    第143章给媳妇买衣服

    老板娘自动过滤苏安安的话，忙吩咐小婢女去拿。

    是一套半薄纱材质的，欲遮不遮，腰身掐的纤细，领口开的也低，好看是好看，就是看着不太庄重。

    苏安安摇头。

    延芳却道：“哇哦，还真是配套的啊，挺好看的，嫂子就带一套吧。”

    老板娘衬：“是呀，是呀，带一套嘛，反正平日里就寝才穿，除了夫君别人也看不到吗，夫人莫要害羞哪。”

    苏安安脸一红，觉得还是不妥，还想再拒绝，就听延芳说，“那包起来，包起来。”

    “诶，好的。”

    显然啊，老板娘更听延芳的。

    苏安安抿了抿唇，她今日出门只带了一千二百两。

    不知道这寝衣多少钱，万一超了，岂不尴尬？

    翠烟也有点没底儿，看了看小姐。

    苏安安心一横，想着与其等报出价格，钱不够，还不如态度强硬一点直接说不要呢。

    她还没开口呢，就听得月落上前一步，问道：“老板娘，这寝衣多少钱？”

    “三百两哈。”

    翠烟从袖口一卷银票，数了下，道：“老板娘看看。”

    老板娘一愣，丫的这夫人是大客户啊。

    瞅瞅这随身丫鬟手里的银票，最大那张面额万两啊。

    妈诶，大客户，大客户。

    虽然猜到宋小姐的朋友有钱，但是出门就带万两在身上，这是多有钱啊，于是那态度更热络了，还数什么数，她直接揣在袖口里，招待的更为热情了。

    翠烟则诧异的看着月落，眼神询问了下：你哪儿来的钱？

    苏安安也看向月落。

    月落莞尔一笑，道：“夫人出来逛街，世子无法陪同，内心亏欠，只好叮嘱奴婢但凡夫人看上的，直接买就行。”

    延芳一听，贼兮兮的调侃道：“哎呀，大哥好贴心呀。”

    “走走走，我们再逛逛，多让大哥给大嫂买一点东西。”

    苏安安却拉住她，道：“延芳，我不买什么了，真的，我衣服也多，你要是打算再看看，我陪你看就是。”

    虽然不知道沈君承怎么舍得给她花钱了，但是苏安安花的不安心。

    许是，他做个面子也不一定，毕竟，不可能让世子夫人捉襟见肘吧。

    还是点到即止。

    延芳耸肩，“好吧，大嫂要为大哥省钱，延芳能怎么办呢？”

    “延芳~”苏安安嗔她一眼。

    延芳笑的贼兮兮的，“好啦好啦，我也不逛了，买的差不多，我们回去吧。”

    “嗯，好。”

    老板娘见两人要走，忽然道：“两位贵客今儿消费满千两，每人再送两件小衣给您，回去穿得好，以后再来我们家哈。”

    小衣材质再好能占多少布料嘛，主要是揽住顾客呀。

    延芳停住脚步，故意打趣儿道：“老板娘，平日里可没见你送我东西呀。”

    老板娘嗔道：“哎呦，我的大小姐诶，您这就冤枉我了，还不是您看不上我送的东西呀，我只好每次给您抹的零头嘛。”

    “您都是我们贵宾，我怎么会尽可能的给您优惠嘛。”

    延芳笑道：“好啦，逗你的，快带我们去挑小衣。”

    “诶，好的。”

    老板娘将人带上了三楼，一房间都是各色的小衣，各种花色绣样，还有奔放的款式，宝衣阁里不很是齐全。

    这苏安安哪里好意思挑，让老板娘自己随意送两条就行。

    老板娘瞄了一眼她的胸围，立马去拿了。

    延芳随便拿了两条包起来，问了句，“老板娘，那我的就没有配套的寝衣嘛？”

    老板娘：嗐，都有的，只是负责绣淡绿寝衣的绣娘这两天不大舒服，耽搁了，所以那配套的寝衣没有一并送来，只有黛紫色的带来了。”

    “宋小姐放心，等那套赶制出来，我直接派人送到王府上哈。”

    延芳点了点头，“行，帐记着，月底去王府结。”

    “诶，好的宋小姐。”

    两人刚到一楼，还没走出门口呢，迎面就看到门口走进来一人。

    延芳的眼睛立马亮了起来，松开苏安安的手臂，往前小跑了两步，开心道：“周大哥，好巧呀。”

    周清一顿，装作诧异道：“好巧，延芳来买衣服吗？”

    他看向老板娘，道：“三娘，帐免了。”

    老板娘非常有眼色，忙应道：“好的好的，会长。”

    延芳道：“不行，周大哥，怎么能让你破费呢，你已经帮我免了几次啦。”

    “要是再这样，下次我就不来了哦。”

    周清语气宠溺，“跟我客气什么，送你两套衣服周大哥还能破产不成？”

    “好了，别在意了，还想买点别的吗？”

    延芳小脸一红，低下头道：“不，不用了，都买的差不多了。”

    周清道：“首饰要看看吗，最近碧玉轩又到了一批首饰，有你一向喜欢的东海珍珠，我给你留着呢。”

    说起珍珠，延芳的眼睛就亮晶晶的，她就喜欢珍珠。

    她跑到苏安安面前，欢快的问：“大嫂，你要买首饰嘛？”

    “隔壁碧玉轩是周大哥的，我们去买可以打折哦。”

    苏安安莞尔，小声道：“不用了，延芳，我们今日出来的够久啦。”

    周清这才像刚发现苏安安似的，诧异道：“原来沈夫人也在，失礼失礼。”

    苏安安微微颔首，回了一个礼，道：“周公子客气了。”

    延芳诧异的问：“周大哥，你和大嫂认识呀。”

    周清道：“嗯，有过两面之缘。”

    延芳好奇，而后脑子一转才想起，周大哥是宣懿侯的养子，沈大哥最近回了侯府，两人肯定碰到过，肯定也认识嘛。

    她一拍脑门，“瞅我这记性。”

    “那刚好，我们一起逛逛呗。”

    周清笑道：“乐意奉陪。”

    苏安安却有些犹豫，延芳便上前挽起她的胳膊撒娇。

    她一个未出阁的女子和周清一起出现不妥，但若是大嫂在，不就可以了嘛。

    苏安安架不住延芳的软磨，只好点头答应。

    延芳高兴的小蹦了一下，活泼可爱的，一点没有大小姐的架子。

    苏安安不仅笑了笑，眉眼温柔。

    周清瞟了一眼，不语。

    走时，他回头，忽然来了句，“三娘，这位夫人的帐一并免了。”

    苏安安拒绝，“我的已经付过钱了，周公子好意心领。”

    (本章完)

