    看到叶钟鸣过来，这些有些散漫的人都站了起来。

    大几百人，被从原来的战队踢出来，被送到了这样一座大仓库似的住所来几天都没人管，外面是热火如天的场面，这里是被人遗忘的角落，换成谁心情也不能好。

    只是出于对令长的尊敬以及叶钟鸣这阶段逐渐建立起来的威信，他们才让自己的表现依旧像是一个士兵。

    叶钟鸣在这件大仓库中走了一圈，看了看里面的情况，比他预想的要好一点，或许是惯性的原因，这些青铜战士们哪怕心中不满，也保持了一个士兵应有的状态，卫生、器具、装备等都摆放规律，个人床铺用品等也都干净整洁。

    “储萨，曾经的新人王，被人认为能够成为星眼族中流砥柱的希望之星，在进入青铜营的第一年也确实表现出了应有的实力，可惜从第二年开始实力不升反降，被诸多同级的人超越，造成了心态彻底失衡，这些年来虽然没有自暴自弃，可也每天过的和一台机器一样，意志消沉，沉迷杂学，以至于现在泯然众矣。”

    叶钟鸣突然停住，看着一个身边的年青战士说道，那个战士脸色涨红，低着头握着拳，听到后来已经全身轻轻的颤抖。

    只是叶钟鸣没管他，而是继续先前，来打了一个人身边。

    “沃艾戈尔！星眼族里为数不多的身体力量形战士，但你却从不觉得自己有天赋，从不觉得骄傲，更没有自信，不去发挥自己的长处，反而去追求不擅长的东西，导致你在战队的考核中每一次都是倒数，甚至连付雷拉方面都不在意，只想去掌握刺杀和突袭的技巧，这些年过的浑浑噩噩。”

    “我……”

    一个高壮的人同样是一脸通红的想要解释，可叶钟鸣根本不停，继续向前走。

    “孚美，同样的天才人物，在十五岁的时候，付雷拉就超过了五千，但这并不是你最优秀的地方，你最让人惊讶和期待的，是对星眼族各种看家技能的掌握，这让你往往可以在实力并不占优的情况下，击败很多强大的对手。可你也因此而骄傲，在不断的胜利和关注中，养成了刚愎自用的性格，觉得什么事情你都可以自己解决，于是进入成年队伍以后，被队友和上级不喜，加上在不比年龄比实力的战队中，有太多年纪比你大实力比你强的人压制，给你的信心造成打击，只想用疯狂的训练来尽快弥补这些差距，却不知道欲速则不达过犹不及的道理，高强度加上自己闷头苦练的不科学，让你总是受伤，伤势没有好完全便又开始训练，再继续受伤，长期循环，让你的实力进步幅度不仅没有加快，反而落后于正常战士，直到现在也仅能称之为不错，而不是优秀或者顶尖！”

    一个穿着一身黑色紧身战斗力的女性星眼族人冷哼了一声，把头转了过去。

    “还有你，正岖，明明各项战斗力指数都很优秀，却脾气极臭，无论调到哪个队伍，都和队友相处不好，明明是一个优秀的战士，却被各大千人队嫌弃甚至厌恶，如果不是中洪岢总是觉得你能改，还有希望，其他几个千人长甚至都要把你送到族里的裁判所了。哪怕是这样，你的脾气在到了第一千人队以后也只是略微收敛了一些，但还是经常性的冲动，和队友三天两头的发生冲突，甚至有一次还把队友打伤险些致残，如果不是中洪岢为你赔偿了很多钱，不要脸面的到处求情，你现在应该在监狱或者被流放，可也因此对你照顾有加的中洪岢彻底失望，现在把你直接扔到了这里。”

    “你……”

    “我怎么样？你还想和我动手吗？就凭你那点只能欺负欺负队友的实力？”

    这个正岖对叶钟鸣怒目而视，叶钟鸣却直接怼了回去，右手闪电般伸出，捏住了他的下巴。

    “我可不是中洪岢，不会对你的臭脾气视而不见，所以以后无论对我还是对其人，都要放尊重一点，否则我就把你的尸体挂在青铜营的门口风干。”

    叶钟鸣不断用力，他的力量别说青铜战士，就算黄金战士被他抓住了脸，也只有束手就擒的份，其他人甚至已经听到了轻微的咔吧声响。

    “身为一个战士，可以和生死相依的战友不断的发生冲突，你是有多愚蠢？”

    叶钟鸣把快要背过气的正岖甩到了一边，之后走到了门口，转身面对这不到一千人说道：“你们既然站在了这里，就是因为各种各样原因被原来战队抛弃的人，或许还有一些人没有什么毛病，可来这里也证明了你不是最优秀的，你是千人长们在我的命令下，挑选出来不要的人。”

    “不要去憎恨原来的队长或者队友，问题，都出在你们自己身上。”

    “我知道你们现在生气、愤怒、不甘，心中好像着了火想要发泄，没关系，这很好，至少说明你们还有自尊，还有一颗没有放弃的心。”

    “那么正好，我也有，我也是这样的人，我想要找出一些人，陪着我去实现很多伟大的目标。”

    叶钟鸣看着下面的人道：“我想，你们都不想继续过现在的日子了吧，那么就做出改变给我看，然后我还给你们……未尽的理想。”

    下面人的听得很专注，叶钟鸣之前已经树立起来的那种言而有信的形象，这个时候起到了关键作用，没人觉得他是在撒谎或者吹牛。

    “我知道，空口无凭你们很难相信，那么就来比一比吧，你们不是觉得自己很强吗？觉得自己很优秀吗？觉得自己是天才吗？那么就和两个月前和你们还是队友的这些人比一比，赢了，我答应你们，给你送回到了原来的战队，输了，就乖乖听话，好好训练，直到我满意为止，那时候，我会把你们调入到突击营之中，成为别人艳羡的对象。”

    “要是你们不能让我满意，那对不起，你们将不再是面具战士。”

    叶钟鸣说完一挥手，百人左右的突击营队员便冲了进来，一场混战在仓库中爆发。

