    涂老板冲他笑：“我知道程主任现在身处险境，思来想去还真让我想到了一个不是办法的办法。”

    程大伟眼前一亮，“请说。”

    涂老板：“我的办法是，既然金浩然派人调查你，你不妨来一招浑水摸鱼把他金浩然拖下水，再给他安装一个领导利用职权强压下属的罪名。

    这样一来，他金浩然不仅抓不到你半点短处反而被你反咬一口成了你的挡箭牌。

    如果他想处分你，先得处分他自己，领导不力、督下不严、利用职权压迫下属的罪名哪一条都够他受的。”

    程大伟脑子里立马反应过来，皱眉冲涂老板：

    “你是说……”

    涂老板见他听明白自己的话冲他竖起大拇指赞道：“我就知道，程主任是个聪明人，有些事情一点就通，不需要多说。”

    程大伟沉默下来。

    他把手里那支刚刚点燃的烟用力摁灭在烟灰缸里，对着涂老板说出自己心里的疑虑，“金浩然可不是随便会上当的人。”

    涂老板：“所以你就必须想办法把证据坐实了，让他金浩然亲口承认迎宾大道交给他儿子的公司承接完全是因为他利用权力逼迫你做出的决定，否则，你和他关系如此不和谐，为什么要把迎宾大道这么大的项目给他的儿子做？

    “这样一来即便是上级领导问责的时候，板子也是先打在他金浩然身上，因为他是先违反相关的规定，你就是一个执行者，那么他必定不敢再让谭亚明查下去。”

    程大伟为难：

    “现在这个节骨眼上要他承认莫须有的事恐怕很难，不管怎么说，自保是人的天性，金浩然不会不明白这样做对他来说意味着什么。”

    “所以我才说让你浑水摸鱼。”

    涂老板说：“不管怎么说，金城是他金浩然亲生儿子这件事假不了吧？迎宾大道项目是金城在这也假不来吧？”

    “你现在要做的只有一件事——一口咬定这件事是执行金浩然的指示并不是你本人的意愿。

    反正他金浩然空口无凭，他儿子承揽迎宾大道项目又是事实。正常人随便动动脑筋都会相信一个父亲为了帮助儿子的生意绝对什么事都能做得出来。

    只要大家心里有了这种先入为主的印象，咱们就成功了一大半。

    剩下的事交给我去斡旋，我在这个行业里干了这么多年也算有些人脉，只要我俩齐心协力一定能帮你度过这次难关。”

    ……

    程大伟办公司明亮的白炽灯光下，涂老板那张略显沧桑的脸上满是真诚，程大伟看着眼前的心里情不自禁涌起一阵暖流。

    患难见真情！

    一个人辉煌的时候身边多少个朋友陪你喝酒都不重要，重要的是在你落难的时候身边还剩下谁陪你。

    只有经历大事的时候才能看清楚一个人的真面目。

    “涂老板，谢谢你！”

    一贯稳重内敛的程大伟内心感受到到一种许久未曾出现过的冲动，那种感觉叫做“被感动！”

    涂老板大手一挥，像是在说一件再平常不过的小事，“谢什么谢？程主任拿我当朋友，我也不过是投桃报李而已。”

    好一个投桃报李！

    程大伟忍不住笑出来。

    他从未记得自己给过涂老板任何恩惠，即便心里曾打算帮他把项目批文弄下来，在事情没办成之前涂老板压根半点不知情。

    涂老板这番话令程大伟顿觉拨开云雾见青天。。

    不得不说。

    这招浑水摸鱼的推卸责任办法虽然土了点但是用起来会有立竿见影的成效，只要金浩然心里怯了，事情就好办。

    那天晚上，涂得贵在程大伟办公室里呆到半夜才离开。

    临走的时候，他瞪着一双熬红的双眼对程大伟意味深长说了句，“程主任，有时候善良用错了地方会害死人的。”

    程大伟深有感悟。

    他知道涂老板对自己说这句话也是肺腑之言。

    只有他和涂老板心里最清楚，朱海梅手里那份能给他添加罪名的合同他早就看过了，还是涂老板亲手送到他面前。

    若不是一时心软给顾老板留面子，他又怎么会沦落到如此被动的地步？

    幸好！

    一切还有转机。

    第二天一早。

    普安子公司的员工们一上班就发现当天的报纸上刊登了一条颇为震撼的新闻，新闻标题是：

    “迎宾大道项目暗藏猫腻，分公司总经理为子敛财不择手段。”

    这篇新闻里详细描述了天阳集团南城分公司总经理金浩然为了帮儿子的建筑公司承揽工程，利用职权威逼利诱下属把迎宾大道项目交给儿子公司做的经过。

    文中写道：

    “迎宾大道项目招投标程序只是一个幌子，金浩然公然要求迎宾大道隶属管理公司，普安子公司的领导按照他的要求把工程交给他儿子的公司承接。

    普安子公司领导曾不惧强权与金浩然进行对抗，结果导致前任普安子公司一把手主任被免职，新上任的领导迫于领导强权压迫下不得不做出违背本心的选择。”

    报道中提及的新上任领导是谁？众人心知肚明一定是现任普安子公司一把手主任程大伟。

    这篇新闻报道瞬间让公司所有人明白了程大伟曾经面临的“巨大压力”以及他最近一段时间被调查的“真相。”

    一时间，舆论方向发生了一百八十度大转弯。

    之前一个劲猜测程大伟因为贪财敛财做出违规行为的那些人现在全都一个劲的咒骂南城分公司总经理金浩然太不是东西！

    明明是他利用职权指使下属做了违规的事，居然还有脸派了调查组来普安子公司调查程大伟？

    这不是贼喊捉贼吗？

    太无耻了！

    舆论的急速反转把原本烧在程大伟身上的那把火迅速转移到金浩然身上，让金浩然顿时置身水深火热。

    他想打电话给程大伟，质问他：

    “为什么会出现这种无中生有的说法？虽说迎宾大道工程的确是是他儿子承接，但是他从头至尾根本不知情。”

    程大伟的电话根本打不通。

    这让原本对此事焦头烂额的金浩然心里更像油煎火炸难受，奶奶的，程大伟，你究竟想干什么？

    新闻出来当天上午，金浩然接到省总公司一把手金总亲自打来的电话，电话刚一接通，金总就在电话里劈头盖脸一通叱骂：

    “金浩然你是不是不想干了？”

    【作者题外话】：感谢金票银票的支持，你们的支持是本书尽快更新的动力！

