    千原凛人谋划已久的“穿越者以钱生钱”计划正式开始执行，他也算是了了一件心事，除了偶尔看着电脑担心一下自己的倒霉徒弟，他又投入到了研究“如何打败自己”这个问题当中。

    凡事有利就有弊，通过拍《半泽直树》这部剧，他可以在这个圈子里彻底挺直腰板了，让事业进入了快车道，不过弊端嘛……以后该不能就开始走下坡路了吧？

    不过他也不后悔，当时他输不起的，如果投靠关东联合第一部大制作就没出成绩，不小心弄了个血扑，那就算有一肚子好剧本也全是废纸，估计又要滚回去拍夜间剧了，至少要损失一到两年的黄金时间，情况可能比现在还差——《半泽直树》是当时的最优也是最可靠的选择，如果能重来一次，他觉得自己还是会选择这部剧来彻底打开局面。

    哪怕接下来的对手变成了自己！

    他陷入了苦思当中，而无事发生之下，时间很快就到了九月二十九日，在这一天将要举行繁星赏的颁奖典礼。

    《半泽直树》剧组自然早早就得到了邀请函，主创人员及主要演员都将出席。

    这是一年四次的电视剧盛典，同时也算是学院赏的前哨战。依前几年的情况来看，学院电视剧大赏获得者，基本都拿过繁星赏。

    颁奖典礼在当晚八点正式开始，但之前会有走红地毯时间，在那里会有一系列的采访环节，还有剧迷会到现场助威，所以从《半泽直树》的剧组从下午就开始准备了。

    演员们上妆，以免拍出了丑照影响了形象。村上伊织也精心打扮了一下，突出了自己精明能干的女强人气质，垫肩直接上了加厚版的，而千原凛人也被强行在脸上涂了涂，以免上镜时五官太过模糊。

    等一切都准备就绪后，他们就一起出发，赶往位于港区东角的柯乐多大剧院。

    千原凛人自然和村上伊织在一辆车里，而走了一半路了，车内还是很寂静，千原凛人侧头看了看村上伊织，发现她呼吸略有急促，不由笑问道：“在紧张吗，村上小姐？”

    “嗯？是的，这是我第一次参加颁奖典礼。”村上伊织回过神来，实话实说，接着哑然失笑：“以前可没想到能这么快就做为主角之一踏入柯乐多大剧院，说真的，这是我四十岁后的职业目标。”

    四十岁？千原凛人想了想十五六年后村上伊织的样子，估计是个超严肃的女制作人，肩部“肌肉”搞不好和绿巨人看齐了，气场会相当惊人，忍不住也笑了，“其实《世奇》时咱们就该参加了，现在已经算晚了。”

    《世奇》同样表现出色，可惜没什么大的社会影响力，而且处在了深夜时段那个烂泥坑里，大半季收视率稀烂，观众基数极小，等终于收视率到了20%了，这一季也完事了，结果连被邀请的资格也没混到——要是一开始有个好时段，《世奇》拿不了奖也该受邀的，只能说新人开头都比较难。

    村上伊织已经不在意《世奇》了，摇了摇头，微笑着轻声道：“现在能去……就很好了！”

    对她来说，这真是相当梦幻的一年。

    第一次成为了制作人，第一次负责制作电视剧，第一次夜里担心到严重失眠，第一次破了深夜剧历史纪录，然后又第一次被人抢夺了节目，第一次在上位者面前发脾气，第一次差点被流放，第一次跳槽，第一次制作出了超国民热剧，第一次打破了电视剧最高收视纪录，第一次获得了大赏提名。

    说不定再过两三个小时，就可以获得人生中第一份荣誉了。

    超级梦幻，她喝醉了睡觉都不敢做这种美梦，结果却是现实，是比美梦还梦幻的现实。

    她在那里默默感叹了一会儿，望了千原凛人这“职场贵人”一眼，没把“谢谢”两个字说出口，因为以两个人的关系说这个词太生份了——可惜她是独生女，不然要有个妹妹的话，她可以考虑把妹妹嫁给千原凛人。

    真的非常出色的一个人，年轻，有创作才能，而且还有领导才能，这种人迟早是会发出耀眼光芒的，也不知道他女朋友是哪位——真是一位相当幸运的女孩子啊！

    村上伊织只是处在职场上必须精明强干，但本质上还是位年轻女性，有时喜欢胡思乱想，而随着她的胡思乱想，很快车就到了柯乐多大剧院，远远就能看到那里人头汹涌。

    他们这个小车队停了下来，按柯乐多大剧院工作人员的指挥暂时稍等，让前面的人先走红地毯，免得一堆人挤了上去忙不过来，场面也太混乱。

    而前面人动作挺快的，他们只是稍等了一会儿，又按照工作人员的要求调整了一下出场顺序，很快车辆就继续前行，直接把他们送到了大剧院的入口处。

    千原凛人第一个下了车，顿时一片闪光灯差点晃瞎了他的眼，而他只能微微的笑，轻轻扶着车门让村上伊织下来——不用伸手相扶，给她女士待遇她反而会不高兴。

    两个人当先沿着红地毯往里走去，路边的剧迷们马上给予了相当响亮的欢呼声，认识村上伊织的不多，但叫千原凛人名字的不少，千原凛人冲着两边轻轻摆手，算是感谢这些人的热情支持。

    等顺着红地毯走到了里面，是个小小的典礼台，背景板上贴满了赞助商的广告和标志。

    有场外主持人笑眯眯的在这等着，马上开始了采访环节。

    这个没什么好说的，就是说一下对奖项的期待，感谢一下投票支持的观众，都是大客套话，没什么实质内容，主要由村上伊织发言，千原凛人微笑着捧哏，而两个人正说着，入口处突然传来了一阵超级猛烈的欢呼——

    “半泽！半泽！看这里！”

    “菅野桑，支持你！”

    “细川小姐，我爱你！”

    呼声之猛烈，要不是没伴有惨叫声，能让人以为有人往人群里丢了一颗手雷。

    场外主持人的注意力瞬间就被转移了，嘴里的问题都卡了壳，而千原凛人和村上伊织相视一笑。

    论圈子里的地位，当然是他俩高，菅野信和细川蔡不管多火，在他们面前都得客客气气的，但在观众眼里，电视剧的主创人员也就那么回事了，还是更喜欢演员，就像一本小说是谁写的读者从来不关心，一般只会喜欢书中的角色，也只会往书中角色上投入感情。

    千原凛人和村上伊织向场外主持人点了点头，笑着便相伴着往剧场内走去，场外主持人也没留他们，拿着长长的话筒直接望向了入口处，看样子也想赶紧采访一下菅野信和细川蔡这对当下正热的“国民CP”。

    千原凛人和村上伊织不在意这些，演员受欢迎，这也从侧面反应出了电视剧确实拍得好，而他们进了剧场后，千原凛人粗粗环顾了一圈，发现装潢华丽，用的是西式舞台剧场的双层结构。

    一楼好像以电视制作圈圈内人士为主，包括被提名的剧组、颁奖嘉宾和受邀来宾，而二楼就是来观礼的政商两界人士以及幸运粉丝观众。

    千原凛人看了看，感觉还不错，虽然是个长期奖项，一年要举办四次，但好像确实是电视制作圈里影响力排名靠前的大赏了，很正规也很气派。

    他很满意跟着工作人员到了前排的一张圆桌那儿坐下了，村上伊织坐到了他身旁，也颇感兴趣的四处看着——她比千原凛人强点，她在电视转播中看过好几次了，算是有点熟悉。

    她以前幻想过能坐进来的，现在真坐进来了，心情激动，越看眼睛越亮——只要有了第一次，这就代表着她在圈内地位的大幅提高，以后哪怕没作品，被邀请来观礼的机率也会非常大。

    说不准，以后一年要来四次了，不过她完全不介意！

    他们俩正在那里当好奇宝宝呢，这会儿颁奖典礼还没有正式开始，场内的人都在交际状态，冷不丁就听到有人问候道：“千原老师，晚上好。”

    千原凛人回头一看，讶然发现是粟田勋，连忙站起来客气道：“粟田桑，晚上好。”

    粟田勋笑道：“恭喜千原老师，还有村上小姐，恭喜两位破了收视率纪录，真是了不起的成就！”

    村上伊织微笑，她和这人不熟，而千原凛人客套道：“都是运气好。”

    “运气从来是强者的谦辞，千原老师是有实力的，希望将来能有和您合作的机会。”粟田勋一边说着话，一边侧了侧身，方便摄影记者拍照。

    千原凛人也很配合，冲着镜头露出了微笑，同时答道：“会的，会的，将来机会多得是，总会有合作机会的。”

    社交场面话嘛，反正他现在手里有菅野信了，粟田勋和菅野性类型相当，那他肯定还是要用菅野信的，只是这种话没必要直接说出来，太得罪人了。

    村上伊织也明白这一点，保持微笑不变，而粟田勋似乎挺高兴的，又客气了几句后去了另一桌打招呼去了——他是大演员，在这圈子里人脉相当不错。

    等他走了，村上伊织坐下了，低笑道：“这人风度不错，今晚咱们可是他的竞争对手。”《仁心仁医》这夏季档表现也不错，这次也获得了多项提名，确实是《半泽直树》的竞争对手，只是所有人都不看好这部剧能赢。

    千原凛人笑着也低声说道：“谁知道他怎么想的，不用管他，反正以后基本也不会打交道了。”粟田勋能混成大演员，情商肯定是够的，能过来打招呼不奇怪，但有些事错过了就是错过了，千原凛人也没办法。

    村上伊织微笑着没再说什么，看了看千原凛人的领结好像歪了，随手帮他拔了拔，而这时一个摄影记者正流窜了过来，对着他们就举起了相机，而村上伊织和千原凛人赶紧一起露出了笑脸。

    你来领奖，也是有配合义务的，就是总被人拍照，确实有点烦。

    这摄影记者拍完了照就继续往下一桌去了，今天能进到剧场里的人，基本都是电视节目制作圈里的精英群体了，拍了照片就算一时用不上，将来却可能有用，机会不能错过，而他刚离开，又有人过来打招呼了。

    “村上小姐，千原老师，好久不见了。”

    千原凛人转头一瞧，发现是东京放送TEB制作局的人事专务仓田信，不由微感尴尬，当初他离开东京放送TEB时可是骂了大街的，还让这位向石井次郎那小子转达过威胁的话。

    他没想到这人也来了，连忙笑道：“仓田专务，确实好久不见了。”

    村上伊织站了起来，客气道：“仓田专务，您好。”

    仓田信有些感慨的望着他们两个人，轻声叹道：“没想到你们离开才半年就做下了这么大的事业，报社派那些人真是办了一件大错事……”

    千原凛人保持微笑，没接这话茬。

    现在说什么也晚了，他和村上伊织说什么也不可能再回东京放送TEB了，而仓田信没管他，只是望了村上伊织一会儿，微笑道：“当初我是很看好你的，村上小姐，你确实很有能力，现在你证明了。”

    村上伊织微微低下了头，轻声道：“是托了千原的福。”

    仓田信笑了笑，又左右看了看，压低了声音：“有人本来打算阻击你们的，是本土派的几位老资格发了话才帮你挡下来的。”

    村上伊织讶然抬头：“阻击？”

    “报社派那几位，提议过把《仁心仁医》挪到和你们同时段分收视率，只是没强烈要求，我们有人反对就作罢了。”仓田信也不知道出于什么目的，解释得很清楚，“不过这次你们成功了，让他们面子上更挂不住了，你们再制作节目要小心了，下次我们这边未必就能拦得住了。”

    村上伊织更惊讶了，而仓田信说完了也不等她回话，又笑补了一句：“朝月的人过来了，你们应付他吧，咱们不是敌人，有空一起聚一聚，毕竟你们都是东京放送TEB培养出来的人，这一点永远也不会变。”

    说完他就走了，而村上伊织和千原凛人对视了一眼，拿不准他为什么要说这些——在卖人情？要借他们的力反阻击报社派？东京放送TEB那边派系争斗更激烈了？

    只是他们还没来得及商量呢，朝月电视台的一位专务笑着走了过来，他们只能陷入了新一轮的客套中……