    虽然这一次战斗他的兵力略显不足。

    但是配合行星防御设施他认为这一场战斗还是有的打。

    而这一次他也将他的所有积分都投入了进去。

    发育的时光总是短暂的，至少对于陈刚来说是这样的。

    但是对于玩家们来说就不一样了，等待敌人达到的时光对于他们来说是煎熬的。

    每天盼星星盼月亮就为了等到敌人的到来。

    “兄弟萌！明天就是大战的时刻了，各位准好好了吗！”

    此刻聊天群里面各位玩家正在兴奋的聊着。

    艾欧里斯：哈哈哈！两个月了，你们知道两个月我是怎么熬过来的吗？

    无事莫滴滴：是呀，为了等待这一天我没日没夜的肝，终于经过不懈的努力我买起了一艘FG300.

    酆都城：各位别激动了，目前我们一共分出了26个编队，每个编队的成员各自确定好队员的上线时间。

    云天：为了之后的战争我可是请了一个星期的假。

    游戏吹爆：羡慕你们这些为了游戏请假的不像我无业游民一个，就只能靠以前直播赚的几千万艰难度日。

    未闻九州：麻了楼上老阴阳人了呀！话说我就好奇了直播真的有这么赚钱？

    字母：九州自信点把好奇去掉，那玩意只要看的人多，一晚上打赏啥的都能有个十多万。

    真新：是呀，尤其是平时在玩玩剧本，打打PK收入会更多。

    炮火：我记得上次某位主播带货一晚上就是带了几千万出去。

    猴猴：羡慕！羡慕！我也要去直播。

    米粒儿：@猴猴你防沉迷解了么？

    猴猴：哼哼！我在上个月就成年了所以早就解除了！。。。。。。

    就这样众人聊到了很晚才陆陆续续回去睡觉了等待着第二天的战斗。

    这天晚上玩家们睡得好不好陈刚不知道。

    但是陈刚自己是一点都没有睡好。

    首先是目前自己手里的资源都被挥霍一空。

    其次是舰船数量差距实在太大，战术上稍微出现一点问题那么等待他的一定是失败。

    失败了那么他改何去何从这才是最关键的。

    他甚至是连跑路的船都准备好了。

    实在不行看到苗头不对大不了空间站一拆立马开始跑路。

    但是不到万不得已陈刚肯定不会这么干的。

    第一点是自己好不容易发展到现在不可能就此断送。

    第二点就是自己跑能跑到哪里？

    附近几光年的距离他都探索过了，除去敌人的星球其他地方他根本没有发现任何一个能生存的星球。

    所以这一场战斗只需成功不需失败。

    终于在陈刚忐忑不安的等待之中时间来到了第二天。

    看着远处出现了无数的光点正以肉眼可见的速度飞来，所有人的心情都紧张而又兴奋。

    战斗即将开始。

    “各位记住我们的策略，第一波舰队先由100条FG300和100条静海迎战其他舰船都先躲避起来。”看着即将落地的敌人战舰陈刚下达了命令。

    收到命令的玩家也都做好了准备。

    看着敌人的舰船脱离跃迁的那一刻也不犹豫10个编队的小队长立马下达了攻击指令。

    与此同时400门行星防御炮台也开始对这些舰船开始了疯狂的攻击。

    两边密密麻麻的舰队都相互将无数的火力宣泄到对方的舰队之中。

    无数的激光射向了对面。

    “2号小队2号小队顶不住了立马撤退！尽量保证不要爆船！”此刻陈刚和其他几名玩家正在控制室内沉着的指挥着这一场战斗。

    因为双方舰船差距过大，并且还要有长久持续性的作战所以第一场战斗陈刚的额想法就是将战损控制到最小。

    并且还要隐藏实力。

    所以他就只派出了200艘舰船，2000门行星防御炮台只让400门开火。

    为的就是这个。

    “收到！2号小队撤离！”

    只见此刻太空中2号编队的20条FG300开始缓慢的向后方移动，而后面的富贵小腿向前方移动接替了承伤的位置。

    除去几个舰队组成的主力输出正面硬抗以外也有几个编队是负责在战场中游走输出。

    而这些队伍主要是负责拦截敌人的背刺编队以及为我方舰船提供火力支援。

    但是哪怕是这样他们打起来也非常的吃力。

    此刻柏拉文明那边。。。。

    “报告指挥官地方的行星武器已经全部被摧毁，敌人舰船机会47条，离场80条敌方剩余舰船73条，我方舰船损失681条，剩余119条”

    听着手底下人的报告这位指挥官也眉头有些紧锁：“看来敌人比起我们所预想的要强大太多了，200条舰船配合行星武器竟然歼灭了我如此之多的舰船”

    说着他想了想又继续问道：“战斗数据传给后方舰队了没有？”

    听到这个问题那名战士点了点头

    “已经发送回去了。”

    “发送回去了就好，这样我们也没有任何后顾之忧了！”说着他看着了自己的舰船编队组中所剩不多的编队。

    “来吧，就让我们战斗到最后吧！”

    下一刻之间以他的船为中心，其他的舰船纷纷朝着这边靠拢，待到所有的舰船组成了一个防御阵型之后便开始朝着陈刚所在舰队方向缓慢移动、

    “哟，对方开始拼命了。”看着对方的舰船突然改变的阵型很多玩家都都明白了对方的用意。

    “还是老计划，血量低了就撤退，后续还有几场战斗我们没有必要和他们死磕。”

    “OK”

    “都看好各自的血量，情况不对我们就撤退。”

    就这样在各位玩家的通力合作下最终第一场战斗拉下来了帷幕。

    陈刚这边总共损失60条战舰以及400个防御设施全歼敌人第一波800条舰队。

    对于这一场战斗的结果也是有些出乎陈刚的意料。

    没有想到将舰船的品质提升一个档次之后竟然能够达到这样的效果。

    果然在星际战争中科技含量越高的舰船就越有优势。

    陈刚这么想着。

    “看来以后自己的舰船重心还是慢慢的往精品船只上面靠拢，而像富贵这些舰船就需要逐步进行淘汰。”

    经过这一次战斗看到了科技含量高的船在战斗中所发挥的作用之后，陈刚很快就确定了之后的规划。

