    跟霖渊老人和离裳的谈天说地，让王升突然对宇宙的起源有了浓厚的兴趣，并在脑洞中推测了一番。

    随后灵光乍现，王升抓到了‘先天生灵也是自混沌而来’，推断出‘真灵应当是在混沌诞生之前就已经存在’，混沌如果是‘道生一’中那阴阳不分的一，那真灵，岂非就是和‘道’并列而存的存在？

    元神回归天府，坐在自己的仙殿中，抬头便是一片星光闪耀的夜空，背后浮现出四道剑意。

    天府仙殿之中光芒闪烁，元神之中出现了点点光亮。

    体悟自身，探寻真灵。

    一切生灵如果都是真灵在现世的投影，那自己就是投影本身，真灵已是化作了自己。

    这似乎又不对。

    灵觉在提醒自己，此时只要走错了路，那就不单单是陷入瓶颈的问题，而是……

    危及小命的走火入魔。

    真仙为何难以跨入？就是因为，无数修士在理解真灵、在感悟真灵存在时，出现了偏差。

    甚至，大部分迈入真仙境的仙人，也只是选对了路，并未完全感悟出何为真灵；而后才是随着自己修为境界不断提升，在这条路上不断走下去，才会对真灵有更深的了解。

    王升之前抓住的灵光便是如此：

    真灵应当对应的是生灵的本质；而大道，对应的是规则与宇宙的本质。

    两者互相影响，又保持某种平行的关系，而修行者、仙人、永生者，就是真灵与大道之共鸣、之交叉、之重合！

    《纯阳仙诀》中的真仙篇，蕴含了祖师爷吕祖纯阳子对真灵的理解，还是站在太乙金仙这般强者的境界上，对真灵的总结。

    而其精髓，就是这句：

    ‘四生六道，皆自虚来；三界十方，为真所显。’

    万物生灵，其根源都是由虚而实；整个宇宙，无尽星空，都是真灵所显化。

    祖师爷太乙金仙的境界在那里摆着，而且还是被称之为后天庭时代的天之骄子，对真灵的感悟，大方向上应该是不会有错的。

    王升让自己静下心来，遵循着祖师爷给出的指引，回想着自己所感受到的真灵。

    真灵到底是什么？

    突然间，王升的元神低头看了看，而后哑然失笑。

    自己不正是某一份真灵的投影吗？

    那自己想要探寻自己的真灵，唯一的路，也就是唯一的办法，就是去参悟自身的玄机，打开道躯、元神的道藏。

    王升的元神抬手挥舞，身后的剑意散去，周遭的仙殿隐退，头顶的繁星归于沉寂。

    他坐在那，静静的感受着，这次并未去感受大道，感受自身之道，感受剑之道，而是在感受自身。

    他感觉到了自己的存在，感受到了自己的道躯，在这个乾坤、这个空间、在三界十方中，所占据的小小区域。

    这一瞬，王升感觉度过了极为漫长的时间，实际上却只是刹那。

    当他审视自身时，外面的岁月流动是毫无意义的，所谓刹那永恒便是如此。

    “我其实并非真灵，而是真灵的投影，或者说，是真灵在大道交织出的这个世上的投影，是真灵与大道的共鸣。”

    王升喃喃着，目光中流露出了少许恍然。

    也就是随着他这一声低喃，元神绽放出璀璨的乳白光亮，自身散发出了一阵阵玄妙晦涩的气息。

    此时，他如果停止思考，已经完全可以突破，还是圆满无缺的突破。

    但王升也许是开脑洞开习惯了，突然就自己问了自己一句：“那，有没有虚灵？”

    这一问不要紧，王升道心一颤，元神的双目之中突然出现了无尽的星辰，仿佛有人在他耳旁诉说着什么，又听到了一声声祈诵的古老祷祝声。

    那一瞬间，他像是看到了什么，又并未看到了什么。

    但意识迅速开始活跃，抬手在面前画出了一条直线……

    他在探寻着什么，思索着什么，而且很短暂就得出了答案。

    想要真正的感悟真灵，只有两个办法。

    第一个办法，是修行到极为高深的境界，比如太乙、甚至大罗，完全掌握了大道，剥离了大道的影响去看透生灵的本质。

    第二个办法，就是去宇宙的起源看看，去岁月的起始点看看，看看那里蕴含着什么，看看真灵是如何诞生的。

    怎么去？

    王升皱眉凝思，而后突然听到一声剑鸣，却见身后那代表了紫薇天剑剑意的星辰剑影光芒闪烁，一颗颗星辰如星座一般串联排列，在剑身之上剥离开来。

    心底，一道身影在持剑而舞；

    他仿佛又回到了武当山、回到了进入剑七十二之前，领悟出了逆·七星剑意、找到真正紫薇天剑的那一天。

    等他回过神来，身周已是被周天星宿的投影所包裹。

    是了，有些记忆，这些星辰记得。

    ‘想去看看真灵吗？’

    一道声音突然在心底响起，有些说不出的熟悉，但王升却一时想不起在哪听到过。

    但他回答很果断：‘想。’

    ‘那，随我来吧。’

    这声音露出了几分笑意，王升身周的那些构成了不同景象的星辰光芒大作，他感觉自己的元神被拉扯出了道躯，在身前悬浮了一阵，而后瞬间出现在了一片无垠的星海。

    王升所不知的，是在这一瞬，无尽星空之中有无数庞大的星系，散发出了一缕缕奇特的波动。

    ……

    星辰，无尽的星辰，随后便是星辰海洋的渐渐远去；

    一片无垠的天地出现在了远方，又极快的划过。

    神游袅袅，追溯根源。

    王升不知道自己此时所见的景象预示着什么，但他感觉到了自己身周盘旋的星辰之力，在指引他前往某处，去见某个存在。

    身周的光影越发迅速，一片浑浑噩噩的雾气从前方出现，而王升周遭漂浮的那些星辰光芒大作，将他完全包裹了起来，撞入了这片雾气之中。

    霎时间，王升失去了方向感，一直能感觉到的岁月流逝，在此处突然消失不见。

    这里是……

    “混沌，鸿蒙。”

    一声嗓音从身后传来，王升转身看去，突然感觉眼眶有些湿润。

    身着浅蓝色长衣的中年男人站在不远处，他身形修长、气度沉稳、面容英俊，有一种说不出的威严，又让人感觉颇为平和近人，下意识想要接近。

    王升几乎脱口而出：“紫……帝君？”

    “按理说，你该称我一句师父才对，”这男人轻笑了声，手指轻轻一点，周遭混沌气息渐渐退却。

    脚下出现了一片平静的湖泊，而王升此时正站在一只草船上，身周的星光如同蛋壳一般裂开，让他的元神完全显露了出来。

    紫薇帝君在船头入座，招呼道：“过来吧，你能来到此地，见到了我，说明已是在大道上明悟了诸多道……只是，为何你元神之力如此微弱？可是受了伤？”

    王升一阵尴尬，向前走了两步，躬身做了个道揖，言道：“不瞒帝君，我刚元仙境，快要突破真仙。

    在感悟真灵不灭之理时，应当是偶然触发了帝君您设下的某些禁制，被接引到了此地。”

    紫薇帝君明显愣了一下，随后莞尔一笑，那笑容之中却多是文雅。

    如此文质彬彬的一位四御大帝，王升真的很难将他跟那位一人一剑杀穿无数异族强者驰援天庭的帝君联系起来。

    紫薇帝君言道：“说说，你领悟到了什么。”

    王升不敢隐瞒，将自己此前悟道时的冒出来的想法一一言说，等王升说道自己得出结论，想要探究到真正的真灵只有那两种方法时，紫薇帝君当真忍不住抚掌大笑。

    “妙！妙啊！哈哈哈！

    你竟在突破真仙境时就领悟到了这一步，当真只能用妙之一字！

    我所留紫薇天剑被你习得，并未埋没了我这番心血！

    我这块道痕，其实是为金仙境的传承者时所准备的，但你如今来了，也不知是好事还是坏事。

    过来吧，我先为你解惑。”

    道痕……

    王升有些错愕的问：“帝君，您不是帝君本尊？”

    “本尊已逝去了，”紫薇帝君淡定的说着，“我是紫薇帝君，因为我是自己一段记忆融合了大道所凝成的道痕。

    我也非紫薇帝君，毕竟我只是一段烙印在星辰大道上的记忆罢了，残灵都无。

    此时能与你如此交谈，只不过是遵循记忆中的我该如何与你言说……”

    王升不由缓缓闭上眼，天庭的反攻，真的完全失利了吗？之前似乎已经探明了，祖师爷纯阳子还活着。

    “帝君您为什么会……”

    “不必问我，我一概不知。

    我只知修行之事，最多只能告诉你，我陨落时，心底是没有什么遗憾的。”

    紫薇帝君笑了声，“你想探明何为真灵？”

    “还请帝君成全！”王升立刻点头。

    紫薇帝君却有些犹豫，“按理说，这是参悟了长生之道后才能去参悟的奥秘，我此时带你去见了那河，或许对你并非是好事。

    但我这道痕残留之力，也只能显化一次，如今你已来到了此地，若是不带你去，又让你白白错失了机缘。”

    “帝君，我想去。”

    王升目光中写满了果断。

    来都来了，他确实想知道答案。

    “哦？你如此迫切，是想知道何事？”

    王升道：“自是想知道真灵的起源。”

    紫薇帝君笑着反问道：“真灵不灭之理，你其实已经领悟了。

    既已明了，修行之路便已是坦途，为何还要继续向前追寻？

    真灵的起源、宇宙的起源，我生前都尚未能见到，也引你去不了那里。

    我能带你去的，是我所领悟到的境界；只不过是让你见识下何为真灵、何为虚灵罢了。”

    王升怔了下，随后一阵无语。

    他当然不敢嫌弃，但始终是有些失望。

    “那也行，帝君您带我去看看吧，知道的多一点，起码比一无所知要强。”

    紫薇帝君笑着问：“为何非要现在就追寻这些？待你境界高深了，自己就能寻到答案，此时去探究这些，或许真的会扰乱你的道心。”

    王升想了想，只是笑叹了声：“其实就是想知道罢了。”

    “随我来吧，此行看你能得哪般机缘。”