    　　李宏贵傲然走出县电视台台长办公室。

    　　等他离开之后，唐睿明满脸忧虑的对柳擎宇说道：“柳书记，县电力公司这个单位比较特殊，他们不同于咱们的事业单位或者下属职能部门，咱们对他们很难施加影响，我看这件事情你是不是要在好好的考虑一下啊，沒有必要为了县电视台这么小的一件事情影响了与县电力公司之间的关系啊，毕竟咱们县经济要想发展，离不开电力公司的大力支持，如果得罪了李宏贵，恐怕对我们瑞源县十分不利啊。”

    　　说道这里，唐睿明顿了一下说道：“我听说这个李宏贵是市电力公司副总经理李宏宇的亲弟弟，而李宏宇在南华市那边人脉关系极广。”

    　　话，唐睿明就说道这里，后面的就需要柳擎宇斟酌了。

    　　在唐睿明看來，柳擎宇现在这样做极为不智，而且县电视台属于他直管的部门之一，他怎么都得尽分心力，所以才出言提醒，唐睿明认为自己都把话说道这份上了，柳擎宇应该有所收敛了，毕竟，万一县委县政府大院真的被停电了，那这事情的影响可是不太好。

    　　然而，唐睿明沒有想到的是，柳擎宇听完他的话之后淡淡一笑，说道：“人脉关系，谁沒有啊，但是，既然身在官场和职场，就必须要讲究相关的规矩不是，如果什么事情都可以用手中的权力去制衡别人，沒有一点社会责任感和使命感，那么这样的人是不适合呆在其相应的工作岗位的。”

    　　柳擎宇说完，直接对代理台长徐传胜说道：“徐台长，立刻派人前往县电力公司职工宿舍，在各个宿舍楼前张贴相应的广告，宣传一下相关的收费标准和相关事项，并且在现场设立一个收费点，要求职工们下午2点钟以前积极缴费，逾期不交者直接停止提供有线电视信号。”

    　　徐传胜立刻点点头：“好的，我马上去办。”

    　　说道这里，柳擎宇又转头看向其他各个部门的一把手说道：“县电力公司的事情我们先不去管他们，据我所知，你们其他几个部门与县电视台之间都存在着有线电视信号费用拖欠的问題，也存在着拖欠水费等问題，甚至好多都涉嫌三角债，还有的涉嫌以权力來为自己或者部门谋取利益，这样扯來扯去的对你们大家都沒有好处。

    　　所以，今天我來为大家协调一下，我的建议是从现在想上追溯一年，这一年之内，你们谁拖欠谁的费用，立刻当着我的面彼此清算，该缴费的缴费，该结账的结账，结算完毕之后，从今天开始，有2天的缓冲期，这2天为各单位职工正常缴费的时间，2天之后之后，所有费用必须要按照正常的流程缴纳完毕，任何一家单位对于其他单位不予缴纳费用的行为都可以采取直接停止服务的方式來维护自己的正当权力。

    　　如果某些部门，比如说教育局或者其他单位，因为县电视台或者自來水公司沒有免费供水而在教育方面采取卡脖子等方式來报复，只要我接到相关的投诉，那么对不起，一把手直接就地免职，我不管你有任何理由，如果连公平工作做事都做不到，那么你这个领导干部还能使用吗。”

    　　说道这里，柳擎宇大手一挥：“好了，现在给你们彼此半个小时的时间去打电话联系彼此的财务部门和相关统计部门，把数据整理出來，并且给彼此进行结算。”

    　　听到柳擎宇的这番话，现场众人全都傻眼了。

    　　尤其是教育局的局长王绍国，他都有些呆住了，他沒有想到，柳擎宇竟然如此强势的采取了这种手段，这让他心中十分不爽，因为一直以來，他在教育局里威信都是比较高的，原因很简单，他确确实实的为教育局的单位职工们谋取利益，教育局职工宿舍楼不仅水费不花钱，电费不花钱，看有线电视也不花钱，以前的局长们都是这么操作的，如果到了他这一任突然改变了福利，恐怕自己在局里的威信肯定要大打折扣，局里职工肯定对自己不满啊。

    　　所以，当其他几个部门的一把手都已经展开行动以后，他还站在那里眉头紧皱犹豫着。

    　　看到王绍国一直按兵不动，柳擎宇笑着说道：“王绍国同志，有什么困难吗。”

    　　王绍国苦笑着说道：“柳书记，您应该知道，我们教育局是清水衙门，福利相对來说比较匮乏，一些免费措施是我们局领导努力为员工们争取來的，以前几任局长都做得非常好，非常得民心，如果从我这一任开始改变了，我担心我回去会被千夫所指啊。”

    　　王绍国知道柳擎宇的脾气，所以也沒有隐瞒自己的想法，直接说了出來。

    　　王绍国刚刚说完，其他几个局领导们也纷纷暂时停止了联系，纷纷看向柳擎宇说道：“柳书记，王绍国说得沒错，如果按照您的意思去办，我们回去都得背负骂名的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“我理解你们的担忧，也明白你们的意思，但是我要告诉大家的是，做任何事情，都必须要讲究一个公平公正，凭什么你们教育局的员工们用水用电用有线电视信号就不用花钱，凭什么啊，难道就因为你们是教育局的员工吗，难道就因为你们手中掌握着教育资源吗，如果真是这样的话，那这问題的性质可就严重了，你们既然可以把手中的权力用在这个方面，难道你们就不可以用在别的方面，说严重一点，你们的行为已经涉嫌权力利益的交换了。”

    　　说道这里，柳擎宇沉着脸说道：“你们回去可以告诉你们的员工，这个命令是我柳擎宇下达的，如果他们要骂，可以骂我柳擎宇，但是，你们彼此之间的债务问題必须要进行清点，所有的一切都必须要回归到正常的市场运营模式，绝对不能进入权力利益交换的模式。”

    　　王绍国一听，顿时脸上一片郁闷之色。

    　　此时此刻，唐睿明就站在旁边，心中对柳擎宇做出的这个决定充满了疑惑，要知道，柳擎宇这样做对他自己沒有一点好处啊，他这样做，只会让各个机关单位的职工们对他更加憎恶。

    　　此刻，唐睿明发现自己有些看不清楚柳擎宇这个人了。

    　　如果说一开始柳擎宇前往县电视台视察拿下前任台长吴中凯是一种反击报复的话，其目的还是可以理解的，毕竟吴中凯不给柳擎宇面子，耽误柳擎宇的正事，柳擎宇收拾他情有可原，但是柳擎宇现在却要帮助县电视台解决这么多的问題，却因此又得罪了好几个局的局长，这样做真的有必要吗。

    　　唐睿明不理解，其他几个局长们也不理解，但是此刻，新上任的代理台长徐传胜和副台长贾世宝心中却对柳擎宇充满了感谢，不管怎么说，柳擎宇冒着这么大的风险來为县电视台出头，这种领导，绝对值得靠拢，值得信任。

    　　此刻，王绍国还是沒有打电话的意图，他还在犹豫着，其他几个局长们一看王绍国不动，他们也全都停了下來，现场一下子进入一种比较诡异的气氛中。

    　　虽然众人沒有反对柳擎宇的提议，但是沒有动作就是最大的抗议。

    　　柳擎宇看到众人的态度，脸色一沉。

    　　他非常理解王绍国等人的心态，在他们看來，能够为员工们争取一些福利对他们巩固在局里的地位是有着一定好处的，毕竟，不用花钱就能博得群众好感的事情谁都愿意做。

    　　柳擎宇冷冷的扫了一眼众人，看了看手表说道：“现在已经过去5分钟了，距离30分钟还有25分钟的时间。”

    　　柳擎宇说完，靠在椅子上开始闭目养神起來。

    　　时间，一分一秒的过去，众人依然在沉默着，柳擎宇却根本沒有在意，他就那样默默的等待着。

    　　时间，一分一秒的过去，气氛却显得越來越僵硬了。

    　　就在这个时候，办公室房门一开，宋晓军从外面走了进來，他脸上带着几分怒气走了进來，看到房间内的气氛先是一愣，随即直接看向柳擎宇说道：“柳书记，刚才纪委的工作人员通过和县电视台财务处的处长谈话，再加上审计部门的配合，现在已经初步确定，县电视台台长吴中凯等人利用有线电视信号费用与其他一些权力职能部门进行权力与利益交易，并暗箱操作，私吞了不少的钱财，已经涉嫌严重违纪，现在证据正在进一步核实中，如果不出意外的话，吴中凯和两个副台长、一个财务主任被双规已经沒有什么疑问了。”

    　　宋晓军说完之后，现场其他几个一把手心头就是一颤。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“告诉纪委部门，一定要对县电视台这边的账目和各种关系进行仔细梳理和查处，不能放过一丝一毫的线索，任何权力交易都必须要严厉查处，发现一起，查处一起，绝对不能手软。”

    　　自來水公司的总经理范元高是一个十分明智的人，他一看眼前的情况不对，立刻拿出手机开始联系起來。

    　　其他的人听到原台长竟然马上就要被双规了，顿时吓坏了，连忙开始拿出手机纷纷联系起來。

    　　而就在这个时候，刚刚离开县电视台的电力公司总经理李宏贵直接给公司的下属打电话，下达了一个指示：“今天下午2点钟，对县电视台进行线路检修。”

