    飞行法器能隔绝查探，这些人并不知道里面有多少强者。

    但这铃铛声，他们印象深刻。

    之前凤凰发怒，大概念就是因为铃铛。

    现在，再一次印证了他们的猜测、

    顿时，一个个西方武者眼中都是露出了激动的表情。

    “我是西欧联盟现任五长老维尼克斯，龙国是哪位在主事，请出来一叙。”

    站在风筝上的强者，实力非常恐怖，至少在六段以上。

    他身上光华流转，防护罩变得透明，露出一张粗狂的脸庞。

    百达家族有狼人血统，所以个个身材高大，肌肉结实。

    同时也给人一种头脑简单四肢发达的感觉。

    但维尼克斯，却并不一样。

    他的眼神，充满睿智的光芒。

    本来，他应该在沉睡，或者在感悟石碑，寻找炼化死亡时钟的方法。

    可是，西欧联盟发生巨变，逼得他不得不从沉睡中苏醒。

    要对抗肯尼迪，就需要取得实质突破。

    没有异界武者的血丹，沐浴凤凰之血，也不失为一个解决方法。

    龙银珠拿起话筒，淡淡道：“龙国，神龙卫龙银珠，见过西方联盟各位同道。”

    听到是神龙卫，所有人都是露出了释然的笑意。

    因为这个组织，在外界眼中，并不强大。

    一个龙首的贴身保镖小组罢了。

    龙首都是家族联盟推出来的傀儡，他们的保镖，自然不值一提。

    维尼克斯笑道：“龙国政府就派你们来夺取凤凰？是不是有些看不起天下武者？”

    “不过，你们携带的法器，似乎对寻找凤凰很有效。”

    “欢迎你们加盟。”

    外面的人，根本没法探测到飞行法器里面的具体情况。

    不过龙银珠的形象，倒是透过驾驶舱，被外面所看见。

    如此年轻的龙国姑娘，实力又不是很强。

    在五星比比皆是的多宝大军中，太微不足道了。

    大家都知维尼克斯之所以招揽她，就是看中了她拥有的定位能力。

    至于抢夺飞行法器，一般人根本就不会产生这样的想法。

    但凡这类飞行法器，不仅擅长逃逸，更拥有自毁装置。

    唯一美中不足的是，不能增加攻击力。

    单纯的辅助工具罢了。

    能让龙银珠参与，完全是看在她能引起凤凰注意。

    否则，哪怕龙银珠驾驭飞行法器，他们也看不上。

    很多人都是露出不屑的表情。

    似乎让神龙卫结盟，是给了神龙卫天大的面子，龙银珠就该感激涕零。

    但，他们万万想不到的是，龙银珠，竟然直接拒绝了。

    “多谢维尼克斯先生厚爱，我们并不想结盟。”

    此话出，外面众人一阵哗然。

    “五长老，我等结盟，是因为实力相近，龙银珠凭什么？区区一个四星武者，没有资格和我们结盟。”

    “没错，他们没有资格。”

    “交出铃铛法器，否则，别怪我们不客气。”

    数十名西欧联盟的强者，冷笑着释放气势，锁定飞行法器。

    龙银珠冷冷道：“你们想干什么？抢神龙卫的东西么？”

    维尼克斯冷声道：“铃铛对寻找凤凰很重要，还请龙银珠小姐见谅。”

    “就连你们的家族联盟，也已经加入到这次同盟之中，你们有什么理由独身事外？”

    众人透过飞行法器的窗口一看，果然，这些强者中，有不少东方面孔。

    白飞气得咬牙：“家族联盟真是一群鬣狗，唯利是图。”

    萧龙附和道：“他们眼中，从来都只有利益。”

    身为家族联盟曾经的一份子，萧龙对这些人再了解不过。

    任狂沉声喝道：“撞死他！”

    龙银珠这次没有再犹豫，突然启动飞行法器。

    嗖！

    飞行法器上，符文变幻。

    突然间，动力全开。

    宛如流星，撞向维尼克斯。

    这一撞击的速度，堪比五星七段突然出手。

    瞬间燃烧的灵晶石，达到上亿元。

    轰！

    维尼克斯一声怒吼，防护罩水银泻地般流淌，将他包裹。

    但，这撞击之力，还是将他撞飞数百米，在空中翻滚。

    “龙银珠，你敢偷袭我，找死。”

    维尼克斯也不顾消耗生命力，一声怒吼，手臂宛如橡皮人一般伸长。

    指甲演变成利刃。

    寒光闪闪，锋利无比。

    轰！

    高达八百万战力爆发。

    这一把抓下，虚空都在颤抖厉啸，似乎被分割开来。

    但这一把，却抓了个空。

    眼前虚空扭曲，飞行法器已经弹射出数千米。

    “龙银珠，你们神龙卫好大的胆子。”

    “留下铃铛法器，否则，死。”

    维尼克斯勃然大怒。

    他虽然被袭击，却没有受到重创。

    可龙银珠的挑衅，让他颜面无光。

    区区一个四星女孩，也敢偷袭他，简直岂有此理。

    他的实力极为恐怖，肉身强悍，又配合着战甲，简直就是人形机甲。

    锁定飞行法器，动力全开，死追不放。

    嗖嗖嗖！

    西欧联盟的强者反应都很快，一个个怒吼着，动力全开。

    龙银珠脸色一变：“该死，我们被太多强者魂力锁定，无法摆脱。”

    任狂道：“无妨，他们自己想死，谁也阻止不了。”

    龙银珠道：“听说凤凰已经重伤，我们不能让他们抢先。”

    任狂淡淡道：“你真的认为凤凰没有战斗力了？”

    龙银珠摇摇头，道：“我相信凤凰现在很危险，但，也是机会。”

    “否则，等凤凰血液流尽，我们什么也得不到。”

    任狂耸耸肩：“随你，我只是想找到幽灵岛。”

    这一次，为了保证凤凰的定位准确，任狂不断摇动镇魂铃，发出摄魂之音。

    清脆的铃声，让凤凰怒火万丈。

    锵锵怒吼，回荡在迷雾重生的海面。

    风暴更激。

    似乎凤凰能引动天象。

    龙银珠突然惊喜大叫：“有发现，前方果然有海岛。”

    屏幕上，浮现出一座海岛的虚拟图像。

    这是飞行器探测到的能量波动图，在屏幕上完美还原。

    白飞脸色古怪的道：“怎么那么像一只大乌龟呢？”

    萧龙道：“这乌龟比一个城镇都大，世上哪有这么大的乌龟？”

    任狂解释道：“这是上古奇阵玄武大阵，乃上古时代无数门派的护山大阵，易守难攻。”

    狂岛如果在飞行法器的监测中，也会呈现出乌龟的形状。

    这一只乌龟，比狂岛还要大三倍。

    世上怎么可能有这么大的生物？

    萧龙双眼放光：“原来，幽灵岛是一座布置了超级大阵的岛屿。”

    “这说明，岛上曾经有过人类文明痕迹，我们要发大财了。”

    这个财迷处长，一下子想了很多。

    上古文明遗迹，蕴藏无数宝物。

    随便得到几件，就足以受用终生。

    白飞也激动起来：“太好了，我们上吧。”

    任狂有些无语，这两人，真是要钱不要命。

    玄武大阵防守的地方，能是一般地方么？

    有钱，也得有命花才行。

    放眼看去，这座巨大的岛屿上空，骇然有着一个巨大的漩涡。

    漩涡直径至少数千米。

    看起来极其壮观。

    海上的风暴，似乎就是由这里引发。

    海浪，环绕在岛屿四周，宛如一道数百米高的海浪围墙，将整个岛屿环绕。

    这一幕，非亲眼所见，实在很难想象。

    更让众人呼吸急促的是。

    漩涡下，正有一只火焰巨兽，在振翅欲飞，似乎想要冲出岛屿。

    可它，却一直在漩涡中打转，无法脱离。

    那是传说之中的神兽凤凰！

    翼展至少百米，充满视觉震撼。

    鸡头，蛇颈，燕颌，龟背，五彩斑斓，一根根羽毛，像是燃烧的火焰。

    高温灼烧得周围的虚空都扭曲了。

    但，就算这样，它也无法冲出漩涡。

    似乎感知到摇铃铛的人就在眼前，凤凰锵锵怒吼，突然向这边飞来。

    令人震惊的是，随着它的移动，那漩涡也随之移动。

    似乎这漩涡就是为了困住它而存在。

    “不好，我们要被吸进去了。”

    龙银珠惊呼一声。

    凤凰速度太快，翅膀轻轻一煽，一秒不到，已经移动千米，超出音速。

    猝不及防下，飞行法器也受到漩涡的牵引，径直向中间栽落。

    龙银珠手忙脚乱的一阵操作。

    飞行法器启动了

    她手忙脚乱，打开所有防护和动力源，瞬间切换到爆发模式。

    嗡！

    飞行法器剧烈震荡，上面符文幻变流转，瞬间开始分析漩涡磁场波动轨迹，制定对策。

    原本感觉平稳的众人，此刻也感受到了巨大压力。

    似乎连地面都在咯吱咯吱的叫，不堪重负。

    龙银珠此刻完全变成了驾驶员，驾驶着飞行法器，环绕着漩涡飞行旋转。

    白飞吓得脸色发白：“老大，怎么办？”

    任狂镇定的道：“我相信龙教官。”

    龙银珠咬牙，心中很无奈。

    此刻的她，连自己都不相信自己。

    任狂居然还相信她。

    这令她凭空生出一股豪情。

    能在关键时刻被魔医狂龙信任，这本身就是一种殊荣。

    “大家抓紧，可能有些颠簸。”

    龙银珠大喝一声，飞行法器骤然加速，不再抗拒吸力，反倒向漩涡冲去。

    超音速下，耳膜传来一阵蜂鸣。

    众人感觉天旋地转。

    飞行法器像是认命般，顺着漩涡牵引，在里面打转。

    但上面的符文却是在不断的转变组合。

    就在众人被转得头晕眼花之时，龙银珠却是惊喜叫道：“分析完成，转换完成，成了。”

    嗡！

    飞行法器再次震荡，产生强大动能。

    不再随波逐流，更像是融入其中，不再是被牵引的那个存在，反倒在牵引漩涡。

    嗖！

    如同利箭穿透空间，飞行法器从漩涡中直接跳了出来，一飞冲天。

    下方，凤凰似乎更为愤怒。

    它努力展翅，张嘴发出锵锵怒吼。

    一道火焰宛如火山爆发，直冲而出，射向飞行法器。

    但在漩涡磁力牵引下，这一道火焰攻击，直接扭曲消散。

    白飞哈哈大笑：“这小火鸟，真是自不量力。”

    龙银珠的脸色，却是变得极其难看。

    任狂眉头微微一皱：“龙教官，需要帮忙么？”

    任狂解开安全带，来到她身边，一只手按在她肩头。

    龙银珠的魂力消耗太快了。

    很快就要见底。

    龙银珠有些吃惊的瞥了一眼任狂。

    她还以为这次在石碑前感悟，已经达到四星，应该和任狂差距没那么大了。

    可任狂一出手，她就知道自己错得离谱。

    本来快要干涸的意志海，突然就被魂力填满。

    龙银珠精神一震，魂力疯狂输入飞行法器，彻底摆脱了漩涡的吸力。

    凤凰还在徒劳的喷火，可惜没有任何效果。

    巨大压力消失，就连不动声色的神龙卫们，也都露出一丝释然。

    在天威面前，个人实力实在太弱了。

    这一番折腾下，西欧联盟的人也先后赶到。

    看到眼前情形，他们一个个激动狂呼。

    “神龙卫果然有办法找到凤凰。”

    “太好了，凤凰似乎被困在风暴中了。”

    “大家准备，猎杀凤凰。”

    ……

    众人兴高采烈。

    追踪这么久，终于再次追上。

    凤凰虽强大，但在围攻下，已经深受重伤。

    武者们有的掏出灵能巨炮，有的拿出本命法器。

    一道道强大无比的气势，锁定着凤凰。

    但风暴之强，却是让他们暂时止步。

    “神龙卫，多谢你们帮我们找到凤凰，给你们一个机会，现在走，既往不咎。”

    维尼克斯大声喝道。

    龙银珠大声道：“维尼克斯，这里是公海，不是你家的客厅，我们想来便来，想走便走。”

    面对西欧联盟，龙银珠半步不让。

    当然，她之所以这么强硬，是有底蕴的。

    神龙卫这次倾巢而出，势在必得。

    再加上任狂萧龙等强者也在飞行法器内。

    所以，她并不害怕西欧联盟。

    对于龙银珠的强硬，西欧联盟众人都是目瞪口呆。

    “钱东升，你们龙国人，都是这么狂妄自大么？”

    “还是说，这个前龙首的孙女，有什么依仗？”

    维尼克斯看向家族联盟领头人钱东升。

    钱东升，长得白白胖胖，像个财主。

    钱家，在龙国的定位，和豪斯家族有些相似。

    那就是钱多。

    但凡赚钱的领域，都有他们的身影。

    尤其是矿业，几乎都把持在他们手上。

    钱东升，在数十年前，也曾享誉龙国。

    闭关多年，也是被凤凰的消息吸引而出山。

    这次家族联盟派出不少强者，但实际上，大家各怀心思。

    只有钱家、郑家，选择和西欧联盟结盟。

    其余超级家族强者，此刻散布在整个东海海域，正在搜寻凤凰的下落。

    钱东升淡淡道：“龙国真正的强者都在超级联盟中，神龙卫，并不能代表龙国。”

    “他们纵然有些实力，也不足为惧。”

    维尼克斯眼神一眯，道：“既然是你们的家务事，那就交给你去处理了。”

    钱东升傲然道：“没问题，区区神龙卫，还没放在联盟的眼中。”

    实际上，神龙卫在联盟眼中，属于茅坑里的石头，又臭又硬。

    家族联盟对他们，也颇多微词。

    钱东升带着身边强者，驾驭着飞行法器，飞了过来。

    任狂眼神一眯：“钱家，真有钱啊！”

    白飞眼神也是一亮，靠近任狂：“老大，要不，干他一票，这飞行器就是咱们的了。”

    任狂瞪了他一眼：“想什么呢，窝里斗，岂不是让洋鬼子笑话？”

    龙银珠沉声道：“不可，钱家这次和郑家联手，飞行器内，至少十几个高手。”

    况且，对方也有着同款飞行器。

    龙国十架飞行法器，神龙卫一架，其余组织中，最有可能拥有的，就是钱家。

    因为钱家资源最为丰厚。

    任狂之前小打小闹，家族联盟并没有放在心上。

    但如果杀了钱东升这种重要任务，恐怕就要不死不休了。

    钱东升的地位，甚至比议会的郑成峰还要高一些。

    看着龙银珠警惕的眼神，任狂感觉很无辜。

    动心思的明明就是白飞好不好。

    “龙银珠，这里不是你能来的地方，赶紧走吧，否则，到时候走不了，别说家族联盟没有关照你。”

    钱东升不愧是五星六段强者，声音在风暴中，清晰传进每个人耳朵里。

    龙银珠只能借助飞行法器的魂力增幅功能，才能在这种环境喊话。

    “家族联盟，真令人恶心。”

    龙银珠第一句话，就让人大跌眼镜。

    她竟然直接辱骂家族联盟。

    “崇洋媚外都是抬举你们，我看你们是跪久了，不知道尊严为何物。”

    “居然和西欧联盟合作，如何对得起哪些长眠地下的前辈英雄们？”

    “神龙卫行事，何须看你们这些狗的脸色？”

    钱东升血压瞬间飙升，眼珠都红了。

    被一个后辈当着如此之多的强者辱骂，简直堪比直接抽耳光。

    “龙银珠，你好大的胆子！”

    钱东升大怒：“就算你爷爷邓天，也不敢在我面前放肆，你算什么东西？”

    “别以为自己是神龙卫就了不起，今天，必须给你一点教训。”

    他身形突然从飞行器中出现，手中亮光一闪，一道剑气呼啸而出。

    他出手很快，龙银珠几乎都没反应过来。

    所幸的是，飞行法器的防护非常变态。

    感知到危险，防护罩已经自动升起，全方位覆盖。

    这一剑虽然命中目标，但却没能撕开防御。

    可强大的震荡之力，还是让里面的众人都是微微皱眉。

    【作者有话说】

    新年新气象，祝大家春节快乐，所有不好的事情都留在过去，今年，让我们身心愉悦，开心过好每一天。

