    男人刚要开口解释，可话到嘴边还没出声，就被童心打断了。

    她摆摆手，一副看开了的样子：“算了算了，今天开心，就不跟你计较了！吃饭吃饭，好饿！”

    言落，她将女儿放下，自己坐回座位。

    她夹了一块海参放在嘴里，大口大口的吃了起来。

    可是吃着吃着，眼泪却忍不住掉了下来。

    自从知道女儿的病情后，多少个日夜啊……她辗转难眠。

    心中无数次祈祷，上天能不能垂怜她不要再折磨女儿？

    哪怕只有一次也好！

    哪怕用她的生命去换也行！

    童子朗看到妈咪落泪，心疼不已。

    可是他清楚，大人们的事情还是要他们自己解决。

    他跳下椅子，拉起妹妹的手：“晴晴，哥哥有个礼物送给你，就在房间里，你要不要去看？”

    小丫头沉浸在喜悦中，吃着小米糕也没注意妈咪的表情。

    听哥哥一说，赶紧一骨碌爬下椅子，跟着哥哥回了房间。

    厉嘉衍满眸愧疚与心疼。

    此刻，他好想将女人搂紧怀里。

    可她会不会更生气更激动？

    犹豫了片刻，他还是僵硬地走到她身边，伸手抚了抚她的肩膀：“童童，你不要生气！一切都是我的错，是我太自私太害怕失去你们……所以我才想用这种方法牢牢把你拴住。

    “以前我不懂怎么珍惜，现在我也不是很会，我好像又把事情闹得一团糟了……我……我不是在为自己辩解，我只是很想让你知道我的心意，在我心里，没有什么比你和孩子更重要了！你能不能……”

    他话还没说完，腰间突然便被一股力量裹住。

    他惊讶垂眸，女人正环抱着自己的腰身，将脸贴在自己的身上，哭得一颤一颤。

    “厉嘉衍，我好开心我真的还开心！你知道吗……你知不知道，女儿的病……让我有多压抑？每当我想起小小的她要经受那么多的痛苦……我的心就像被人用尖刀狠狠地扎到底一样……我总觉得，我觉得一切都是我的错！

    “我一直觉得对不起女儿……我无数次悄悄祈求老天有什么不满就惩罚我吧……不要，不要再让我的女儿受罪了！肯定是老天听到了我的祈祷，它听到了……”

    女人哭到不能自已。

    厉嘉衍立刻捂住她的嘴：“不！要惩罚，也该惩罚我这个不合格的爹地！都是我当初又瞎又蠢，才得你和孩子们无所依靠！女儿的病和你无关，你已经做的很好了！如果我当初不那么狭隘，你就不会吃那么多苦，孩子也不会得病……”

    他的眼眶也红了起来，抱着女人说了很久很久。

    全都是自责，全都是忏悔，全都是保证……

    可直到他怀里颤抖抽泣的女人忽然没了动静，才发现她已经睡着了。

    厉嘉衍看着女人一脸疲惫的样子，心疼又无奈。

    他小心翼翼地抱气女人进了房间。

    这些天，她确实太累了。

    紧绷的弦松了，也该好好歇一歇了。

    就在主卧的门关上的一刹那，孩子的房间门悄悄被打开了，两个可爱的圆脑袋从门口探出头。

    “哥哥，爹地妈咪是不是和好了？他们是不是可以羞羞生宝宝了？”

    童子晴仰着小脑袋，笑眯眯地问哥哥。

    童子朗揉了揉妹妹的头发：“傻丫头，你的病不用妈咪生孩子就可以治了，明天就可以了！”

    说完，小家伙推开门，走到客厅一家五口的合照前，默默看向外婆：“外婆，告诉你一个好消息，妹妹的病很快就可以治了！你在天上一定要保佑她手术成功哦！”

    童子朗顿了顿，又说：“那个男人最近表现不错，我决定暂且相信他。但如果以后他还敢欺负妈咪，我一定不会客气！外婆你放心，无论如何我都会保护好妈咪和妹妹的！”

    小家伙语气坚定，眸光里闪着自信的倔强。

    翌日清早。

    厉嘉衍开车带着童心和两个孩子一起去医院。

    一路上，童心紧紧将女儿抱在怀里。

    虽然宝贝马上要做手术她有些担心，但她的眼神更多的是对未来的希冀。

    脑海里想象着女儿康复后自由嬉戏的样子，嘴角便不觉地勾起一抹向上的弧度。

    厉嘉衍从后视镜看着女人开心的笑脸，又看了看两个孩子，不由勾了勾唇。

    一家四口刚到医院罕见病医疗中心的时候，姜子萱刚好也赶到。

    下了车，厉嘉衍主动接过女儿，童心也没有推脱。

    姜子萱从车上匆匆下来，眼神盯在俩人自然亲密的互动上，脸上满是八卦的表情。

    她一把拉过童心，低声打趣：“怎么样？昨晚知道真相后，有没有好好虐虐厉嘉衍？”

    童心环起双臂，挑眉：“当然！但是晴晴能被彻底治愈这个天大的好消息，足以让我大度地原谅一切！”

    姜子萱抱了抱闺蜜：“是呀，终于苦尽甘来了！只可惜……姜阿姨没有看到！要是她泉下有知，一定会开心的！”

    姜阿姨有多疼两个宝贝啊！

    简直把孩子们看得比自己的眼珠都重要！

    童心颇有些伤感地笑了笑：“她会知道的！等晴晴彻底好了，我会带她去给外婆上坟。我会站在我妈的墓前亲自告诉她，我们最爱的宝贝彻底好了，让她放心！”

    姜子萱重重点头，又回身看了眼正在带娃的厉嘉衍，不由笑了笑。

    她凑到闺蜜耳边，暧昧道：“老实交代，你是不是和厉嘉衍真的重归于好了？”

    看着她们一家四口其乐融融的样子，她真心觉得这才是闺蜜该有的生活！

    童心白了她一眼：“你这词用得十分不恰当啊！我们以前就没好过，所以根本不存在重归！别跟我提感情的事，我现在眼里只有事业和孩子！”

    眼前她只想尽快治好女儿。

    至于其它的，就顺其自然吧！

    姜子萱笑了笑，一副“我懂我懂”的样子。

    “好好好，咱们不提感情，只管孩子！”

    一行人说说笑笑上了病房楼，丝毫看不出是来接受治疗的病患和家属。

    来到预约病房，陆昊南将开好的单子递给厉嘉衍：“这些是晴晴今天需要做的检查，顾文宇已经在跟R国的专家对接手术方案了，我先陪你们去把这些术前检查做好！”

    “好！”

    厉嘉衍点头，抱着女儿就跟着陆昊南出门。

    手术前要做基础的B超、心电、ct，这些检查的科室分布在不同的楼层。

    厉嘉衍抱着女儿跑前跑后、尽心尽力，洁癖如他竟连额头冒出了细密的汗珠自己都没有察觉。

