    王小天在岸上，很配合的丢下了几根绳子下去。

    没有人知道王小天想干什么，自始至终，王小天也就跟王根生说了那么几句话。

    莫非真的就是心有灵犀一点通？

    王小天手里抓着一根绳子，用手试了试，感觉有了一丝丝重量，便开始朝岸边拉了过来。

    随着绳子在手里越来越多的时候，水面的浪花明显大了很多。

    我勒一个去，只见绳子的末端系着一个人，随着绳子的拽动，正朝岸边漂移了过来。

    原来，王根生在水底救人，让王小天将绳子系上小石块，扔到了水里去。

    之后，王根生将绳子系在落水者的身上，让王小天往上拽，这配合得，完全就是天衣无缝。

    四个人，王小天分四次救了上来。

    王小天将他们全部抬到了岸边的一间小屋跟前，因为那里比较阴凉。

    最关键的是，此刻被救上来的四个人，没有一个人是活着的，换言之，就是死人。

    没有人感到惊讶，他们落水足足有近半个小时，就算是淹死了，也很正常。

    于得水又是一个生不如死，欲哭无泪。

    两百万，救起来的居然是四个死人，他如何跟死者的家属交待。

    桃园村的村民反而并不关心那四个人的死活，他们更加关心在水里半天没有起来的王根生。

    众人还在担心的时候，王根生突然从水里冒了出来，他的两只手里，分别抓着了一只脚鱼。

    我去，下去救人，还顺便抓起了两只老鳖。

    众人忍不住笑了起来，这鱼塘还真是一个聚宝盆，物产丰富得很。

    王根生走到张爷爷的面前，笑着说道：“张爷爷，前几日让婉茹姐送了一只死的脚鱼给你，怪不好意思，

    今天再给你一只，让你老好好补补身体。”

    “臭小子，难得你一直把我这个糟老头子放在心里，还是想想如何救人吧，救人一命胜造七级浮屠。”

    张爷爷呵呵的笑了起来，但心情还是有一些沉重。

    “张爷爷，你只管自己活好就行了，管别人的事情干什么？”王根生狡黠一笑。

    剩下的一只脚鱼，王根生却递给了王春：“王春叔，婶子怀着孩子，你拿回去炖汤给婶子喝。”

    “根生，张爷爷说的对，还是先救人再说。”王春皱着眉头说道。

    “王春叔，你怎么也沉不住气呀，于得水的手下不是在救人吗？”王根生冷冷的笑了起来。

    小屋的那边，前面是一处很大的凉棚，此刻于得水正在命人救人。

    于得水手底下，不乏有游泳高手，清水河水库有于得水百分之三十的股份。

    在水库工作的工人不仅仅游泳厉害，一个个也是救溺水者的高手，每年他们都会从水里救上来不少人。

    有的直接救活，有的则送到了临水市医院，毕竟清水河水库离临水比较近，来去也很方便。

    但今天的几个溺水者，却让于得水手下的这几个救人高手是束手无策。

    腹中无水，口中无一丝渣子或者残留污秽物。

    一般溺水者，在快要溺亡的时候，一定会大口大口的喝水，喝得是天昏地暗，七荤八素。

    面前的这四个人没有任何挣扎的痕迹，看似跟睡着了一样，但却心跳，脉搏，呼吸全无。

    有人又开始小声议论了起来：“唉，没有我们村的神医出手，只怕神仙也难以救活他们。”

    “唉，没有三两三，也敢上梁山。”

    “就是，桃园村的寒水河，只有王根生一个人能够下去。”

    众人纷纷议论的，仍然是王根生。

    施救的那几个人也终于败下阵来，不是他们轻言放弃，而是他们实在是无能无力。

    甚至有一名溺水者，被压断了两个肋骨，也无济于事。

    这一刻，王根生无疑又被推到了风口浪尖上。

    仿佛四个人的性命，全部系在了他的身上一样。

    李婉茹最为沉着，走到王根生的面前：“根生，他们有救吗？”

    “婉茹姐，别慌，还有人来的。”王根生轻轻的一笑。

    “什么意思？”李婉茹一愣。

    “刚才于得水跟镇医院的人打电话了，估计两三分钟医院的人就该到了。”王根生一脸轻松的说道。

    “根生，两三分钟，有可能就是最佳的抢救时间，你不能见死不救啊！”李婉茹越发焦急起来。

    王根生又是浅浅一笑，伏在李婉茹的耳边轻轻说道：“婉茹姐，他们根本就没有死。”

    “……”

    李婉茹怔怔的看着王根生，不知道王根生到底是什么意思。

    “这个于得水自以为自己是如鱼得水，在青山，甚至临水一带都是目中无人，有好多小型的水产养殖户，

    因为跟他合作，最终却落得是身败名裂，家破人亡，你说我像当冤大头的人吗？”王根生得意的笑了起来。

    “你的意思，是狠狠的敲诈于得水一把？”李婉茹也险些笑了起来。

    “婉茹姐，敲诈也太难听了，我只是要拿回我正当的一部分，他玩文字游戏，骗走了我五百万，

    现在没有两个五百万，于得水别想把事情摆平。”王根生笑了起来，竟然是那么的阳光。

    一辆救护车呼啸而来，从车上跳下了几名专业的医生。

    这些人都认识于得水，毕竟于得水也是青山镇有头有脸的人物。

    于得水的面子还真大，连镇医院的院长也亲自驾到，在短暂的寒暄之后，几名医生正式开始救人。

    他们也只是普通的医生，不是神医，更不是神仙。

    院长一开始还比较淡定，但到了后来，却无法淡定起来。

    四名医生累得是汗流浃背，甚至带来的呼吸机要自己戴上才行。

    “院长，你快想想办法，他们真的不能死。”于得水急声哀求着，脸上写满了绝望。

    院长也判断不出是什么原因，最终，他拿起了电话，打给了他的老师。

    “赵老师，是这么回事，我现在也是束手无策了，只好请教于你。”院长的电话，是打给赵德凯的。

    “你是在桃园村吗？”电话里传来赵德凯镇定的声音。

