    其实这一章原本叫做，有一种冲动叫做杀了你就能升级，但是你不知道的是，对方也是这种感觉……

    西凉军第一勇将的称号华雄已经失却了，但是他的尊严让他必须去挑战，就算对手是吕布，他也敢持刀上举。

    【可惜啊，当初沉迷在西凉第一勇将的称号中不能自拔，等见识了吕布的勇武，却已经晚了，已经过了最佳的提升时期，现在让我用命去博吧！】华雄的眸子一凝，他已经感觉到那层壁障，再进一步，只要在进一步，他就有资格再去挑战了！

    不管对方的气势如何凶猛，华雄依旧狂笑道，“又有一人送死！”

    “贼将授首！”潘凤大叫道。

    那几乎比他还要强一线的气势并没有让华雄畏惧，生死一线才能突破，他已经过了最佳的提升时机，想要再进一步就只能在战场上感悟生死！

    “去死吧！”华雄暴喝，身上猛地爆出一团红光重重的轰击在潘凤的大斧上。

    “咚！”一声轰鸣，两马相交的地方硬是被轰击出了一个大坑，华雄感觉到虎口一热，双眼散发出凶光，死盯着潘凤，他有一种杀了对方就能升级的感觉！

    同样，潘凤受到的反击要小的多，不过这一击拨马回转之后他也感觉到一种杀了对方就能升级的冲动。

    两人都是心中一阵炽热，再进一步意味着什么，他们都懂，看向对方的眼神都变成了一种猎人看猎物的感觉，不过谁是猎物，谁是猎人天知道。

    “咚！”又是一阵轰鸣，紧接着又是一声音爆，他们两人在这数秒中已经交击了数十次，而他华雄已经被潘凤的斧风从左肩到右腰开了一道血痕，这短短数秒，他清晰的感觉到了自己的进步，他可以保证，只要宰了对方他绝对能升级！

    “一击定胜负！”潘凤冷冷的说道，不知道为什么一直和他很合拍的胯下宝马在这一次总有些迟钝，不过他也不打算追究了，一击，只要一击他就能杀掉华雄，在只要一击他就能跨入那个如同天神一般的境界！

    华雄没有回话，只是死死地握着刀，身上红光大作，甚至于微微间都有一些沸腾。

    “杀！”华雄一声暴喝，抱着必死的决心朝着潘凤冲了过去，而潘凤则带着冷笑准备将华雄枭首。

    就在两人交接的那一瞬间，和潘凤非常合拍的青鬃马做了三国好队友，马失前蹄了，就那么腿软了，华雄顺手递刀将潘凤枭首了。

    拨马回转，华雄冷然的看着潘凤，身上的气息开始沸腾，燃烧，杀了对方果然升级了，而胸腹那条巨大的伤口，也快速的结痂，长出了新肉。

    慢慢的这种感觉平复了，原本一身刚猛的华雄变得近乎于普通人，只是在对上他双眼的时候，让人感觉如同与一头猛虎对视。

    “这就是更高一层次的力量吗？”华雄的大刀上清晰的浮现了一层刀芒，一挥刀，一道巨大的火刃带着音爆朝着对面联军大帐飞去，“怪不得吕布说过就算是数万人，去留也不过是一句话的事情，他没有开玩笑。”

    “咚。”一声巨响，军营的大门飞了出去。

    “对面的联军听着，吾乃董相国坐下先锋华雄！限尔等速速出营投降，否则杀将进去一个不留！”华雄深吸了一口气，然后朝着联军大喝道，这一次他可以保证他的声音覆盖数十里！

    “报！”在传令兵进来的时候，主帐里面所有人都知道了战况，就华雄那么大的嗓门所有人都知道这货赢了。

    “潘将军被华雄数合斩于马下，随后华雄于百米开外一刀劈碎了营门！”传令兵一脸恐惧的说道。

    “什么！”这一次关羽、张飞、夏侯两兄弟，还有袁绍等人全部站了起来，他们可是明白那是什么程度的力量，百米外一招劈碎营门，这已经武者最后的阶段了。

    不过也正因此袁绍觉得自己好傻，要是知道华雄这么猛，就不应该给潘凤的马喂药，说不定还能多抗几招，让华雄受点伤，现在潘凤死了，谁来对付这种高手！

    袁绍不知道的是，他要是不给潘凤的马喂药，那现在遇到的就是内气外放的潘凤了。

    很快一番窃窃私语之后，所有人都明白了华雄现在的级别，可以说是当世最顶尖的高手，心情不好一个人就能干掉万八千人的存在。

    “谁敢出战华雄！”袁绍大声的问道，结果现在所有人都低着头不说话，那可是内气外放的顶级高手啊！上去就是送死！

    “若是吾上将颜良文丑在此，何惧华雄！”袁绍怒斥道，不过这话也就是说说，这个时间段的颜良文丑也就是刚刚潘凤华雄那个程度，上去和现在的华雄打也是送菜，人家华雄标准的配角命！

    “大兄！”夏侯两兄弟轻喝道，可惜被曹操拉住了，这个时候可不是拼命的时候，华雄那么猛，万一失手了那就亏大了。

    “二爷！卧槽！”陈曦刚想按住关羽，让他不要上的时候，关羽上站起身了。

    “在下愿往！”关羽傲然的说道。

    袁绍看了看刘备，眼见刘备点头，他可和刘备没什么仇，要是这么送上去死了，怪在他的头上就不好了，不过既然刘备愿意，袁绍也乐得有人去躺枪。

    曹孟德盯着关羽的大胡子，一脸的羡慕，也不知道关羽手下功夫如何，不过就冲着关羽着胡子，曹操上去敬了一杯酒，说不定就成送行酒了。

    “请君饮了此杯再去。”曹操笑着说道。

    “就且斟下，某去去就来！”关羽很是傲气的说道。

    好吧，和关羽待了这么久，陈曦也明白了关羽不怎么会说话，经常得罪人，不过这口吻，这神情，在其他人看来完全就是傲气十足，要是之后砍了华雄，那就没说的，人家有资格这么傲，要是被华雄砍了，现在怎么傲都是笑话。

    “盟主，可愿出去一瞧，我二弟必败华雄！”说完刘备一礼就朝着帐外走去，现在的刘备可是一路小诸侯，说话也有点威望，自然众人也就跟了出去，当然少不得曹操端着一个酒杯。

    且说关羽骑着西凉大马，晃悠悠的朝着营门走去，并没有像其他人那样一出去就提高马速恨不得直接破音速。

