    八十一座雄峰，像是代表了八十一种先天神灵，汇聚了混沌日月精华，气势非凡。

    萧叶正对着中央的混沌洞盘坐，一缕沉凝的气流，缠绕其周身，正在释放不朽的神华，像是滋生天地万物，有生命的气息在勃发。

    轰！轰！

    萧叶身上，有十三条道统的波动爆发，恐怖的气机轮番涌动着，景象可怖至极，足以让任何后天生灵，目瞪口呆。

    混沌世界中，能同时研修这么条道统的，实在太罕见了，对身躯强度的要求，更是变态。

    即便达到这等变态要求的，也没有几个人敢这么做。

    上位涅神虽强，可每次新叠纪到来，他们都将应对天道轮回的冲击。

    在这种情况下，去研修多条道统，固然有好处，可也容易分散精力，成为实力提升的阻碍。

    至今，在研修的道统数量方面，也就古神群族的红犼，能稳压萧叶一头了。

    此刻，其中一条道统，像是桀骜不驯的神兽，正在对萧叶的身躯，展开了毁灭性的冲击。

    “给我开！”

    萧叶眸光湛湛，一声大吼。

    除却早已研修数百亿年的化序、天虹、天泽等道统外，才获得传承的神啸、神潮、煌歧等六条道统，都在进行推动。

    轰！轰！轰！

    十二条道统齐齐爆发，可怖至极，像是有着巨大的磨盘，碾压过萧叶每一寸肌体，使其变得‘饥饿’了下来，宛如长鲸吸水般，在疯狂吞没着神灵母气。

    如果说。

    萧叶以前炼化一缕神灵母器，需要十亿年。

    那么现在，一亿年就能做到了。

    对其炼化速度，是以前的十倍之多！

    嗤嗤嗤！

    这一刻，萧叶的身躯，像是变成了一个巨大的混沌黑洞，爆发出的吸力太惊人了，让整个伊镰真传宫第二层，都在轻轻抖动着。

    而在那一缕神灵母气，所化作的滚滚浪潮席卷下，他那受到毁灭性冲击，而四分五裂即将崩溃的身躯，逐渐稳固了下来，裂痕也在愈合之中。

    这么多条道统齐现，让萧叶的身躯，以及本源，在以惊人的速度，在进行强化着。

    而他，也是终于，承受住了最后一条道统的传承。

    律令道统，为上品，和煌歧一样，分为四重。

    研修此神通有成，可以打出混沌律令，借此掌控一切，游离于虚空中的混沌力量，化为己用，镇压强敌。

    研修到最高层次，甚至可以掌控半个大禁天的混沌力量。

    此刻，关于此道统的各种主宰感悟，纷纷在萧叶脑海中涌现，在帮助他迅速研修。

    瞬息间，萧叶身躯爆发出各种神华，对神灵母气的吸收炼化，更上一层楼！

    “律令道统！”萧叶眸现神芒。

    在混沌世界中，噬神后裔，可以吞噬混沌力量强大己身，但也有不少限制，可律令道统，却可以掌控一切混沌力量，比前者更可怕。

    而在这个过程中，他自身却毫无损耗，不愧为上品道统。

    至此，被车源侯，封印于体内的七条道统。

    萧叶已经全部获得！

    但他却没有停下，在借助主宰感悟，在对这七条道统进行研修，继续炼化这一缕神灵母气，来强化身躯和本源。

    时间流逝。

    这广袤的陆地上，不时间风雷大作，异象纷呈，各种光华降临，将萧叶的身影，都给淹没了。

    这是研修道统有所成，蜕变出绝招的征兆。

    而这种异象，几乎每隔数万年，就会出现一次。

    很显然，萧叶对身负的十三条道统进行研修，进展极大。

    眨眼间，便是八千万年时间过去。

    这一缕神灵母气被消耗殆尽。

    而笼罩萧叶的各种神华，也是瞬间被撕碎，他那挺拔的身影直接登临高空。

    轰！

    瞬息间，宛如一尊盖世魔王降临世间，一股令天地色变的本源波动，让广袤陆地都在颤栗着。

    “我的身躯和本源，又被强化了一大截！”

    “我感觉，甚至能和修炼五千个叠纪的独孤水师兄相比了！”萧叶仔细查探自身，顿时满脸的惊叹之色。

    他在伏魔大禁天中，能战败两百尊空神真传，主要是靠着血统威势。

    光凭道统绝招拼杀，他也只能坚持一段时间，就会败下阵来。

    但现在，完全不一样了。

    这八千年的修行，堪比普通上位涅神，三千个叠纪的苦功，称得上惊世骇俗！

    “如今，两条上品道统，我已经研修到第二重。”

    “五条中品道统，已经有两条研修到最高境界了。”

    “至于五条下品道统，很快也能全部研修到最高境界。”萧叶仔细感受自身的变化，脸上露出一丝自信的笑容。

    只要假以时日。

    在身躯和本源方面，他能达到，和红犼并肩的层次，再加上血统为跳板，绝对可以横击神子了。

    不过，他虽身负十三条道统，但真正能影响他战力的，也就东蒙、煌歧、律令三条道统。

    所以，这也是萧叶这些年，研修的重点。

    “也是时候，铸就永殇祭坛了。”

    萧叶继续研修道统的同时，心思涌动。

    嗡！

    放眼看去，他身躯中飞出密密麻麻一片的神材，围绕着他旋转着。

    这些神材，数量有数百万之多，种类繁多，来自混沌世界五大禁天，其中大部分，都算不得多么珍贵，甚至连中位涅神，都未必看得上眼。

    但却是铸成永殇祭坛所需。

    乃是萧叶这大半个叠纪，花费不少时间，才收集起来的。

    萧叶脑海中，浮现当年鲁坤所传授的，一篇浩瀚的法门。

    以他如今的境界，以神阶意志，可以迅速进行推演。

    一炷香后，萧叶双眸猛然睁开。

    轰！

    从其身躯中，爆发出一股奇异的波动，带动他雄浑的涅神力，化为一缕缕火光，迅速朝着这些神材冲去。

    嗤嗤嗤！

    在一缕缕火光笼罩下，这些神材被点燃了一般，像是漫天繁星在绽放光芒，然后迅速融化了起来。

    这个时候，萧叶抬起双手，在按照那篇法门，隔空朝着这些神材拍去。

    嘭！

    萧叶手掌每次落下，都会带起一阵风雷之声，就像是铁匠，在以重锤敲击器胚，进行锻造。

    只见那些融化的神材，在萧叶的拍击下，缓缓融合在了一起，在不断变化形态。

    铸就永殇祭坛。

    比萧叶想象中，还要顺利。

    十万年的光阴消逝后，一座祭坛的雏形，便已经若隐若现了。

    （第二更到！）

    （有点事情，今天暂且两更了，顺便整理下后续剧情，欠下大家一更，一个星期内就会补起来的）

