    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘小h宅’、‘夜葬曲’的打赏！）

    前方，一个角落处，一道黑色的阴影陡然从墙壁之内闪了出来，顷刻间融进了另一面墙壁中，然后又忽然从另一个角落的墙壁之中慢慢的伸了出来，在空中飘舞了一圈，静静的游荡了起来了…

    阴影的浑身呈现幽蓝的色彩，身体如同一件披风一样，轻飘飘的随着周围刮过的冷风而猎猎作响，没有手，也没有脚，唯一一个展现在幽蓝色披风之外的部位只有一个头部，却不是人头，而是一个鸟头！

    此时，它正悠悠晃晃的从前面的角落处飘荡了出来，仿佛什么都没有看见一样，在‘你好我好大家好’的和谐气氛中，当着两个傻在当场的人的面，从他们的眼前飘了过去…

    眼珠子跟着阴影的飘荡而转动，无言、亚丝娜两人半天都没有回过神来，他们一个看着完全无视了自己，在自己的面前飘来飘去的阴影，满脸的古怪，一个却是整张脸逐渐的白了下去，朱唇微张、闭起、张开、闭起，并且张开的幅度越来越大了。

    一旁，骤然看到这一幕的无言当即反应了过来，心中大叫一声不好，在亚丝娜嘴巴越张越大的过程中猛的探出了手，一把捂住了她的嘴唇，将即将脱口而出的一声尖叫给堵了回去了。

    “冷静！冷静！亚丝娜！”

    无言苦笑着紧紧捂着亚丝娜的嘴唇。“那不过是一只怪物，不是鬼魂…”

    这句话才刚刚响起，一阵阴风就吹过了无言的身体，让他狠狠的颤抖了一下，有些心虚的东张西望。讪讪的笑了。

    而亚丝娜终于是反应了过来了，眼角含上了一滴泪珠，撇了一眼晃悠悠的飘荡着的阴影，连忙闭上眼睛，伸出手来。死死的抱着无言的一条手臂。

    “言…言…言…”亚丝娜看都不敢再看一眼了，嘴中不断的重复无言的名字，声音饱含慌乱，仿佛快要哭出来一样。

    “出现了！真的出现了！”

    看着亚丝娜那副害怕的样子，无言头疼的揉了揉自己的额头，就算是传说中的‘闪光’亚丝娜。看来也不是没有弱点的，终究还是一个女孩子啊…

    “好了好了，不要害怕…”无言唯有拍着亚丝娜的后背。“对方又没有长长的舌头，也没有浑身的血液，更没有腐朽了一半的脸，只是一件长着鸟头的披风而已…”

    “别说的那么可怕！”亚丝娜狠狠的打了一个冷颤。那个样子，就好像在心中给对方加上了长长的舌头，浑身的血液，腐朽了一半的脸一样，用力的掐了一下无言腰间的软肉，不过，经过无言的安慰。她倒是没有那么害怕了，轻轻的睁开自己的眼睛，看了阴影一眼。

    “它…它为什么不攻击我们呢？…”亚丝娜躲在无言的身后，只探出了一个脑袋，满脸的怯怯…

    “应该是属于不主动攻击的怪物吧…”无言睁着眼睛，直愣愣的看着阴影再一次从自己两米外的距离飘过。“没想到迷宫区里也有不主动攻击玩家的怪物类型，我还以为只有野外才有…”

    “只…只有这么一只吗？…”亚丝娜紧紧的抓着无言的衣服，栗子色的瞳孔带着点心悸，看来她是真的很怕幽灵之类的怪物了…

    “应该不只吧？…”无言环视了一眼四周的墙壁。“刚刚它是从墙壁里面跑出来的，有很大的可能。我们周围的墙壁里，都是这种怪物…”

    闻言，亚丝娜轻轻的咽了一口口水，娇躯缩了缩，往旁边挪移了一下。尽量的离周围的墙壁远一点，让无言看得好笑至极。

    “看你的样子是上不了了…”无言咋了咋嘴巴，将‘望天者’给拔了下来。“那么我上吧！”

    “等等！别突然离开我啊！”亚丝娜拽着无言的衣服，就是不让他冲上去。“既然它不会主动攻击玩家，那我们绕过去算了！”

    “不会吧？…”无言嘴角一抽，有些淡定不能了。“难道你还打算接下来遇到这种怪物都不打了？…”

    “有什么不好的！”亚丝娜瞪了无言一眼。“像这种不会主动攻击玩家的怪物，也有着一旦发动攻击，就会将周围所有的怪物吸引过来的设定，你想单挑一大群的阴影和青色甲虫吗？…”

    “周围的青色甲虫已经被我们清光了，应该不会再有了…”无言无奈的摇了摇头，随即凝起了神，直勾勾的看着周围的墙壁，眼中，一圈淡淡的青光浮现了起来，下一刻，墙壁里，三个代表着活动单位的图标出现在了他的眼中了。

    “还有三只阴影…”无言转头看向了亚丝娜，说道：“让我去试试吧，四只阴影的话，以我的等级，应该不会出现什么问题的…”

    看到亚丝娜似乎还想说点什么，无言没好气的敲了敲她的脑袋。“看看你这个样子，遇到怪物居然都不敢上，哪有人会相信你是那个曾经的攻略组负责人啊？”

    说完，无言面向了前方，扬了扬握着‘望天者’的手。

    “后援就拜托你了！”

    瞧见无言一脸不容反对的表情，亚丝娜只能不情不愿的松开了手，握住了腰间的剑柄。

    见状，无言这才笑了笑，看向了阴影，深吸了一口气。

    “嗖！”

    身影猛然飞窜而出，眨眼之间便是来到了阴影的面前，手中‘望天者’直接挥了过去！

    “嗤！”

    黑色的大剑直接腰斩而过，切过了阴影的身体，可无言却感觉好像切中空气一样，半点实质的感觉都没有，不禁愕然在了那里。

    “叽叽！”

    阴影一对细小的眼珠猛然闪起一阵红芒，嘴中发出一阵刺耳的叫声，披风一甩，一对锋利的如同野兽爪子一般的兽爪直接划开了披风，从披风的后面探了出来，笔直的对着无言暴冲而去！

    望着那冲来的阴影，无言反应了过来，眼神也是微微一寒，没有持剑的另一只手猛的一挥，一根泛着碧绿色光芒的针钉从他的手中急射而出，狠狠的砸在那阴影的鸟头上！

    “叽叽！”

    被针钉刺中，阴影居然惨叫了起来，hp槽也陡然降了下去，这让刚刚一剑斩中阴影却没有任何效果的无言很是意外，但很快就意识到了。

    头部，是阴影的弱点！

    “叽！！！”

    hp槽的下降让阴影眼中赤红之色越盛了，布满利甲的兽爪一张，身体凌空一转，携带着周围的阴风流淌而进，浑身闪起红色的技能光芒，宛如炮弹一般，对着无言暴掠而去！

    “哼！”

    无言手掌一握，再次取出一枚针钉，发动投掷技能，身形如鬼魅般的闪烁了过去，旋即手中针芒一闪，在身体的急掠下拉起一道闪亮的光线，闪电般的出现在阴影的身前，直到即将撞上去时，手中针钉骤然射出，直直的刺在了阴影的眉心之间！

    “叽！”

    阴影痛嚎出声，猛冲而来的趋势停滞了下来！

    “嗤！”

    一把闪着浓光的黑色大剑如崩雷一般的狠狠插进了阴影的脑袋中，阴影的脑袋仅仅持续了一瞬间便是被轻易的洞穿了过去！

    阴影的叫声戛然而止，hp槽飞速的降了下去，直到到了底…

    “砰！”

    漂浮在半空中的阴影身体如玻璃一样的碎裂了开来，融进了周围的空间之中，可无言还没有来得及收剑，背后，亚丝娜的声音急响而起！

    “小心！”

    话音一落，几道飞掠声便是在无言的身侧响了起来，伴随着的还有那‘叽叽’一般如同鸟叫一样的声音！

    赫然是先前躲在墙壁中的三只阴影！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

