
　　王族长将翠砚爱不释手的拿在手中，眼睛凑在跟前，又是抚摸，又是凑近观看。

　　一名下人，端着两个泡好的茶碗走出。分别在肖尘二人面前各自放下一碗，恭敬的点点头，转身离去。

　　“王族长，怎么不见肖玉呢？他是不是贪玩，又跑出去了？”

　　进来好久，也没听见肖玉的声音，肖尘不禁问道。

　　“哦，”听见肖尘问话，王族长才放下了他手中的翠砚，“肖玉这孩子很是懂事，和我那当管家的二弟，一起给镇上的居民发放元宵去了。”

　　“发元宵？王族长给镇上的居民发元宵？”肖尘端起的茶碗停在空中，轻声问道。

　　“是啊。”王族长点了点头，“虽然我不希望镇上的居民养成吃嗟来之食的习惯，但今天是元宵节，镇上并没有售卖元宵的摊点，即便是有，大部分的居民也是买不起，或者不舍得买。我就让下人做了点元宵，今天逐户发放下去。”

　　王族长笑着说道，似乎这就是一件很平常的事情。

　　然而，听在肖尘的眼里，不由得对王族长的敬意，又增加了几分。

　　王侯大臣，哪一个过节的时候，不是举家团圆，邀杯共赏节日的喜庆。在他们的眼里，和家人在一起共度节日，就是对自己平日劳累最好的奖赏。一家人坐在一起，心里哪还有其他人的位置。

　　而这王族长，元宵佳节，一个人坐在客厅里面品茶，下人忙着给镇上的居民制作元宵，一个乡野的隐士，能够心系镇上居民，若是入朝为官，心中想的，一定是天下苍生。

　　朝野涣散，礼部尚书仓成已经被自己斩杀。刑部尚书李安的头颅，也已经被自己预定。至于朝中的其他官员，若是行为不轨，也在自己的斩杀范围之内。这样一来，朝中空缺的职位，亟待有人补上。

　　若是自己能够劝说王族长进朝为官，不说六部主官，做一名内阁学士，或者六部侍郎，应该是绰绰有余。

　　虽然东厂有着绝对的执法权利，但朝中无人，每次有新的动向，自己得到消息也总是慢人一步。有些事情，就是一步之差，结局可能差之千里。

　　想到这里，肖尘暗暗下定决定，今天就是磨破嘴皮子，也要将王族长绝不进朝为官的祖训动摇。

　　“王族长还真是一心为民啊。敢问王族长，王家在这清河店，经营着什么产业？”肖尘坐直了身子，笑着问道。

　　“说来惭愧，王家历代没有经商的天赋，所以并没有任何的产业。”听着肖尘的问话，王族长尴尬的笑了一下，回道。

　　“这清河店地处偏僻，即便是有产业，也赚不来多少的银子。有着几百亩的良田，倒也是够王家的日常开销了。”端起茶碗，肖尘抿了一口。

　　听见肖尘这句话，王族长的脸上的惭愧更甚：“清河店的居民，大部分都是考种田为生，我怎么忍心将他们赖以生存的田地都给收购过来。王家现在，也仅仅三十亩地而已，每年的收成，除去朝廷的赋税，也仅仅解决家族的吃饭问题而已。”

　　肖尘一愣，将手中的茶碗轻轻放在了桌上，双眼盯着王族长，面带疑惑道：“这么说来，无论是王家每个月两次的发放前一百名人的馒头，还是逢年过节给镇上百姓送福利，都是在吃老本啊？”

　　“唉。”王族长轻叹一声，“可不是么。最近我也在发愁，若是一直这样下去，王家即便是再富裕，也会有坐吃山空的那一天。可是，眼看着镇上百姓连节日都过不下去，我又做不到坐视不理。唉，难啊！”23sK.com

　　王族长又长长的叹了一口气。

　　“有时候我也在想，当初举家搬到这清河店，是不是一个错误之举。若是寻找一个山清水秀，人烟罕至的地方居住，虽然冷清了许多，可对于这尘世的饥寒交迫，眼不见为净，也能安安静静的一辈子过下去。”

　　“哈哈哈。。。”肖尘笑了起来，“当初王族长举家迁来清河店，无非就是看上了燕王雄才大略，治理有方。王族长的心中，还是有着民众，有着家国情怀。即便是当初搬到了青山秀水的世外桃源，也只是束缚了王族长的人而已。”

　　摇了摇头，王族长道：“肖兄弟此言差矣。我王家祖训，绝不进朝为官。若是当初搬进了人迹罕至的深山老林，我也一定会定下心来研究学问。采菊东篱下，悠然见南山，这种日子，光是想想就让人向往。”

　　“我不信。”肖尘笑着说道，“若是王族长能放下天下黎民百姓，就不会搬来这千里之外的燕京郊外居住。在王族长的心里，还是有着对天下苍生的牵挂。”

　　听见肖尘的话语，王族长心中一愣，端起手旁的茶碗，轻轻的拨弄着，以缓解内心的尴尬。

　　沉思片刻，脸上浮现出一抹微笑：“王家的祖训是绝不进朝为官，并没有说不理百姓死活。我这个人心软，看不得半点的人间疾苦。”

　　轻轻用手指叩击着桌面，肖尘脸上现出一种无奈。

　　“其实，我这次来清河店，一是为了看看肖玉，二是想找王族长诉诉苦。天下之大，能明白我心中之苦，也只有王族长了。”

　　既然直接劝说不动，那不妨换一种方式进行“诱导”。

　　肖尘心中暗暗笑道。

　　“肖兄弟这是抬爱我了。您现在贵为紫衣校尉，不说权倾天下，也是无人敢动才对，心中又怎会有苦？”

　　肖尘苦笑一下，缓缓的说道：“皇上贵为一国之君，心中都有千般的无奈，何况我只是一名东厂的普通校尉。即便是紫衣加身，也敌不过朝中百官联名上书的问责啊。”

　　王族长眉头微皱，将手中的茶碗轻轻放在桌面：“是因为礼部尚书，仓成一事？”

　　点了点头，肖尘努力做出一副无可奈何的表情，似乎感觉这样还不够，又长长的叹息了一声。

　　“唉，那仓成持才放旷，大庭广众之下冲撞刑场，又对紫衣出言不逊。按照大明律令，理应斩首并株连九族。我只是将他本人斩杀，可怎知他朝中根基深厚，竟让百官联名上书。看来，我这次是在劫难逃啊。”

　　说完这句话，肖尘用眼角的余光，偷偷瞄了一眼王族长的表情变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第178章 劝说王族长免费阅读。https://xs.23sk.com 