    “吸溜。”

    死亡之城的深处，某栋建筑中，隐约传出某种响声。

    “琉璃，吃东西不要发出声音。”阿隆端着一碗粉，对旁边对着自己的碗嗦的星琉璃数落道。

    “只有发出这种声音才能说明小梦做的好吃啊！”星琉璃抬起头，“吸溜”一声将粉条咽下说道。

    “灵梦的手艺不需要你用这种不良习惯来证明，好好吃饭别想些有的没的。”

    “呜呜！”月墓在旁边端着儿童碗筷吃着, 唯独它的这碗汤水泛着鲜红，抽空抬起头附和。

    日灵梦还在旁边简易的野外用魔法厨具上煮下一锅，回头对着星琉璃温和地道：“琉璃的喜欢我知道了，但主人说的没错，还是不要失礼比较好。”

    “小梦你也这么说！”星琉璃郁闷，不过还是听话地控制了自己的声音，埋头喝起汤水。

    虞澄思也端着小碗，一边吃着还有些愣神。

    死亡之城里嗦粉, 实在是意料之外的体验。

    当星琉璃主动提出说想吃东西, 于是阿隆拿出厨具丢给日灵梦的时候，虞澄思就进入了这种愣神的状态。

    野外用魔法厨具，这种价格不低的魔法道具，其实很不受用。因为都去野外了谁还用得到这种厨具啊，麻烦不说，什么混沌视界能允许人悠哉地烹饪啊！这种东西食之无味弃之可惜，虞澄思是真的第一次见到居然有人真的带了这种东西。

    甚至就在自己眼前开始用了！

    然后他们用这些厨具做什么呢？煮粉。

    再联想他们现在在哪里？被列为世界高危混沌视界的死亡之城，不推荐一等人偶师以下入内的死气弥漫之地，甚至他们更深入到了调查会都未标记的危险区域。

    敢于来到这里的人，要么是为了面对凶险挑战自我，要么是不畏死亡敢于探索。

    但是这些形容和他们这群人完全对应不上。

    因为他们只是在这里嗦粉而已。

    “社长，你这点够吗？”阿隆数落完星琉璃，转头对虞澄思说道。

    虞澄思轻轻咬断口中的粉条，道：“过会儿再来一碗。”

    问题是这粉还真好吃。

    “灵梦的手艺日益精进啊。”得到外人的认可，阿隆不由得自豪地称赞道。

    “只是希望能多帮到主人而已。”日灵梦别过脸认真煮粉，似乎有些害羞。

    等第二锅煮好，日灵梦也拾起碗筷开始用餐。

    除了月墓以外大家都吃了两碗，美滋滋地将餐具和厨具收拾起。

    吃完饭, 虞澄思拿出了自己绘制的死亡之城地图开始说正事。

    “这附近已经是生死城区的交界了，生城区的怪物种类多强度也更高，而死城区则是死气浓度高，但这点因为你的改良符文可以无视。按理来说进入死城区后我们遭遇的战斗压力会小很多。”

    “但那仅限于调查会勘测过的标记区域，我们现在已经深入这座城市，什么危险都有可能发生。”

    “没错，不能犯经验主义错误。”虞澄思点头道，“生城区的仪式痕迹我也已经推算出了大概，还原之后，这一半的样子大概是这样……”

    他拿出了另一张半透明的塑料板盖在地图上，重叠之下可以看到一个图案在地图的建筑之间串联而成。

    阿隆看着开始分析仪式的内容：“没有定式的自研仪式，关键词有……死亡，升华，灵魂，精神等，虽然仪式布置手段粗暴，但深度却不浅，涉及到了概念层次。”

    “只凭这点就能看出这么多吗？”即使对阿隆的神秘多有估计, 但真看到阿隆只凭他还原的部分仪式图案就能看到仪式的深层内容，这种表现比他印象中法师协会的大法师要强太多。

    虽然眼界这种东西无法说明一切，但至少知识层面阿隆已经强出太多了。

    “仪式的规律本身也不是什么十分复杂的东西。”阿隆道。

    这倒不是他口胡，金色大陆法师塔能做到的肯定大有人在，地球只是缺了太多东西，发展的时间也远不如金色大陆，还没到那种高度。

    他之后也打算补全地球上更多的一些知识，权当送福利了，不然以后方天木折腾起来恐怕难顶得很。

    虞澄思继续道：“总之，循着这个仪式找到关键节点，前去查看的话我觉得或许可以找到更多的线索。”

    “那干脆直接去仪式的核心点如何？”阿隆的手指在塑料板上划过，虞澄思注意到阿隆的指尖动作，在补完她记录下来的仪式“碎片”，最后，他的手指停留在了死亡之城地图的城中心区域。

    “城中心，那里目前为止调查会只有两批队伍抵达过那里，其中一批几近全灭，另一批稍好但损失不小，共同点是他们都没能真正进入到那片神秘的区域，所带出来的只有模糊的描述。”虞澄思说道。

    “怕吗？”

    “是我带你来的，何谈惧怕。”虞澄思摇摇头，“再说不是早就定好要深入进去吗？”

    看到小社长不为所动的神情，那平淡的精神波动也令人有些捉摸不透。

    “那么再休息一会儿就上路吧。”阿隆笑眯眯地说道。

    ……

    叶祖惜回到了位于不死之城教堂的房间内。

    阿布站起来：“我不，喜欢，粉丝。”

    “郑阿姨的工作范围内不包含关照你的口味。”叶祖惜回答。

    郑阿姨是叶祖惜家里的保姆。

    母亲不在了，父亲常年沉浸于工作，对于自己日常生活的打理完全一团糟，郑阿姨在叶祖惜家也是忙了好多年，是留得最久的保姆。

    叶祖惜大概明白为什么郑阿姨能呆最久。在娴熟优秀的家政工作能力以上，郑阿姨安静得有些清冷的性子和他父亲很合得来。

    最早见到郑阿姨也是叶祖惜高中的时候，和她相处之下叶祖惜也感觉很舒服，确实是很适合他家氛围的保姆。

    只是她明确着工作的界限，除非叶祖惜有意拜托，她可不会给自己徒添工作量关照叶祖惜的人偶，毕竟叶父是不允许人偶上餐桌的。

    “禁闭，还要，好久。”阿布有些失落。

    “你的情绪活跃了好多。”叶祖惜看了阿布几眼，说道。

    阿布自己愣了下，回想自己最近的状态道：“好像是的。”

    “这也是即将晋级神化的前兆吗？”

    “艾德，没说，过。”

    “算了，不是什么影响很大的事情。”

    “能，治好，我的，语气，吗？”阿布希冀地道。

    “这是你的特色。”显然叶祖惜并不希望治好。

    “明明，是，你，当初，发声，部，件，安错，的，关系。”阿布幽幽地说道。

    “看来影响也不算小。”叶祖惜别过视线。

    “算了，祖惜，不想的，话，那，都可以。”阿布也不开玩笑了。

    聊着天，他和阿布离开了房间打算找克劳谈谈。

    突然，听到了一阵轻快的笑声。

    循声来到一个房间外，看到熟悉的小游魂正在和几个外表看上去同样不算大的游魂凑在一起玩耍。

    若非知道他们都已经是死去之人的灵魂，恐怕确实是一幅充满生气活力的画面。

    即使他们在不该死去的年龄死去，化作了如今不生不死的模样，但是仍保持着童真，这份童真甚至会陪伴这些小游魂直至他们忘记一切。

    能拯救他们吗？

    叶祖惜在心中下意识地想到。

    没有答案，他对精神灵魂的事情不加理解，来这里也不是为了多管这种闲事。

    驻足片刻，叶祖惜收回视线，无声带着阿布离去。

