    ————————————————————————

    只有他才能做得这么好吃。

    小姑娘欢快地把精致的小蛋糕吃得一点都不剩。

    最后，

    她打了个嗝，摸了摸肚子，很满意，

    “桃生，他肯定是九歌。”

    “这就是他的手艺。”

    以前她总缠着他做点心，

    他没办法，只好给她做了一些。

    后来不知不觉地，就养成了习惯。

    他身上总会带着一点自己做的小零食，

    她饿了，就从他身上找。

    所以，

    云姒再清楚不过他的手艺了。

    她打着嗝，得出了这样一个肯定的结论。

    桃生：“那他怎么不认识你了呢？”

    “……不知道。”

    云姒看他的模样，似乎也不像是装的。

    如果不是装的，那就只有一种解释，

    那就是……他失忆了。

    云姒饶有兴趣地看着桌上的小礼盒，似乎感到很兴奋，

    失忆了，是不是就意味着，她可以霸王硬上弓了？

    大世界里按不住他，

    小世界里，她怎么也要睡他一次，来弥补一下，自己受伤的心灵。

    云姒舔了舔嫣红的唇角，媚眼如丝。

    慕……寒……言么？

    她，记住了。

    ……

    ……

    对面的蛋糕店。

    员工们看到自家老板走了进来，立刻弯腰，

    “慕先生。”

    慕寒言微微点头，温和微笑，

    “你们忙，我去后厨了。”

    员工们应下，“好的。”

    待慕寒言穿上围裙，走进去，

    收银员林枫偷偷看了一眼，小声问，“老板刚刚这是去了对面？”

    正在拖着地的梁昭点头，“是的。”

    “我刚刚看见他从那边的花店里走出来了。”

    林枫哦了一声，有点奇怪，

    “老板买了花？”

    梁昭说：“没有吧？你刚刚不是说老板提着东西出去了吗？”

    林枫不说话了。

    随意嘀咕了一句，“老板不会看上对面的花店老板了吧？”

    毕竟，

    那位花店小姐，确实长得很漂亮。

    他看了一眼对面开着的花店，没再吭声。

    ……

    ……

    下午，

    烈日当头。

    空气中的温度已经达到了三十三度。

    云姒是生长在暗黑地狱里的彼岸花，对烈日有种天然的不喜。

    她将花店的玻璃门关上，

    然后摸索了一下，成功地把花店里的风扇给找到了。

    在她来之前，

    原来的这具身体，过得凄凄惨惨，委委屈屈。

    爹不疼，妈不爱，还有个蛮横无理的弟弟。

    书读不下去了，就出来打工，

    借钱开了这间小花店。

    却不想，

    日子刚刚有点起色，

    爹妈就找上门来了，说是要赡养费。

    于是，刚刚攒下来的一点钱，就又没了。

    弄得花店里，连空调都没钱装，

    只得每日勤勤恳恳地为花朵浇水，防止它们蔫得过快。

    云姒慨叹一句，看着屋子里摆得满满的花，随手打了个响指。

    一瞬间，

    屋子里阴凉了下来。

    冷嗖嗖的，温度直降。

    一旁花盆里的小白花开始不满了，“姒姒，我我我……我还要晒太阳呢！”

    “这么冷，我会受不了的。”

    云姒淡淡地睨它一眼，冷哼，“麻烦。”

    她抱起它，将它放在了门口一侧。

    阳光一下子就照在了花瓣上。

