    　　[]

    　　第3535章

    　　此刻，龙天战也没有客气，而是扫了赵飞燕一眼，微笑道：“飞燕妹妹如果不介意的话，一会儿可以到我那里去聊聊天。”

    　　“现在嘛，大家一起喝酒，一起开心！”

    　　赵三思闻言飞快的举起酒杯，至于自己女儿要做的事情，他就当作没听到。

    　　酒过三巡，赵三思才笑着道：“龙大少，我听说最近你那边出了一点事。”

    　　“外界在传言，居然有不长眼的人敢去你那里讨债！”

    　　“还强势的杀了你的斗牛。”

    　　“这样的事情怎么可能在武城发生？这样还有没有王法了？”

    　　“如果龙大少不介意的话，把做这件事的人告诉我，我来帮龙大少收拾他！”

    　　“让他知道什么叫做敬畏！”

    　　“只要是为了龙大少，我赵三思赴汤蹈火、在所不辞！”

    　　对于赵三思而言，他在西北赵门只是旁系。

    　　类似他这样的人，在西北赵门里面没有一千也有八百。

    　　而旁系的身份，注定了这辈子都不可能在西北赵门出头。

    　　所以他才会想方设法来参加今晚的慈善晚宴。

    　　哪怕是把女儿送出去，自己当狗腿子，目的都只有一个，那就是攀附上龙天战这样的高枝。

    　　如果自己的女儿成为了龙天战的女人，而龙天战又顺利在龙家上位的话。

    　　那么赵三思相信，自己在西北赵门的身份地位，也会节节攀升，甚至有可能掌权。

    　　所以他摆出一副自己知道事情的模样，只希望能够得到一个为龙天战效力的机会。

    　　龙天战大有深意的看了赵三思一眼，而后露出淡漠微笑，道：“最近确实有一个不长眼的人得罪了我，还杀了我的一头斗牛。”

    　　“不过这一切都是小事，在可控的范围内。”

    　　“我知道赵叔你是什么意思。”

    　　“你放心好了，以后有的是让你出手的机会。”

    　　对于龙天战来说，赵三思虽然在西北赵门没有太多的身份和地位。

    　　但他毕竟姓赵，他能够站在自己的阵营，也有一定的象征意义。

    　　所以对于赵三思的示好，他也没有拒绝。

    　　此刻赵三思则是闻言轻笑一声道：“是我多嘴了，如果有机会的话，我肯定是赴汤蹈火的。”

    　　“对了，如果有需要的话，我一定会努力为龙大少引荐我们赵世子的。”

    　　龙天战闻言不置可否一笑。

    　　到了他们这个层次，自然都是彼此认识的，只不过就看交情的深浅罢了。

    　　而且，对于龙天战而言，今晚最有意思的事情才刚刚开始。

    　　刚刚武飞鱼已经给他发了一条消息，说堵住了想要来慈善晚会找麻烦的叶昊。

    　　所以他现在很期待，当叶昊被如同死狗一样的丢进慈善花园的时候，各方到底会是什么反应。

    　　比方说，一直口口声声说叶昊是个人物的司青亦，不知道会露出什么表情。

    　　再比方说，被叶昊踩了一脚的十三弟，是不是也得对自己感恩戴德。

    　　就在这个时候，慈善花园之外，忽然有一阵汽车引擎声传来。

    　　下一瞬间“轰”的一声巨响，大门被直接撞开......

    　　,

    　　,

