
　　第422章

　　香波地群岛，夏琪的勒索酒吧。

　　此时正是早上，不少海贼都选择清早起来过来这里喝点酒。

　　门外走进来送报纸的，在吧台上放下厚厚的一塌报纸和悬赏令。

　　悬赏令是新悬赏的海贼新人或者是增加悬赏的老海贼，报纸分为几种，有香波地群岛周边的地方新闻，有来自四海的报纸以及报导整个世界大事件的报纸。

　　几个海贼立刻走了上来，看穿着就知道他们混的不是很好。

　　酒钱不便宜，念报纸和悬赏令内容能让他们免费喝几杯酒，夏琪当然没兴趣给这群臭烘烘的海贼读报纸，一人一杯酒找几个酒鬼念报纸何乐而不为。

　　啪嗒！

　　第一个拿起报纸的海贼手中啤酒杯掉在地上摔的粉碎。

　　他本来打算喝两口润润喉咙，然后大声的喊出报纸上海贼们都感兴趣的内容，然而看到报纸的头版他直接被吓住了，揉了揉眼睛确定自己不是眼花顿时激动的浑身都在抖动。

　　周围的海贼有好奇的，立刻围了上来主动看报纸。

　　“世界政府于昨日围杀黑夜海盗团……”

　　“围杀失败，全军总帅钢骨空战死，海军元帅战国战死，世界政府谍报机关最高长官战死，王下七武海全军覆没，黑夜海盗团大胜自称为新一代海贼王……”

　　“船长赵牧公然宣称，要新世界四皇俯首称臣否则全部歼灭……”

　　几个海贼你一句我一句，将报纸头版的内容全部念出来。

　　整个酒吧先是质疑，随后就是一阵狂欢。

　　海军连续死亡三个最高战力，这对他们海贼来说就是最好的消息。

　　不少海贼已经在打听，如何才能加入黑夜海贼团。

　　夏琪浑身发抖的擦着手里的杯子，昨天那不就是刚从她的酒吧离开不久。

　　世界政府损失这么惨重，却一点都不遮掩全部爆出来。

　　原因很容易想，将黑夜海贼团推上海贼王的至高王座。

　　然而这个位子，坐上也就离死不远。

　　当年的罗杰海贼团，单纯以实力来计算由于没有很多的下属海贼船队，再加上罗杰本人没有展现压倒性的强大，因此整体实力甚至不如白胡子海贼团和金狮子海贼团，然而最后成为海贼王的却是罗杰。

　　不是因为实力碾压其他海贼团，只是因为罗杰找到了传说中的拉夫德鲁。

　　罗杰海贼团名声大噪，却没有压倒性统治所有海贼的实力。

　　当年就算罗杰没有重病没有投降海军，他也会被世界政府的连绵打压给弄的精疲力尽，再加上无数有野心的大海贼对海贼王这个名号的兴趣，前仆后继罗杰海贼团早晚都会被灭掉。M.23sk.com

　　海贼王，这是海贼的最高荣耀也是一个要命的称号。

　　黑夜海盗团有资格成为海贼王吗？

　　答案是有的，黑夜海贼团展现了完全超越四皇的战斗力。

　　纵然找不到拉夫德鲁的宝藏，黑夜海贼团依然有资格凭借武力自称海贼王，然而四皇会心甘情愿俯首称臣吗？那些野心勃勃的大海贼甘心自己被人统帅吗？

　　肯定不会，投靠黑夜海盗团的海贼有但是挑战黑夜海贼团的更多。

　　世界政府，这是在捧杀黑夜海贼团。

　　新世界，四皇海贼团。

　　无论是四皇中的哪一个，都从报纸上看出了世界政府的恶意，然而有些事情不是知道就能避开的，黑夜海贼团如果真的野心巨大盯上他们四皇只是早晚的事情。

　　整个世界，都在这一个清晨过后彻底沸腾起来。

　　圣地玛丽乔亚下方海底一万米鱼人岛，由泡膜护罩包裹海底岛屿组成，其中甚至有天空和云朵，依靠阳树夏娃这种神奇的植物，能将海面上的树身吸收的阳光通过树根释放出来给鱼人岛带来光芒。

　　没人注意到，一只巨大的海龟海王类正在阳树夏娃的树根包裹下大吃特吃。

　　能吸收储存阳光，这跟虚空太阳树有异曲同工的效果。

　　虚空太阳树成长需要养份，阳树夏娃能否成为虚空太阳树的养份赵牧很感兴趣。

　　至于失去阳树夏娃鱼人岛怎么半？

　　赵牧完全不感兴趣，不过是一些鱼类罢了。

　　非我族类，其心必异。

　　人与人尚且如此，更何况是鱼人岛的人鱼一族和鱼人一族。

　　尤其是这些人鱼和鱼人不过是一些剧情人物，对他来说就跟游戏里面的NPC没有任何区别，会对NPC手下留情的也只有一百多年后才诞生的剧情人物保护组织。

　　现阶段超维进化者自保都不足，就算有些人想保护剧情人物也是有心无力。

　　取了些树根，赵牧激活贤者智慧进行鉴定。

　　【阳树夏娃的树根：（蓝色）】

　　【信息碎片一：能够在白天吸收传递阳光，不具备储存阳光的能力】

　　【信息碎片二：树汁能够提炼出梦幻般的甜味】

　　赵牧摸摸下巴，鱼人岛的甜点似乎很美味来着。

　　四皇中的夏洛特玲玲，在未来就以庇护鱼人岛为条件要他们上供甜品。

　　这个时候，鱼人岛应该还在白胡子的庇护下。

　　整个鱼人岛有四样东西他势在必得，历史正文、阳树夏娃、甜点加工厂和人鱼一族的公主白星，其中最后一个最重要，因为这可是海贼王世杰三大古代兵器之一的海王波塞冬。

　　三大古代兵器，海王是活体，只会诞生于人鱼一族。

　　白星公主就是这一代海王，从小就具备召唤和控制海王类的能力。

　　算算年龄，现在应该11岁。

　　还是个小萝莉，不过这个萝莉个头有点大就是了。

　　赵牧闭上眼睛，联系其他的深渊海王类。

　　六只深渊海王类，一只形似海豚，一只形似海龟，一只形似章鱼，一只上半身形似猩猩，最后两只一只好像海牛一只好像蝠鲼也就是魔鬼鱼。

　　只要在大海上，没有任何海贼船队是这六个深渊海王类的对手。

　　六个庞然大物，在海水中快速靠近阳树夏娃。

　　途中有些镀膜的海贼船看到六大海王类从旁边经过，吓的整个船上所有人一动都不敢动闭目等死，然而许久过去发现镀膜没有被摧毁，立刻逃一样的前往鱼人岛避难或者返回香波地群岛。

　　按照赵牧的命令，深渊海王类一路通过心灵异能控制鱼人岛附近的海王类。

　　深海一万米，几百上千米的海王类比比皆是，甚至超过五千米的海王类都有四只，依然无法抗衡深渊海王类的奴役，靠近阳树夏娃后开始破坏阳树夏娃。

　　赵牧打算拆掉阳树夏娃，整体搬到彩虹岛的海水中和虚空太阳树作伴。

　　然后依靠木遁，如同拼积木一样将阳树夏娃重新拼好。

　　至于能不能活，这一点谁在乎呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第422章 海贼王赵牧免费阅读。https://xs.23sk.com  