    方鉴给周轻函喂服下半只灵参，看他气色渐渐好了起来，体内的法力也开始自行运转，炼化药力祛毒，这才放下心来。

    收好剩下的半只灵参后，方鉴直接转身离开了精舍，然后施展神行术一路直往桃花山而去。

    一炷香后，方鉴赶到桃花山顶的烂桃溪源头，这里漫山桃林映彩，霞云翻飞，灵气十分浓郁。

    就在烂桃溪源头的一汪清潭边，伫立着一座简朴的木屋，木屋周围围着一圈篱笆，篱笆前方的入口处立着一块木牌，上面写着‘烂桃居’三个大字。

    这便是周轻函的落脚之地了，方鉴取出土地簿一查，发现此地方圆三十里内没有任何异样，只有山顶雷符下镇压的花伶儿一只妖怪。

    说曹操曹操到，就在方鉴翻看土地簿时，目光却瞥见那烂桃溪源潭上的一株桃树下，正立着一个缥缈的倩影。

    这个身影正是花伶儿，她肉身被镇压在桃花山下，但元神却可以在镇压之地方圆十里内自由行动。

    一旦出了这个范围，立刻就会被雷索抓回，而且元神也不能使用任何法术。

    此刻的花伶儿元神，正依靠在桃树上眺望着方鉴，脸上虽然带着笑，但眼底深处却满是冷意。

    方鉴施展神行术，脚下一迈便来到花伶儿面前，看着她道：“你明明是个妖，怎么把自己弄得跟个鬼一样？”

    花伶儿的元神穿着一袭素白衣裳，全然没有那日的艳丽宫装。

    花伶儿笑嘻嘻地道：“英武俊朗的土地神呀，今天怎么有空到桃花山来看我这个小妖了？”

    “别误会，我不是来看你的。”方鉴淡淡地说道，然后指着不远处的木屋道：“你的邻居，认识吗？”

    花伶儿笑嘻嘻地道：“他才来几天？还不认识哦。”

    “他方才到了我的土地庙前，身上有伤，中了法毒命在旦夕。”方鉴看着花伶儿说道。

    花伶儿收起笑容，立刻神情肃然道：“不关我的事，我现在根本无法使用法术。”

    方鉴说道：“这个本神清楚，我来此地，便是看看有无可疑之处，可疑之人。”

    “这个我就不清楚了。”花伶儿道：“我现在只要一双眼睛看不到的地方，发生了什么事我一概不知。”

    方鉴正要说话，突然感到两道熟悉的神意来到了阳夏县土地庙前。

    方鉴稍微一感应，就知道这两道熟悉的神意正是鬼差候与鬼差刘。

    “他们来干什么？”方鉴疑惑地说了一声，然后回头朝花伶儿看了一眼，微微点头示意，然后施展神行术离开了桃花山。

    花伶儿看着方鉴离去的身影，花容轻展，嘿嘿一笑然后低声道：“你也有麻烦了，祝你好运，土地神！”

    ...

    方鉴用神行术绕着桃花山看了一圈，依旧没有发现任何异常。

    就在这时，鬼差刘与鬼差候二人也驾着阴风来到了桃花山下的一座村子里面。

    方鉴立刻也进入了小村中，远远地朝二任叫道：“老侯，老刘！”

    鬼差候与鬼差刘转过身来，看见是方鉴，便停下脚步等他。

    不过这一次二人脸上没有笑意，反而十分严肃，待方鉴来到面前时，鬼差候才开口说道：“土地神，这次是枉死之人。”

    方鉴一听就明白了，作为拘魂的鬼差，两人没事是不可能来凡间转悠的，既然来到凡人村庄，肯定就是为了拘魂。

    鬼差候一说是枉死之人，方鉴当即就明白了这个村子里有枉死的人。

    他立刻翻开土地簿查看，果然在‘桃花村’一页中看到了一个枉死人的信息。

    “孙棬，阳寿未尽，枉死。”信息上只有这八个字，然后再没有任何记录。

    方鉴脸色一沉，然后看着鬼差候与鬼差刘道：“我要看一眼此人的尸体和魂魄。”

    鬼差候与鬼差刘点了点头，道：“土地公请随我们来吧。”

    随后三人便进入村中，来到了那个枉死之人孙棬的家里。

    此时孙棬家中已经挂上了白灯笼，其家人也已穿上白麻孝衣，村子里的人也都赶来帮忙布置灵堂，而孙棬的尸体此刻就停放在灵堂中间。

    方鉴目光朝灵堂内看去，只见除了在一旁哭泣的孙棬家人外，中间还有一个站着的人影。

    只是这个人影乃是虚无的，并无实体，明显就是孙棬的魂魄。

    只见孙棬的魂魄混混沌沌站在那里，对周遭的一切毫无察觉，就像是一个没有意识的傀儡一样。

    “刚死的人魂魄从肉身离开，就会是这种懵懂的样子。”鬼差刘在一旁朝方鉴解释道。

    方鉴闻言点了点头，然后迈步走进了灵堂，而鬼差候此时已经将手中的缚魂钩索扔出，只见那缚魂钩索瞬间飞出，直接钩在了孙棬魂魄的琵琶骨上。

    原本懵懂的孙棬魂魄突然大声惨叫起来，然后魂魄瞬间清醒，开始激烈地挣扎着。

    鬼差候冷笑一声，右手使劲一拉，孙棬的魂魄便被直接拉出了灵堂。

    “大哥！大嫂！婉娘！救我！”孙棬的魂魄被拉出灵堂后，看到两个脸色苍白且如庙里鬼差模样打扮的人，顿时吓得不轻，转身朝灵堂内的人喊道。

    “喊什么，你已经死了！”鬼差刘一鬼杖打在孙棬身上，孙棬疼得一个激灵，听到鬼差刘的话后瞬间愣在原地。

    这时方鉴已经来到灵堂中，看了一眼灵堂中央床铺上停放的孙棬尸体。

    这一看之下，方鉴目光瞬间一凝，只见孙棬的脖颈处有两个深深的牙齿血痕，同时孙棬的尸体血肉干枯，人皮紧紧包着骨头，就像一个被饿死的人一样。

    而且孙棬的皮肤一片发黑，与周轻函身上的法毒症状一模一样。

    “孙棬这怕是遭了妖怪了。”一旁的村正也看了一眼孙棬的尸体，然后转身一脸担忧地朝身边的村里老人们说道。

    方鉴离开了灵堂，来到外间，看到正跪在鬼差候与鬼差刘面前哭诉的孙棬魂魄。

    “你跟我们哭没用，我们只负责拘魂。”鬼差候不耐烦地对孙棬说道，正好他看到方鉴出来，于是一指方鉴道：“这位是阳夏县土地神，你有冤情跟他说吧。”

    孙棬回身一看，果然看到一身神光的方鉴朝自己走来，于是当即拜道：“土地爷，求求你为我做主啊，我是枉死的！”

    方鉴来到孙棬面前问道：“你今天遇到了什么，如实跟我说来，否则我无法为你做主。”

    孙棬闻言一怔，随即颤颤巍巍满脸恐惧地道：“我...我也不知道我遇到了什么，当时我正在下山，突然听到身后有动静，我以为是什么动物，转过身去一看，只看到一面枯树在面前一闪而过，具体我没看清。然后我就被什么东西从后面给抓住了，那东西就像树根一样坚硬，接着它在我的脖子上扎了一下，然后我...然后我就这样了。”

    “一面枯树？”方鉴听到这话，顿时眉头一皱，“难不成是树精？不可能，如果是树木成精，我的土地簿肯定能查到。”

    想到这里，方鉴觉得这个事情一点头绪也没有，本以为孙棬知道些什么，没想到他也没有看清是什么东西。

    “孙棬，你虽然是枉死，但这件事本神还要调查之后才能解决，所以你先去地府住几日，等找到杀你的人之后，再给你一个交代。”方鉴看着孙棬说道。

    孙棬连忙问道：“敢问土地爷，我还能复生吗？”

    方鉴看着他，想了想道：“这还要看阎王如何安排，我做不了主。”

    孙棬闻言，顿时怔在原地，此时鬼差候一拉缚魂索道：“走吧，先随我等去地府暂住。”

