
　　为了获取更多有用的情报，晨星说出自己的疑惑：“灵界裂缝是什么？”

　　“就是字面上的意思，它是精灵世界与灵界交回时偶然诞生出来的临时通道，连接着精灵世界与灵界，一旦这种临时通道形成，生存在灵界中的幽灵系精灵就可以轻松来到精灵世界。

　　因为灵界裂缝使得精灵世界与灵界连通的关系，临时通道附近的环境还会出现灵界化的现象,而且通道中传送过来的灵界幽灵系能量会对精灵世界的幽灵系精灵有着致命的吸引力。”

　　琉璃百合闻言，见君莎丽娜脸上也有疑惑，然后转头看花里樱，见对方点头，就开始解释道。

　　“临时通道，那也就是说,它存在的时间是有限的吧，那岂不是说我们不去管它都可以吗？”

　　晨星发现对方话里某个名词与这次任务有矛盾,询问道。

　　琉璃百合笑道：“晨星先生听得很仔细嘛，一般情况是这样没错，大部分灵界裂痕不用管，它都会在世界之力的作用下迅速消失，但我们这次遇到的是特殊情况，这道灵界裂痕是由于骑拉帝纳造成的。”

　　“骑拉帝纳！”

　　晨星听到琉璃百合说出传说中的精灵名字，心头一震。

　　骑拉帝纳是什么精灵，他心里很清楚，那可是创世神阿尔宙斯的分身之一，是毁灭世界的主人。

　　但晨星来到精灵世界后，从网上收集到的资料却得知对方同样是灵界之主，掌控着死亡的死亡之神。

　　当琉璃百合说出骑拉帝纳这个名字时，震惊的显然不止他一个，君莎丽娜同样如此，甚至是千里都惊到了,他们都齐齐的看向琉璃百合,希望她继续说下去。

　　“你们应该都知道的吧,骑拉帝纳是灵界之主,但这位灵界之主并不是一个安分的存在,而且似乎与时间之神帝牙卢卡和空间之身帕路奇犽有着很深的仇怨，所以祂经常从灵界穿梭到精灵世界与这两位传说精灵战斗。

　　我们这次遇到的灵界裂缝其实就是骑拉帝纳和帕路奇犽战斗造成的，由于帕路奇犽这位空间之神的力量影响，骑拉帝纳制造出来的灵界裂缝无法短时间内被世界之力修复，变成了一处相对稳定的灵界裂缝。

　　虽然放着它不管，它迟早也会有一天会被精灵世界的世界之力修复，但时间有多长无法估计，可能一两天就会消失，有可能会持续一两年甚至更长的时间都不会消失。”

　　琉璃百合对晨星三人的脸上的反应很满意，继续笑着解释道。

　　“这件事为什么不早点向联盟汇报，还有，如果长时间放着它不管，后果会怎么样？”

　　千里脸色凝重的问道，看向琉璃百合的眼神不是很友好。

　　在来之前，他其实已经知道这次处理的是灵界裂缝，而非什么邪恶幽灵系精灵，但没想到真实情况居然是要处理骑拉帝纳和帕路奇犽两只放在传说精灵中都算得上顶尖存在的强大精灵留下的烂摊子。

　　事关到这两只传说精灵的事情，用脚趾头想想都知道这次任务难度肯定是非常难的。

　　只是，这些都不是千里心情变差的理由。

　　以他的实力，哪怕面对骑拉帝纳和帕路奇犽这种精灵,虽然打不过，但逃跑还是有几分把握。

　　所以他对收拾两只精灵留下的烂摊子，其实并没有感到有多少压力。

　　他心情变差的原因是琉璃百合和花里樱两人没有第一时间将任务的真实情况说出来，他相信联盟知道这件事的话，肯定会第一时间将情报告诉他的。

　　面对千里的质问，琉璃百合仍然泰然处之，她解释道：“千里先生，我们其实第一时间就将灵界裂缝的事情上报给神社了，至于为什么你不清楚，我们两个就不知道了。”

　　千里不清楚灵界裂痕事情真相这个锅，她们两个可不愿意背。

　　千里得到解释，表情顿时变得阴晴不定起来，他似乎想到了什么，对琉璃百合道歉：“抱歉，是我误会了，请见谅。”

　　“看来在这个时间里，千里同样跟联盟高层的关系不怎么友好啊，他不知道真相的原因只有一个，那就是有人不想让他知道，而有能力做到这一点的人肯定是联盟高层中的某个人，对方想要借此坑死千里。

　　果然，有人的地方就有江湖，任何组织内部都是有斗争的。”

　　一旁的晨星见此，心中叹息道。

　　同时，他开始对这次行动担忧起来了，原本还以为能够跟千里组队会安全一下，但现在看来，这其中的水深得很。

　　他现在是一不小心掉进联盟内部的斗争当中去了。

　　运气真差。

　　“现在退出还来得及吗？”晨星悲催的想道。

　　琉璃百合见千里主动道歉，也就没有把刚才的事放在心上，然后见晨星与君莎丽娜脸上此时都很难看，顿时笑着说道：

　　“大家不用担心，虽然这事涉及到两位强大传说精灵，但其实难度并不算大，因为这处灵界裂缝存留的时间还比较短，而且稳定性不是很高，周围环境还没有出现深度灵界化的现象，灵界中那些实力强大幽灵系精灵是不可能借此来到精灵世界，最多就是一些小虾米而已，否则，神社肯定不会只派我们两个小巫女来处理这件事。”

　　“没错，我们两个已经仔细观察过了，这处特殊的灵界裂缝危险等级只有C级，我和百合两人联手足以将它封印，但在封印期间，那些隐藏在通道中的幽灵系精灵怕是会拼杀反击，到时候，还请各位帮我们二人护法。”

　　这个时候，一直保持沉默的花里樱也发话了。

　　有了两人先后做出的解释，晨星心中稍安，如果事情真如两人所说的那样，那这次行动的危险性确实会大大降低。

　　老实说，他其实最担心的还是骑拉帝纳会从这处灵界裂缝里钻出来。M.23sk.com

　　这位传说精灵脾气确实不怎么好，真遇到祂，生死难料。

　　“但危险与机遇并存，这处特殊的灵界裂缝肯定有这两位传说精灵在打斗时留下的好东西吧，要不然，也不会有有心人派出黑暗鸦和黑鲁加来对这处灵界裂缝进行封锁了。”

　　晨星低下头，眼里闪过锐利的锋芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第89章：骑拉帝纳与帕路奇犽免费阅读。https://xs.23sk.com 