    天空，烈阳高照，太阳挂在高空，俯视众生，散发光辉，它的光辉，就像是赏赐给众生的福泽，给张玄一种难以形容的感觉。

    如果是以往，张玄内心还不会有这样的想法，可自从上次月影一事过后，张玄对整个地心，都感到无比的疑惑。

    在张玄所走的山路上，偶尔可以看到兽人追捕人类的身影，这些兽人，将这里当做了他们的狩猎场，到手的人类，抓到手中，直接塞进嘴里，没有多余的废话。

    张玄漠视着这一切，他并没有出手，他不会让自己因为别人的事，而陷入危机，张玄不是一个冷漠的人，但他很冷静，懂得取舍，这是张玄的生存之道。

    作为一个二十多岁的青年，张玄比百分之九十九的同龄人要成熟，要明白自己该去做什么，不该去做什么。

    眼睁睁看着一名少女死在眼前，张玄躲藏在一个山崖之内，明明那兽人，他只需要挥手就能解决，但他没有去做，因为他不清楚，自己简单一个挥手，会不会将自己陷入绝境。

    就在这样的情况下，张玄翻过几座山崖，见证了一路的尸骨与残杀，他稍微感受到一点强烈的灵气波动，都会找地方躲藏，就这样，他熬了一整天的时间。

    这一整天，张玄更期待对方能加速追赶上来，这样到了晚上，他才有着十足的把握，拉开与那三人的距离，前往中心区域，可这一整天，张玄都没见到那三人的身影，这让他心中没有一点底，他不清楚那三人何时会突然出现，给予自己致命一击，那些人，就如同阴冷的毒蛇一般，可能从任何一个地方出现。

    张玄的通讯器早已关闭，千树尊主所发来的消息，让他感到有些意乱，现在整个地心，已经在兽人的侵袭下，彻底大乱了，没有一座城池，是完好的。

    夜色降临，张玄身后凝聚饮月，在月色下赶路，他的身影隐匿于黑暗之中，那一道流光，在夜色下并不显眼。

    数个小时的时间，张玄的身影，出现在了万山区主城上空，原本繁华的万山区主城，此时变得一片狼藉，到处都是废墟残骸，还有兽人的身影游荡在主城当中，那高耸的城墙，原本是阻挡外敌的，可现在，却不知将多少万山区居民困在这城墙之内，城门已经被兽人占领，兽人暴力的踏平一座又一座房屋，搜寻他们的“口粮”。

    对于这样的一切，张玄心中难免悲哀，毕竟，他也属于人类的一员，而且，一旦等圣主所说的通道开启，到时候，兽人涌入那通道之中，如果当这些怪物出现在地表，那整个世界，就彻底大乱了！    地表的文明，根本无法经受的起这些兽人的摧残，那必将是一场生灵涂炭。

    张玄的身影，掠过万山主城，当离开万山主城，也就意味着，进入中心区的地带了。

    人在高出，极强的目力，让张玄已经可以看到那座白色圣城的轮廓，只需要再给他两个小时的时间，他便能到达那座圣城。

    可越到这个时候，张玄心中，越有些不安，因为这个过程，除了起初遇到点阻拦以外，这一路上，都太过顺利了，顺利的让张玄都无法相信。

    可不管心中如何，接下来的路，还是要走，张玄速度不停，迎着月色，飞向那座圣城，眼看那白色的轮廓在眼中渐渐清晰，甚至以张玄的速度，再有五分钟，就能彻底到达那座圣城时，一直飞掠的张玄，却突然停下身来，立于空中，没有任何动作。

    月光洒在张玄身上，张玄身后的饮月补全。

    一分钟，五分钟，十分钟……    二十分钟……    半小时……    一小时……    足足两个小时过去，张玄仍旧没有任何动作，但能看到，他的两鬓，有汗水滑落。

    三道人影，慢悠悠的出现在张玄身后，正是一路追杀张玄的三人。

    “不跑了么？”

    这三人到来，不紧不慢，没有一点焦急的意思，他们隐藏在斗篷之下的双眼打量着张玄，嘴角都带着玩味。

    张玄站在那里，深吸一口气，缓缓道：“想不到，我还能有一天，拥有这样的待遇，让我算算，这里，应该不下三十个人在等着我吧。”

    “才三十个人么？”

    三人其中一人出声，“看样子，有些人，还是没敢出来啊，真是活得越久，胆子越小，不过对付一个你，三十人，我想完全足够了吧。”

    “不。”

    张玄摇了摇头，“你们太高估我了，凭借你们的实力，随便走出一人，也能让我拼尽底牌了。”

    “呵呵，这种有赌博性质的事情，我们可不愿干，既然决定要杀你，就得拿出必杀的决心才行啊，一个晚辈，让这么多人因为你而出现，对你而言，也算是荣幸了吧。”

    一道又一道的身影，在黑暗之中浮现，出现在张玄周身，他们有男有女，身形不一，却都统一隐藏在黑色的斗篷之中。

    张玄默默的看着这些人的出现，一颗心，已经沉到了谷底，他突然停下的原因，就是感受到前方的道路已经被封死，却没想到，来了，有这么多高手，总共三十七道身影，将张玄完全包围，这些人的实力，每一个，都不亚于张玄，这是绝杀之阵，难有破阵之法。

    这些围住张玄的人，来自英灵殿，他们强大且自信。

    “好了，各位，可以动手了，杀了他，一切，又变得跟以往一样了。”

    其中一人开口，紧接着，那浩瀚的灵气，开始凝聚。

    在这灵气凝聚的过程当中，没有人刻意为之，却已经让天地变色，乌云涌动。

    就在那不远处，洁白的圣城之中，身穿白色教袍的人，看着天空涌动的乌云，嘴角勾起一抹微笑，“英灵殿出动这么多人，真是大场面啊，那小子能撑多久呢？

    他没进圣城，按照规矩，没法给他开路，只能继续看戏了。”

    战场中心，那磅礴的灵气，在张玄身前，随时可能将他撕碎。

    

