    第1456章这不是他认识的秦烟

    沈宴熙在她说完这句话后，盯着她看了很久。

    一直到他确定秦烟并不是在跟他开玩笑后，他压抑着的情绪终于忍不住流露了出来，脸上带着怒色道：“秦烟，我知道，你向来就是个随性惯了的人，不喜欢被约束,行事也一直都是我行我素，不在乎别人怎么看怎么想，你爱做什么就做什么。自然，也没有人能够管得了你。”

    以前，陈婆婆还在的时候，她说的话秦烟还能听进去几句。

    陈婆婆离开后，秦烟就是谁的话也不愿意听了。

    “可是,婚姻不是儿戏，这是会影响你一辈子的事情！你知道你在干什么吗？”

    沈宴熙无法相信,秦烟竟然会做出这样的决定。

    在这样的年纪，她竟然愿意踏进婚姻的殿堂。

    这不是他认识的秦烟。

    他记得秦烟曾经说过，她对婚姻一事不感兴趣，以后极有可能会终身不婚。

    他以为，她是不婚主义的。

    他甚至想着，她不结婚也没什么，他也不结婚，就这么一辈子陪着她也挺好的。

    可现在……

    她忽然告诉他，她要结婚了。

    她要和陆时寒结婚了。

    他还在想着，她和陆时寒的这段感情，她也该过了新鲜期，觉得腻味了。

    这还是沈宴熙第一次连名带姓的称呼秦烟。

    他现在很生气，特别生气。

    他觉得秦烟就是昏了头，一时冲动，她压根就不知道结婚意味着什么,等她清楚了明白了,她肯定要后悔的。

    她这样的性子,我行我素惯了,怎么会习惯以后的生活里多出一个人，还是多出一个和她朝夕相对，关系亲密的人呢。

    沈宴熙情绪越是激动，就越显得秦烟平静无波。

    她神色淡然又平静的等着沈宴熙说完后，才不急不缓的回应了他的话，她声音很轻，但说出口的每個字都格外的清晰：“沈宴熙，我很清楚我在做什么，我也很清楚的考虑过了做出这个决定后会面临着什么。”

    “婚姻的确不是儿戏，所以，你应该也很清楚，我并不是随口说说，更不是随性而起做出这个决定的。”

    她会愿意嫁给陆时寒，绝对不是一时兴起。

    而是确定陆时寒这个男人，方方面面都很适合她。

    和他结婚，她不会后悔。

    沈宴熙对上她漆黑的眼眸，看出了她是认真的，眉头拧得紧紧的：“秦烟……”

    “我告诉你这件事情，是因为我们多年的交情，我希望得到你一句祝福。如果你不能祝福,也不要一再给我泼冷水，更不要试图教育我。”

    秦烟出声打断了他：“你知道的，我最讨厌别人在我面前说教。”

    “如果你还要说那些我不爱听的话，那你还是别说了。”

    秦烟语气里带了点情绪，以沈宴熙对她的了解，如果他再继续说下去，她可能会直接甩脸色走人。

    沈宴熙抿紧唇，不愿意真的惹她生气，他垂落在桌下的双手紧握成拳，脸色难看得不行，沉默好半晌后，才抬起头，凤眸里带着受伤的情绪，声音暗哑道：“小烟儿，所以你一定要和陆时寒结婚吗？”

    (本章完)

