    “爸！”

    杨虎愣住了。

    进来的是个魁梧的中年男子，就是他爸爸杨林，华人商会的会长。

    杨林怒火中烧，一巴掌打在杨虎脸上，“我杨林怎么会养了你这么一个败家子！”

    众人愣住了，这人居然是华人商会的会长杨林。

    杨虎捂着脸，完全懵了。

    杨林打了杨虎一巴掌之后，看着萧央说，“萧总，不好意思了，我代犬子向你道歉。”

    杨虎和其他人瞬间愣住了。

    这时王一走进来了。

    “萧，他就是我要介绍给你的人，杨林，杨总。”王一笑道。

    这年轻人到底是什么身份？

    众人大吃一惊。

    杨虎突然发现自己得罪了不该得罪的人。

    萧央笑道，“没事，我完全没放在心上，我只是没想到杨总给自己儿子的零花钱居然这么多。”

    杨林：“……”

    神特么零花钱！

    “让萧总笑话了。”

    杨林看着杨虎，“还不快向萧总道歉。”

    杨虎不敢多说什么，当即赔礼道歉，“对不起了，萧总。”

    萧央笑道，“没事，以后少花点零花钱，你爸赚钱也不容易啊。”

    杨林和杨虎:“……”

    零花钱……

    “萧总，旗袍就送给你的女朋友吧……”

    “不用，我们买得起。”

    陈若琳说，“我不是他的女朋友。”

    杨虎尴尬无比。

    杨林说，“萧总，不如我们换个地方说话？”

    萧央点头。

    “他到底是谁？”

    “一定是个牛人，否则杨林对他怎么会这么客气？”

    “就是，杨林是什么人？如果对方的地位不必他高，他怎么可能会如此低声下气？”

    众人议论。

    杨虎现在最担心的就是自己的零花钱。

    到底该怎么办？

    旗袍！

    他身边那女人喜欢旗袍！

    他看着店铺老板，“把你们最好的旗袍拿给我。”

    店铺的老板急忙说，“我这就跟老板说。”

    杨虎已经大概猜到萧央的身份了。

    他记得不久前他老爸说过想跟梦工厂的老板萧央合作。

    那人，绝对就是萧央！

    ……

    ……

    茶室。

    杨林笑道，“萧总这么年轻就能取得这种成就，实在令人佩服。”

    萧央说，“运气而已。”

    王一说，“萧，这次杨总来是想跟你谈合作的事。”

    “合作？”

    萧央好奇，“杨总也做娱乐产业？”

    杨林说，“我做的是餐饮和实体。”

    萧央笑了，“杨总想和梦工厂合作开餐馆？”

    杨林说，“艺人+餐饮这种模式，我绝对是非常有潜力的。”

    萧央说，“为什么会选我？”

    杨林说，“因为你是华夏人，而且我在华夏也有一些产业。最关键，梦工厂是华夏第一的娱乐公司，未来很有可能成为世界第一。”

    萧央笑道，“杨总，你捧人的本事绝对是一流的，捧的我都有些不好意思了。”

    陈若琳心中呵呵，这厮居然也会不好意思？

    王一说，“我觉得杨总的想法可行，我有很多酒店，到时候我们三方可以合作。”

    萧央看着王一，“你打算怎么合作？”

    王一说，“模式刚才杨总已经说了。”

    萧央笑道，“杨总是做中餐的吗？”

    杨林说，“中餐和西餐我都做。”

    萧央点头，“合作没问题，具体合作的细节，杨总可以派人去梦工厂找我们的赵副总谈。”

    杨林哈哈一笑，举起茶杯说，“我们以茶代酒，祝贺我们合作愉快。”

    萧央举杯。

    王一笑道，“明天晚上的慈善晚会，你打算捐多少钱？”

    萧央说，“看情况吧。”

    王一说，“麦迪逊也会去，到时候他最怕会挤兑你。”

    萧央笑道，“没事。”

    王一说：“你这次去欧洲的选择非常正确，你可能不知道，地震之前，麦迪逊也去了欧洲，他想说服那边娱乐圈的大佬们封杀你。”

    萧央有些意外，他还真不知道这件事。

    王一说，“现在你在那边捐了那么多钱，又是第一批去献爱心的艺人，那边如果封杀你，恐怕很多人都会不答应。”

    萧央笑道，“看来我运气真的不错。”

    王一说，“所以这次慈善晚会上，麦迪逊肯定还会再下手。”

    萧央好奇，“他能怎么样？”

    王一说，“麦迪逊这人深不可测，谁也不知道他还有什么底牌。”

    杨林说，“这人能掌控几千亿的娱乐帝国，绝对是个狠角色。”

    萧央一笑，“那就兵来将挡水来土掩吧。”

    ……

    ……

    第二天早上，萧央和陈若琳去商业街各自挑了一套晚会礼物。

    就在这时，杨虎找来了。

    “萧先生，我专程来找你道歉的。”

    杨虎赔笑，“这是世界第一旗袍设计大师设计的旗袍，我相信陈小姐一定会喜欢的。”

    今天来之前，他找过他爹，他爹已经明确告诉他萧央和陈若琳的身份。

    同时，他爹也希望他向萧央道歉。

    所以，他来了。

    陈若琳一看这件旗袍就眼前一亮。

    萧央微微一笑，“买了这件旗袍？你的零花钱还够吗？”

    杨虎尴尬，“萧先生，我已经知道错了。”

    萧央说，“好，旗袍我收下了。”

    杨虎如释重负。

    回到酒店，陈若琳穿着旗袍到萧央门口，“怎么样？”

    萧央赞叹，“今天晚上你绝对会成为焦点。”

    陈若琳笑道，“希望你那位未婚妻不要出现在慈善晚会上。”

    萧央一怔，未婚妻？梅梅？

    他真是有些哭笑不得。

    晚上。

    萧央和陈若琳抵达了慈善晚会现场。

    王一和杨林也来了。

    杨林赞叹，“也只有萧总配得上陈小姐。”

    萧央说，“杨总，我们只是朋友。”

    杨林笑而不语。

    萧央懒得解释了。

    进了晚会现场。

    王一说，“盖茨比也要来。”

    萧央说，“看来米国红会这次下了血本。”

    王一说，“前不久米国红会爆出了一些丑闻，他们必须借欧洲这次捐款来重新维护自己的形象。”

    萧央说，“我很怀疑，我们捐的钱最后到底去了哪里。”

    王一笑道，“这次你尽管放心，全程人负责监督，他们不敢在这次捐款上下手。”

    杨林说，“没错，米国红会这次可不会搬起石头砸自己的脚。”

    就在这时，盖茨比和梅梅来了。

