    夏侯清漪可是夏侯家费尽心力培养的炼丹天才啊。

    现在居然被苏沫给斩断了手臂，要是让夏侯家知道了，苏陌凉还有命可活吗？

    意识到这一点，两人都是吓得浑身发寒，直冒冷汗，僵硬的面颊隐隐发白，就跟死了一样难看。

    由于事情闹得太大，坐镇大厅的长老也快步跑了上来，突然看到这么残忍的一幕，惊了一大跳，指着地上的夏侯清漪，横眉竖目的大吼质问，“这到底是怎么回事？”

    看到长老现身，夏侯弘毅像是抓到了救命稻草，连忙拖着伤痕累累的身体，跪倒了长老面前，指着苏陌凉，愤怒的告状，“长老，是这个苏沫干的，她是我们夏侯家的丫鬟，一直对我堂妹怀恨在心，所以打算在修炼室杀了我堂妹！我堂妹可是丹殿的弟子啊，是不可多得，身份尊贵的丹王啊，可要为我堂妹做主啊。”

    长老闻言，惊讶的看了一眼苏陌凉，对她丫鬟的身份感到分外诧异。

    他还没听说过一个丫鬟居然都能进入琉光学院这种事儿，更没听说过一个丫鬟还敢杀丹王炼丹师，真是胆大包天啊。

    要知道夏侯清漪不但是夏侯家的掌上明珠，还是丹殿里重点培养的弟子，丹殿里的长老对她寄予厚望。

    这样好的一个苗子，居然被人伤成这样，怕是不仅夏侯家不肯善罢甘休，就连丹殿的长老也会出面严惩吧！

    所以，他要是不给出严肃的处理，肯定会引起丹殿长老的不满。

    思及此，长老猛地拧起眉头，瞪起眼睛，愠怒的朝苏陌凉大声呵斥，“好个苏沫，居然敢违背学院规矩，残害同门，老夫只有将抓到地牢，接受惩罚了。”

    听到地牢，夏侯梓安和夏侯婉璇都吓得脸色大变。

    他们听说，弟子一旦犯错进入了琉光学院的地牢，没有一个从里边活着走出来的，因为会遭受各种酷刑，把人折磨致死。

    所以，进入地牢，比死还痛苦！

    婉璇和梓安眼看着苏陌凉要被抓入地牢，顿时急红了眼，连忙跪下来磕头求情，“长老饶命，长老饶命啊。苏沫只是一时失手，并不是存心杀人，罪不至死啊！求长老网开一面，饶过她吧。”

    “她就是个杀人凶手，当着这么多人的面杀人，行为极其恶劣，绝对不能轻饶！”夏侯弘毅自然不肯放过苏陌凉，也是激动的大声反驳。

    长老自然知道孰轻孰重，并没有改变态度，“好了，不用再说了，苏沫触犯学院的规定，理应受到惩罚。”

    说着，长老便是大步上前，准备擒拿苏陌凉。

    苏陌凉见此，微微蹙眉，不太赞同的反问，“长老，我只是斩断了夏侯清漪的双手而已，并没有要她的命。她只是受了伤，还没严重到死啊。大家都知道在修炼室争夺房间，免不了打架斗殴，受伤在所难免。我就不信以前的人在争夺房间的过程中，就没有一个受伤的。”

    “如果打伤了别人，就要押入地牢，遭受酷刑，那我也受伤了，这是刚才被夏侯弘毅打伤的！长老，公平起见的话，是不是也该把夏侯弘毅抓起来，押入地牢啊？”

    说着，苏陌凉便是伸出手臂，将一个被余威划伤的小伤口亮了出来，伤口大概只有几厘米的样子，跟夏侯弘毅和夏侯清漪的对比起来，简直微不足道。

    也不知道她怎么好意思将这样不足挂齿的小伤口亮出来，还说自己受伤了。

    大伙儿全都被她的话，她的态度雷得外焦里嫩，哭笑不得。

    夏侯弘毅更是差点被她气晕过去，咬牙切齿的指着她，硬是说不出话来，“————”

    这个苏沫斩断了丹王炼丹师的双手，还说只是斩断了手，受了点伤而已。

    天知道，一双手对炼丹师来说，简直比命还重要！

    要是没了手，炼丹师要如何剥离药材，如果操控火焰，如何拓印丹药？

    没了手，不就成了什么都做不了的废物了吗！

    夏侯清漪可是多少人心目中的炼丹天才啊，从小就在众人羡慕的目光中长大，现在一下子没了手，炼不了丹，成为了一个废物，对她来说无疑是生不如死的打击。

    这个苏沫竟然还好意思说，没要人家的命，只是断了人家的手！

    更让人愤怒的是，她不但打伤了夏侯清漪，还不肯放过他，要将他一并拖下地牢，真是好狠毒的心啊！

    长老面对苏陌凉如此犀利的质问，也被堵得说不起话。

    学院的规矩的确没有规定不能打伤人，只要不打死，学院一般不会过多干预。

    不过，夏侯清漪的身份特殊，是一名炼丹师，而苏沫不过是个丫鬟，长老不得不偏向夏侯清漪。

    只是，苏沫强势的反驳，他显得有些理亏，没办法给出有理有据的回答，当着这么多弟子的面，他总不至于说我想咋办就咋办这种话吧。

    他都这把岁数了，不可能连身为长老的威严和这张老脸都不要了吧。

    然而，就在全场陷入全局，双方僵持不下的时候，只听不远处的台阶上传来一声爽朗的笑声，似泉水击石，清脆悦耳。

    “哈哈哈，手段犀利，还牙尖嘴利，本公子喜欢！”

    听到声音，所有人神情一震，连忙转头望了过去。

    只见一位身穿白色锦袍的男子，正从七层通往八层的台阶上慢悠悠的走了下来。

    他面如冠玉，皮肤白腻，棱角分明的五官，像是画上走出来的那般精致迷人。

    一双桃花眼含着勾魂摄魄的笑容，绝美的红唇犹如花瓣般娇艳欲滴，此刻扬起诱惑的弧度，明媚的仿佛要召回春天。

    他手持一把折扇，腰上系着九环玉带，头上竖着鎏金发冠，长若流水的发丝贴在后背，俨然一个风流倜傥的贵公子。

    他走下台阶，朝着苏陌凉的方向缓缓走了过来，那双迷人含笑的桃花眼，紧紧盯着苏陌凉，闪烁着欣赏的光芒。

    显然，苏陌凉打败夏侯弘毅，斩断夏侯清漪，面对长老的刁难，还能从容不迫反驳的行为，勾起了他的兴趣。