    蒋钦第一时间得到了情报，但是纵火之人来去匆匆，根本没有影踪，他也是一头雾水不知该如何是好。

    周瑜看了一眼蒋钦，而后喝道：“所有人，围住投石机！”

    投石机的位置离大营还有一段距离，却四周都挖有壕沟，大火吞噬不到。

    周瑜仍是将注意力放在投石机上，他知道，他们能压制詹海关如此之久就是因为有这数百辆投石机，故此无论何时他都要将这保命玩意儿给守住。

    然而江东大营之中的士兵才刚刚离开，詹海关城门便忽的打开，而后成千上万的曹操士兵从城门口涌了出去，朝着正在靠近投石机的江东军阵冲了过去。

    曹秀和许攸躲在阴影之中看着两边将士几乎眨眼间便交上了手，只不过江东士兵离那投石机稍近，将曹军士兵阻挡在了前方，无法靠近。

    曹秀低声道：“大火一起，只怕这整片关外山林都会被焚烧干净，这些江东士兵没有退路坚持不了多久，咱们须得速战速决！”

    许攸点头道：“我进大营之中搜寻，你在外面守着。”

    两道黑影在大火的掩盖之下悄悄的摸向了江东大营，此时大火已然烧到了大营边上，但是因为江东士兵早有挖了壕沟，故此大火一直没有烧将过来。

    曹秀知道周瑜倾巢而出为的就是保护住那数百辆投石机，而对大营漠不关心却是因为他知道这火根本烧不过来。

    关外山丘之间的战事一触即发，在火光照映下，只见曹操士兵犹如一股洪流涌进了江东士兵之中，以摧枯拉朽之势将前方阻挡他们前进的江东先锋军冲散，而后朝着后面的投石机冲去。

    周瑜站在后面投石机上看着那一队来去无影的曹操士兵，当即以为那是张郃率领的军队，随即指挥着身边的亲卫围了上去，想要将张郃彻底留在此处。

    然而张郃此时已然钻进了江东大营，在营帐之间不断穿梭，似在搜寻什么事物。

    这时，曹秀来到大营边的壕沟上，对面熊熊大火几乎瞬间便将他额头上的头发烤焦，曹秀急忙从怀里掏出一块已经打湿了的黑布罩在头上，而后从怀里掏出一支蓝色小瓶子，对着江东大营中的营帐扔去。

    那蓝色下瓶子的瓶塞在空中掉落，瓶中瞬间洒落出许多闪着些许光亮的粉末，而后在空中形成了一团火焰落在那营帐之上。

    因为此时壕沟这边的火势正猛，营帐之上的火焰几乎刚一落下，便立刻窜动起来，将整个营帐都吞没，热浪袭来，大火随之蔓延，扑向了整个江东营地。

    曹秀见大功告成，当即身影闪动来到大营门口，矮身躲在一块山岩后面看着大营之中的动静，也时不时朝那江东投石机处看去。

    只见正面战场那边，曹军士兵已然和江东士兵混在了一起，军士呼喝声，兵器碰撞声，落地惨叫声，重伤哀嚎声，缭绕交织不绝于耳，全然分不清。

    但是周瑜回头朝大营看了一眼，当即吓得神魂一颤，后方大营居然也起火了！

    “蒋钦，你带人回去！”

    “将军？！”

    “回去！”

    周瑜亲自布置的战壕，他哪里会不知道自己的大营是如何稳当？而此时大营起火，那后方必然有曹操派来的纵火贼，周瑜当即让蒋钦带人前去，虽不一定能灭火，但后方仍有重要之人在大营之中。

    “保护他离开！”

    周瑜对着蒋钦大吼一声，而后跨着马刀冲向了曹军士兵。

    张郃与余非常驾马停在战场边缘，看到已然乱作一团的战场，张郃皱眉问道：“他们还没回来么？”

    余非常摇头道：“只有许攸先生回转，曹越重伤，少公子和高览将军尚不见人影。”

    张郃早就知道曹秀一定会跟着许攸去，只是没想到大火已起，这两人去始终不见回转，心中一时焦虑无比。

    “将投石机列阵！给我轰击对面石墩上的投石机！”

    他的话音落下，曹军士兵的后方传来一阵嘹亮的鼓角之声，而后数十辆投石机从城门口被推了出来，分列在张郃的两旁。

    江东架在石墩上的投石机此时已经来不及装卸，所有士兵都在阻止曹军士兵的猛攻，然而这时曹军阵营之中的鼓角声刚刚传出，虽有曹军士兵便转身撤退，那速度比之来时还要快。

    周瑜见状一怔，急命大军收拢，守住阵形，不让曹军士兵再度冲散。

    然而对面曹军大军后面忽的亮起数十个火光，周瑜见状，心神猛的一颤，厉声大吼道：“所有人！散开！散开！”

    可是他的话音未落，数十道火光便从曹操大军的身后划过了黑夜，照亮了整片战场，而后朝着江东的投石机砸了过来。

    “砰！”

    土石纷飞之际，周瑜连连呼喊所有人散开，但这么多军士挤在一起，如何能短时间散开？当即被这火石砸了个正着。

    一颗火石落在了江东大营的前方，砸出一个巨大的深坑，火焰四射瞬间便将地面上能燃烧的东西点燃了。

    曹秀躲在山岩之后神色开始变得急躁，许攸与高览进去已经多时，但仍是不见出来。

    曹秀已然等不下去了，起身正要下去，却看到大营之中高览手中擒着一人正飞奔而来，后面数百个江东士兵穷追不舍。

    “走！”

    高览奔到近前，拉着曹秀便要离开，但是刚刚奔出两步便停住了。

    前方火石纷飞，已然阻断了道路，而左侧山丘之上大火正烈，根本无法成行。

    “杀！”

    这时，后方追击的江东士兵已然到了近前，嘴中大喊怒不可遏，挥舞着阔叶刀恶狠狠的扑了上来。

    高览当即与曹秀转身迎敌，一个又一个江东士兵不断倒下，鲜血喷洒没入尘土之中，

    “围起来！”

    江东士兵之中传来一声大喝，所有士兵散开到四周将两人围了起来。

    高览手中提着一人，单手迎敌已然到了他的极限，曹秀却是不会任何武功，只能简单粗暴的挥舞着手中的长剑。

    曹秀看着眼前死死盯着自己的江东士兵，斜眼看了一下后方江东大营之中大火，此时已成不可遏止之势，想来不要多时，这大火便可将整个江东大营吞没。

