    南宫振盘坐在仙液上，头顶帝兵，一边汲取仙液，一边炼化吞噬老金乌元神。

    “放过我，求求你，放过我，我愿意追随你！做你的追随者……”

    许是骂累了，老金乌开始求饶。

    可惜，南宫振无动于衷，未来的金乌大帝，注定要陨落于此。

    外界，天兵古星所有圣者都看向这片无垠山脉。

    但也只敢远远的看着，不敢接近。

    自那山脉核心地域，隐隐不断有帝威扩散出来，让人忍不住胆寒。

    “那山脉核心地，被那只火鸦大圣占据，难道它成帝了？！”天兵古星一位大圣低沉道。

    “不知道，也许是传闻中金乌族那尊帝者也不一定。”另一尊大圣道。

    “毕竟，那头火鸦，两千多年前来此，霸占了那处仙地，谋划着什么，也许与它们族的帝者有关。”

    金乌族疑似有一尊帝者，这事在宇宙中，很多星域大圣都有所了解的。

    那股隐隐散发出来的帝威，无人敢靠近洪荒山脉。

    外界无人知道，这帝威乃是残缺帝阵与龙纹黑金鼎散发出来的。

    南宫振不断炼化吞噬老金乌的元神。

    老金乌那散发仙光的元神，在不断缩水，神力、大道本源不断流失，被南宫振吞噬。

    吞天魔功，就是这般霸道无比，那称得上不朽的元神，在不断被南宫振吞噬。

    金乌族这只老金乌，绝对是帝路上的佼佼者。

    曾经想证道，差点让它成功了，但是被禁区内的至尊给吓住了。

    而后又活出一世来，化成神卵，以待成仙路开启，让禁区内的至尊无暇它顾，然后证道争夺成仙路，野心很大，图谋甚广。

    然后遇到南宫振这个开挂者，直接趁它虚弱之际，镇压了元神，夺了神卵。

    这只老金乌是悲剧的，第一世证道被禁区至尊所阻。

    这第二世，遇到了南宫振这一劫。

    本来未来的帝位，是这只老金乌的。

    现在，它所有的都是南宫振的！

    这一生，这头金乌，都是悲剧的。

    天兵古星！

    洪荒山脉，从那里溢散出来的帝威一直持续了十年之久。

    洪荒山脉中的生灵，承受不了那恐怖的帝威，早就逃离了洪荒山脉。

    天兵古星上的圣者，已经习惯了那股帝威的存在，可依旧没有人敢前去察看。

    天兵古星的两尊大圣，也不敢接近那个地方。

    越是靠近那中心区域，帝威越恐怖。

    三十几座残缺帝阵，一件帝兵，随意打出一股帝威，都能抹杀大圣。

    而南宫振吞噬炼化老金乌的元神，整整用了十年。

    吞噬炼化了老金乌元神后，南宫振修为再次暴涨一大截，境界提升到了大圣五重天之境。

    毕竟，这可是一只准帝九重天巅峰的金乌，将成道者的元神，蕴含磅礴的大道本源。

    同时，那剩下的仙液也被南宫振吞噬了。

    这座天尊仙台上最后的造化，归南宫振所有，成全了南宫振。

    仙台上仙液全无，只有不朽的火焰在绽放与燃，璀璨夺目。

    南宫振睁开了紧闭的眼睛，金乌族帝者，憋屈的死在了南宫振手中。

    从此，世上再无金乌大帝！

    火鸦大圣的躯体，也被南宫振炼化提取了大道本源、神力、血脉，全部注入了神卵中。

    这处仙台，没有了仙液，神卵在这里也没什么用了。

    而十年时间，南宫振打入神卵中的分身，彻底炼化神卵，取缔了老金乌，夺了那老金乌的造化。

    看着这枚神卵，南宫振沉思了片刻，便做了个决定。

    收起帝阵和帝兵，出了洪荒山脉。

    南宫振直接离开了天兵古星。

    老金乌元神被南宫振吞噬炼化，南宫振自老金乌处得到了火桑古星坐标。

    便开启星域传送阵，全力朝火桑古星而去。

    几年后，南宫振才到达火桑古星。

    站在星空中，南宫振看着那颗火红的古星。

    巨大的星体通红，弥漫着炽烈的太阳本源圣力。

    做了决定，南宫振便不在犹豫。

    手中出现三十几座阵台，被他打入这颗古星。

    而后以龙纹黑金鼎置于阵眼，沟动牵引大阵。

    一瞬间开启帝阵，禁封了这颗古星。

    南宫振要用整颗古星上的金乌族血脉本源，来孕育催熟神卵。

    “是谁？敢来我火桑星撒野！”

    几道金色的身影冲天而起，朝天宇杀来。

    那是几头大圣境界金乌，实力非凡，每一头，都能纵横一片星域。

    南宫振以帝阵和帝兵禁封了火桑星，然后直接进入火桑星。

    那五只金乌大圣，朝南宫振杀来。

    其中一只金乌大圣，丝毫不弱于火鸦大圣，只差一线之隔，便能进入准帝境界。

    金色火焰漫天，整个古星都摇晃了起来，如同灭世一般，万物不可阻，一切都要磨灭，无尽的火焰汪洋滔天。

    五只大圣金乌，围杀南宫振，出手就是绝杀，滔天神火灭绝一切，星空都在摇晃。

    南宫振头顶神痕紫金塔，手持凰血赤金天刀，朝那五只金乌大圣杀去。

    一刀斩下，恐怖刀芒携带无上神威，斩破苍穹，如同天崩地裂，杀气卷万古！

    “轰！”

    神火炸裂，刀光横击，杀机冲霄汉。

    “砰！”

    五只金乌大圣倒退，有一只金乌实力稍弱，躯体都被刀芒震裂，金色的神血如同火焰般滴落，崩碎一片片山脉。

    “好胆，你是何人？敢闯我火桑星行凶，天上地下都将没有你活路。”

    “杀！”

    五只金乌如同璀璨的太阳，爆发炽盛神光，照耀天宇，朝南宫振杀来。

    南宫振不想浪费时间，直接进入神禁领域，触发皆字秘，爆发无上神威，一刀斩出，星河毁灭，神光炽盛暴烈。

    “噗！”

    那只修为不是很深厚的金乌，被南宫振一刀斩于星空下，庞大的尸体被斩成两半。

    “不！”

    “金羽！”

    “该死！”

    “杀了他！”

    剩下四只金乌愤怒无比，恨不得吃了南宫振的血肉。

    “轰！”

    四道烈火仙光打来，焚灭一切，恐怖无比。

    南宫振头上神痕紫金塔绽放璀璨紫色神霞，仙光亿万缕，挡下了那四道恐怖的攻击。

    南宫振威势不减，脚下行字秘爆发，如同极速，朝一只金乌扑杀而去。

    “铮！”

    天刀长鸣，神力澎湃，又是一刀不可抵挡的杀招斩出，那尊大圣金乌连同大圣器被南宫振一刀斩杀。

    天刀饮金乌血，发出欢快的轻鸣！

    “轰！”

    其他三尊金乌大圣打出毁灭星河的天击，打在紫金神痕塔上，差点将南宫振这件重器打飞。

    紫金神痕塔上，都出现了丝丝裂痕。

    能成大圣者，无一不是修道中的佼佼者。

    更别提这乃是金乌族，仙灵中的一种，在仙古时期，都是非凡的一族。

    “杀！”

    南宫振一声大吼，朝那三尊金乌大圣杀去。

    在南宫振眼中，那尊差一丝踏入准帝境界的金乌才能入得了他的法眼。

    行字秘无双，南宫振身化极速，如同超越了时间与空间的限制，刹那间杀到一尊金乌前，一刀斩出。

    仙光绝世，璀璨一片，金色的血液如同火焰，纷纷扬扬的飘落，一颗硕大的头颅飞起，带着不甘死去。

    “轰。”

    那尊只差一步踏入准帝的金乌，通体不朽的仙光神火缭绕，发怒打出了毁天灭地的一击杀招。

    南宫振硬接下这一杀招，躯体倒飞出去。

