    大街上，车来车往。

    他们很快赶到了目的地。

    街对面有一家饭馆，不大不小，人也不多。

    “宝儿转生的那户人家，父母就是这家饭馆里的老板，是个老实人。”陆无双说道：“这些都是我妈妈给的消息，她似乎很关注宝儿。”

    转生之后，也是游凤地毯式的搜索寻找到宝儿的。

    不知道用意，但叶南敢肯定，不是什么好心。

    “要过去看看吗？”陆无双说道。

    叶南有些犹豫，好久没见了，不知道宝儿现在怎么样了。

    “当初，你们在哪里找到的神格面具？”叶南沉吟着问道。

    “混沌巨兽可以开辟特殊的空间，确切来说，是宝儿自愿被她找到的，她们之间因此达成了某种交易，宝儿愿意放弃一切，转生，只为了出现在神域。”陆无双解释着说道。

    至于他们之间达成了什么交易，陆无双就不知道了。

    “转生之后，前世的记忆会被封存，除非是重新用神格面具来激活，但神格面具也到我妈妈手里了，可以说希望渺茫。”

    陆无双继续说道：“可即便如此，为了这么渺茫的一个念想，她也愿意来到神域，很难想象是什么支撑着她如此选择的，不过现在我知道了，是因为你。”

    “也就是说，现在的宝儿，没有记忆？”叶南一怔，问道。

    “对，她是一个新生的个体，但和其他人是不同的，她是通过神格面具转生的，或者说，重生。”陆无双解释道。

    但其实这些也是游凤告诉她的，陆无双自己也不是特别清楚。

    “她的父母都是下位天神，天赋一般般，做点小生意补贴家用。”陆无双继续和叶南说着。

    说来古怪。

    堂堂天神，即便是下位天神，却竟然只能在这里做点小生意，就像是普通人一般，还真是……奇葩！

    “那宝儿呢，是什么境界？”叶南继续问道。

    “和外面的神域一样，英灵殿畜生的人，会被规则赋予强大的境界，但也不是很高，是圣人。”陆无双道。

    我靠！

    叶南差点爆粗口。

    这英灵殿这么恐怖吗，生下来就是圣人啊！

    对比其他世界，多少人努力修炼一辈子，到头来却连天阶都达不到，真是一个世界一个样，不能一概而论。

    叶南虽然惊讶，但穿梭来去几个世界之后，早就习惯了。

    点了点头，叶南还想问些什么。

    忽然，眼角余光看到一个身影蹦蹦跳跳的出现在街对面。

    “宝儿！”叶南双眼瞳孔骤然一缩。

    样子和宝儿一模一样，背着书包，七八岁的年级，正蹦蹦跳跳的路过，走到他们家饭店门口。

    正要进去的时候，宝儿忽然感觉到什么般，回头看了眼，但街对面人不少，宝儿没看到啥，没当回事，回到店里去了。

    对于宝儿的父母而言，这个女儿和其他人是没有任何区别的。

    “爸妈我回来了。”宝儿甩下书包，一屁股坐在椅子上说道。

    “哎呦我的乖女儿回来了，怎么样今天，学院教的东西学会了吗？”一个夫人从后厨探出头来问道。

    “教的都是天神的知识，和神格的知识，我还早呢，不着急。”宝儿摇头道。

    叶南就算是站在街对面，依然看得清楚，听得真切。

    一模一样的样子，一模一样的声音，叶南的眼眶微微有些发红。

    陆无双察觉到了叶南的状态有些异常，道：“我们……要不要过去？”

    “你们留在这里，我去。”叶南深吸一口气，压下心头的悸动，说道。

    然后，大踏步走进了饭馆。

    “妈妈，来客人了！”宝儿正在摆弄自己的书包，忽然看到叶南进来，急忙喊道。

    后厨忙活的妇人立刻走了出来。

    扫了眼叶南，顿时心头一惊，上位天神的气息太明显了！

    身为下位天神的妇人，说话十分小心：“您要吃点什么？”

    很奇怪，一个上位天神，怎么会来到这小饭馆里来？

    而且，上位天神一般都很倨傲，前赴后继的保镖手下什么的是少不了的，但眼前这个人，貌似没有。

    “随便做点东西吃吧。”叶南神色平静的说道。

    “好嘞，您稍等。”妇人点头道。

    看到眼前上位天神的态度还不错，妇人也松了口气。

    后厨的男人就是宝儿的父亲和，探头朝外面看了眼，立刻准备东西去了，妇人则在前面恭候着。

    宝儿也在好奇的看着叶南，叶南也在看着宝儿。

    “这是你女儿吗？”叶南明知故问的问道。

    “对，大人放心，我女儿很乖的，不会耽误你用餐。”妇人忙说道。

    “没事儿，你女儿看上去很可爱，叫什么名字？”叶南继续问道。

    “宝儿，林宝儿。”妇人道。

    叶南神情一震。

    林宝儿？

    “就叫林宝儿？”叶南惊呼道。

    “对，我……我爱人姓林，大人，有……有什么问题吗？”妇人看叶南情绪激动，有些紧张。

    叶南怔怔的坐在那里，这是巧合吗？

    还是冥冥之中注定的？

    现在的宝儿，看向叶南的时候，满眼都是陌生和好奇。

    这双眼睛，叶南一辈子都不会忘。

    神火城，神火学院第一次见到小乞丐的时候，她也是这个眼神，不一样的是当时宝儿的眼神里，满是恐惧，而现在，只是好奇。

    但同样的陌生，让叶南的思绪一下子就飘了回去。

    沧海桑田，已经过去了这么久了，跨越了几个世界，又见面了。

    叶南冲着宝儿笑了笑，宝儿也嘿嘿一笑。

    孩子吗，没什么戒备心。

    虽然叶南的反应一惊一乍看起来很古怪。

    不多时，妇人送来了饭菜，简单的一些饭菜，叶南吃的很慢，一边吃，一边看着宝儿。

    宝儿是没关系，甚至靠近了些坐在叶南的对面，和叶南聊了起来。

    “你今年多大了？”叶南问道。

    “七岁了。”宝儿下意识的说道。

    就是这个年纪！

    “嗯，在学院上学？”叶南继续问道。

    “对啊，我妈妈说，要快点达到天神境界，洗仙池洗澡之后，我就能赚钱了。”宝儿满脸天真的说道。

    说完，宝儿好奇的歪了歪脑袋看着叶南，道：“哥哥，你以前来过我们这里吃饭吗？”

    叶南一怔，摇了摇头。

    宝儿嘀咕道：“看你有些眼熟……”

    叶南心头一颤，道：“大概……我们以前见过吧。”

