    王族的龙车装备有驱散怪物的魔道具。

    这件事情，似乎是真的。

    当达克妮斯驾驶的龙车以惊人的速度冲在原野上时，前方出现的一群怪物堵住了去路。

    那是一群身材肥胖的半兽人。

    半兽人的体型比人类大，外表则似顶着野兽的头颅的力士，身上只围着破烂的布条，手中则紧握着棍棒。

    这群半兽人就聚集在道路的中央，估计是经常袭击路过的马车。

    只不过，当达克妮斯的龙车出现时，这群半兽人便似嗅到什么臭味的野狗一般，开始散去。

    如果龙车的速度别那么快的话，那就像达克妮斯先前所说的那般，并不会有怪物撞上来。

    然而，半兽人虽然拥有着强壮的体魄，但拜此所赐，动作也相当的迟钝。

    于是，在半兽人还没有来得及散光之前，飞奔中的龙车便是冲撞了上去。

    “哇啊啊啊啊啊啊阿！”

    “来了啊啊啊啊啊啊！”

    阿库娅的惨叫与达克妮斯的大笑同时响彻而开。

    照这样下去，龙车因为有强力的结界的关系或许会没事，但驾驶座上的阿库娅和达克妮斯肯定会像垃圾一样飞出去，成为半兽人们围殴的对象。

    当然，阿库娅的神器羽衣拥有着惊人的防御力，达克妮斯更是皮糙肉厚的可以，或许并不会受伤吧？

    但即使是这样，众人也不会什么都不做的就去撞着玩。

    “Exterion！”

    少女的娇喝声唤起了闪光般的斩击，让明亮的剑光如流星，掠过前方的大地。

    斩击刨开了泥土，掀起了尘雾，在大地上留下一道深深的伤痕。

    而挡在龙车前的半兽人群则理所当然的被分开。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，位于斩击前方的一部分半兽人被当场砍成两半。

    一时之间，断体横飞，鲜血四溅。

    “嘭————！”

    响亮的撞击声立即跟着响起。

    飞奔中的龙车将只剩下一堆残体的半兽人给撞飞，带起一路的鲜血。

    但是，被砍飞的半兽人的残体很明显还撼动不了龙车，让龙车的速度完全不减的驶过。

    “啊啊…”

    驾驶座上，达克妮斯那饱含遗憾与失望的声音也回荡在原野上，令人不忍直视。

    “嗷！”

    “嗷！”

    直到这时，那没有被砍飞与撞飞的半兽人才反应了过来，接连的发出了暴戾的嘶吼。

    被同伴的鲜血给刺激到了凶性的半兽人们战胜了驱散怪物的魔道具的效果，以足以撼动大地的沉重脚步声，紧握着棍棒，向着飞奔中的龙车的方向包围了过来。

    可惜，这却是这个半兽人的族群人生中最后的袭击。

    “啪嗒…”

    一个轻微到任何人都听不到的落地声似水珠一样，微微响起。

    飞奔中的龙车上，一道身影如乘风落下一般，从车厢中轻飘飘的掠了出来。

    旋即…

    “唰！”

    落在地面上的身影陡然分裂，化作无数道的身影，向着四面八方包围而来的半兽人的方向掠去。

    眨眼之间，欺身而进。

    “噗哧！”

    冷冽的刀光划过，带起一片血迹。

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    一道道的身影挥出一道道的刀光，斩过一个个的半兽人的身体。

    而这个过程，用了连一秒都不到的时间。

    在第三者的眼中的话，那仅能看到有一道身影从龙车的车厢上掠下，紧接着分化成无数道的身影，穿过一个个的半兽人，下一秒钟便又在原地合为一体，一个飞跃，重新掠进了飞奔中的龙车的车厢中。

    向着龙车包围而去的半兽人们便浑然僵在了原地。

    等到龙车彻底的远去以后，这些半兽人才通通都一分为二，倒在地面上，让鲜血染红了大地。

    ……

    车厢内，亲眼目睹着站起身来的方里与爱丽丝同时将纯白色的令刀跟金灿灿的圣剑收入鞘中，惠惠极为不甘心的嘀咕了一句。

    “我看，你们两个干脆一起去进攻魔王城好了，保证能够很顺利。”

    这是惠惠唯一的感想。

    但方里与爱丽丝却均都理所当然般的说了这么一句。

    “我只是将碍眼的路障给清扫干净而已。”

    “我只是给大家开路，没有什么了不起。”

    满不在乎的话语，刺激了惠惠的自尊心。

    “既然如此，吾之爆裂魔法也能…”

    惠惠想举起法杖，却是被方里给猛的敲了一下脑袋，在「嘭」的一声当中，捂着头的蹲了下去。

    “感觉你会将路都给炸飞，让我们不得不绕远路，赶紧给我收起那无谓的攀比心理。”

    方里白了惠惠一眼，收回拳头。

    还是爱丽丝比较善良，安慰起了惠惠。

    “请放心吧，惠惠小姐，等到了艾洛德以后一定会有可以让你大出风头的机会的。”

    爱丽丝的安慰似乎起了作用，让惠惠总算放弃了射上一发的冲动。

    看来，这个丫头是真的想在艾洛德里搞事了，回头得盯紧一点。

    “我受够了！我不要再去艾洛德了！让我下车！我要回天界！送我回天界啊啊啊啊啊啊啊！”

    驾驶座上，阿库娅的惨叫还在继续。

    ……

    接下来，直到天黑为止，一路上都没有再发生什么事情了。

    龙车的速度从始至终都没有减低，仅仅一天的时间便跑完了近三分之一的路程。

    “以这个速度，大概三、四天的时间就能抵达艾洛德了吧？”

    也就是说，路程时间相比起用普通的马车，缩短了整整一半以上。

    既然如此，众人也就不着急着赶路了，在天黑以后便决定停下来休息。

    若是换做以往，那估计得在外面野营。

    只是，这一次，爱丽丝是以使者的身份前往邻国，让达克妮斯口口声声的主张不能让身为一国公主的爱丽丝睡在帐篷里。

    于是，爱丽丝便取出了库雷娅交给自己的一件魔道具。

    那件魔道具，之前汉斯进攻王都时，爱丽丝也有用过。

    那就是平时仅是巴掌大小的模型，一旦使用就能变成宅邸的魔道具。

    方里便亲眼看着一栋豪华的宅邸在原野上出现，坐落在了众人的面前。

    “真是便利啊。”

    惠惠这般感叹着。

    “有机会的话也入手一个吧。”

    方里这样感想着。

    “那么，我们进入吧。”

    爱丽丝向众人招呼着。

    “我去安顿一下龙车。”

    达克妮斯牵走了奔跑蜥蜴。

    “呜…呜呜呜…”

    阿库娅瘫坐在地面上，低声哭泣。

    第一天的赶路，就这么结束了。