    第715章和离不成

    凌薇拿定了主意便吩咐丫鬟，“收拾东西。”

    “将能带的全都带上，明天一早，我们回府。”

    丫鬟们立即行动起来，将一些衣物用具全部打包。

    第二天一早，三辆马车便从国公府出去了。

    乌夫人很快便得了消息，凌薇带着大包小包回长平侯府了。她淡淡的道：“不用管她。”

    跑的又不是她的儿媳,她才不急。

    没几天，长平侯府那边便递了话过来，说是凌薇想要和离。

    丫鬟进来传话的时候，江仲行正好也在，他冷声道：“去回长平侯府的人，和离可以,聘礼也不用退了，嫁妆他们也可以搬回去。”

    “只一样，苏姨娘给的好处，他们得全部吐出来。”

    他其实并不在乎江瀚会不会和离，但是长平侯府不能当国公府是冤大头。

    苏姨娘当初为了维持住这门亲事，给了长平侯府一些田地还有铺子，现银都给了两万两，加起来总共有五万银子左右。

    虽说长平侯身上还有差使，长平侯府不算没落，可前面的老侯爷太能生了，庶子庶女足有二三十个，全部给他们办完嫁娶之事，就花了不少银子。

    老侯爷临终之前主持了分家，庶子们有的拿了宅子，有的拿了铺子，有的拿了五千两银子的安家费，长平侯府的家底子几乎掏得差不多了。

    苏姨娘给的银子产业,让长平侯府喘了一大口气。

    现在要让他们还回去？

    那岂不是又要过那种捉襟见肘的日子了？

    得了江仲行的话，长平侯和夫人左思右想,这些银子产业都不能还。

    至于长女,便是和离回府也嫁不着什么好人家，也失去了联姻的价值。

    孰轻孰重一目了然。

    于是在江仲行让人传话过去的第二天，凌薇便被送回了国公府。

    凌薇并不知道父母曾经收过苏姨娘的银子，只以为是国公府不同意和离，带着满心的怨恨回了府。

    隔天一早去给国公爷和乌夫人请安的时候，乌夫人低头喝了口水，一抬头看到凌薇满眼的怨毒。

    乌夫人淡淡的道：“你也不必恨着我们，并非是我们拦着不让你和离。”

    “你们家除了聘礼，还私下里收了我们府里三万两银子的产业，两万的现银，如今要和离，这些东西还回来不是应该的么，你父母不肯还银子，你怨得谁来？”

    接着乌夫人冷笑一声，“要怪只能怪在你父母眼里你还不值五万两银子！”

    凌薇脸色煞白，摇摇欲坠。

    她没想到自家对国公府一再退让的真相竟然如此不堪。

    恰在这时，江宥之和顾云娇手牵着手进来给乌夫人请安。

    看着两人恩恩爱爱的样子，再想想自己嫁的那个男人，自己一个侯府嫡女竟然落到这步田地，凌薇哭着从上房冲了出去。

    顾云娇莫名其妙,“她怎么了？”

    乌夫人心情很好的道：“不理她,对了，娇娇快过来，我有事要与你商议。”

    她摸着肚子缓缓的道：“我年纪大了，怀了这一胎，常觉得精力不济，你如今年轻，精力旺盛，我想将家里的事都交到你手里。”

    (本章完)

