    毛文龙人都到了家门口。

    此刻突然听到陈晓的声音，他转身咧开嘴笑了起来，“好嘞！陈总！”

    脸上的笑，就像是外边的路灯，照亮了夜！

    ……

    宁州火车站！

    陈晓牵着夏晚晴的手，上了火车！

    前边几次，他坐火车，都是一个人。

    第一次去魔都，弄到了第一笔启动资金！

    第二次去义乌，开拓了义乌的货源市场！

    这一次！

    如果顺利的话，外贸权限已经拿下了，合同也已经搞定了！

    和前两次相比，目的更明确也更加的轻松。

    身边还带着夏晚晴这个正牌夫人！

    陈晓突然觉得，这车站，就像是一个起点一样，承载着自己的一切。

    车上！

    熟悉的叫卖声传来，啤酒瓜子矿泉水……

    陈晓脸上洋溢着笑容，而夏晚晴则有点儿好奇的打量着四周。

    她平时坐火车的机会不多！

    陈晓前几年在里边蹲着的时候，她忙着照顾家。

    现在有这样的机会，还有陈晓陪在身边，夏晚晴觉得很开心！

    “对了！晚晴，我上次就是在这个车上，遇到了铁生！当时还遇到了几个骗人的家伙……嗯？怎么还在呢？“

    路上，随着火车轰隆隆的汽笛声，陈晓笑着和夏晚晴讲着上次的事情，可讲着讲着，他猛然在人群中看到了一个人影，直接愣了一下。

    上次想要骗王铁生的那个中年人！

    这时候，对方大概是刚上车没多久，缩着脑袋正在来回的走动着，似乎在寻找一个合适的目标！

    陈晓看到他的时候，他也看到了陈晓！

    不过让陈晓诧异的是，对方看了他一眼，眼睛缩了缩，居然转身掉头就走，很快就消失在了车厢中！

    陈晓目光一沉！

    他没想到这次运气这么差！也没想到这人被抓了没多久就放出来了！

    大意了！

    “晚晴，等下你小心点儿！随便找个地方坐，不要和我挨的太近了！”陈晓突然低声的对着夏晚晴说道。

    “啊？什么意思？怎么了？陈晓？”夏晚晴正在津津有味的听陈晓讲之前的事情，突然看到陈晓深色的变化，不由低声问了一句。

    “上次那个小偷我刚才看到他了！他不敢对付我，但是你和我在一起不安全！你等下换个车厢！自然点儿！”陈晓压低声音说道。

    对方认识自己，可是并不认识夏晚晴！

    应该不会知道夏晚晴的身份。

    上次自己算是坏了对方的好事，看到自己就走，指不定憋着什么坏呢！

    “不！我和你在一起！这么多人呢，他们应该不敢乱来，我……”

    “行了！没事！你放心吧，你在我身边我怕出事！听话！”陈晓皱了皱眉头强调了一下。

    夏晚晴最终还是点了点头！

    “那你小心点儿！我就去隔壁坐，有什么事情的话，你立马叫我！”夏晚晴担心的说道。

    “我没事！你放心！对了，等下要是有人和你问我们的情况的话，你就说不认识我！刚才只是坐这里！知道不？”

    夏晚晴点了点头，提着自己的包到了隔壁的车厢里边！

    可心却一直记挂着陈晓。

    过了大概十多分钟，陈晓这边什么事情没有发生，可夏晚晴的身边，却多出了两个人来！

    其中一个大概四十岁的男人笑着和夏晚晴打了个招呼，“大妹子！一个人呢？“

    夏晚晴看了他一眼，没有说话！

    那人也不在意，随即说道，”我好像之前看你在那边坐着，怎么来这边了呢？“

    夏晚晴皱了皱眉头，“那边那个人就像是你这么讨厌！老和我说话，我就过来了！”

    “哈哈！开个玩笑！对了，你去哪里啊？相见就是缘，再说我也不是什么坏人！“男人继续套话，而夏晚晴的心却暗暗的警惕了起来！

    这些家伙十有八九是想找陈晓的麻烦，陈晓就一个人，他们好像好几个人呢，这可怎么办呢！

    夏晚晴的心中焦灼的厉害。

    这时候，她想了想，突然觉得自己应该想个办法帮陈晓一把！

    “你可真会说话！对了，你能帮我把这个东西放上去不？”夏晚晴脸上的表情柔和了一点，冲着对面的男人问道。

    说着把放在面前的包递给了对方。

    “好说！这又不是什么大事！来，妹子！你站起来，我从这边绕过去！”男人眼前一亮！

    他本来是来打探一下陈晓的情况的，可没想到这女人这么漂亮，看到的夏晚晴的第一眼，他就有了点别的心思！

    此刻夏晚晴主动的求帮忙，他按捺着心底的激动，说着站起来绕到了夏晚晴的身边站起来给夏晚晴把包往上边递过去！

    可就在这时！

    夏晚晴的身子突然一歪，靠在了他的腰上！

    紧接着！

    车厢里面猛然传来了夏晚晴凄厉的声音，“救命啊！非礼啊！有人非礼妇女啊！”

