    厉御风苦笑了下：“要是能够确定的话，恐怕他们就直接报警，而不是给我打电话了。”

    唐筝沉默下来，半晌才轻声问：“你要回去一趟吗？”

    厉北行点头：“是的。”

    顿了顿，他又道：“这次，就算是掘地三尺，我也要把厉北行给找出来！”

    唐筝不知道说什么好，想阻止，却又没有什么立场去阻止他。爷爷的事儿，一直是压在他心上的一根刺，要是不让他把厉北行给揪出来，恐怕他即便身在榕城，也没办法安宁！

    而厉御风回苏黎世的事情，并没有和厉夫人说实话，只说是公司有事情需要处理，厉夫人也就没有多说什么。

    之后，是唐筝送厉御风去的机场，陪着他一起去办了各种手续。

    在安检门口，他才伸手揉了揉她的头发，冲她露出一个笑容，说：“我去去就回，不会耽搁太长时间的！”

    唐筝勾了勾唇，然后说：“我不急的……”

    顿了顿，又说：“你照顾好自己，我也会照顾好我和年年的！”

    厉御风嗯了声，她一直都是个让人省心的人，省心到可以一个人带着年年，悄无声息的生活了五年。

    他抱过她，轻轻吻了下她的额头，随即道：“走了。”

    说完，朝着安检口走去。

    唐筝送走了他，深深吸一口气，朝着航站楼外面走去。

    厉御风离开之后，唐筝挑了一个晚上，公开了朱迪插足恩人之女顾绵绵婚姻的事情。

    她已经看清楚了，无论厉北行此时在榕城，还是在苏黎世，朱迪都不可能和自己合作的，她只会一次又一次地算计自己。

    让唐筝最最不能容忍的，是朱迪竟然和江驰之间有勾结！

    既然不能拉拢过来，那就没必要再对其姑息！

    帖子是匿名发的，很详尽地贴出了朱迪与黄老板交往的证据，同时还晒出了黄老板与顾绵绵的结婚证件，确认朱迪是当三无疑。

    而她这个第三者，插足的，还是她口中的大恩人，顾平川女儿的婚姻！

    网友们一下子炸了锅，做梦都没想到那个看似清新甜美的文艺女神，竟然是个第三者，为了钱而无所不用其极，甚至插足了恩人之女的婚姻。

    帖子已经发出，立即引起大量网友们的关注，话题也很快被顶到了前五名。

    朱迪的微博和所有社交账号，已经全部被网友们的恶评攻陷，其中不乏一些问候全家的谩骂与嘲讽。

    她本人的手机号，早已经被唐筝泄露给媒体。她不敢接电话，她的经纪人和助理就只能装傻。

    而这次事件中，黄老板并非圈内人士，早已经把自己藏得严严实实，媒体就只能打电话给这次事情的“受害者”顾绵绵！

    顾绵绵接到电话之后，对媒体表示自己很难过：“没有想到她会做出那样的事情，会离婚的，也会好好生活，谢谢大家！”

    至于被问到对朱迪的看法，顾绵绵则表示：“不想说起这个人！”

    白莲花式的话术，显然是唐筝不久前教给她来应付媒体的。

    顾绵绵这次倒是格外听话，乖乖按照唐筝的话说，没有多加一句，也没有删减一句，乖得很。

    挂断媒体的电话，顾绵绵很快看到自己的通话录音被发到网上，被网友们一致称赞：【哇哦，情商好高[赞]】

    【所以，这就是真千金和伪女神之间的区别吗？】

    【好善良，竟然没有骂死那个姓朱的[怒]】

    顾绵绵看着网上的种种溢美之词，只觉得有些讽刺：几年前她和唐筝作对，甚至因为一些事情被全网抨击过。现在她站在了唐筝这头，开始被全网夸赞——

    所以，当真是顺她者昌，逆她者亡吗？

    正翻看电脑上的评论，另一边，唐筝的电话已经打了过来：“表现得不错，事先答应给你的钱，已经打到你的卡上了。”

    顾绵绵愣了下，随即查了下自己的银行账户。

    果不其然，多了一大笔钱！

    顾绵绵深深吸气：自从父亲病倒，母亲入狱之后，她的银行账户里，就再也没有入过这么多钱。

    哪怕是小卓做网红赚钱养她的时候，也就是零碎的，几千几万块的进项。而不是像现在这样，直逼四位数。

    她看着卡上的数字，一时间竟有些不知所措起来：“其实也不用这么多的……”

    唐筝对于肯合作的伙伴，一向很慷慨：“给你你就拿着，而且，这笔钱其实也算是你帮我赚的！”

    顾绵绵愣住：“我赚的？”

    她什么时候有这个能耐？

    她要是有这个本事，还至于穷困潦倒到推着自己的亲弟弟去做网红养自己？

    “朱迪人设崩塌，名声受损，我回头不但要跟她解约，还要让她赔偿违约金的！”

    唐筝说完，笑笑，道：“至于朱迪的违约金，差不多也就这个数。所以这个钱，算是你和我一起赚的，应该有你一部分！”

    顾绵绵一想到朱迪，忍不住轻咬着牙，道：“违约金这事儿，还真是解气！”

    她甚至有点幸灾乐祸：有了小三加白眼狼这个称号，朱迪往后的演艺生涯算是毁了。大几百万的违约金对她来说，也就不能算是小数目了。

    最好赔死她，剥她一层皮！

    唐筝今天心情好，对顾绵绵的事情，也多了几分兴趣：“有了这么多钱，打算怎们花啊？”

    顾绵绵沉默了会儿，才道：“我想去美国！”

    之后，又补充了一句：“去读书！”

    这段时间，顾绵绵想了很多。

    她承认了自己是一个废物的事实，但是却又不甘心一辈子都这么废物下去。

    唐筝的这笔钱，是之前就承诺给她的。如果她正常生活的话，足够她下半生衣食无忧了。

    但是顾绵绵不想一直这样碌碌无为下去，她想去学点东西。

    她以前的高学历，都是顾平川用钱砸出来的。至于以后，她希望自己的学历，可以丰富一下自己的头脑和经历。

    现在，她想好好学习。

    不敢奢求以后能成为一个和唐筝一样聪明的人，但是，至少能养活自己，知道钱应该怎么用——

    而不是无比肤浅的买包买口红。

    所以她向美国的一所常青藤院校申请了留学资格，目前正在等消息。

    要是这所学校不接纳她的话，她想，自己就只能从零开始学习日语，然后去申请日本的一所学校了。

