    第133章

    张昊提着锤子下来，那些官员全部惊住了，张昊暴起催死人的事情，他们可是知道的，张昊提着锤子，在那些官员面前走了一圈，然后到了张志兴面前，张志兴此刻额头的汗下来了，不敢看张昊的眼睛。

    “发了多少钱下去？多少物资下去？”张昊盯着张志兴问了起来。

    “大人，这些事情，我不知道啊，是府尹办的，啊~”张志兴刚刚想要推卸责任，张昊一锤子砸在了他的大腿上面，张志兴人都飞了出去，砸在了后面官员的身上，然后摔在了地上，张志兴此刻都已经晕死过去。

    “打冷水过来！”张昊开口说了一句，马上有锦衣卫提着木桶过来，直接浇在了张志兴的身上，大冬天啊，被冷水一浇，透心凉，人也是醒来了。

    张昊站在张志兴面前，盯着躺在地上张志兴，而张志兴此刻疼的说不出话来，其他的官员，也是往后面退，他们怕张昊问，不过有一个人没动，就是冷眼的站在那里。

    “发了多少钱下去，多少物资下去？”张昊看着张志兴说道。

    “你，你！我要弹劾你！”张志兴大声的喊着。

    “来人啊，把他的家人带过来，让他们的家人看看，我怎么锤死他，然后，满门抄斩！”张昊开口喊道。

    “是！”沈炼一听，马上就要出去。

    “等，等一下，等一下！”张志兴此刻惊恐的喊道。

    “老子，大明陆安侯，杀你，谁敢弹劾我，谁能弹劾我？你，我想要你死就死，想要你活就活，还敢无视老子的话？欺负我？”张昊拿着锤子指着张志兴说道。

    “大人，大人饶命！”张志兴有点害怕了，杀全家啊。

    “愣着干嘛？去抓人，你想不想干了？”张昊怒视着沈炼喊道。

    “是！”沈炼马上前往。

    “大人，我说，我说！”张志兴大声的喊着。

    “上头一共拨了三十万两下来，府尹拿了10万两，我拿了5万两，下发了十万两下去！”张志兴马上喊了起来。

    “还有5万两呢？”张昊开口问道。

    “大人！饶命！”此刻，一个治中和三个通判马上跪下来了，他们都是顺天府的官员。

    “十万两下去了，没有买御寒物资？”张昊开口问了起来。

    “没有，没有买，就是发钱下去了！”张志兴躺在那里说道，已经有点发抖了。

    “十万两下去了，哼，皇上那边拨付了将近60万两，到了你们府尹手上，就30万两，钱呢？”张昊此刻冷笑的看着他们。

    “不知道啊，就是30万两，是我和府尹大人去领的，户部右侍郎就给了我们这么多！”张志兴哭着喊道。

    “没给粮食和御寒物资？”张昊开口问了起来。

    “没有，绝对没有！”张志兴开口喊道。

    “嗯，十五个县，10万两，你们每个县也拿走了6000余两，你们每个县差不多有15万人左右，县城的百姓没有受灾，预计受灾人数大概是13万人左右，

    也就是说，每个人能够分到50文钱，50文钱，够一家人两个月粮食开支，说说吧，你们发了多少粮食下去，自己拿下了多少钱？”张昊站在那里，看着那些县令说道。

    “大人，我，我全部发下去了！”这个时候，一个县令跪下来，对着张昊说道。

    “你哪个县的？”张昊看着那个人问道。

    “大人，我是大兴县的县令于淼！”那个县令跪下去说道。

    “大兴县，有人口18万，全部是灾民，拿了多少钱，买了多少粮食？”张昊看着于淼问了起来。

    “回大人，拿了8000两，买了，买了，买了！”此刻于淼跪在那里，不知道该怎么说，压根就没有买多少粮食，就是几十万斤糜子，糜子便宜，没有超过1000两。

    “买了多少？”张昊呵斥着于淼，于淼吓的抖了一下，接着开口说道：“买了1000两银子的糜子，发下去了！”

    “剩下的钱呢？”张昊站在那里问道。

    “还，还没有买，还在！”于淼抬头看着张昊，激动的说道，他想着，回去就把钱拿出来，就没有事情了！

    “糊弄我是吧，知道我是张蛮子，就糊弄我？”张昊走到了于淼的面前，开口问道。

    “没有，大人，不敢啊，不敢！”于淼吓的不行。

    “行，下一个！”张昊说着就是走到了主位上，不管张志兴，张志兴是要必死的，那些县令也是要死的，现在张昊就是要他们的口中的实际数字。

    “大人，我是房山县县令，我，我这边拿了7500两，买了差不多900两银子的糜子！”

    “大人，我是...”

    那些县令一个个跪下，开始说自己拿了多少钱，买了多少粮食，他们不敢不说啊，不说，张志兴就在那里躺着呢，还在那里哼哼的，他的家人现在也去抓了。

    “大人，我是怀柔县县令秦两仪，拿到了4200两银子，我县人口十万，其中受灾的百姓76821人，一共买入白面40万斤，糜子40万斤，已经发下去了，棉被5000匹，也发下去了，钱全部发完了！”这个时候，怀柔县的县令秦两仪跪下来，对着张昊说道。

    “嗯，来人，搬把椅子过来！让他坐下！”张昊一听，点了点头，让秦两仪坐下，秦两仪一听张昊这么说，愣了一下。

    就在这个时候，沈炼过来了，外面还传来女人和小孩的哭啼声。

    “大人，张志兴的家人全部带到，现在，正在抄家，其中，刚刚抄到银票8万4000余两，银子大概有2万两左右，田产和其他的，还在清点当中！”沈炼说着，把钱掏出来了，交给了张昊。

    “全部送入锦衣卫大牢，你派人看着，没有我的命令，谁也不能见，如果是陆炳要见，你就告诉他，他要是敢去见，我就敢上门锤死他！”张昊对着沈炼说道。

    “是！”沈炼开口说道。

    “把他也拖到锦衣卫大牢去！”张昊指着地上的张志兴说道。

    “大人，饶命啊，饶命啊！”张志兴一听刚刚张昊说的话，马上大声的哀求着，一旦进入到了锦衣卫大牢，想要出来，可就没有那么容易了。

    “是，拖走！”沈炼对着后面一挥手，马上就有锦衣卫士兵过来。

    “一个府丞，家里收出了这么多银子出来，我要是没有记错，他才上任不到5个月吧？真行，真行啊！”张昊坐在那里，看着那一沓银票，开口说道，接着看着下面的那些县令，开口说道：“你们呢，你们贪腐了多少？嗯？”

    “大人饶命！”那些跪在地上的县令，全部跪下去了。

    “来人啊！”张昊开口喊道。“大人！”沈炼站在张昊身边。

    “这，十四个县令还有治中，三个通判，全部抄家，家人全部抓了，告诉弟兄们，不是他们的钱，不要拿，别到时候把命丢了，另外，回来以后，我会给大家2000两银子，每个人都能够分到2两，他们家的钱，是朝堂的钱，动不得，一旦被发现了，那是要死人的！犯不上！”张昊对着沈炼说道。

    “大人放心，我这就去交待！”沈炼马上拱手，出去了。

    “大人，饶命啊，饶命啊！”那些官员马上磕头，

    他们可没有想到啊，今天是来恭喜张昊的，结果把自己全家恭喜到锦衣卫大牢去了，而且，自己的命都有可能保不住，

    关键是，张昊这样办事，根本就没有给他们反应的机会，如果给他们机会，他们也好去找人不是，现在，他们就是想要找人，都没有人搭理他们，巴不得和他们撇清关系了！

    “秦两仪！”张昊没搭理那些县令，而是看着坐在那里的秦两仪。

    “大人！”秦两仪站了起来，对着张昊说道。

    “你们县受灾人口越7万7，需要赈灾款3万8500两是吧，除掉之前的4200两，我还要给你34300两银子？”张昊开口问道。

    “按照户部的说法，差不多！”秦两仪拱手说道。

    “好，你过来，我数给你，你抓紧时间赈灾，如果这次还有钱多，我会通知你过来取，怀柔县，就拜托你了！”张昊对着秦两仪说道。

    “大人！”秦两仪听到了张昊这么说，眼泪瞬间下来了，然后抱拳跪了下去，开口说道：“我代表怀柔县的七万余百姓，谢谢大人！”

    “请起！”张昊虚扶了一下他，接着开始点钱，点出数据来了以后，交给了秦两仪，接着开口说道：“可别犯糊涂啊，你我我看到点希望，有困难，随时来找我，我是府尹，这里的百姓，我管！”

    “大人放心，下官的俸禄，够养一家！”秦两仪站起来拱手说道。

    “好！”张昊说着把钱给了秦两仪，接着开口说道：“你快回去，抓紧时间购买粮食，御寒物资，抓紧时间送回去，如果那些商人敢涨价，你来跟我说，我去锤死他们！”

    “是，大人！”秦两仪马上拱手说道。

    “把他们送到锦衣卫大牢去，剩下的人，跟我去户部！”张昊此刻站了起来，开口喊道。

    ps：弟兄们，手指真的码字码疼了，不过还能坚持的住，就是更新的间隔可能长一些，希望弟兄们能够理解，谢谢大家！

