    余杭在这里心不在焉地应付着交际的时候，江筱也是躲在空间里看着那幅锦绣江山图。

    她是真的很想知道那些局部的画到底是多了些什么，怎么会出来银色的线条。明明应该都是神笔画的才对啊。

    她倒是研究了挺久，可就是研究不出什么结果来。

    后来她想到了小宝的身上。

    既然崔真初和霍擎都说那些画有小宝身上的味道，那真的会不会是跟她的空间有关？

    小宝的空间里那一棵植物，这两年是长大了一点，看着像是一棵小小的树了，就是枝条有些泛银灰的光芒，看着还挺漂亮的。

    那水倒是没有太大的变化。

    可是江筱一来也不敢真的拿小宝来试验，二来小宝现在是真的还不能控制空间，所以她根本也无法拿她空间里的东西来试着画画。

    她是想等着第二天再去鉴赏会，是想要看看他们今天鉴赏了一天有没有什么发现。

    第二天江筱就带着孟昔年一起去了，正好孟昔年有空，孩子们现在也还是在D州，有什么事情他们可以成双入对一下了。

    过去的时候正好看到丁海景一套正装，很是英俊贵气，正一边低头扣着手表，一边朝着这边过来，他身边还跟着两个看着气势就不错的年轻人。

    江筱用手肘拐了拐孟昔年，低声笑问，“老丁现在是不是挺有成功人士的派头？”

    “嗯，他向来倒是人模人样的，其实就是不像个保镖。”孟昔年大方地点头也跟着夸了一句。

    以前江筱和丁海景一起出去，不是还有人误会他们的关系吗？

    不是说他们是夫妻的，就是说他们是兄妹的。

    最开始孟昔年还是会有些酸酸的，后来倒也想开了，也习惯了，可以说也是彻底信任他和江筱二人了。

    “你们怎么一起过来了？”丁海景抬头看着他们夫妻也有些讶异，然后就反应过来，先跟那两个年轻人说道：“认认人，孟昔年孟盟官，江筱，江筱是我们保全公司的大老板，以后记住了。”

    “是。二位好。”

    那两个年轻人都跟江筱和孟昔年打了招呼。

    “这是我派到这个鉴赏会当保镖的，阿全，阿栋。”丁海景给他们介绍，“都是从联盟退出来的，他们二人的身手很过关。”

    “你们好，辛苦了。”江筱点了点头，看着他们二人的目光清正，她印象倒是挺好的。

    不过，丁海景挑人肯定没有问题，因为他自己就能够很清楚地看得出来面对面的人的心思，是直率还是说谎，应该是逃不过丁海景的直觉的。

    所以他挑的人应该都会很信得住，江筱突然觉得丁海景开保全公司实在是再合适不过了。

    “你们是准备跟我们拿内部出入证还是交钱？”丁海景问道。

    江筱顿时愣了一下。

    对啊，她还没有想到这个问题呢。一个人五千块，她和孟昔年就是一万块呢。其实要是拿出入证或是找靳磊王奕，他们都可以省下这钱了，但是在看到阿全阿栋的时候，江筱就决定出这钱了。

