    第258章 大胜

    此时的神枭族长，感觉到一股惊人的压力，向着自己而来。

    如今的他，整个人都不知道该如何是好了。

    苏全忠的实力，彻底的超出了他的预料。

    但是，现在这个时候说这些却是已经迟了。

    方天画戟落下的时候，让他几乎是要崩溃。

    不过，却是也不敢犹豫，手中的长剑举起，发出璀璨的光芒，想要抵挡这一击。

    “轰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    发出剧烈的轰鸣声，似乎是天地都在震荡一般。

    那堂堂的神枭族长，身形在此时被直接砸飞了出去。

    他的实力，虽然是跟苏全忠差不多。

    可战斗力，却是差的太多了。

    当那神枭族长身形向着后方退去的时候。

    此时的苏全忠，却是再次上前。

    手中的方天画戟，所绽放出来的锋锐。

    足以让任何人感觉到震撼。

    “刺啦！”

    那神枭族长不敢犹豫，瞬间向着后方退去。

    竭力的躲避这一击。

    方天画戟，落在了地面之上。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声，在此时响起的时候。

    地面之上，就出现了一个巨坑。

    之中似乎是有岩浆在喷涌而出。

    让人感觉到心惊。

    而就在这个时候。

    此时的神枭族长，也终于是害怕了，他的眼中露出了一抹的震撼。

    向着后方退去。

    四周的长老也冲了上来，想要保护自己的族长。

    此时的他们，才彻底的后悔了。

    苏全忠的实力，太过的恐怖了，超出了他们所有人的预料。

    早知道人族如此强大的话，绝对不会招惹。

    现在好了，人都死了。

    若是在这样下去的话。

    他们怕是就要全军覆没了。

    但是，就算是现在的他们想要离开，却是也做不到了。

    李元霸在这个时候从后方冲来。

    他身上绽放强大气息。

    手持两柄重锤。

    在挥动开来的时候，释放惊人杀机。

    “轰隆！”

    前方的几位长老，身体被直接砸的碎裂。

    化为了血雾。

    他的出现，是那神枭族长所没有想到的。

    在此时瞳孔不由的一缩。

    想要撤离。

    这个时候，若是在不离开的话。

    那就真的要死在这里了。

    可是前有苏全忠，后有李元霸。

    如何会让他离开。

    “刺啦！”

    苏全忠的兵刃在此时挥动而出。

    炽烈的锋芒在绽放。

    紧接着，就看到那神枭族长，被直接击杀。

    整个身体，都在此时化为了血雾，死在了战场中。

    而四周的那些神枭族之人，几乎是要崩溃了，根本就想不到会发生这样的事情。

    这是他们的族长啊，一直在所有人的心中，都是无敌的存在，但是如今死在了战场中。

    连尸体都没有留下。

    整个神枭一族的精锐，在瞬间就崩溃。

    此时想要逃离。

    他们是真的害怕了。

    这个时候，若是在不离开的话，那就真的是死路一条了。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲的脸上，却是露出了一抹的不屑之色。

    对着身边之人道。

    “一个不留，杀入神枭一族！”

    他冰冷的声音响起，没有人会不害怕。

    四周的人族将领，都是在此时，举起手中的兵刃冲了出去。

    此时的神枭一族，正在经历崩溃。

    面对那一支支大军的追杀。

    让他几乎是要绝望了。

    兵刃每一次的落下，都会从四周那些将领的身上划过。

    刀锋流转之下，连躲避之地都没有。

    惨叫声，跟嘶吼声在不停的响起。

    一个个的战士在此时倒下。

    面对人族的杀戮，他们根本就没有丝毫的还手之力。

    也不知道过了多久之后。

    当战场中，只有人族战士站立的时候。

    战斗也彻底的结束了。

    看着这一切。

    苏哲驾驭龙辇滚滚而出。

    直接就杀出了领地之内。

    对着身后的战士道。

    “随朕杀入神枭一族。

    一个都不许放过！”

    顷刻间，战车的轰鸣声响起。

    身后的大军，更是在此时紧随其后。

    看到如此的一幕之后。

    正在观战的各族之人，都是不由的瞳孔一缩。

    根本就没有想到，来势汹汹的神枭一族，居然就这样被灭了。

    而人族的实力，更是超出了他们的预料。

    不过，此时的苏哲，却是并不知道其他人心中的想法。

    如今的他，脑海中系统声音在不停的响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到天尊三重！”

    ......

    随着声音的响起的之后，人族强者的修为，都在此时得到了增加。

    浩大的气息，冲击天际的时候。

    苏哲脸上的笑容，几乎是掩饰不住。

    如今，附近的这些大族中，应该是没有人可以跟人族匹敌了吧。

    而就在此时。

    人族的大军，也来到了一座城池之下。

    这里是神枭一族的要塞。

    只是，神枭一族的将领，看到苏哲之后，眼中露出了一抹的畏惧之色。

    神枭族长战死，他自然是知道的。

    如今，人族的大军压境，让他不知道该如何是好了。

    若是挡的话，怕是挡不住。

    那就是死路一条。

    让他如何能不畏惧。

    而就在此时，冲在人族大军最前方的李元霸，却是在此时开口了。

    他凝视着头顶的神枭族将领，冷冷的说道。

    “马上开门，否则的话，杀无赦！”

    随着他声音的响起之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    让那将领在此时越发的纠结了。

    (本章完)

