
　　“嗯。”他冷然应道。

　　“手链、脚链、项链、耳环、头饰……都可以挑？想买多少都可以？”安小兔一口气说了一大堆首饰。

　　心中只有一个念头：败家，败家，败家！

　　“可以。”

　　“帮我爸妈买呢？”

　　“行。”

　　得到他的应允，安小兔转向店长，说道，“你看到了啊，等会他要是拿不出钱来，你要打打他，不关我事。”

　　“是是。”店长忍笑道。

　　敢情这呆萌的二少夫人还不知道二爷的身份？

　　不过二爷没跟二少夫人说明身份，自有他的道理。

　　一直以来，上流贵族圈子所有人都觉得以二爷这种一碰女人就会过敏的特殊情况，这辈子根本不可能娶到媳妇的。

　　但如今却不声不响娶了个貌美如花的小娇妻，这可是天大的喜事，当然得供着了。

　　所以，别说几件首饰了，就是把整间珠宝总店搬到她家，也是二爷一句话的事。

　　以为唐聿城打脸充胖子的安小兔，俨然领导出巡般抬头挺胸，负手而立，行走在店内，不停地对销售员指挥道：

　　“这个，包装起来……还有这个……那个，统统包起来啊……”

　　妈呀，这种买买买的感觉太爽了，感觉像做梦一样；安小兔极力压抑着想要仰天狂笑的想法。

　　以前被她爸胖揍的时候，伤心了就幻想过：自己可能是某个亿万富翁遗落在外的孩子，然后某天被找回，从此过上挥金如土的奢靡生活……

　　唐聿城则安静地跟在她身后，原本冷硬的唇部线条悄然弯起一丝几不可见的弧度

　　安小兔心想着有唐聿城垫背，于是生平第一次豪气冲天地让销售员包装了一大堆首饰。

　　虽然是在店内拿东西，不过还是要过公司收银系统的。

　　安小兔站在收银台前面，看着显示器上不停往上飙的数字，吓得心脏都快停了。

　　等所有东西过完收银系统，她仔细数了数上面的数字：个、十、百……亿。

　　吓得她一口气差点儿没提上来。

　　她弱弱地问收银员，“那个……我买了这么多东西，没有打折的吗？”

　　店长站在她后面，为难地看向唐聿城，不知怎么回答才好。

　　毕竟二爷没跟二少夫人说明身份，他也不好开口。

　　“等会儿把东西送到这地址。”唐聿城递给店长一张卡片后，便拉着安小兔离开。

　　“等等。”安小兔拉住他，摇头说道，“这些东西我不要了，不要了。”

　　刚刚体验了一把土豪的感觉，是挺爽的。

　　但爽过之后，就怂了。

　　她现在跟这男人已经是法律上的夫妻了，万一这些东西是分期付款的，那得还到她孙子那辈估计都还不完。

　　唐聿城一言不发，目光沉沉地看着她怂怂的模样，竟有点儿想笑。

　　“真的都不要？”他讳莫如深问。

　　“对对，都不要了。”安小兔拉着他就要往外走，仿佛后面有饿狼猛虎追着似的。

　　“那至少挑对婚戒。”他带着她重新走到戒指专柜前。

　　安小兔被他重新拉回去，羞窘得头都快抬不起来了，她刚刚打脸充胖子让人包装了这么多东西，结果转身就说不要了。

　　现在又厚着脸皮回来挑婚戒……

　　深知唐聿城身份，却不知安小兔内心想法的店长，以为她刚刚退掉那堆首饰是在替二爷省钱（虽然二爷家不缺钱），顿时对有些呆萌的安小兔好感满满的。

　　“二爷，这几款戒指是新款，今天才刚上专柜的，可以看看。”

　　唐聿城推到安小兔面前，不容拒绝道，“挑一对。”

　　安小兔一眼就看中其中一款心形的粉钻戒指，设计风格很简约而独特，钻石虽小但切割得很完美。

　　她拿起来试戴了下，尺寸刚合适。

　　瞄了一眼标价，连同男戒要七位数……

　　她赶紧将戒指摘下，放了回去，然后随便挑了一款没有钻石，价格最低的。

　　“要这对吧。”她看着唐聿城，像是在询问他的意见。

　　唐聿城却不由安分拿起她刚才试戴的那枚粉色心形钻戒，戴在她的手指上。

　　“婚戒不能随便。”他语气严肃说着，拿起男戒塞到她手里，遂抬起修长好看而骨节分明的手掌，“给我戴上。”

　　安小兔盯着他伸出的那只好看到令人窒息的大掌，瓷白精致的小脸一红，竟有种在婚礼教堂上交换戒指的错觉。

　　“小兔。”清冷低沉而富有磁性的嗓音传入耳膜，安小兔猛地回过神，有些手忙脚乱地将男戒戴进他的手指。

　　“好了，我们走吧。”她暗送一口气。

　　第一次觉得购物也能如此煎熬，不过还好，终于要结束这折磨人的酷刑了，呼~

　　“跟你们总裁说声，把这款戒指下架。”唐聿城说完这句，便带着听得一头雾水的安小兔离开了。

　　“好的，二爷慢走。”

　　店长当然听得出唐聿城话里的意思：不希望有人的戒指跟二少夫人是同款的。

　　送走唐聿城，店长便赶紧打电话到总裁办公室……

　　……

　　唐家大宅

　　灯火辉煌，富丽奢华。

　　整齐又宽敞的客厅，采欧式设计风格，金色的华丽窗幔，高高挂在落地窗上。

　　顶级名贵的沙发、茶案、餐桌、水晶吊灯……所有的摆设和装修都以金色系为主，尽显现出其奢华质感。

　　用餐厅，饭桌上。

　　“我结婚了。”

　　因为等会儿要回单位，唐聿城此时一身帅气逼人的正装，坐姿端正地坐在餐桌前吃着晚餐，突然语不惊人死不休说道。

　　‘噗’

　　唐墨擎夜喷笑出声，“哈哈哈二哥你什么时候也学会开玩笑了。”

　　想他二哥从小就是面瘫冰块脸，不苟言笑，却没想到他现在居然也学会开玩笑了。

　　世界奇迹啊！

　　“Kr&C珠宝总店店长没跟你说？”唐聿城眉头微微一蹙，目光冷锐问道。

　　“呃？”唐墨擎夜怔然一下，似乎听不懂他在说什么，因此对他的话也没太在意。

　　又将话题转到他说结婚的事上，拍了拍唐聿城的肩膀笑说道，“二哥别闹，咱爸妈思想传统，接受不了男人当儿媳妇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第6章 挑婚戒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 