    离谱了！

    他看到了什么？

    赵吏身边突然出现的，那一股浩大的意志是个什么玩意儿？

    十分的柔和。

    但却仿佛蕴含着至刚至阳的力量，一瞬间就能够震碎神魂。

    破除一切邪祟！

    “不会吧，不会吧？”

    “不会真是我想象的那种玩意儿吧？”

    林峰目不转睛的盯着赵吏，仿佛在他身上能看出花儿一样。

    蒙蒙的光芒，逐渐的在赵吏身旁汇聚。

    越积越多。

    甚至逐渐的积累，形成了那种象征着纯粹的乳白色！

    还没完。

    蒙蒙的光亮之中，仿佛站着一位超脱于世俗的伟人。

    一人便能够引领文化前进的方向！

    卧槽！

    实锤了。

    林峰一连见了狗的，不可置信的模样。

    点燃智慧的火炬！

    怎么可能？

    就凭赵吏这玩意儿，竟然真的能够一朝悟道立地成圣。

    它喵喵的！

    这分明是儒家文气。

    不是听说，儒家已经断绝了正统文气的传承吗？

    真是离谱。

    林峰是怎么也想不到，赵吏竟然真的，能够领悟先人文章之中的思想精神。

    虽然儒家修行不需要前期，如同武道之类的锻炼身体。

    但是。

    考验悟性与心性啊！

    从古至今，一共出现过多少领悟儒家文气，能媲美宗师的大儒？

    眼前就有一个。

    而且还不是通过格物，致知，诚意，正心，修身，齐家，治国平天下这种正统方向来的。

    就这种吊儿郎当的野路子，他怎么可能？

    一时间。

    林峰陷入了自我怀疑之中。

    林峰眼睁睁的，看着浓郁的儒家文气逐渐的缩小，化为了一道光点儿。

    落在了三品莲花的中央！

    一时间。

    三种来自于各种传承的力量开始逐渐的碰撞，交融最终会合在一起。

    真正的三花稳固。

    这是实现了传说之中的三花聚顶了，而且还是来自于三种不同的道路！

    而其中。

    儒家的灵慧之火在其中，所占据的作用极为重要。

    如果没有那一点光芒。

    恐怕赵吏今天晚上就不好说了。

    等从震惊回过神来之后。

    林峰突然用一只手摩擦着自己的下巴，眼神之中流露出一抹的思索。

    “平常也没见他读书～”

    “但是他又是怎么悟透的先贤道理呢？”

    “又是怎么样走出自己的道路，点燃了智慧的光芒呢？”

    一旦成为大儒。

    那么便会灵性自生，点燃从灵台之中燃烧起来的灵慧之光。

    从此之后。

    那就是仙凡两别！

    成为大儒以前，仅仅是一个普通人，而成为大儒以后。

    哪怕是同为宗师的妖魔，也会受到压制，陷入下风。

    虽说没有传说之中，有着妖魔克星之称的浩然正气强大，但是却也能够出口成章。

    降妖除魔！

    眼角的余光，突然注视到赵吏头上的，那一盏灵慧之光。

    林峰眼角一抽。

    他怎么感觉到，这灵慧之光的上面的气息，怎么这么熟悉呢？

    那感觉。

    似乎是在哪见过，而且还不止一次！

    突然！

    林峰突然灵光一闪。

    “杜婉婷！”

    他终于明白，那一缕熟悉的气息是来源于哪儿呢。

    那分明。

    是杜婉婷身上的那一种活泼而又有生机的灵感。

    紧接着。

    这一个事情，似乎触发了林峰记忆之中的，某一个片段。

    他终于想起来，杜婉婷这种体质叫什么了。

    天生灵慧！

    是天下排名前十的鼎炉！

    名为性灵体。

    这种体制及其特殊，天生便存在着一摸慧光，等到经历时间的磨砺。

    便能孕育出一种名极其特殊的灵光，只要有人得到了它，不管是干什么都会事倍功半！

    甚至。

    在某个书籍上看到这种体质的林峰，想起来古代好像某一位大人物，便疯狂地追逐过这一种体质。

    这下明白了！

    “怪不得，怪不得呢。”

    林峰看着赵吏。

    这家伙说是来人间猎艳的，其实就是来寻找各种奇异的体质的。

    怪不得他一碰到杜婉婷，就跟狗碰到了肥肉似的。

    毕竟。

    想要得到这一抹灵光，需要原主人心甘情愿的让出来。

    羡慕啊！

    原来当一个海王还他喵的有这种好处？

    林峰不得不承认。

    他实在是酸了！

    不过，这一抹灵光，被赵吏得到还是有些好处的。

    可以防止某些心术不正，又认出这种体质的邪修用邪恶的手段得到。

    而且。

    林峰可知道，赵吏这家伙是在杜家留下了不少东西的。

    就在林峰的羡慕嫉妒恨中，赵吏逐渐的睁开了双眼。

    那一刹那。

    虚室生白！

    原本没点灯的房子，仿佛一刹那来到了白天，一片白茫茫。

    白光湮灭。

    赵吏满意的看着头上的三花聚顶，轻轻的张开了口，三花化为了三种不一样的烟气。

    进入了赵吏口中！

    匝了匝嘴，赵吏看了一眼花盆的方向。

    然后。

    林峰就发现，他的视觉已经完全的黑的下去。

    而他，此刻却再也感受不到赵吏房间里，那纸人的痕迹。

    “我，我特么！”

    “这个狗东西！”

    “老子给你护道了这么久，你竟然过河拆桥？”

    不行！

    我就受不了这个委屈。

    然后。

    刚刚突破完，心情十分放松的赵吏就看到。

    他前面的浦团然被顶起了一个小包，一个十分憨厚可爱的小纸人，在其中蹦了出来。

    那是一只皮卡丘。

    但是那只皮卡丘却蹦了出来，站在了赵吏的面前，掐着腰，指着他的鼻子怒骂。

    “赵吏……”

    “你这个～……[]%♀%”

    话没说完。

    赵吏随手一巴掌，便将整个皮卡丘拍扁了。

    拍完之后。

    还是随意的吹了吹手，甩了一下。

    讨厌的东西终于没有了！

    就在赵吏刚刚松下一口气，以为自己在房间之中清净了，终于能够休息休息的时候。

    沙发垫下面又鼓起一个包，看着赵吏脑门儿上青筋都鼓起来了。

    啪！

    一脚踩下去。

    啪嗒一下，声音没有了。

    但这一下，就像是触动了某一个开关一样，一瞬间赵吏的房间之中。

    但凡是有点儿位置的地方，都鼓起了一个包。

    甚至。

    就连着赵吏躺着的床上，被子已经被掀开，跳出了一个大型的奥特曼。

    赵吏看的双眼燃烧起了实质性的火焰。

    双手捏的嘎嘣响。

    头上的青筋这时候再也忍受不住了，整个人处于怒火喷发的状态。

    愤怒的大吼。

    “林峰！！！”

    “你在我的房间之中，到底干了什么～”

    “啊啊啊～”

    “我要杀了你！！”

