    　　精灵族的战斗方式跟人族完全不同，他们通过咒语，来激发魔法。

    　　随着优美的吟唱，精灵族圣女周围涌现出一股强大的水流，层层叠叠，非常的漂亮。

    　　那些水流很快汇聚苍穹，将李大元的冲虚神掌包裹起来。

    　　这给柳无邪减轻了很大的压力，五行大手印狠狠碾压下去，将庞大的冲虚神掌震得四分五裂。

    　　“咔嚓！”

    　　冲虚神掌破裂，对李大元伤害极大。

    　　“等我杀了这个小子，我再慢慢折磨你们两个，我会蹂躏你们千百遍。”

    　　李大元无比的恼怒，冲虚神掌虽然不能击杀柳无邪，可以牵制他。

    　　双手还在结印，虚空上的万千神剑，突然汇聚一起，形成一柄超级巨剑。

    　　浩瀚的剑气，足以撕开诸天，柳无邪意识到了一丝危机。

    　　“小子，让你尝尝我风神剑的厉害，还没有人能从风神剑当中活下来。”

    　　李大元发出一声狞笑，气势更加旺盛。

    　　剑气凌天，导致周围的空间在寸寸塌陷，承受不住剑气的碾压。

    　　柳无邪身体一紧，如同被一尊万古凶兽锁定，无法动弹，这一剑竟然如此厉害。

    　　“圣女，这位公子有危险了！”

    　　圣女身旁的精灵族一脸担忧之色。

    　　刚才施展水系魔法，已经抽干了她们的魔法之力，很难继续施展。

    　　“希望公子不要有事！”

    　　圣女眼眸之中，流露出浓浓的担忧之色。

    　　从第一眼见到柳无邪，就从他身上闻到一股熟悉的味道。

    　　说不出来，有种似曾相识的感觉。

    　　面对风神剑，柳无邪眼中看不到一丝担忧，反而流露出浓浓的嘲讽之色。

    　　邪刃出现，遥指苍穹。

    　　剑有剑意，刀有刀势。

    　　他的剑意强，柳无邪的刀势也不弱。

    　　裁天一刀！

    　　更加恐怖的刀意，席卷苍穹，如同皓月当空，将风神剑形成的气势，全部掀飞。

    　　那种力量，绝对是旷古绝今，让李大元眼眸狂跳。

    　　他到底遇到了一个什么样的妖孽。

    　　无匹的一刀，从苍穹深处抵达而至，携带诸神之力。

    　　四周突然响起阵阵汨罗之音，宛如诸神在吟唱。

    　　夕阳余晖，倒映在两人的脸上，将他们的影子拖得老长。

    　　邪刃斩下的那一刻，四周突然陷入一片静止。

    　　风神剑连续刺出好几次，就是无法刺出，被裁天一刀给锁定了。

    　　李大元脸色越来越难看，他的法则还有真气，被柳无邪死死的克制住。

    　　赖以生存的两大法术，全部遭到柳无邪碾压。

    　　他们之间的差距，逐渐显露出来。

    　　咬住舌尖，一口精血喷射，直接注入到风神剑当中。

    　　吸收李大元的精气之后，风神剑释放出恐怖的剑吟之声，摆脱了裁天一刀的碾压。

    　　两大神招，陡然撞击到一起。

    　　风神剑还未逼近柳无邪，直接被裁天一刀拦截下来。

    　　“轰轰轰！”

    　　苍穹上爆发出一股恐怖的涟漪，像是滔天的洪流，涌向四面八方。

    　　远处还有不少修士，纷纷被这边的景象所吸引，不敢靠近。

    　　他们的战斗波动，已经不弱于混元九重了。

    　　洪流涌动，顺着邪刃反震回来。

    　　柳无邪感觉一股巨大的力量，袭击自己的前胸，身体不受控制，直接倒飞出去。

    　　李大元也不好受，裁天一刀，宛如诸神一击，将他身体震退数十步。

    　　一缕鲜血，顺着李大元嘴角溢出。

    　　论意境，裁天一刀比他的风神剑强横数十倍。

    　　仗着修为高于柳无邪，才形成了平衡的局面。

    　　“混元八重，也不过如此！”

    　　柳无邪收起邪刃，太荒世界中真气消耗三成左右。

    　　刚才又施展了大五行法术，真气还剩下五成。

    　　对方估计也差不多，两人都在大口的喘息。

    　　身上清洁溜溜，没有元阳丹，没有星石，靠太荒吞天诀恢复真气，远跟不上柳无邪的消耗。

    　　必须要在真气耗尽之前，杀死李大元。

    　　周围还有很多高手，他们虎视眈眈。

    　　一旦两人两败俱伤，他们会毫不犹豫的站出来顺手打劫。

    　　一番搏斗，柳无邪对自己的战斗力，基本有了一个大概的了解。

    　　他的极限，应该就在混元八重。

    　　惨遭柳无邪嘲讽，李大元脸色阴沉的可怕，咬住舌尖，再次喷射出一口精血。

    　　柳无邪眼眸一冷，这个李大元难道还修炼了什么秘法不成。

    　　“小子，你成功激怒我了，我会让你后悔来到这个世上。”

    　　李大元眼眸一点点变化，眼珠子竟然消失了，只有雪白的瞳孔。

    　　“焚心术！”

    　　柳无邪一字一顿的说出三个字，一脸的凝重。

    　　“小子，你竟然知道焚心术的存在，很不简单。”

    　　李大元白色瞳孔让人看起来毛骨悚然，两名精灵族吓得往后退了一步。

    　　焚心术是一门极其歹毒的法术，不到万不得已，没有人愿意施展。

    　　用焚烧自己心脏，来释放出最强一击。

    　　代价极为严重，就算杀死对手，也会遭受重创，心脏能否继续长出来还是未知数。

    　　如果不能，就会变成无心之人，虽不会死亡，却永远失去了七情六欲，活着跟一块石头没有任何区别。

    　　因为心脏消失，导致李大元五官出现了变化，眼球无法供血，眼珠子直接缩回去，只剩下一个白色瞳孔。

    　　随着焚心术不断的施展，他的耳朵也会慢慢膨胀，鲜血从耳朵里面喷出来。

    　　柳无邪双手开始结印，不能再等下去了。

    　　焚心术一旦施展，足以毁天灭地，就算是混元九重，都有可能死无葬身之地。

    　　“你们两个能不能施展魔法，助我一臂之力！”

    　　柳无邪目光看向两名精灵族，需要她们的帮助。

    　　单凭自己，很难击杀李大元了。

    　　没有焚心术，柳无邪有八成的把握。

    　　现在降低到了三成。

    　　“公子需要我做什么。”

    　　圣女迅速往前一步，距离柳无邪只有十步之遥，处于战斗核心位置。

    　　一旦爆发，他们两个都要死。

    　　“我知道你们精灵族有一门风蚀魔法，可以瞬间将力量送入对方的体内，你一会施展风蚀，将我所有的真气注入他的内体。”

    　　柳无邪快速说道，对方的焚心术快要成功了。

    　　周围的空间完全塌陷，柳无邪无法靠近李大元，更别提将毒气送入他的体内。

    　　靠近他，就会被焚心术一起吞噬，场面对他现在很不利。

    　　只有借助精灵族的魔法，可以将毒气穿过时空，打入李大元的体内。

    　　“风蚀魔法是禁忌魔法，我们禁止修炼。”

    　　圣女有些着急，风蚀太残忍了，精灵族列为禁忌魔法，不到万不得已，任何人不得修炼。

    　　柳无邪有爆粗口的冲动，这都什么种族，谁说风蚀魔法就残忍了。

    　　真正的风蚀魔法，施展出来，绝对能超越大五行法术，可以轻易的控制对方体内的真气。

    　　“这都什么时候了，还犹犹豫豫，再等下去，我们都要死。”

    　　柳无邪可不管她是谁，就差破口大骂。

    　　这名精灵族被柳无邪训斥，急的都要哭出来。

    　　“可是我不会施展，族中长辈早已毁灭了风蚀魔法的修炼之法。”

    　　精灵圣女眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，一脸的无辜。

    　　柳无邪有抽她的冲动，精灵族不懂风蚀魔法，这让他哭笑不得。

    　　手指一点，一道金色光芒进入精灵圣女的大脑，大量的记忆炸开，正是风蚀魔法的修炼之法。

    　　记忆迅速跟精灵圣女融为一体，美目之中，流露出震撼之色。

    　　“你……你难道也是精灵族，怎么懂得风蚀魔法。”

    　　精灵圣女一脸的呆滞，忘记了自己身在何处，甚至忘记了出手。

    　　最为关键，记忆中的风蚀魔法看起来非常的光明，跟族中长辈说的黑暗魔法完全不沾边。

    　　精灵族分为两个派系。

    　　一个派系修炼光明魔法，一个派系修炼黑暗魔法。

    　　也不知道什么原因，风蚀被列为了黑暗魔法，光明派系的精灵族，言令禁止修炼这门魔法术。

    　　“能不能别墨迹了，再墨迹我们都要死了！”

    　　一股狂暴的力量，以李大元为中心，朝四周迅速的蔓延。

    　　柳无邪身上的衣袍不断炸开，束发带承受不住风暴的碾压，一头乌黑的头发，迎风飘荡。

    　　大剧毒法术施展，无尽的黑雾笼罩下来，柳无邪只有借助大剧毒法术，让李大元失去战斗力。

    　　“我试试！”

    　　精灵圣女不愧是魔法天才，仅仅万分之一刹那，竟然掌握了风蚀魔法。

    　　开始吟唱，周围风旋不断的变化，将那些黑色雾气凝聚一起。

    　　像是一股狂风，突然消失在原地，如同利剑一般，钻入李大元的体内。

    　　魔法施展结束，精灵圣女突然瘫软在地面上，彻底虚脱。

    　　远处那名精灵族迅速上前，扶起圣女，迅速退出战圈。

    　　毒气进入李大元的体内。

    　　最多一个呼吸，李大元会瞬间化为一堆血水，这些毒气，可是蕴含剧毒种子的力量。

    　　“小子，我跟你同归于尽！”

    　　毒气进入体内，李大元知道自己命不久矣。

    　　就算是死，也要拉着柳无邪一起垫背。

    　　身躯中的力量汇聚一起，将所有的法则还有真气，汇聚成一道巨掌，直接碾向柳无邪。

    　　避无可避，柳无邪方圆千米，早已被巨掌笼罩。

    　　剧毒袭来，李大元的身体内部，早已化为黑色血水，连他的骨头，都逐渐消失。

    　　眨眼间的功夫，李大元消失了。

    　　但是碾压柳无邪的巨掌，发出猛烈的轰隆声，携带李大元死前的意志，陡然而下。

