
“我石族先祖战天斗地，创下偌大一片基业，从不是靠某一位天骄的努力，那是一个家族无数年的拼搏，无数为了家族流血牺牲的族人的共同努力”

那老人愈发的激动，甚至双目都有些通红，但是看着周围或是无动于衷，或是暗自羞愧，却都不发一言的族人，不由得有些心灰意冷。

“有小聪明而没大格局”

“当年，是你们错了，错了还不改，这就是罪孽，这就是烂根了”

“一个家族，如果从根子里面便烂了，便也没有拯救的必要了，必将走向灭亡！！！”

“道不同不相为谋，你们，好自为之”，老人拂袖而去。

“老四，你要去哪？”，看那老人头也不回的向外走去，有族老出声问道。

“荒天侯府”，说完，头也不回的离去。

终于，有老人起立，深深看了大殿中央的石毅一眼，亦是转身离去，“老四啊，同去同去，终归是昧不了良心，不可一错再错！”

“哈哈哈哈，老八，好，这武王府，终归没有烂到骨子里！！”

肃穆的大殿之中一片沉寂，良久无言。

“还请诸位长辈放心，我会用事实证明你们的正确！”石毅起身，向着周围族老深施一礼，坚定的说道。

无论刚刚那老人怎般讽刺，他都没有丝毫的神色变化，在心思深沉这一方面倒是蛮符合重瞳者这一人设。

重瞳者天生聪慧，心智成熟极早，这也是当初挖骨之时他能极为冷静的对待的原因，那时的他，心智可绝不在一位成年人之下。

可惜，终归没有走上正途，重瞳的天生聪慧可不是让他这样用的，更早的开启智慧便能更早的走上修炼之路，在幼年的黄金时期得到最大的好处，可惜——

不过此时石毅的这一句话可谓是立竿见影，随着这一句话，大殿之中的气息顿时逐渐缓和，众人含笑的看着眼前宛若少年神明的少年，心中信念愈发坚定。

他们没做错，这才是他们心目中能带领家族崛起的麒麟子！！

石毅走后，有族老出声：“老四和老八怎么办？”

“算了，让他们走吧，终归是留着一个血脉的族人，再者说，就算是将他们拿下也要倾尽半族之力，元气大伤不说，还会让人看了笑话”

“也好，也算是给我们这一脉留一条后路吧，总感觉那熊孩子没有那么简单，第一祖地啊，底蕴可绝对不在一个古国之下”

“莫要妄言！！”，走在最前端的威严中年人出声道。

“唉——”

…………………………………………

转眼便是三天，这一日，注定记入史册，一位天骄将踩着另一位的尸骨崛起，开创属于他的无上辉煌。

决战日，虚神界人声鼎沸，无数人慕名而来，或是先前与石昊有仇的，想要来此见证他的败亡，或是是石毅的支持者，来见证他将要开启的辉煌，总之，没有几位看好石昊的。

毕竟他的劣势太明显了，无论是曾经失去的至尊骨，还是比石毅要小上几岁年龄，仿佛都在印证着他的败亡。

纵使前往荒天侯府邸的“老四”石中武和“老八”石中清也都没对石昊抱着多少希望，毕竟他的岁数还是太小了，修炼的时间要比石毅小上好几年，在这种黄金时期是非常致命的缺陷。

但没有人会否认今天会是一场精彩的决斗，毕竟熊孩子的凶名至今仍在虚神界中回荡。

虚空之上，两道年轻的身影静静站立，看着下面黑压压一片的人群，没有丝毫想要下去的意思。

“看来你小子不是很得民心啊，这么多的仇人，没几个真正看好你的”，听着下面的喧闹声，剑九有些调笑的开口道。

“嘿嘿嘿，看您这话说的，又不是我故意去结仇的，还不都是他们先惹我的”，石昊有些不好意思的挠挠头。

“那边的拓跋世家和四大家族都是覆灭我补天阁的凶手，这算是结了仇了，远处那西陵兽山也是因为如此，至于说雨族和魔灵湖就更不用说了”

“至于那海族就有些霸道了，明明是他们少主先对我出手的，自己学艺不精被我宰了，倒还惦记上我了，那几个太古神山的势力也是这样，都不是什么好东西！”

“不错不错，能惹事，不要脸，有前途，有我当初的一丝风范”，剑九充分表达了自己对他这种行为的赞赏。

“去吧，好好表现，不要丢了姐姐的面子”，话音刚落，只见剑九一脚将石昊踹了下去，根本没有给他反应的时间。

下面，域使从擂台上走下，看着已经候在一旁的石毅和根本没有踪影的石昊，不由得有些不悦，但又想到此前的那一个教训，也不敢多言，只是脸色有些阴沉。

虽然域使沉得住气，但那些个等着看石昊末路的仇人们有些坐不住了，难道那小子怯战了？

这可不是一个好消息，虽说如此一来那小子名声坏尽，可终究是一个祸害，要是那小子在哪个山沟沟里面窝上几年，再出世之后毕竟成为威胁到他们的毒瘤。

因此，虽说域使尚未发声，可下面早有人开始带起了节奏，想要借助少年心性将他激出来。

故而，有了带节奏的人，场面一时间有些躁动，众人议论纷纷，甚至有武王府的人高升宣扬，“莫非那石昊担心陨落，不敢与我族天骄争锋？如此也好，我族大人大量，只需要去那王府之前跪上三天三夜便可饶他一命”

而就在他话音尚未落下之际，一道流光自天际滑落，伴随着几声若隐若现的惨叫和怨念，这道流星直直的向武王府这边坠落，引得那些人四散开来。

而处在最中央的那个多嘴少年根本来不及躲闪，甚至周边的人物都来不及出手阻拦，便被砸成了光雨消散在天地间，决战尚未开始，便已经有人陨落。

“咦，好像砸到了什么似的？！”

自大坑中站起的石昊拍拍身上的灰尘，有些疑惑的问道，然后四下观望一番，最后得出一个结论，“原来是我的错觉啊！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68510538"  chaptername="第一百二十七章  高空抛物">加入书签</a>
</div>
