    隔壁胡茂一家照常早起开始准备小笼包和豆浆。

    当看到已经在门口洗漱起来的林程和林沫沫时,夫妻二人都愣了一下。

    “你们父女两个今天怎么起这么早？”杨芳诧异地问道。

    林沫沫上前解释道：“我们又想到了一个新的可以卖的东西，早一点起来可以试一下可不可以做成功。”

    “这样啊，”杨芳点头,又问：“还是用豆渣做吗？”

    “对。”

    闻言,杨芳笑了,又道：“那正好，我们今天打算多做一些豆浆豆腐，可以多给你们提供一些豆渣。”    

    昨天生意好,他们原本准备的豆腐早早便卖完了,所以，夫妻二人一合计，打算多做一些豆腐试试。

    “太好了,我可以帮你们。”林沫沫主动请缨道。

    见林沫沫一脸热忱,杨芳没有拒绝她，点着头道：“好好,你帮我们加豆子,一会儿阿姨请你吃豆花。”

    “好！”

    ……

    胡茂夫妻二人每天清早要做的工作并不轻松，除了要磨豆子煮豆浆点豆腐之外,还要包小笼包子。

    有了林程和林沫沫的帮忙,两人的效率倒是高了许多。

    很快，四大盆豆腐，一大桶豆浆,以及三十几笼小笼包便准备好了。

    胡茂拿着包好的小笼包上锅蒸熟，杨芳准备早餐。

    林程和林沫沫则拿了一部分豆渣开始尝试做薄片。

    现有的材料不多，因此,试验阶段,林程并没有取太多豆渣,只是在六个小碗中每碗取了半碗豆渣。

    接着，林程开始将现有的一些材料和调味料加入碗中与豆渣调和，每一碗加入的材料和量都不尽相同。

    这时，杨芳走过来给二人端豆花，看着林程干净利落、胸有成竹的操作，不免有些意外，忍不住多嘴问了一句：“你是会做那个什么薄片吗？还是之前就做过？”

    粮食做的薄片她见过很多，却没见过用豆渣做的。

    “没做过。”林程一脸淡定地回答道。

    一旁的杨芳却不淡定了，又问：“那你怎么晓得这些东西哪样加多少的？”

    “我也不知道，不过理论来说不难，可是试着来，”顿了顿，林程继续补充道：“感觉干了就加水，没法成型就再加点面粉，黏性不够加点糯米粉，延展性不够就再加点面粉。”

    杨芳：“……”

    不仅是杨芳，此时直播间里早起的观众们也不太淡定了：

    【好随意……】

    【真的，林程说得好轻松……】

    【我感觉旁边的大姐听傻了，大概是没想到有人做吃的这么草率吧。】

    【哈哈，不过仔细想想，林程说的好像还挺有道理的。】

    【千万别翻车。】

    ……

    这边，林程很快便将6份不同材料比例的豆渣揉成了面团状。

    林沫沫用不同颗粒的芝麻在面团上做了编号，之后，两人便借着胡茂一家烧豆腐的热气将六个豆渣团放在垫了纱布的蒸笼上蒸了一遍。

    经过一番蒸煮，6个豆渣团的性状都发生了一些变化。

    其中三团黏性不够，或是无法成型的豆渣团，直接被林沫沫加上了一勺酱料成了父女二人的早餐加餐。

    剩下的3号、5号和6号放凉一些后，才被父女两人拿到了案板上，后用擀面杖压平。

    只是想要将豆渣团压成薄片并不容易。

    “可以这样……”一旁的林沫沫想起跟奶奶住的时候从隔壁大婶那儿学到的擀面方法：将三块豆渣面饼两面分别垫上一层食品保鲜袋之后，再叠到一起，案板上左右两边放上厚薄一直的两根薄木条，中间放豆渣面饼，将擀面杖的两端压在两块木条上再来擀面。

    没找到木条，林程找来了两根筷子，用林沫沫所说的方式操作了一遍，果然一次就成功了。

    “这样擀出来的豆渣面饼是不是又薄又匀称？！”林沫沫在一旁说道。

    “可以。”

    林程将豆渣面皮分成六块，又将它们再擀薄了一些。

    擀好的豆渣面皮被取出晾在炉火旁。

    借住炉火周边的温度，六块豆渣面皮很快便开始失水发硬。

    等到豆渣面皮半干的时候，林程将它们取出，切成了菱形小块，虽然颜色不像昨天看到的小米薄片那么好看，但看上去倒也挺像那么回事的。

    父女二人在一旁等着，直到小块的豆渣薄片接近于全干，两人才分三次将那些薄片块放进了油锅里进行煎炸。

    看到油锅里的豆渣薄片开始轻微发泡、卷曲，并且一点点挂上了黄褐色，林沫沫双眸发亮。

    “我们好像成功了！”林沫沫有些激动地说道。

    “站远一点，小心烫到。”林程提醒道。

    林程分次将油锅内的豆渣片捞出、控油，再放凉一点，这才将它们分开放到了盘子里。

    一旁的林沫沫一张脸上早已经写满了跃跃欲试的表情。

    “可以了，试试吧。”

    “好。”

    因为豆渣本身不会发泡，因此，炸出来的豆渣片不会像虾片、小米片那样蓬松起来，但因为压得很薄，因此并不觉得坚硬，反而有种脆脆的口感。

    其中的豆渣很粗糙，不同于大多数人平时吃到的其他薄片那样细腻，但恰恰是这种口感别有一番滋味。

    林沫沫又吃了两块，才激动地看向林程说道：“真的成功了！”

    “这个好像薯片。”林沫沫嘀咕道，又道：“不过又和薯片不太一样。”

    “这是‘沫沫牌’特别版脆片。”

    听到林沫沫的话，林程笑了笑，又问：“你感觉哪一个最好吃？”

    “最好吃么……”听到林程的问题，林沫沫盯着面前的几盘豆渣脆片认真比较了一番，最后才指着其中一种说道：“这个，这个最好吃，有一点酥，不算硬，但是又很脆，还很香。”

    接着林沫沫又说出了其他几种‘落选’的原因：“这个有一点点焦了，这个不太脆，这个有点硬，这个看起来有点黑不好看……”

    “可以，那就这种。”

    林程拿过纸笔，将林沫沫选中的这一盘豆渣脆片在做的时候的材料和用料比例写了下来，另外还写上了‘油炸到八成熟捞出’。

    林程的这波操作在直播间里的观众们的意料之外：

    【卧槽，我以为刚才林程就是瞎搞搞的，没想到他把每一种面团的用料比例都记着呢！】

    【被林程这波给秀到了。】

    【林程这脑子也太好使了吧。】

    【终于知道我的乖女鹅这么聪明是遗传谁了。】

    【终于知道我和能够在一周时间内挣3亿的男人之间的差距了。】

    【终于知道大佬和普通人之间的差距了。】

    ……

    这边，确定了材料和比例之后，林程便带着林沫沫出门去采购需要的材料了。

    因为需要的材料不少，两人直接来到了之前来过一次的粮油批发市场。

    只是，不同于上次，这一次在购买面粉粮油时，林程特意向店家索要了生产厂家的资料、合格证明、小票等材料。

    【林程要这些做什么？】

    林程的举动引得观众们一阵不解。

    【要这些材料来感觉安全一点吧。】有人猜测道。

    【难道是为了方便有关部门检查？】又有人提出了猜想，但这个猜测很快遭到了其他人的反驳。

    【谁会来检查这样的流动食品摊？】

    在一些城市的老城区，像是胡茂一家推着小车去卖早点、卖豆腐，或是一些卖烤红薯、炸土豆的小摊很常见。这样的摊子想要全面的检查他们的证照、资质、各类检测合格报告几乎不可能。

    【好像也是……】

    【我们学校门口就挺多这样的，我还每天都去吃呢，一般就是挑看着干净的买，有几个老板还挺良心的。】

    【我家楼下也是，推着小推车的、骑着小三轮的，也有一些邻居的老人家自家煮了茶叶蛋拿去卖的。】

    【这种的确实不好管，大部分也只是对他们的经营活动进行管束。】

    【就小摊贩的标准来说，沫沫他们家做的东西是真的非常良心了！】

    【那是，毕竟是洁癖父女俩做出来的东西。】

    【而且还有咱们几十万人在线‘监管’他们制作全过程呢。】

    【可惜他们不在我的城市，不然我一定去买，哈哈。】

    ……

    买好食材的父女二人回到了他们的住处。

    此时的胡茂一家已经外出去卖早餐，不过却给林程他们留了一大锅豆渣，并且将他们家的大锅、炉火和包包子的案板也借给了林程他们使用。

    有了之前一次的经验，这一次，无论是拌料、擀豆渣薄皮，还是晾皮、切块，林程和林沫沫两人的动作都麻利了许多。

    半个上午的时间，林程和林沫沫已经将大半锅豆渣做成了薄块。

    在继续晾晒薄块的时候，两人又将剩下的豆渣按照昨天的做法做成了豆渣饼和豆渣素丸子。

    豆渣饼、素丸子以及晾干的薄块依次油炸。

    豆渣饼和素丸子本身就有一定的味道，因此不需要再加工，炸好放凉之后，再装入纸袋中即可。

    豆渣脆片虽然口感不错，但本身并没有放什么调味料，因此，在捞出控油过后，两人又分别在薄片上面撒上了辣椒粉、五香粉、椒盐粉等等。

    之后，林程负责装袋，林沫沫则在一旁制作标签。

    卡通形象的小标签，林沫沫在空白的区域用彩笔写上了名称和不同的口味。

    “这些是梅子口味的、这些是番茄口味、这是椒盐的，这是辣的……”

    “名字就叫‘豆渣脆片’吗？”林沫沫看向林程问道。

    “可以，”林程颔首，又提议道：“你也可以把‘沫沫牌’加上去。”

    听到林程的话，林沫沫和生动地皱起了眉：“早上那个我是随便说的。”

    “‘沫沫牌’感觉好土啊……”林沫沫小声自语道。

    这句小声吐槽被一字不落地转播到了直播间里。

    【哈哈，笑死我了，沫沫这是在嫌弃自己的名字土吗。】

    【想知道沫沫爸爸此刻的内心感想。】

    ……

    最终，林沫沫在经过了一番深思熟虑之后，给他们家的豆渣薄饼取了一个响亮又好听的名字：豆豆牌豆渣脆片。

    看到林沫沫在标签上写下的名字，直播间里的众人一阵发笑：

    【我的妈呀，笑不活了，我以为沫沫会想出一个多么华丽丽的名字，没想到居然是豆豆？】

    【豆豆……】

    【这就是沫沫心目中不土的名字吗？】

    【原来在沫沫心目中，‘豆豆’比‘沫沫’好听？】

    【哈哈哈，我也要笑抽了，真心没觉得豆豆这个名字比沫沫洋气。】

    【不过既然女鹅这么喜欢的话，不如跟林爸爸申请改个名字，改成‘林豆豆’得了（狗头）。】

    ……

    还不知道自己此刻在网上已经荣获了一个新爱称‘林豆豆’的林沫沫看着自己取的名字以及写好的标签，颇为满意地点了点头。

    然后，林沫沫又拿着自己做好的标签，去给林程‘炫耀’。

    “爸爸，你看这个怎么样？这个名字是不是感觉好多了。”

    林程：“……”不怎么样。

    不过，看着林沫沫一点欢喜的模样，林程还是昧着良心点了点头，回答了一句：“还可以。”

    “可以再添上一个logo，就是独一无二的图样标志。”林程建议道。

    林沫沫想想，似乎不错，于是又拿着彩笔埋头忙活起来。

    最终，林沫沫的标签完成了——最上面是一个有火柴人四肢、看上去有些搞笑的黄豆卡通人形象，下面写着豆豆’豆渣脆片，最下面一排则用彩笔标注着不同的口味。

    不同口味的豆渣脆片被装在食品级的牛皮纸袋中，最后再用带背胶的标签在袋口位置封口。

    这样一份豆渣脆片，看上去倒很像那么一回事。

    【感觉还可以啊。】

    【我也觉得，看着还挺精致的。】

    【好奇，想吃。】

    【我也想吃……】

    【我要试试自己做同款！】

    【自己做的就不是沫沫牌、呸，就不是豆豆牌的了，哈哈。】

    【同想吃豆豆牌的。】

    ……

    林沫沫此时还不知道自己的豆豆牌豆渣脆片在网上已经未卖先火了一把，和林程一起将剩下的脆片全部装袋封好，两人在和昨天差不多的时间去了昨天那个步行街。

    此时，步行街上的人依旧不算多。

    但让林沫沫意外的是，她居然又遇见了昨天几个在他们这里买过豆渣饼的客人。

    “你们今天也要买豆渣饼吗？”见那几人走到自己面前，林沫沫惊喜地问道。

    “我今天就是专程过来买豆渣饼的。”其中一人说道，顿了顿，又继续道：“昨天我买了两个回去，我家小孩还挺喜欢吃的，今天吵着还想吃。”

    只是，卖豆渣饼的店铺或者小摊实在不多，自己专程为了做豆渣饼去准备材料又太过于麻烦，于是她只好又跑来了这里。

    “还好你们来了，我还怕你们今天不在这里卖呢，今天直接给我来六个吧，三大三小。”

    “好。”

    “我们今天还有新品，你要不要尝尝。”

    林沫沫将自家的豆渣脆片推荐给了对方。

    “这是薯片？”看到林沫沫拿出来的碎渣的小脆片，对方问道。

    “不是，这个是豆渣脆片，也是用豆渣作为原料做的。”林沫沫解释道。

    想到什么，林沫沫又补充了一句：“虽然这个和薯片的味道有一点点像，但是主要原料是豆渣，只含有很少的一点碳水化合物。”

    ‘碳水化合物’这个词林沫沫还是在林程公司里，跟着周奇、王希他们的时候听说的。

    每一次王希点外卖都喜欢点奥尔良味的汉堡和鸡翅，周奇问她为什么不点炸鸡汉堡或者炸鸡翅的时候，王希的回答是：奥尔良口味的不裹面粉，碳水化合物少，更健康……

    不知道是不是这种神奇的理论在眼前这个三十出头的女人眼里也同样适用，听到林沫沫这么一说，对方明显对眼前的这种小零食来了兴致。

    女人试吃了一块脆片：“感觉还可以啊。”

    “你吃的这个是椒盐口味的，另外，我们还有梅子口味、香辣口味、番茄口味……”

    “是吗，怎么卖的？”

    “小包的3块，大包的5块。”

    “那每一种口味都给我来一包小包的吧。”

    “好的。”

    做成了第一单生意之后，第二单、第三单生意也来了。

    很快，林程和林沫沫面前便已经围了不少过来凑热闹或是来买他们的豆渣饼或是豆渣脆片的人，甚至隐约形成的排队的架势。

    林沫沫他们的生意很好，一个下午，他们带来的豆渣饼、素丸子以及豆渣脆片便全部卖完了。

    ——

    晚上，林程、林沫沫和隔壁胡茂一家人坐在门口一起吃着晚饭。

    因为这两天买豆腐的生意不错，此时的胡茂显然心情不错，说着这两天买豆腐、晚上卖小笼包时看到的一些趣事。

    “豆腐的利润如何？”闲聊间，林程询问道。

    胡茂却摆了摆手，道：“这豆腐本来就是一般人家晚上添个菜才会买的食材，要是卖贵了就没人买了。”

    “本来我们一开始主要卖的就是早餐小笼包子和豆浆，心想着做了豆浆，再弄点豆腐来买，多挣一点也不错，不过要说利润，豆腐的利润可能也就这么多。”

    胡茂给林程比出了一个手势。

    “就这么点，比小笼包的利润差多了，只是做起来简单一些，不像小笼包那么费事。”

    “进菜市场去卖价格要高一点，只是进市场还得交钱还得□□，我们心想着本来也就是顺便卖卖，没必要去市场，所以也就每天在市场旁边卖卖，卖完就回来。”杨芳在一旁补充道。

    林程点点头，转而又看向两人，询问：“你们有没有考虑过找一个店铺来做生意？”

    “你是说租个店铺来卖豆腐？这估计租金都赚不回来，还是说卖早餐小笼包之类的？”胡茂询问道。

    林程却摇了摇头，又道：“豆腐是一方面，我的意思是做一个专门的品类店铺，卖豆制品相关的东西，包括初加工的豆制品，以及其他豆制类的零食、甜品、小吃等等。”

    “初加工的豆制品或许利润并不高，但是其他的副食利润却不低。”这也是这两天林程卖豆渣饼发现的一个事实。

    “从初加工再到其他副产品，这样正好可以让整个生意行程一个闭环，整体算下来，收益不会太低……”

    林程的话胡茂一家听懂了，直播间的观众们也听懂了。

    【我明白了，难怪今天林程去采购的时候要向商家索要那些材料，原来林程是打算要开一家店吗？】

    【这样好诶，正正规规地开一家店。】

    【我也觉得林程想得挺好的，如果能成功话，开一家店肯定比当个无证照的小摊贩稳定。】

    【感觉林程其实是想帮他们隔壁这一家，如果这几天把生意做起来了，就算林程他们结束这期拍摄之后离开，这一家还能继续把生意经营下去。】

    【还有节目这个免费的广告，感觉能搞起来。】

    ……

    “这样真的可行吗？”胡茂不确定地问。

    见对方脸上已经出现了好奇与期待的神色，林程又又用尽量简单的话将自己的计划和理念同胡茂一家人说了一遍。

    林程的考虑就是将这样一家店做成一种正规化、品牌化的店铺。

    “相同的价格，购买初加工品的客人自然而然会选择更便利更干净的地方进行采购，至于其他的副产品，，现场的初加工品制作工程就是一种宣传和品牌效果。”

    “重点是这样一家店铺的成本并不高。”林程说道。

    他突然想到这个，还是因为早上林沫沫那句‘沫沫牌’豆渣片带来的灵感。

    胡茂一家被林程说动了，脸上露出惊讶的神色。

    “这个想法倒是很新奇啊。”两人感慨道。

    “只是，做这些都不难，咱们做了之后，会不会很快就有别家做？”胡茂说出了自己的顾虑。

    “会。”

    “这……”

    但林程很快又转变了话锋道：“但是在食品和品牌这方面，食客很容易产生先入为主的观念，只要做得够好，能够一直保持质量就不会被后来者超越或是取代。”

    “何况，商品本身利润不高，是通过这样的一个产业并不适合资本方用来投资或是打价格战，一般的散户模仿开不长，而资本方不会选择这样的产业进行投资。”

    “你怎么知道这些的？”胡茂惊讶地问。

    ——因为我就是资本家。

    林程在心里默默自语了一句，却没有将这句话说出来。

    “从产品本身的价值、还有投入的人力来看，就是这样的情况。”林程简单说道。

    “而且这么一家店铺的目标也不是成为网红店铺，而是通过自身的坚持和努力让它成为一家特色老店，可以维持多年。”

    【林程去做生意吧。】

    【被娱乐圈事业耽误的生意人。】

    【林程这个想法真心不错。】

    【隔壁这一家人都没多高的文化，但都是能吃苦耐劳的，开这样一家店虽然不可能一夜暴富，但起码每天能有稳定的收入。】

    【确实，我们家老小区外面就有很多这样的老店，卖的都是很平常的吃的，但是做得不错，都是回头客，都开了十几二十年的，生意还是一样好，而且相比起一般的打工来说，虽然辛苦一点，但是收入很不错的，就住我们家楼下那家老板，啥别的都不做，就做炸土豆片，人家做了□□年，都自己买房了。】

    ……

    这边，胡茂听完林程的话，虽然心里依旧有些没底，但想到和妻子之前的决定，想让一家人真正在这里安顿下来，想让两个孩子以后能安心念书，胡茂便心一横点头应了下来。

