    整个八月，都是王艾为全运会挪出来的备战期，为此不惜让远赴曼彻斯特进行最后谈判的雷奥妮明确告知曼城俱乐部：1314赛季前合练我做不到。

    在新东家面前，这样的态度当然很不友好。可如果曼城不答应，雷奥妮都不用请示就能直接做主换一家俱乐部谈。

    你说是超巨的傲慢，可以；你说是曼城不算豪门, 也可以。但反正我就是不去，这是不用王艾和阿联酋商务参赞明说的前提条件。

    自从全运会组委会遗憾的通知王艾男子成年组没有能够恢复以后，王艾就意识到这可能是他唯一一次参加全运会的机会……比奥运会都难。

    把东亚杯的金球、金靴奖杯留在东城的家中，王艾捏着一张支票回到了海淀，随手丢给了时文君。女儿现在还不够大，她还要留在BJ家里一年, 所以家里的财务是她做主。

    几千平的大院子，自己带三个孩子，每个月的花费也不少。尽管王艾为此从未操过心，但不到三万美元的奖金更不值得他操心。反正这态度轻慢的让小美人儿一个劲儿翻白眼，王艾还不乐意：“给你钱你还不高兴。”

    这一晚王艾依然去了健身房，只是运动量只有平时的四分之一，汗都没怎么出就上楼了，糊里糊涂的推开了一个房门进去就睡，天亮了、醒了才发现居然是儿童房：俩儿子、一个女儿睁着大眼睛滴溜溜的看他呢。

    此时都上午九点多了，王艾一觉睡了十多个小时。

    “吃饭没有？”王艾坐起来冲孩子们招招手。

    “吃了。”王胜跑过来：“爸爸，你怎么这么懒？”

    ……好问题啊！

    “中华呢？吃饭没有？”王艾决定不搭理大儿子。

    “吃过了，爸爸。”王中华乖巧的点头。

    “红妆呢？”

    “爸爸……”女儿口齿不清的不知道说啥。

    正逗孩子，门一开时文君走进来：“起来了？下楼吃饭吧，给你留着的。”

    黄欣也走进来冲着三个孩子招手：“走，下楼玩儿去。”

    王艾去洗漱，仨孩子俩大的牵着一个小的，慢慢的往楼下走。时文君靠着卫生间的门框：“你去韩国的时候，仨孩子都要从二楼往下蹦，黄欣好不容易才管住。”

    王艾刷着牙回头：嘿嘿嘿！

    时文君这怒火腾一下就上头了, 快步走进来一脚踢在王艾屁股上, 踢完了不解气、又踢了两脚：“打算把孩子摔死啊？”

    王艾自知无理, 闷头洗脸不吭声，等洗完了，小美人儿也发泄过了才拿着毛巾一声长叹：“有孩子就是麻烦，以前就你们的时候我随便折腾，也不怕你们学坏。”

    “升级当爸妈了，就得有爸妈的责任，你……”

    时文君还要絮叨，冷不防被王艾的大毛巾呼脸上了，顿时抓狂，一路追杀着王艾到餐厅。

    谷桮

    “看看看，做的什么榜样啊，仨孩子都看你呢？”王艾坐在餐厅里气定神闲。

    时文君回头，果然发现两大一小仨孩子正好奇的瞅着张牙舞爪的她，赶忙镇定了一二，可一回头瞅王艾都吃上了，顿时气不打一处来，冲孩子们吼了一声：“出去玩儿，我要教育你们爸爸！”

    “梆梆梆梆！”时文君在王艾后面跟敲鼓似的打他的后背，王艾不痛不痒的吃着包子喝着粥，还有空点评两句：“很有活力嘛，就该这样，年纪轻轻的别整的跟老妈子似的。”

    时文君打累了，坐在王艾对面，一伸手抢过王艾要拿的包子：“饿了。”

    “对，吃饱了有力气继续和我打。”王艾从容的拿起另一个包子。

    “听着不像是坏话。”时文君又拽过王艾的粥。

    “怎么可能是坏话？”王艾拿过一杯牛奶：“再有几年就该上学了，到时候都送到寄宿学校去，从小学着集体生活、独立生活，这样既能培养良好的性情，又能加倍珍惜家庭的环境。对我们、对孩子，都好。”

    王艾说了一大串，时文君就有点吃不下去了，可已经吃了三分之一还得接着吃：“我有点舍不得。”

    王艾皱着眉：“再生两个吧？”

    “什么跟什么呀？”

    “你得承认，孩子多了，就没那么金贵了。过去讲，孩子多了怎么养得起？无非是做饭的时候加勺水。虽说我们现在条件好了，不能这么整，但道理是一样的。”王艾语气平淡、循循善诱：“就像我们早晚要和我们的父母告别，我们的孩子早晚也要和我们告别，所以分别是早晚的，与其将来看着孩子上学、工作、结婚睡不着觉，不如早早的就打下基础。”

    “你别跟我说。”时文君烦躁的半转身冲院子里正坐在秋千上看书的许青莲喊：“大美、大美！”

    “怎么听着像狗似的。”许青莲笑吟吟的走进来，手上还拿着一卷书。

    “小美不像吗？”时文君翻着白眼：“你问问你男人，他要把孩子早早的赶出去。”

    许青莲都没问径自点头：“没什么错啊，孩子有一定能力了就送出去。”

    时文君愕然的望着两人：“不愧是公母俩，你们的思路一模一样的。”

    “我们有我们的人生，孩子有孩子的人生。”许青莲笑嘻嘻的坐在时文君身边：“知道你带孩子带这么久，感情深，舍不得，可再舍不得，该舍也得舍。当然，我们该给孩子的不能少，但多余的也要控制。对自己好，对孩子也好。”

    时文君无奈的点头：“果然是公母俩，还是一模一样。算了，不说这个了，还得几年呢。对了，你今天什么安排？”

    说起这个，王艾抬头瞄了一眼阳光灿烂的窗外，好像被阳光刺激的还眯了眯眼：“如此大好时光，怎能浪费？我决定出去游园！”

    “你算算满BJ城，你能去哪？”时文君讥讽道。

    “就是，认识你以后想来个把臂同游都做不到。”许青莲也有怨言。

    王艾想了想一拍桌子：“去密云！”

