    “薛师兄，我有个问题想要请教！不知师兄方不方便说？”进入洞府之后，郭龙真便找个机会和薛恶虎独自说话，他心中有着不少疑惑，想从对方的口中得到解答。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薛恶虎笑道：“你我都是同门，什么问题不能问？师弟有什么疑问尽管说，只要我知道的事情，一定知无不言！”

    “师兄这次来花果山，应该另有使命，不是纯粹为了保护仙胎而来吧？”郭龙真点了点头，试探性的问道。

    薛恶虎闻言面色一变，他没有想到郭龙真心思如此敏锐，在他刚来到花果山的时候就现了这点，沉吟片刻，不禁苦笑道：“师弟手中有着掌教天尊的符诏，不是外人，我就直说了，我这次来花果山，主要的任务是找到隐藏在暗处的武道神灵……”

    薛恶虎身为阐教弟子，又在天庭担任神灵多年，对天庭和阐教的一些秘密知之甚详，随着他的讲述，郭龙真面色变了几变，良久之后才露出恍然之色。

    原来，自从洪荒大世界和万神大世界生大战之后，两方大世界虽然没有再次进行大规模的战斗，但是小规模的袭击时常在星空深处生，有时候还有圣人级的高手在通道处暗中试探，让洪荒大世界的仙神伤亡惨重，在洪荒大世界的几位圣人率领众多大罗金仙坐镇星空之后，这种事情才慢慢的平息。

    不过，武道神灵能开辟世界，对空间之道都有着极深的境界，善于隐藏身形，有圣人级高手帮忙掩护，偷渡到洪荒大世界的探子也不知道有多少。当然洪荒大世界的仙神也经常渗入万神大世界，相互渗透打探。

    随着两方大世界的相互了解，对敌方的修炼体系有着极深的认识，各自取长补短萃取对方修炼体系的精华补充自身，双方强者的修为，都有了不小的进展。

    不过薛恶虎说的信息，这些不是最主要的，重要的消息，是洪荒大世界的两个佛门圣人居然和万神大世界天剑宗的宗主有了联系。

    天剑宗，便是被通天教主击杀的那位剑神凌云子的宗门，这个宗门在万神大世界中属于割据一方的大势力，门中除了剑神凌云子之外，还有两位圣人级的诸天强者。

    天剑宗一共有两个圣人，如果佛门二圣反水，洪荒大世界就只剩下三清和女娲，其中通天教主如今还在沉睡，等于只剩下三位圣人，三个圣人对上四个圣人，实力瞬间被天剑宗压在身下。要是天剑宗趁机攻打洪荒大世界，到时候这方大世界怕是难以抵挡。

    “不过好在佛门二圣还没有下定决心，西方极乐世界还在洪荒大世界的范围内没有脱离，天帝为了拉拢佛门二圣，决定将整个西牛贺州当做佛门的道场，并放开东胜神州，让佛门也能在东胜神州传教！”

    “为了实行这个计划，并替佛门清理绞杀西牛贺州的众多实力强大的妖王，天帝消耗大量的功德推算出花果山有仙胎出世，知道这个仙胎底蕴深厚，以后有机会成为顶级仙神，便想着用这个仙胎作为棋子，实行一个叫做“西游”的计划！如果计划成功，佛门就能占据西牛贺州和东胜神州的一半，门下还能多出一位强大的佛陀！用这样巨大的好处，可以把佛门彻底拉到洪荒大世界的一方！届时就不用担心佛门二圣破坏洪荒大世界的利益了。”

    薛恶虎讲解的十分详细，把事情的前因后果说的明明白白，郭龙真这才清楚，原来西游的背后真相，是天帝为了拉拢佛门二圣所实行的计划，要是按照记忆中的事情展，天帝的计划大获成功，利用孙悟空把西牛贺州众多不服天庭管束的妖王尽数铲除，还彻底把佛门绑到了洪荒大世界的战车上面。

    当然佛门也没有吃亏，门下平白多了一位强悍无匹的顶级仙神，还占据了洪荒大世界一半的地盘，佛门二圣只是略作姿态，便得到了这么大的好处，可谓是心机深沉。

    整个西游计划，唯有玄门的利益受到了巨大损害，在西游之前，玄门乃是整个大世界的正统，占据了最为繁盛的东胜神州，门下弟子无数，西游过后，地盘直接少了一半多，修炼资源大幅减少还是小事，最严重的后果便是那些良才美玉资质良好的弟子，有一半要流失到佛门之中。

    郭龙真心中念头转动，突然抬头说道：“薛师兄，请不要怪师弟说话直接，刚才这些消息是天庭和我教的核心机密，以师兄的地位，按照正常的情况应该接触不到吧？”

    薛恶虎笑道：“不错，这些都是我在临行之前和杨任师兄说话的时候，从他那里听来的，这些消息其实并不算什么特别隐秘的事情，只要不轻易给外人说起就行。”

    “其实天帝这个计划，对我我们阐教来说不算什么，掌教天尊前些天在洪荒星空为我们讲道的时候曾经说起，等再过一段时间我们玄门就能拥有自己的大世界，洪荒大世界和万神大世界相通早晚会爆大战，如果大战一起，整个世界都会打乱，到时候我们有了退路，东胜神州的地盘就成了鸡肋，随时可以抛弃！当然，洪荒大世界是我们的故土，能不离开还是尽量不要离开为好！”

    “原来如此，那么最近的这些流言，应该就是潜藏在暗处的武道神灵所放出来的。他们这是想扼杀还未出世的仙胎，破坏天帝拉拢佛门的计划啊！”郭龙真这才明白流言的来源。

    只要破坏了天帝的计划，到时候佛门和洪荒大世界没有利益的牵扯，就容易被天剑宗拉拢，元始天尊派遣郭龙真和薛恶虎两人前来，就是为了保证天帝的计划不受到天剑宗的影响。

    “万神大世界的这个天剑宗看来实力不容小觑，在这个强大势力的压力下，让天帝对佛门进行如此大的让步，还让几位圣人和天庭众多强大的神灵守在星空深处寸步不能离开，派来保护仙胎的人，只是阐教弟子当中实力较低的薛恶虎，还找了我这个外援……”

    郭龙真此时对西游的前因后果，以及两个大世界此时的形势了解的十分透彻，心中念头转了几转，这才心中的想法放到一旁，此时最重要的事情，就是完成元始天尊的任务。

    此时，距离仙胎成熟时间不远，只要花果山这里一有动静，到时候被流言吸引过来的众多散修，还有隐藏在暗处的武道神灵，都会变成敌人疯狂扑来！