    在朱斯蒂的眼里，君士坦丁是一个十分英明、勇敢、正直的君王，无论是在位之前，在莫里亚地区与奥斯曼王国的斗争，还是穿上紫袍之后，他与泰西诸国的外交斡旋，都给东罗马帝国的带来了一线生机。

    可惜，这丝生机实在是太过于渺茫了。

    第二丝生机来自于大明的远征军，那个出现了上帝之鞭的东方神秘世界，再次开始了西进，这一次大明远征军的西进，给君士坦丁堡带来了一整年调整的时间。

    法提赫本来去年就要进攻君堡，但是为了防备大明远征军的背后偷袭，不得不进行了新的布防，就是这关键性的一年，让朱斯蒂将整个狄奥西多城墙，打造的固若金汤。

    “我们的援军就要到了，我收到了来信，来自热那亚地区的三百名骑士和他们的扈从，正在坐船从威尼斯赶往军堡，我的陛下，我们还没有战败。”

    朱斯蒂十分确信的说道：“他们今天就会赶到，从波涛汹涌的马尔马拉海赶来！”

    “他们无比的英勇！信念和荣誉依旧守护着伟大的君堡，我的陛下！”

    君堡的北面是金角湾，风平浪静，是港口和码头。

    而君堡的南面是波涛汹涌，一年四季都在呼啸着狂风、礁石密布的马尔马拉海，没有人能够在南面等岸。

    而所有的进攻压力都来自于西面，西面就是赫赫有名的狄奥西多城墙。

    “他们什么时候到？”君士坦丁皱着眉头说道：“我不是不相信骑士们的信条，而是不相信威尼斯人会送他们过来。”

    朱斯蒂满是笑意的说道：“他们今夜就到。”

    “贪婪的威尼斯商人，他们已经把灵魂出卖给了金钱。”

    这是一句在泰西流传极广的谚语，其实这里的威尼斯人主要指的是盘踞在威尼斯，世代以经商和出卖灵魂的犹太人。

    君士坦丁闻言，并没有表现喜怒，他并不相信那些人真的会到，他站起身来说道：“那么我也要告诉你一个好消息，你随我来。”

    君士坦丁边走边说道：“我亲爱的朋友，我希望你能够保守秘密，这个秘密决定了君堡的安危，我相信你的正直和守信，才带你去看的。”

    朱斯蒂有点莫名其妙，都到了这个时候，还有什么秘密可言？

    君堡都被打下过一次了，还有他不知道的秘密吗？

    他站定，抚剑满是坚毅的说道：“我用我的剑发誓，我将保守这个秘密！”

    “很好。”君士坦丁带着朱斯蒂来到了雄伟的圣索菲亚大教堂内，走进了一间破败的储物室，拨开了杂物，打开了一道暗门。

    通过狭长的地道，君士坦丁将朱斯蒂带到了一个地下宫殿之内。

    君士坦丁点亮了火把，满是笑意的说道：“这里一共有366根石柱，这里是君堡的水宫！乃是由我的祖先君士坦丁大帝修建，专门负责供给给君堡的用水。”

    “这里有引流渠可以将水引流地面，所有君堡的饮用水都来自这里。”

    “没有人可以在水源中，对君堡下毒，或者在水中放得了瘟疫、黑死病死掉的尸体，让整个君堡内部陷入危急之中。”

    一个宏伟的地下水宫，罗马柱撑起了穹顶，有阵阵的呼啸声在耳边吹过，而水中偶尔还有鱼儿跳跃。

    显然这里是活水。

    朱斯蒂并不知道源头，他也不准备打算探究，君士坦丁带他来到这里，就是告诉他，君堡是一座坚不可摧的城堡。

    城中有供给全城人食用三年的食物，有不会被污染的水源，更有坚不可摧的城墙，可是城中没有罗马人。

    没有人愿意为这座伟大的城池献出生命，因为即便在君堡之内，罗马人也是寥寥无几。

    这是罗马的悲哀。

    西罗马的灭亡看似是蛮族造反，可实质上，是罗马人的不肯繁衍，即便是繁衍，也会混到蛮族之中去，因为那样可以逃避税赋。

    最终西罗马被换种替代，而现在东罗马也面临着这样的终局。

    城池如此的伟大，可是没有守备城池的罗马人了。

    “我们上去吧，我就是想告诉你，我们这座城池如此的坚固。”君士坦丁带着朱斯蒂离开了地下水宫，走出了地宫，将那道暗门关上。

    如果不注意看，那道石门和周围墙壁几乎融为一体。

    奥斯曼征服了君堡之后，直到十八世纪，城中的水源时断时续，奥斯曼的苏丹，才发现了这座地宫的所在。

    奥斯曼人将淤泥清理之后，君堡的水源再次恢复。

    “陛下，援军到了！从马尔马拉海而来！可是南风突然停下，船停在了海之上！船并没有船桨，船舶无法前行了。”一个卫兵匆匆的跑了过来，终于看到了紫袍的君士坦丁，大声的喊道。

    君士坦丁立刻就听明白了，马尔马拉海的风虽然一年四季呼啸，但总有几天会停下。

    那些该死的威尼斯商人，他们真的将人送来了，可是却没有给船配船桨，风停的时候，这些人在海上，就是奥斯曼人的靶子。

    “我带人去救他们！”朱斯蒂立刻带着剑，准备去救人。

    君士坦丁眉头紧皱的说道：“可是我们只有二十二条船，而奥斯曼人有上千条船！是不是太过于冒险了。”

    朱斯蒂却摇头说道：“如果能够把人接到城里来，对士气的鼓舞是巨大的，这个冒险是值得的，很多扈从都在犹豫，是不是要逃跑。”

    “如果有援军到了，那局势就完全不同了！”

    “陛下，下令吧！”

    君士坦丁没有犹豫，点头说道：“那就去吧。”

    朱斯蒂带着一众的卫兵离开了君士坦丁，向着港口而去，二十二条船，虽然相比较奥斯曼千余艘少得可怜，但是朱斯蒂没有任何犹疑。

    君士坦丁来到了圣宫的城墙上，站在等他们的城楼上，看着海面。

    朱斯蒂带着二十二条船，无所畏惧的冲向了被包围的援军的船舶。

    战斗持续了整整一夜，君士坦丁一直站在灯塔门的城门前，看着宽阔的海面。

    他不知道战斗的结果，只能听到歇斯底里的怒火，但是他就等在这里，一动也没有动。

    破晓的时候，朝阳从东面升起，洒在海面上，波光粼粼，无数的光被打散，落在了城墙之上。

    君士坦丁看到了，看到了双头鹰的旗子飘扬在阵阵的海风之中，还有那些守望相助的骑士、扈从们，他们坐着十三条船，向着灯塔门而来。

    君士坦丁跑下了城墙，走出了城门，来到了码头。

    “这真是个奇迹！”君士坦丁看着浑身是血的众人，他无法想象，二十二条船打败上千条船的战争，到底是如何进行的。

    “所有的人，都是勇士！”朱斯蒂走下了船舶，他的手在抖动，眼神里满是疲惫，甚至连站立，都要扶着点东西，鏖战一夜，他们…赢了。

    直到现在，朱斯蒂都不知道，他、他们是如何赢下了这场二十二条船，对战上千条船的战役。

    朱斯蒂靠在墙边，他想要维持自己的礼仪，可是实在是没有力了。

    他低声说道：“陛下，奥斯曼人的作战意识并不高，胁从而来的那些人，与其说是军卒，不如说是流民。”

    “甚至他们要为这些胁从军，付出更多的人力和物力去维持，对攻打君堡，没有人愿意来送死。”

    “三十三次的守城之战，给君堡留下了无法修复的伤口，但是这些伤口，就是君堡永不陷落的最好证明！”

    君士坦丁堡，历来大规模征战，三十余次。

    除了第四次十字军东征，君堡因为疏于防范，被“自己人”攻破以外，君堡从来没有被正面突破过。

    萨珊波斯人、阿拉伯人、埃及人、罗姆人、蒙古人、奥斯曼人，都在这座城池之下，留下了尸山血海，却无法拿下摘下这颗明珠。

    这样的战绩之下，在整个泰西的世界里，攻打这座永不陷落的城池，需要莫大的勇气。

    即便是君堡已经被奥斯曼团团包围，可是在奥斯曼人中，大多数并不愿意到叹息之墙下送死。

    这也是朱斯蒂能够取得如此胜利的原因之一。

    朱斯蒂终于站不住了，滑倒在墙上说道：“奥斯曼人想要取到红苹果，还要看看他们有没有那个能力了。”

    红苹果，是圣索菲亚大教堂门外查士丁尼铜像手中权杖之上的红色铜球。

    那意味着统治世界的合法性。

    “我们是不是可以联合统治那不勒斯的阿拉贡王国？让阿拉贡驰援一下君堡？”朱斯蒂问了一个问题。

    君士坦丁无奈的说道：“如果宽宏的阿方索五世肯过来驰援，我可以把我的王冠和紫袍交给他。”

    “但是阿方索五世，他怕影响到与奥斯曼的贸易，提出了要我的王冠和紫袍，我早就猜到了，让使者告诉阿方索五世，如果有胆子，就到君堡来取，只要他能守住君堡，我就把王冠和紫袍给他。”

    “可是，他不敢。”

    阿拉贡王国，是法兰克人建立的王国（今西班牙安道尔地区），法兰克人要罗马的王冠，君士坦丁答应了，只不过要让他们到君堡来取。

    可是阿方索五世，犹豫再三，没有胆量来到君堡取走王冠。

    朱斯蒂已经累得没有了力气，法兰克人，要是有勇气支援君堡，那就不是法兰克人了。

    朱斯蒂继续说道：“法提赫是一个残忍而冷血的暴君，他杀死了自己所有的兄弟姐妹。”

    “法提赫唯一的兄弟，也就是奥尔罕，躲在君堡之中，我们现在派出使者，和奥斯曼议和，可以把这个法提赫的堂兄，送还给法提赫，让他处决他的堂兄。”

    “我们不能因为法提赫的残忍，而否认他是一个远超常人的判断能力，这次的海战胜利，并不能改变战局，君堡必须要战，但是要用战斗取得和谈的筹码。”

    “四艘克拉克帆船，带来了希望和补给，但是我们要知道，他们有二十万人，法提赫是一个很厉害的人，他为了进攻君堡，准备了整整十年的时间。”

    朱斯蒂嘴上说的是君堡永不陷落，但是奥斯曼人实在是太多了。

    守城的人只有八千人，一旦奥斯曼人找到了破局的方法，君堡危在旦夕。

    君士坦丁当然知道，不是朱斯蒂没有勇气，如果他都没有勇气，那世上就没有任何人，拥有勇敢这一美德。

    朱斯蒂从遥远的热那亚赶来，将所有家产变卖，来到君堡，在敌人五百倍于己方的实力对比之下，朱斯蒂都没有怯懦。

    他的议和的提议，君士坦丁认真考虑之后，十分确认的说道：“我可以把奥尔罕送还给法提赫。”

    “无论什么条件，罗马，已经没有什么可失去的了。”

    “可是我们应当找谁，去说服那个残暴的法提赫呢？”

    朱斯蒂露出了轻松的表情，笑着说道：“四大维齐尔之首的钱达尔勒·哈利勒帕夏，可以联系他。”

    维齐尔，是大臣的意思，在奥斯曼王国的国王之下，有四个维齐尔，而哈利勒帕夏是维齐尔之首，也是保守派的代表。

    “好，你快去休息，我这就联系他。”君士坦丁驻足远眺，派遣了几个卫兵，带着自己的亲笔书信去寻找和平的可能。

    和谈开始推进，顺利的出乎了君士坦丁的预料。

    哈利勒帕夏在奥斯曼的威望极高，也算是三代老臣。

    在充满了血腥的奥斯曼王国的权力更替之中，连王子都无法幸免，能够做到三代老臣，哈利勒帕夏自然有其独到之处。

    哈利勒帕夏发挥了积极地作用、奥斯曼人的作战意志并不是很强、君士坦丁堡的威名犹在、大明远征军就在奥斯曼人的身后，这种种机缘巧合之下，和谈开始稳步推进。

    奥尔罕被安放在了船上，送到了奥斯曼的军营之中。

    次日，法提赫命令近卫军，摘下了奥尔罕和哈利勒帕夏两个人的脑袋。

    哈利勒帕夏的罪名是通敌。

    “我就不该相信这个魔鬼，有任何一丝一毫的诚信！”君士坦丁愤怒至极。

    在和谈有序推进，君士坦丁交出了人质之后，法提赫撕毁了所有的约定，进攻依旧在持续。

    朱斯蒂满是懊悔的说道：“这都是我的错。”

    “这是我的决定，和你没关系。”君士坦丁不是一个不承认自己失误的人，他很是知耻。

    一个卫兵匆匆的跑了进来，大声的喊道：“陛下！奥斯曼的船进了金角湾！”

    “是铁链和船障被清除了吗？”君士坦丁面色剧变，惊骇至极的问道。

    卫兵惊恐的说道：“并不是，他们在陆地上开船，闯进了金角湾！”

    “在陆地上开船？”君士坦丁呆滞的问道。

    旱地行舟，实在是太让人出乎预料了。

