    李锋是2001年重生的，而锋锐是2002年成立的，到今年的2007年，锋锐已经5岁了，员工总数已经突破6000人，旗下子公司和分公司16家，直接投资企业46家，年营业收入近200亿，年利润过80亿，是国内名副其实的互联网巨头。

    此时的燕京，可以明显的感受到她的的发展就像是坐上了一座高速的列车，而各行各业也都在努力的向08年的奥运会靠近，尤其是对互联网公司，更是如此，每天都是翻天覆地的变化。

    而随着互联网的迅速发展，锋锐的渗透能力越强，即便移动互联网还没来到，锋锐已经影响到现实中的方方面面了：

    对于IDG高级合作人付强更是如此。

    如果说燕京的白天向人们展示了他的庄严与肃穆，那么夜晚的燕京，将会让人感受到它的现代化。

    燕京的丰泽园以他百年传统，一直都是燕京顶级的饭店之一，门口豪车无数，名流云集，从这里进出的人，很有可能都是家里有房，手里有车的千万级别的富豪。

    付强的资产虽然不是这些人当中最多的，但是IDG高层的这个身份足以让付强在这些千万级别的富豪，亿万级别的富豪面前显得更加的从容与淡定。

    因为他是制造亿万级别富豪的幕后推手！

    今天付强见到的客户，就是一家网络公司的创始人，华夏的互联网公司发展的如同燕京的发展一样，每天都会有无数的网络公司创办，也会有无数的网络公司倒闭。

    付强作为IDG的高层，就是要在这些公司中寻找到最具有发展潜力的公司，进行投资！

    不过今天付强的心情并不是很好，因为他今天见到的客户是58同城的姚劲波！

    58同城已经被IDG看做华夏最有潜力的本地生活信息分类网站了，尤其是他的核心业务租房更是独霸一方，现在市面上关于58同城将要进行第二次融资的消息已经喧嚣尘上了。

    付强也比较看好58同城这个项目，也希望IDG可以参与到其中。

    其实与姚劲波的谈判还算顺利，两人分歧就是在对58同城的估值上，而就在这时候姚劲波亮出了自己的“底牌”，就是李峰的锋锐科技早在IDG之前已经投资了58同城。

    而这让付强很是被动，虽然锋锐不是投资公司，但它比更专业的投资公司更厉害了，不仅因为他有钱有势，更因为他投资的企业都成功了，100%的概率啊！

    所幸这次只是个简单试探，不然自己真是的大发了，不过也是让58同城的姚劲波重新掌握了主动权。

    “付总，这次的交谈，非常开心，希望我们能够在接下来达成合作的意向！”这个时候姚劲波也走出了饭店的大门，看到了依然站在门口的付强，笑着打着招呼！

    两人的交谈也只是一个关于初步的合作计划，至于后期IDG到底能不能真的参与到58同城的第二轮融资中去，还有一个漫长的谈判历程。

    付强扶了扶自己的眼睛，收拾好了自己的心情，笑着说道：“我们IDG对于姚总的58同城非常看好，我也希望在未来能够和姚总成为合作伙伴！”

    两人并没有在丰泽园的门口过多停留，而是同行朝着停车场走去，这个时候有一对小青年在与他们走了一个对面。

    四月的燕京，晚上还是凉意十足的，不过微风吹过，也让两人清醒了不少，同时那对青年情侣的话，也传到了他们的耳中。

    “豆瓣上关于《四大天王》的评分出来了吗？”女孩子挽着男孩子的胳膊，一脸甜蜜的问道。

    “已经出来了，评分才6.1，没什么看头！”男孩子笑着回答道，脸上带着幸福的微笑。

    这是一对有爱的情侣，其实他们讨论的电影《四大天王》，不管是付强还是姚劲波，都没有听过，自然也就不知道这部电影是吴彦祖的第一部导演作品了。

    只是他们两个听到了另外一个重要的信息。

    姚劲波讲道：“有的时候，真的很佩服李峰的脑子是怎么长得，当时大家谁也没有看好豆瓣的成长，认为这只是一家普通的电影评分的网站，现在竟然都快成了当代青年看电影的指向标了！”

    付强‘呵呵’一声苦笑，何止是没想到豆瓣网啊，就是李峰现在的发展，当初谁又能想的到呢？

    两人没聊几句，就来到了各自的车子旁边，挥了挥手做了告别。

    等姚劲波走后，付强也是疲倦的摇摇头，锋锐的李锋，自己再熟悉不过了，自己是第一个发现锋锐并找上门的投资者，

    这本应该是自己人生中最辉煌的一笔投资，但最后因为种种原因，自己没能投资锋锐，成为了那个最遗憾最后悔的投资者，甚至还会是自己职业生涯的污点。

    所以付强得知锋锐再次融资时，他也是全力以赴，只是这次竞争对手太多了，IDG资本在这些金融巨鳄面前都不够看得，

    不过付强也是努力争取这次机会，因为锋锐正式对外融资的次数不多，好像只有第一次对外融资的，第二次是直接收购滕讯间接融资，而现在是第三次，可能也会是最后一次了，下一次估计锋锐就上市了。

    付强停顿了一会儿，然后就开车往回走。

    此时的燕京虽然堵车的情景，还没有达到后世那么严重，但是也不通畅，付强开着车，以龟速的速度行驶着，不是他不想早点回家，而是前面汽车太多了。

    随手打开汽车内的收音机，听到里面的内容正是一个关于汽车的讲解节目。

    这个节目付强知道，经常是有些人想要买车了，但是又不知道该买什么样的车好，所以会打电话给节目的主持人，询问多少钱的预算，购买什么款式的车更加合适。

    主持人则是以专业的角度，帮他分析这个价位内的各种汽车的优劣。

    左右也是无聊，付强也就当时打发时间了！

    “芭莎姐姐（书友客串），你好，我是你的忠实听众啊！”

    “这位听众你好，谢谢你收听我们节目！”

    “是这样的，我手里现在有20万的预算，想要购买一辆宝马X5，你看买哪一个版本更好呢？”

    付强：“......”

    收音机内的芭莎：“......”

    经过了一个尴尬的短暂沉默后，芭莎讲道：“这位先生，你是想要买一辆二手的宝马X5吧？”

    “不是啊，我想买全新的！”

    “这位先生.......喂......这位先生，不好意思各位听众，可能是因为这位听众那边的信号不太好，我们先挂断这位先生的电话，接通下一位听众的电话！”

    付强突然感觉时间没有那么难熬了，有这样的逗逼，也是路上行驶的一大乐趣。

    “喂，你好，芭莎姐姐吗，我现在想要买一辆十万块钱左右预算的新车，你这边有什么好的推荐吗？”

    很显然这位听众属于靠谱的听众。

    收音机内，芭莎开心地说道：“10万块钱可选择的车型太多了，根据我们在汽车之家上查到的消息，有大众.......”

    后面的内容，付强已经不听了，因为他听到了汽车之家这个网站，他知道这家网站同样有李峰的投资.......

    随便挑了一个正在放歌曲的台，结果就是里面正放着。

    如果再回到从前所有一切重演

    我是否会明白生活重点

    不怕挫折打击没有空虚埋怨

    让我看得更远

    .......

    这他娘的是谁啊，点了这么一首老歌，怀旧吗？

    付强的心情顿时跌到了谷底，他倒是想要回到从前，这个时候他突然想到《大话西游》里的一句台词。

    “如果上天可以给我再来一次的机会.......”

    他真的想要再来一次的机会，这次不管什么，非投资李锋一次不可。

    脸色有些阴沉的付强回到了家中。

    付强的家虽然在五环了，但住的确实别墅，环境十分不错，一楼是客厅，餐厅以及儿子的书房，楼上是卧室，还有他们夫妻的书房。

    客厅里妻子正在摆弄着笔记本，付强的老婆并不是专职太太，也有自己的工作，不过工作并不辛苦，普通朝九晚五的工作而已。

    付强当然不需要她养家了，只是付强的老婆，不希望自己一直呆在家里，与社会脱节而已，别看他们现在已经接近五十岁了，但是潮流还是跟的紧紧的。

    “谈得怎么样？”付强的老婆，知道他是去和姚劲波谈关于58融资的事情了。

    付强随口回答道：“还行吧，大家的意愿还是希望能够一起合作的，不过这里面的事情太复杂了，并不是一两次的谈判就可以解决的！”

    投资机构想要再融资中以最少的钱，拿到最大的股份，而融资公司，则是希望以最多的钱，释放最少的股份，双方的谈判且得谈呢。

    付强的老婆，点点头，道：“年纪也不小了，以后跟人谈判的时候，少喝点酒！”

    付强笑道：“好的，老婆大人！”

    付强的老婆白了他一眼，道：“都多大了，还说这个，小心让孩子听到了。”

    这个时候正在书房玩电脑的付家瑞也就是付强的儿子，高声喊道：“我已经听到了，真酸！”

    家里的温暖，让付强的心情变好了不少。

    付强说道：“怎么还不休息啊，明天不上课吗？”

    付家瑞的声音再次在书房内传来：“明天周末！”

    付强晃了晃脑袋，竟然把明天是周末的事情都给忘了，不过这种事情对于他来讲早已经不是什么稀罕的新闻了，做他们这一行的，向来没有周末一说。

    付强的老婆太了解自己的老公了，招了招手，让付强坐到了自己的身边，小声的问道：“你该不会把儿子明天过生日的事情都忘了吧？”

    付强：“......”

    付强的老婆无奈的看着付强，道：“就知道你会忘了，幸亏我早就做好了准备。”

    老夫老妻之间，自然不会再像新人夫妻或者是刚刚结婚几年，孩子还小的时候那样，因为这种事情再吵一架了。

    付强问道：“什么准备。”

    付强的老婆讲道：“我刚刚在大众点评的网上已经找到了一家评分不错的餐厅，明天晚上你记着把时间留出来，咱们带孩子一起去吃饭！”

    付强：“......”

    看着付强的脸色变得有些复杂，以及不说话的样子，付强的老婆担心的问道：“怎么了？”

    付强苦笑一声，“没事！”

    事情到是不会有太大的事情，只不过是又听到了一家由李峰投资的公司而已，大众点评网！

    付强并不想把这样不好的情绪，传递给自己的老婆，毕竟对方是为了孩子着想，而且她也不知道自己在公司上的事情。

    一拍大腿，付强强提起精神，笑道：“我去看看儿子，顺便看看儿子想要什么样的礼物！”

    说完，付强来到了付家瑞的书房，看着儿子正在上网。

    “老爸，你怎么来了！”付家瑞看到付强后，停止了自己的上网，好奇的看着付强。

    付强笑道：“明天就是你的生日了，老爸想看看你有什么想要的。”

    付家瑞露出开心的笑容，“老爸你讲真的！”

    付强理所当然的说道：“当然了，老爸什么时候骗过你！”

    付家瑞连忙说道：“老爸这次能不能给现金啊！”

    付强好奇的问道：“怎么？你想买什么老爸给你买就是了！”

    付家瑞笑道：“不是的，这不是马上五一了吗，我想趁着这个时候，跟同学一起出去旅游一下，你看我们现在正在YY上商量去哪玩呢，这个同学通过同程旅游，跟我们介绍那里好玩呢！”

    妥！

    刚刚缓过劲的付强，被儿子的双杀瞬间击倒，YY，同程旅游......

    此时此刻，付家瑞忍不住的想到，好像自己的生活已经被李峰包围了呢？

    最终付强也不知道自己是怎么给儿子拿的钱，拿了多少，只是交代了一句，让他出去玩的时候，小心安全。

    “我先上楼了！”跟自己的老婆交代一声，付强上楼，来到了自己的书房，习惯性的打开电脑，查看一下当天的新闻。

    “锋锐科技的融资将会再次带来投资圈的一场盛宴！”

    新浪网的经济版头条，便是关于锋锐科技融资的消息，而且不光新浪网，包括锋锐网在内的其他互联网网站也报道了这次锋锐开放者大会，还有锋锐融资的事。

    看来不止自己虎视眈眈，估计所有人都想参与这次盛宴，之前自己曾经错过一次锋锐科技，这次一定不能够再次错过了，至于之前IDG与锋锐科技之间的不愉快，已经不重要了。

    对于付强和IDG来讲，只有利益才是永恒，这一次IDG也给了付强最大的支持，一定不能再次错过了，哪怕李峰提出来的要求更加的过分，也不能再次让锋锐在自己的手中溜走！

    而现在就先从58同城的姚劲波开始吧……

