    11月27日，周五。

    《陆老师教你对战12：轻装队》发布后，热度立刻攀升到了B站日榜的榜首。

    人气与数据，完全碾压了“闪亮美人”小菊儿的全新写真。

    作为合众最受欢迎的偶像型道馆主，历次MV更新，无不是屠版的存在。

    然而这次，小橘儿却屈居陆老师之下。

    这是什么？

    明明大家都是lsp，却选择给陆老师的视频投币。

    这是真爱啊！

    “爷爷你快看，你关注的up主更新啦！”

    “你已经三分钟没更新了，生产队的驴都不敢这么休息。”

    “陆老师不打受队啦，爷青结！”

    对战画面中。

    马士德明明是优势。

    他的师傅鼬，却转眼间被飞腿郎一脚KO。

    放在拳击赛事中，这绝对是能登上集锦的名场面。

    而无脑暴力的打法，令水友们纷纷吸了口凉气。

    “这波啊，这波是鲁提辖拳打镇关西！”

    “陆老师，你不讲武德啊！”

    “请加大力度！”

    尽管马士德沉寂已久，知道他身份的人少之又少。

    但对水友们来说，双方你来我往、拳拳到肉的对战，无亚于拳赛的经典复盘。

    而在了解马师傅实力的训练家眼中。

    陆老师指挥的基本功，已然能与蝉联伽勒尔十余届冠军的马师傅媲美。

    “放任他自由，真是个明智的选择。”

    火箭队基地，黑色西装的板木，不由喃喃自语。

    国际刑警内部。

    随着教材的播放结束，学员们良久才吐出一口气。

    在防爆支队中，也有关于轻装队的战术讲解。

    但能做到如此深入浅出、简单易懂。

    也只有陆老师一个人才能办到。

    籍籍无名的陆老师，晋升至警视，也再无半点非议。

    聊天群内，总算是回归了‘陆老师的水友群’这一本质。

    刚看完视频，赤红热血沸腾，不由邀请道：

    “陆老师，下回和希巴一块去练拳吗？”

    希巴是关都的格斗天王，堪称肉身成圣，曾有过肉搏大岩蛇的操作。

    赤红也不遑多让，曾和希巴缠斗良久，对拳也是能轻而易举办到的。

    在宝可梦这个高武世界，超能力、波导之力层出不穷。

    相较之下，肉身淬体，反倒算是入门级了。

    当然，希巴什么的也就图一乐。

    真要肉搏，还得看我真新镇的小智。

    “不了，还要打工。”

    陆老师翻身跨上风速狗，一边前往玉虹学院授课，一边答道。

    虽说开办了公司，但陆老师的心，一直同无产阶级相连。

    这一点，从他勤勤恳恳的兼职，身兼主播、教师、厨子等数职就能看出。

    毕竟。陆老师眼神一凛。

    连耿鬼都在金黄道馆打工了，我怎么能输给它啊！

    “说起打工。”

    小刚眯着眼睛：“最近有合适的工作吗，小生会努力胜任的！”

    明明是道馆主，却身兼深灰市博物馆的保安、培育家、厨师等数份工作。

    真男人小刚，拥有着如钢铁般的意志！

    从某种意义上来说，陆老师和小刚是真正的知音了……

    似乎是男人间的惺惺相惜，感染到了富二代大吾先生。

    “不介意的话，深灰市有合适的矿石，可以出售给在下。”

    大吾温和的笑道：“我会出一个好价钱的。”

    小刚身体一僵。

    老实说，作为岩石系专家，他也很喜欢收集石头…

    但是大吾先生，给的实在太多了！

    “没问题。”小刚爽快道。

    作为得文公司的副社长，大吾又帅、又强、又有钱。

    但好在，陆老师还是帅了那么一丢丢。

    默默捏紧了拳头，陆老师眼神坚定。

    加油，陆老师！

    只要努力工作。

    一定可以脱贫致富的！

    被这么一打岔，群里反倒活跃起来。

    阿金搓着下巴。

    打工是不可能打工的，只能靠打打台球维持一下生计。

    至于去饲育屋兼职。

    帮忙的事，能算打工嘛？！

    比起跳脱的众人。

    可靠的前辈青绿，反倒更注重陆老师，在轻装队中所展现出来的战斗素养。

    格斗的要点，在于一击致命。

    而陆老师快准狠的打法，更是让他见到了阿四师傅的身影。

    阿四，成都的格斗系馆主。

    和马师傅一样，阿四同样开设了武馆。

    其门徒众多，不少联盟的格斗馆主，都曾拜师于他。

    惊人的洞察力——

    这正是青绿师承自阿四的能力之一。

    但这洞察力，放在陆老师身上，却好像失效了。

    一个打法既能稳健，又能刚直的训练家。

    真正擅长的，究竟会是什么？

    青绿陷入沉吟，瞥了眼身旁的阿四师傅。

    阿四袒胸露乳，有着相扑手的身材和拳击手的灵活。

    推举着重重的杠铃片，阿四吐出一口气，擦了下额头的汗。

    “你是想说，他也是格斗家？”阿四道。

    “只是猜测。”

    阿四摸着下巴：“从体格上来说，不像是格斗选手…但也不无可能。”

    不以外貌取人，这是阿四多年来积累的经验。

    就像上回，那位看似孱弱的小智，却轻松和卡比兽角力。

    阿四的下巴都惊掉了一地。

    更何况，陆老师轻松战胜了马士德。

    阿四神色凝重。

    那位马师傅，可是在格斗领域，当之无愧的怪物！

    在对手最擅长的领域，击败对手。

    这无疑是位相当可怕的训练家……

    望着师傅严肃的神色，青绿微微颔首。

    看来……和我猜测的一样。

    陆老师对于无差别对战的领域，也广有涉猎。

    “总之，实践才是硬道理。”

    阿四擦了下额头的汗，沉声道：

    “想验证的话，邀请他来p1格斗锦标赛不就好了。”

    “那是什么？”

    “在关都举行的一场格斗赛事。”

    阿四摸了摸脑袋。

    “奖金还挺丰厚的。”

    “倘若真的是位格斗专家，获得金腰带，也是轻轻松松的事吧。”

    在P1锦标赛中，说不定能见到陆老师的格斗精灵。

    青绿想了想道：“我会试着邀请的。”

    凭着对陆老师的了解，青绿沉吟半晌。

    奖金丰厚……陆老师应该不会拒绝的吧？

    ……

    在青绿与阿四交谈之时。

    武馆外的道场上，烈日灼灼。

    身材匀称、皮肤黝黑的少女，默默在额头绑上了头带。

    来自伽勒尔地区，以世界第一的格斗宗师为目的。

    展开修行的彩豆，似乎找到了追逐的目标。

    在目睹了，那暴力美学般的轻装战术背后。

    她看到的，是自己与陆老师间存在的不足。

    而充满力与美感的格斗系，或许正是陆老师所专长的领域。

    砰！砰！砰！

    彩豆的拳头，与自己的怪力对撞在一块。

    拳风强劲，她却没有后退半步。

    “不够，还不够！”彩豆咬牙大吼。

    倘若是陆老师。

    这点程度，绝对能轻而易举的办到！

    羸弱的我，还得继续修行才是！

