    “女帝，我今天身体有点不适，不太适合登台论道！”

    “朕又不是让你上去和金蝉打架，你就算身体不适，也没有关系。”

    “女帝，我们今天来的时候，我没有焚香沐浴，我这要是上去论道，是对佛大不敬。”

    “心中有佛就行了，佛是不会拘泥于小节的。”

    “可是，我……”

    这一次不等秦宋把话说完，武则天就皱起眉头低声喝道：“朕让你上，你到底上不上。你如果不上，朕可就要生气。朕要是生气了，朕会逼你上，所以今天你是不上也得上。”

    “既然女帝让我上，那我就上吧。不过，今天微臣身体有恙，恐怕上了也不会持久。”

    “嗯，只要你上了，朕就看到你的态度了。就算你不持久，朕也不会怪你！”

    见到秦宋哭丧着一张脸，武则天想了想又接着说道：“明爱卿，希望你能够明白朕的良苦用心，朕这不是在逼你做什么事情。朕这是在给你制造一个出风头的机会。”

    “你放眼看一看四周，四周有数不清的百姓。今天你只要好好的表现，就能在百姓们的心目当中留下一个好的印象。”

    “你是我们河洛的国师，你理应和金蝉一样，受到万民的敬仰。”

    秦宋看了武则天一眼，客气的对着武则天抱了抱拳。

    “明世隐一定不让女帝失望！”

    武则天都已经把话说到了这个份上，纵然秦宋的心头有一千个，一万个不愿意，也只能硬着头皮登上高台。

    登上高台，秦宋举目四望。

    第一眼就看到了站在马车车顶上挥舞双手的云缨。

    “大人加油！”

    云缨看起来倒是非常兴奋。

    紧跟着秦宋又看到了面带微笑的司空震。

    从早朝结束到现在，司空震的脸上就一直带着笑容。

    程咬金就站在司空震的身侧。

    二人表面上看起来，只是正常的肩并肩，但是秦宋登高望远，恰好看到程咬金伸出小拇指，勾了勾司空震的手掌。

    “金蝉见过大国师！”

    就在秦宋盯着程咬金和司空震脸上露出坏坏笑容的时候，金蝉来到了秦宋的身边，对着秦宋躬身行礼。

    看金蝉的样子，金蝉还比较懂礼貌。

    “金蝉法师，你太客气了。”

    秦宋对着金蝉微微一笑，盘腿坐在了金蝉的身侧。

    “刚才听女帝说，国师对佛学亦有研究，贫僧生平最大的一个爱好，就是喜欢与研究佛学的人，一起谈论佛学增长见识。”

    “不知道国师对佛是怎么理解的？”

    金蝉话音落下，四周皆静。

    众人都将视线落在了秦宋的身上，期待着秦宋的回答。

    “不可说！”

    “不可说？”

    秦宋的回答出乎了所有人的预料。

    就连金蝉和武则天都微微皱起了眉头。

    “金蝉法师，很多东西都是只可意会不可言传。佛的许多境界都需要你自己去参悟，去修行。你希望从我的身上，增长佛学上的见识，从本质上面来讲，你的这种想法就是错误的，这样达不到修行开悟的目的。我告诉你越多，就害你越多。”

    “佛陀教化众生要抛弃妄念执着，进入到非想非非想的状态。所以“说”这个行为本身需要一个妄念才能实行，所以金蝉法师问我对佛的理解，我只能回答不可说。”

    听完秦宋的话，金蝉轻轻点了点头。

    秦宋的回答远远出乎了金蝉的预料，不过在金蝉看来秦宋能够做出这样一番回答，就足以说明秦宋对佛的见解，在很高一个层面上了。

    另外一处高台上，武则天也微微颔首。

    秦宋刚才的回答很有水平，不亏是河洛的国师，没有让武则天丢脸。

    “不谈佛，谈世界，不知道国师对这个世界又有什么理解？”

    金蝉的话，令秦宋的眼前微微一亮。

    嘿嘿，关于这个问题，秦宋碰巧有答案。

    “一花一世界、一草一天堂、一叶一如来、一砂一极乐，一方一净土、一笑一尘缘、一念一清静。”

    秦宋的答案，又远远的超出了金蝉的预料。

    这一句话，看似简单。

    其中却蕴藏了天大的佛理、

    然而就在金蝉微微愣神的时候，秦宋又跟着说道：“对世界的理解，实际上是一种心境。心若无物，就可以一花一世界，一草一天堂。”

    “易满足的人，处处都是极乐，凡是双脚所踏的地方，就是一方净土。”

    “不易满足的人，永远都在寻找尘缘，都在追逐清静。”

    “金蝉法师，你的世界是什么？你所追逐的又是什么？”

    不等金蝉开口，秦宋又接着说道：“金禅法师乃是得到高僧，是天下少有的善人，金禅法师的世界是普度众生。金禅法师所追求的是真善美的大世界。”

    “不过，金蝉法师，你在追求的自己的世界时，你却忽略了别人的世界。”

    “每个人的心中都有一个世界，这个世界是独立的，也是不能受到影响的。如果人心当中的世界受到了外在的改变，那么人的思想就会被左右，从而人会变成行尸走肉。”

    “所以在我看来，所谓的讲经适可而止，起一个引导的作用就行了。”

    秦宋所言，实际上是有真凭实据的。

    就好比历史上的清朝。

    满人入关，担心汉人反叛，对外闭关锁国，对内施行奴化愚昧教育。

    结果导致国不知民，民不知国。

    人人思想麻木，不懂反抗。

    以至于殖民者杀进来，数千人都能击溃数万大军，兵不知道为谁而战。数十名敌人就能占领一座城池，百姓不知国与国的不同。

    金蝉试图驱散所有人心中的恶念。

    如果金蝉做到了这一点，人人变成顺民，没有了欲望、野心、还有贪念。

    谁还会去进步，谁还会去钻营？

    到时候不出百年，社会就会倒退。

    秦宋见到金蝉站在一旁没有说话，秦宋又抬头看了看天空。

    见到天上乌云密布，秦宋不由笑了笑对着金蝉说道：“卦象说，今天有雨。”

    “金禅法师，要不我们先撤了？改天在继续讲经！”

