    南山里别墅。

    大厅。

    众人坐在沙发上闲聊着。

    “泽哥。”

    周克华从外面回来，径直来到钟文泽的身边，小声的说到：“钞票已经打到他们的账户上去了。”

    “很好。”

    钟文泽点了点头，淡淡的应了一声：“以后你就专门负责跟邓家勇他们这块的业务对接吧。”

    “是。”

    周克华应声点头。

    略作迟疑。

    他欲言又止，还是开口说到：“咱们真的要跟他们合作？邓家勇估计没安好心。”

    他这么说。

    “我也是这么想的。”

    早就想说话的龙四立刻插嘴跟了一句：

    “按照我对邓家勇的了解，他绝对不可能安安心心的跟你合作的，他肯定有其他的想法。”

    当知道钟文泽已经在跟邓家勇合作以后，要说最难受的莫过于龙四了。

    钟文泽与邓家勇合作，那么无疑就预示着他们两人绑在一起了，那自己这个时候还怎么报仇？

    但是。

    他又没法去反驳。

    毕竟。

    自己这条命都是钟文泽救回来的，钟文泽要跟邓家勇合作，自己怎么去说？

    “这我知道。”

    钟文泽摆了摆手，淡淡的回应了一句：“我有我自己的打算，四叔你放心好了，你的事情我没有忘记，给我点时间。”

    顿了顿。

    他想起了邓家勇之前说的话，不由再度嘱咐了他一句：“邓家勇对你还挺惦记的。”

    “你的事情先放一放等一等，不然很可能会中了邓家勇的圈套的。”

    “我....”

    龙四张了张嘴，还想说什么又说不出来了，索性闭嘴不说话，坐了一会以后，直接离开了。

    “阿泽。”

    宋子豪坐在旁边笑了笑：“四叔的性子太急躁了，他太过于着急了，一心惦记着小慧的事情，所以急了点，你不要跟他一般见识。”

    “我理解。”

    钟文泽摸出香烟来，给他们两人派了一圈：“眼下，邓家勇的国际伪钞基地到底放在哪里，这谁也不知道。”

    “除掉邓家勇，就必须把他的国际伪钞基地给找出来，不然的话，你这次从监狱出来卧底的任务卧底了个寂寞。”

    宋子豪原本是要卧底到龙四身边的，谁知道发生了这么多的事情。

    如果不能挖出这个国际伪钞组织，宋子豪就毫无功劳，减刑的事情也就不用想了。

    “道理是这个道理。”

    宋子豪吸了口香烟，斟酌了一下，采用委婉的语气跟着说到：“但是，你帮他们钞票合理化，这不是把盛世集团给牵扯进去了么？”

    “那你到后面，要怎么洗清盛世集团的事情？”

    在他看来。

    钟文泽跟邓家勇的合作，是彻底把他们给绑在一起了。

    “虽然会有些波折，但是最终目的还是能够达到的。”

    钟文泽摆了摆手，示意他们不用担心：“我给邓家勇运作的这些钞票，我自然有后手。”

    “后手？”

    “是的。”

    钟文泽沉吟了一声：“邓家勇拒绝跟我合作伪钞上的生意，要想接触他的伪钞基地，只能再想想其他的办法了。”

    顿了顿。

    他的脸上露出几分认真的神色来：“我的身份有些特殊，马上就要回归警队了，邓家勇应该是我的接触的最后一个案子。”

    “从咱们认识以来，小马哥帮助过我不少，所以我想趁着我回归之前，帮你们把该将功抵过、能办的事情都办了。”

    “豪哥你也是一样，这次的案子，如果能彻底调查处邓家勇的伪钞基地，保守估计，你最少能再减半年。”

    他弹了弹烟灰，笑着摇了摇头：“所以这件事你们就不用担心了，我自会搞定的。”

    “阿泽...”

    宋子豪嘴唇嚅嗫，看着钟文泽好一会，起身伸手拍了拍他的肩膀，没有再多说什么了。

    入夜。

    龙四的房间。

    阳台上烟雾缭绕。

    龙四、马克李、宋子豪三人坐在阳台上，各自低头抽着香烟。

    “呼...”

    宋子豪吐了口烟雾，目光落在龙四的身上：“四叔，阿泽他有自己的计划，邓家勇肯定跑不掉的。”

    “我知道。”

    龙四弹了弹烟灰，目光看着远处山脚下的霓虹：“但是这进展太慢了，而且他现在还把盛世集团给牵扯进去了。”

    “我有点担心....”

    “这一点你不用担心。”

    马克李直接打消了他的疑虑：“在这方面，阿泽比任何一个人还要有想法，咱们安心等着就是了。”

    “但是。”

    龙四摇了摇头，身子前倾：“我最近听到了一个消息，说是明天晚上造船厂会有一批货进来。”

    “一批货进来？”

    宋子豪眉头一下子皱了起来：“你听说谁说的？”

    造船厂现在在邓家勇手里，他花费了这么大的心思把造船厂弄到手，就是利用这个港口往国际伪钞贸易走货。

    所以。

    这批货是什么，他们非常清楚。

    “造船厂的装卸工领头告诉我的。”

    龙四用力的吸了口香烟，语速快速的说到：“这个领头我以前对他不错，这几天我尝试着联系上了他。”

    “他告诉我的，前一段时间，造船厂的仓库一直在施工，禁止一切人进入，很可能就是伪钞生产基地。”

    “而且，初步猜测这批货，不止是有伪钞，还夹带着军火。”

    “可信吗？”

    宋子豪眯眼思考了起来，他猜到了龙四想说什么：“四叔你的意思是....”

    “我怀疑，造船厂的仓库就是他们的伪钞存放仓库，弄不好基地都放在这里了。”

    龙四舔了舔嘴唇，眼神热切的说到：“我想明天晚上去谈谈虚实，如果情况没错的话，直接让差人过来拉人！”

    “造船厂是邓家勇的，人赃并获的情况下，他也没得跑！”

    “这是最快速能帮他扳倒的办法。”

    一时间。

    阳台上安静了下来。

    “跟阿泽说说吧。”

    马克李斟酌了一下，率先发表评论：“阿泽在差人那边有关系，这是其一。”

    “其二，他这个人更有想法，四叔你的这个说法太过于简单了，未必能扳倒邓家勇。”

    “嗯。”

    宋子豪也点了点头，看向龙四：“如果伪钞基地不在这里，咱们这么做无异于打草惊蛇，后续就更难办了。”

    瞬间。

    两人就打出了反对意见。

    “太慢了！”

    龙四眼珠子一瞪，红着眼睛看着两人：“我真的一刻都忍受不了，每天晚上一闭眼，脑海里总是小慧的影子。”

    他的眼眶跟着湿润了起来：“原本我以为我是一个冷血的人，小慧的事情过去了就好了。”

    “只是，每次我想喝水的时候，没有人再给我倒水，每次我习惯性的拉开衣柜，看着那满是褶皱没有熨烫过的衬衣，它们都无一不在提醒着我，小慧已经离开我了。”

    “那种感觉真的，我一刻都忍受不了，我做梦都想着干掉邓家勇为小慧报仇。”

    说到最后。

    他压低着嗓音，直接低吼了起来。

    “四叔！”

    宋子豪重重的拍了拍他的肩膀，用力的抓了抓：“你的心思我知道，我也完全理解你。”

    “但是你有没有想过，如果失败了呢？”

    “如果里面一切正常呢，根本没有你猜测的那些东西，那么你这么做就是打草惊蛇！”

    “是！”

    马克李掐灭烟头，补充到：“万一，你那个装卸工人是骗你的呢？他故意引你去呢？你想过后果没有？”

    “够了！”

    龙四直接一声吼，打断了他们两个人的话，充斥着血丝的眼球盯着他们两人：“我他妈的现在没有时间去想那么多！”

    “我的脑子里，只有一个信念，找邓家勇报仇！我一刻也不能等！”

    “这一次他们走货进来，我不抓住，那谁会知道他们下一次是什么时候走货？我等不了！”

    “我现在这条命，完全就是为了给小慧报仇而活着，只要有任何机会我就得动手，哪怕这个机会是骗人的！”

    他呼吸急促，喘着粗气胸膛跟着上下起伏着：“还有，阿泽他是他，我不想因为我的事情让他把他的盛世集团牵扯进去。”

    “这件事也根本不用问他！”

    “……”

    宋子豪、马克李两人皆瞬间沉默了下来，看着情绪激动的龙四，一时间久久无语：

    “行吧。”

    “我们跟你一起去。”

    哪怕。

    宋子豪跟马克李两人把能想到的结果都想到了，哪怕他们知道这可能是个假消息。

    但是已经被仇恨冲昏了头脑龙四压根听不进他们任何的解释，他们也是一点办法都没有。

    “算了！”

    龙四叹气摇头：“这件事你们就不要参与进来了，你们说的不错，这可能是个假消息。”

    “我自己一个人去就行了，如果我出了意外，你们可以帮我完成后面的事情。”

    “多一个人多一份保障！”

    宋子豪、马克李两人对视了一眼，直接回绝的龙四的说法。

    按照他们两人的性格，也不可能就这么放任着龙四自己一个人去。

    “行吧。”

    龙四点了点头，倒也没有再多说什么：“唉...我就不该告诉你们俩这个消息。”

    “养好精神，明天晚上行动！”

    “我累了，该睡觉了，我已经好久没有睡过好觉了。”

    送走两人以后。

    龙四把门关上回到房间里。

    他弯腰从床底下拉出一个帆布包来，拉开拉链，里面放着一把MINI-UZI跟一把大黑星。

    他拿出枪械检查了一番，开始往弹匣里面按压子弹，嘴里自顾自的喃喃自语：

    “小慧，是老豆害了你，老豆没用，原本想着老老实实的回归正途，一切都没有事了，想着逃避就能解决事情。”

    “都是因为老豆不好，老豆把你给害死了。”

    龙四说着说着，声音哽咽了起来：“不过，你放心好了，我会给你报仇的，我会亲手打死邓家勇给你报仇的！”

    时间一分一秒过去了。

    墙上。

    时钟指向十二点的时候。

    龙四把黑星别再后腰，拎着帆布包从房间里面出去了。

    今天晚上。

    他跟宋子豪、马克李说的事情，半真半假。

    造船厂得来的消息是真。

    但是走货的时间是假的。

    装卸工领头的告诉他，走货的真正时间是今天晚上。

    之所以会跟宋子豪、马克李两个人说是明天，因为他知道他们两个人的性格。

    他们肯定会跟着自己一起去的。

    龙四自己也不确定这个消息到底真假性如何，但不管真假性如何他都要试一试。

    他一刻也等不了。

    所以。

    他说了个假时间。

    万一消息是假的，或者出了其他的纰漏，不至于让他们两个人跟着去送死。

    别墅一楼。

    专门守夜值班的小六正坐在窗户边上看杂志呢，看到龙四出来，打了个招呼：“四叔，这么晚还出去？”

    “是的。”

    龙四走了过去，给小六派了一根香烟：“晚上还有个人要见一见。”

    “那行。”

    小六也没有多想，接过香烟点上了，扫了眼跨步离开的龙四，继续看起了杂志。

    二十分钟后。

    龙四房间。

    宋子豪伸手敲门：“四叔，我还有个事情要跟你说一下。”

    但是。

    无人回应。

    连番敲了好几次。

    他按下门把，门直接就开了。

    开灯。

    屋子里空荡荡的，哪里还有龙四的身影。

    桌子上留下了一张纸条。

    龙四留下的，很简单的几句话：如果我没有回来，记得帮我报仇，帮小慧报仇！

    “扑街！”

    宋子豪把纸张攥在手里，咬牙骂了一句，叫上马克李，冲到外面值守的小六面前，得知龙四已经走了近半个小时了：

    “小六，带我去枪械房，给我点家伙。”

    “怎么回事？”

    小六眉头一皱，看着宋子豪：“钥匙不在我手里啊，在泽哥跟华哥手里。”

    正说着呢。

    钟文泽从主楼了走了出来，看着他们三个人：“怎么了？大晚上都不睡觉？”

    “没事。”

    “泽哥，豪哥他们要去枪械室拿家伙。”

    “嗯？”

    钟文泽眉头一挑。

    “阿泽。”

    宋子豪一咬牙，语速飞快的把今天晚上的事情简单的描述了一遍：“四叔肯定是自己一个人去造船厂了。”

    “胡闹！”

    钟文泽不由眉头皱在了一起，冷声呵斥到：“他在搞什么啊！这很明显就是一个局啊！我白天才嘱咐过他！”

    “脑子呢！”

