    第14章我带我老婆检查身体，她一个外人去，不合适

    以前三爷待她，不说多热情，但至少面子上也还过得去，毕竟自己的哥哥是他最好的兄弟，看在她哥的面子上，他也不会对自己太过冷脸，让自己太难堪！

    但是刚刚！他竟然直接开口赶人！一点面子都不留！

    肯定就是因为那个黎笙笙在旁边！

    想到这里，孟楚敏差点咬碎一口银牙。

    这边，霍老太太也在为刚才的事，骂霍沉衍。

    “人家敏敏一场好心，又是给我们介绍权威医生，又是亲自带我们过来。你倒好，非但不感激，还这么让人家下不来台。你个臭小子！”

    “我道过谢了。”顿了下，霍沉衍轻飘飘地瞥了老太太一眼，再语气淡淡地道，“我带我老婆检查身体，她一个外人去，不合适。”

    听到这话，老太太脸上的表情，瞬间有些不自然了。

    她看了眼黎笙笙。一时间她倒是忘了，她儿子已经为人夫，还即将为人父了。

    **

    这边抽完血后，没多久检验报告就拿到了。

    童主任看了看报告后，再笑着对霍沉衍说道：“恭喜！根据血HCG值来看，黎小姐的确是已经怀孕了。”

    霍沉衍的心狠狠一动，他侧头看着黎笙笙，忍不住伸手握紧了她的手。

    他和笙笙真的有孩子了！

    感受到霍沉衍手的力度，黎笙笙知道，他的内心是很激动很高兴的。

    想来，对这个孩子，他也是抱有很大期待的。

    老太太也很高兴，她立刻问道：“那孩子健康吗？数值这些，是否正常？”

    童主任道：“以怀孕周期来看，黎小姐的HCG数值是正常的。现在孩子还很小，无法做B超，等孕12周后来做第一次B超，是最合适的。”

    “好，谢谢医生。”

    “谢谢。”

    “太客气了。”

    从医院检查出来以后，老太太脸上的笑，就没有收敛过。

    “笙笙啊，你现在可是双身子的人了，在日后的饮食和生活习惯上，就得多注意了。”说到这里，老太太又像是突然想到什么一般，微蹙起了眉头，“不过这迎笙阁的佣人都是一些大老粗，也没有照顾孕妇的经验。”

    说罢，她转头看向霍沉衍：“我让徐妈去迎笙阁照顾笙笙。”

    霍沉衍原本是打算拒绝的，不过转念一想，徐妈的确很有经验，有她照顾笙笙也好。

    而且……

    也不知霍沉衍又想到了什么，他的唇角，不动声色地轻轻勾了那么一下。很快速的一个小动作，两秒钟就恢复了正常。

    “好。”霍沉衍点头应下了。

    “算你听话。”对此，老太太表示很满意，然后她再把视线转向黎笙笙，“抽个时间和沉衍回老宅来吃饭。”

    黎笙笙笑着点头：“好，谢谢妈。”

    老太太挥了下手：“行了，回去好好休息，别累着了。”

    老太太刚准备离开，却被霍沉衍叫住了：“妈。”

    “还有事？”

    霍沉衍神色漠然，语气淡淡地道：“回去给大哥和忠浩提个醒，让他们别忘了还有一件事没做。”

    老太太顿了下，先是看了他一眼，然后再将目光落在了黎笙笙的身上。但最后她还是什么都没说，直接转身就走了。

    上车以后，黎笙笙忍不住出声问了霍沉衍一句：“霍忠浩和他爸怎么了？为什么妈会突然看向我？”

    “很快你就会知道。”霍沉衍只说了这么一句。

    见霍沉衍没有要告诉她的意思，黎笙笙也只是轻轻撇了撇唇，没多问了。

    在路上的时候，她像是突然想到了什么，侧头看向霍沉衍，语气里带着几许八卦之意地问：“那个孟小姐，就是你之前说的，你父母心仪的小儿媳人选？”

    “是。”霍沉衍点了点头。

    黎笙笙的眉头微微动了动：“看得出妈倒是真的很喜欢她。”

    对此，霍沉衍倒没有说什么。

    ——

    迎笙阁。

    在车库停好车，两人一起朝着别墅那边走去。

    在半途中的时候，霍沉衍却突然伸手，握住了黎笙笙的手。

    见状，黎笙笙脚下的步子微微一顿，侧头看着他，眼神狐疑：“你这是……”

    霍沉衍面色没有任何的起伏，他一边拉着黎笙笙往前走，一边侧头问她：“还记不记得约法三章里，我的第二条内容是什么？”

    被他这么一说，黎笙笙想起来了。

    是陪他演戏，扮演好恩爱夫妻的人设。

    对此，黎笙笙也就没说什么了，她的神色变得自然，还顺手反握住了他的手。

    也不知道为什么，总觉得这只手的触感，万分熟悉，就好似……自己以前曾握过很多次一般。

    她也不知道自己为什么会有这样奇怪的感觉。

    而就在黎笙笙反握住自己的时候，霍沉衍的心，微微一动。

    他有些控制不住地低头，看了眼两人十指紧扣的双手，唇角缓缓牵起了一抹浅淡的，让人不易察觉的弧度。

    两人刚进别墅，便有人朝他们迎了过来。

    “三爷，夫人。”来人笑眯眯地看着他们，她的头发花白，脸上的笑容是那般慈祥和蔼。她大概年约60多近70的样子，但是看上去精神却非常好，就连腰板都是挺得笔直的，一点不佝偻。

    “这就是徐妈。”霍沉衍给黎笙笙介绍道。

    “徐妈你好。”

    看着两人紧扣在一起的手，徐妈脸上的笑容，越发灿烂了，她连连点头：“夫人你好，快进来吧！我去给夫人端鸡汤。”

    霍沉衍拉着黎笙笙往餐厅走。

    在往前走的时候，黎笙笙不小心脚绊脚，然后左脚就这么轻轻地崴了一下。

    “嘶……”疼痛传来，黎笙笙下意识地就低呼了一声。

    “怎么了？”霍沉衍当即就扭头看向了她，一脸紧张地问道。

    黎笙笙摇头：“没事，就是脚轻轻崴了一下。”

    哪知，霍沉衍直接问：“是不是脚绊脚了？”

    “？？？”黎笙笙有些惊讶地看着他。

    神了！他怎么知道的？

    从她这个表情，霍沉衍就知道，自己肯定猜对了。

    “你个笨蛋！”语气无奈地低声轻骂了一声，霍沉衍弯腰直接将黎笙笙打横抱起，然后朝着客厅走去。

    (本章完)

