    墨连城暗暗舒了口气，冷静了下来，“多谢前辈提醒。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯，继续吧。”圣坛大人清雅地说着。他知道，就算没有自己提醒，墨连城也可以从幻阵中醒过来，只是时间早晚的问题而已。

    于是，墨连城继续往前走了几步，并没有引起阵法。

    在外面推演出来的，并不是十分准确。

    只有身临于阵内，才能现其中阵法的千变万化。

    圣坛大人也感叹了，“这个幻阵，真不简单。”

    墨连城道：“的确不简单，差点被骗了。没有料到是一重接一重的叠阵。”

    即是一个幻阵接着一个幻阵的叠加。

    难怪墨连城刚踏进来，即中招了。

    过了好一阵，墨连城再踏出一步，只觉得迷雾一变，自己来到了一片迷雾的林子。他入眼所见的，除了树木，还是树木。和先前唯一不同的，是他的思想没有被迷惑，他很清楚自己入了阵内，而不像刚开始那样什么都忘记了。

    墨连城问道：“前辈，你说此处……还是处于幻阵当中吗？”

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真。”圣坛大人说的话，很易懂，可是又不易懂。至少，曲檀儿听着就迷迷糊糊，似懂非懂。只是此阵虚虚幻幻，有真有假。

    墨连城即被点明了。

    开始破这一个重阵。

    很快，曲檀儿现，墨连城破阵，指向有些树，前一刻是假的，可是再过了一段时间，居然虚幻了，不见了。而有些树，触摸得到，明明是真的，再回头却现，只是你的错觉。突然间，那幻阵又变了。非常诡异的，你相信它是真的，那就真的，觉得它是假的，那就是假的，全凭初心。

    墨连城很准确的掌握了这一点，很快，景物又变换了。

    依然四周的迷雾，再无它物。

    事实上，他们依然处于阵中，所走的路，也并不远。

    花了大半天的时候，墨连城终于走到了这一个幻阵。来到了一处山谷口，幸好，曲檀儿施展了空间的隐身秘术，不然，墨连城刚踏出来，即会被现，因为谷口中，守着两头看山的巨兽，有九阶以上的实力。

    曲檀儿收敛了全身的气息，没有涉露出一分。

    若不然，曲檀儿身上妖主的气息，早就被远处的妖兽察觉。

    只是夫妻俩若靠近的话，恐怕也会被察觉。

    一个人身上的气息再收敛，多少都会泄露出一点气味。

    “檀儿，那两个妖兽交给你，怎么样？”墨连城暗暗传音。

    曲檀儿点了点头，“没问题。”

    正当曲檀儿想出手时，圣坛大人提醒道：“那妖兽恐怕是傀儡，丫头要注意些。”

    “嗯。”旋即，曲檀儿悄然施展术印，将一对素手按于地面。

    天地间，没有一丝变化。

    四周自然的气息，也依然没有什么异常，好像只有一道清风拂过，什么迹象也没有了。在墨连城和圣坛大人眼中，曲檀儿好像只是将双手按于地面而已，简简单单的动作，没有什么威胁似的，可是，那守在谷口的两头妖兽，双目有一瞬间却露出了迷茫。