
二月二龙抬头。

这天襄阳城的百姓们都到了城外的太庙附近看热闹，因为这一天他们将看到南平的皇帝和一干妃子和公主们被押着到唐国的太庙献俘。

献俘了之后。

唐皇陆俊自然是封犒有功的朝臣和将军们。

一连封了十个将军。左将军、水军大都督鲁远，右将军、左军师徐苏，镇南大将军、洞庭侯孙涛，武威大将军孙涌，讨逆大将军孙波，荡寇大将军、舒侯林冰云，镇东大将军、丹徒侯臧家，平远大将军、广宁侯、广陵太守文明，护国大将军林冰雨，神威大将军曹瑞。一共十位大将军。

这十位将军，是最初皇命封将昭告天下的十人。

同时唐皇陆俊，昭告天下，将富春县改为富春山越自治县，由山越人为县令，朝廷直属县，县令的由皇帝直接任命。县令的奏折不许经过地方官府，直接呈报到皇帝的面前。

同时，陆俊下令，由史翎暂时代领扬州牧，易耿暂时代领寿春太守，徐苏暂时暂领南平大都督之职。

襄阳城的孩子们甚至为了此事编了歌谣。一时间，百姓们喜气洋洋的。这些年来，百姓们早就忘记了他们曾经是夏国的百姓了，他们早就将他们的身份转变为唐国的百姓了。

如今唐国能够将南平的皇帝抓了，南平也覆亡了，这对他们来说是何等的扬眉吐气，何等的喜事。

庞涧一直跟在楚风的身边，自从楚风回来荆州之后，他就寸步不离地跟在楚风的身边，成了继无相、徐苏之后，楚风身边的最知心人。

庞涧看到了所有的任命和皇榜了之后，不由说道：“殿下，皇上的意思只怕是要将殿下你留下荆州了。”

楚风说道：“我知道了，昨天父皇已经有这个意思了。”

庞涧问道：“那殿下你的意思呢？”

“我暂时还不想留在荆州。我还想回淮南去。我有些事情还没有做完。起码青州来降的事情，我还没有做完！”楚风看向庞涧说道，“而且江南的事情解决了，可是黄河北面的敌人，我们还没有解决。”

庞涧说道：“太子殿下的意思，卑职自然明白，只是这样一下的话，殿下你就要离开这荆州，只怕皇上未必会允许。”

楚风当下说道：“我会和父皇好好说的。我想父皇会允许的。”

庞涧沉默了一会儿说道：“其实殿下，你应该留在荆州。”

“这是为何？”楚风不解地看向庞涧问道。

“二皇子今年已经十四岁了。”庞涧突然间说出这话来，“并非是卑职想要离间殿下和二皇子之间的关系，只是觉得太子殿下你身为储君，就应该留守。这是必须的。”

楚风也明白庞涧这话是什么意思，他沉默了一会儿说道：“二弟他不会做这样的事情的。我若是只是为了皇位而当这个太子的话，那我就不是我了。庞先生，你不用担心的。”

庞涧听到这话，当下忍不住点了点头，他心里更加佩服眼前这位太子了。看来自己果然是没有选错主公。

而就在襄阳城里百姓欢庆的时候，在襄阳城外。某一处山庄里。两个男人在商议着某些事情。

梅花凋谢了。

唯有梅树上长出来的绿色的枝条，嫩绿色的绿叶让人喜欢。在梅树深处，站着两个男人，这两个男人都穿着厚实的衣服，头上戴着的帽子低压压的，将脸遮住了。

黑衣男子低声问道：“你已经决定了吗？”

“是的。”青衣男子点头说道。

黑衣男子皱眉头问道：“没有别的办法吗？这样做毕竟太冒险了。”

青衣男人问道：“我仔细想过，只有如此，才是一个最直接的、最有效的方法。而且时间紧迫，多耽搁时日，就会被他察觉到了，他的聪明是我们想象不到的。更重要的是，绝不能打草惊蛇。”

黑衣男人略带担心地问道：“可是，如果你有个万一，就算你达到了目的，这也不是你想要的吧！代价也太大了。”

青衣男子看向黑衣男子说道：“所以，这就全都要靠你了！”

“哈——靠我？我跟你可是有解不开的过节，你就这么放心我？你不怕我将计就计借机报复？”黑衣男子听到这话，马上笑着看向青衣男子问道。

“你虽与我有过节，但我一向敬重你的为人与义气。我信得过你，才以性命相托！”青衣男子说道。

听到这话，黑衣男人沉默了。

青衣男人和黑衣男人也同样沉默，双方看着对方。长时间的沉默。只有粗重的呼吸声泄露了激动的心潮。

黑衣男子说道：“好，一言为定。不过，这件事非同小可，我只怕难以全身而退。到那个时候，你可别为了你的目的，而将我推出去。他可不是好惹的。上一次为了你的事情，他已经灭了一个蔡家了，这次再因为你的事情，他灭了我倒是没什么，可我身后还有一个家族，我必须要保证我家族的安全。”

听到黑衣人这话，青衣人不由轻笑了一声，然后说道：“请放心，一切我已安排好了，绝对保证你的安全。”

黑衣人追问道：“你设的这个局，还有人知道吗？”

“你我之外，只有一个人知道。”青衣人说道。

黑衣人问道：“他是谁？可靠吗？”

青衣人拍了拍黑衣人的肩膀，然后说道：“不必问。除他之外，别人不可能帮你脱身。他是值得信任的。”

黑衣人问道：“他不会泄底吧？”

“他……”听到黑衣人这话，青衣人发出了一声爽朗的笑声，然后摇了摇头说道，“不会，他觉得我这个方法是最可行的。这个世间，会出卖我的人我是不会信任的。会信任的人，绝对不会出卖我的。”

黑衣人听到这话，哼笑了一声说道：“哼，为什么你好象总是成竹在胸的样子？”

“谋事在人嘛！既如此，一言为定，在下先告辞了。”青衣人说着抱拳就转身离开了。

二月十三。

楚风已经到荆州有半个月了，他其实在献俘了第二天就提出要回淮南，可是却被陆俊留下来了。理由很简单，就是这些年来他和楚风分多聚少，要和楚风好好相处一段时间。楚风思考一二，还是留下来了。

毕竟自己的父亲却是有些老了，都长出了白发了，他的年纪也有五十七了，虽然身材还是高大魁梧，可是却也感觉到了他的骨架和三年前自己所见到的他瘦小了不少。

如果不是因为自己懂得医术，给他诊脉，发现他只是因为老年化而骨架发生了收缩，他真的怀疑自己的父亲得了什么病。

荆州皇宫里。

陆俊和楚风两个人，一前一后地走在御花园里。因为是父子之间的聊天，陆俊不允许有任何的宫女和太监们跟着，这一路上也只有他们两个人。

此刻是二月二十三了，桃花依旧开始盛开了。整个御花园里，有不少桃花的花苞和花影。十分的美丽。

陆俊走在前面，他走到了一处桃花前，望着那桃花，沉默了好一会儿。

突然间，他回头看向楚风问道：“青儿，我们有多久没有好好聊天了？”

多久？楚风仔细地想来，他们两个好好的聊天，只是在自己到荆州的第二天，自己的父亲来请自己回去当太子的时候，他们好好聊天。只是那份聊天没有今天这么温馨，因为那个时候的自己根本还没有将眼前这个男子当成是自己的父亲，对他也是怀有恨意多过亲情的。

陆俊看到楚风发呆，不由失望地问道：“青儿，怎么？你忘记了？”

这些年来，他真的很少和这个儿子交流，不过就算是很少交流，可是却莫名其妙地感觉到自己和儿子似乎是心意相通的。儿子想要做什么，自己能够感觉得到，而自己要做什么，儿子也能够感觉得到。

也许正是父子连心吧！

楚风说道：“有四年了吧！我记得我们好好聊天的时候，是四年前，你和我初次在荆州见面的时候。”

陆俊笑了笑，然后说道：“是啊！那个时候，你可是没有把我当成父亲看待，我们之间的谈话，不像是父子，倒像是做交易。”

听到这话，楚风不由沉默了。

“青儿，你如今可把我当成是你的父亲？”陆俊问道。

楚风点了点头。虽然感情还不算太深，可是确实把他当成是自己的父亲了。

“青儿，父皇身上有许多刀伤箭伤，每次这些伤发作起来，都让为父我痛不欲生，可是我不得不忍着疼痛，每日披星戴月地批阅奏折，听臣子和百姓们的声音，这皇帝看起来风光无限，可是却是一件苦差事。”陆俊叹了一口气说道，“我感觉到我老了。身体真的一天不如一天了，青儿，不如你……”

陆俊还是忍不住开口说出了他内心最想说的那些话。

楚风皱眉头，他说道：“父皇，你的伤我会替你治好的。你不要再说这样的话，我曾经说过了，天下未统一，不以为帝。你不要再逼我了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952300"  chaptername="第一百四十八章：惊变（一）">加入书签</a>
</div>
