    第245章集合

    花酒酒轻笑了一声。

    真以为什么事都能如她预想的那样么？

    未免把人想的太愚蠢了吧。

    最好只有这么一次，否则，她不介意让她的生活，更加的艰难困苦了。

    看着坐在马车里面的花美丽，村里们只感觉自己有些闲操萝卜淡操心了。

    算了算了，还是好好的赚钱吧，否则永远都只有羡慕的份。

    花美丽走了，村民也都回到主题上了。

    一个个都看向妗月。

    这时，不远处传来一个声音：“村长来了。”

    显然村长是在家里等不及了，亲自找来了。

    花酒酒见村长都来了，直接让他通知村民们去大广场集合。

    到时候有什么疑问，当场提出来就好。

    若是觉得没有问题了，就可以签约领种子了。

    村长一听，觉得很有道理，就让人去每家每户通知去了。

    末了又觉得这样太慢了，就跑去村里的大钟那里，敲响了那好几十年都不曾敲过的钟。

    这钟只有发生轰动整个村子的事情才会敲。

    记得上一次敲的时候，还是那会有强盗，为了让村民们躲避强盗的。

    可以说，这一次的事情是让村长多重视啊。

    这口钟敲响，那些老古董们也都出来了，可想而知这影响有多大。

    因为前两天村长已经和村里的长者说过这件事，整个村的人自然也就都差不多知道了。

    唯独那么几家真的消息太闭塞了，才一脸懵逼的询问身边人究竟发生什么事。

    当听说他们村有赚钱的活计，一个个都激动起来。

    特别是看到千醉公子那贵人的模样，更是期待起来。

    或许这件事能够成！

    这样一个公子，没有理由骗他们。

    而且，他还是花酒酒的师兄呢。

    花酒酒和他们同为一个村，最近又为村里人看病，可想而知心地是非常好的，所以没有机会会骗他们和害他们的。

    所以，这一个个都期待的望着花酒酒等人。

    看着双眸满是期盼的村民，花酒酒头一次感觉到了任重而道远。

    “乡亲们，静一静。”村长站在一块大石头上面喊道。

    广场上的人立马就安静了下来。

    “乡亲们看看身边还有谁没来的？”这么多人，点人头也不知道要点到什么时候了，所以只能这么一说。

    不过，他就算是没点人头，有人没来，那也只能怪那个人了。

    因为，村里的大钟都敲响了，你竟然还没有来，那岂不是完全没把村里的事当一回事，那他们凭什么把你当一回事呢？

    村长这么说，所有人都看了周围，好一会儿，才有人说道：“老花家的人没来。”

    村长下意识的看向花酒酒。

    花酒酒淡淡的说道：“他们家一个嫁给了有钱人，一个考中了童生，又怎么可能看的上我们这种小钱呢？”

    所有人都觉得很有道理。

    村长也没有多说什么了，“既然如此，那我们开始吧。”

    正当他准备说正事的时候，一声傲慢的声音响起：“你们怎么回事，不去请我们也就算了，竟然不等我们就开始了，到底还有没有把我们放在眼里。”

    只见花老四带着家人大摇大摆的走了过来。

    自从他中了童生，就没有把村里这群泥腿子放在眼里，行事越来越乖张，搞得好像考上大官一样，整天摆着官老爷的谱。

    不过，人家也不是没有这个骄傲的资本，因为他是他们村唯一一个考上童生的人，也算是村里文化最高的人了。

    花老四都这么骄傲了，更何况其他人呢？

    出门在外，也是一副官太太官小姐的姿态，看的人很是不想搭理。

    可是，偏偏村里人又不是那么想得罪他们，谁知道花老四会不会更上一层楼，到时候真当了官，他们怕是会被第一个开刀呢。

    花酒酒看着越来越嚣张的老花家人，眼中满满的是嘲讽和厌恶。

    果然不管什么时候，他们都不会变，哪怕已经经历过那么多的事情。

    有些人的恶心，是天生的！

    村长微微皱了一下眉头，“村里的大钟早就敲响了，你们自己没有来，还能怪谁？”

    “我们没来，难道就不能去请我们？”花老四冷哼了一声。

    “更何况，今天的主角可是我们家的人，你不请我们来，还怎么进行下去。”花老四有些的膨胀，连村长都没有放在眼里，语气嚣张的不行。

    村长听的眉头直皱。

    花酒酒更是冷笑了一声。

    但是，她还没说话，方笑笑的娘林娇就嘲讽道：“有些人就是脸皮子厚，都已经断了亲，还各种的攀交情，真以为自己是香饽饽，每个人都会巴巴的凑过去，也不看看人家是不是早就恶心的不行。”

    自从花酒酒两次将方笑笑救回来，林娇就完全把花酒酒当成自己人。

    所以哪怕得罪将来可能成为官老爷的花老四，她也要说上几句话。

    花老四的脸上带着恼怒之色，“你胡说八道什么，就算我们断了亲，打碎骨头连着筋，怎么能说没关系就没关系，也不看看花家的祖宗同不同意，更何况，当初也是我爹娘一时糊涂，才同意断亲，现在不是已经后悔，想要让她们一家人回来么？”

    花老四之所以不断的攀交情，那是因为看到花酒酒有一个有本事，又有钱的千醉公子。

    若是自己将来想要继续发展，难不免需要钱打点什么，就他们家的情况能出的起什么钱打点，所以只能是把主意打到别人的身上。

    “哈，感情你们是不知道断亲什么意思，那就是生死都没有任何的关系了，更何况，你们说后悔就后悔，人家又不是一条狗，你们可以呼来喝去的。”林娇继续怼道。

    花老四脸都气成猪肝色了。

    “林婶子，这是我们家的事，容得你这个外人说三道四的么？”

    林娇看了一眼花酒酒，见她并没有责怪的意思，继续霸气的说道：“从今以后，花丫头的事情，就是我们家的事情，村里以后有谁敢欺负她们一家人，就别怪我去你们家骂上个三天三夜，搅的你们不得安宁！”

    花酒酒露出一抹的微笑。

    这一家人，都是极好的人，会懂得知恩图报。

    自己自然也有理由多帮助一些她们不是么？

    (本章完)

