    林锐不是一个喜欢赢球了就骄傲的球员，他会显得很冷静。

    这种冷静是控球后卫的本能，也让林锐在各种环境下都能理智的面对局势。

    记者们接着询问林锐：“林，你连续两场比赛都砍下了别人在总决赛上可能需要三到四场球才能得到的分数，你自己是什么感觉？”

    林锐说道：“是嘛，那很令人兴奋，在总决赛的舞台上绽放天赋也是我的理想。”

    记者接着问道：“下一场比赛你会砍下多少分？”

    林锐说道：“这个不好说，看球队需要我做些什么，如果我砍下高分能赢球，那么我就会这么做。”

    记者问道：“你对科比怎么评价？”

    林锐说道：“他有很多得分手段，我们没有办法完全摁住他，他也是我们防守的第一目标。”

    .....

    林锐的采访并不长。

    采访结束之后，林锐就去赶了球队大巴了。

    菜鸟小乔丹已经帮林锐的行李拿上车了。

    塔克、小加索尔、小乔丹会轮流给林锐拎包。

    塔克不是菜鸟了，但他是自愿帮林锐这么做的。

    这么做主要是为了抱大腿方便，塔克在海外联赛混迹多年，深知跟NBA大佬打好关系有多重要。

    林锐登上大巴，带着大耳机坐到自己的座位上。

    林锐在这个时刻一般会听些自己喜欢的歌曲。

    霉霉的、杰伦的。

    又一次杰伦也来纽约看林锐打球，两人在后台见了一面。

    杰伦还表示，他很喜欢看林锐打球，他现在有很多的篮球技术动作现在都是跟着林锐学。

    希望有机会能够跟林锐一块打球，跟他展示一番。

    林锐也客气的表示一定一定。

    林锐前世也知道杰伦大概是啥水平。

    大概是那种如果他不叫周杰伦，他去打野球会被人嫌弃的那类.....

    太骚气了。

    林锐听着歌曲，跟着球队下大巴，上飞机。

    尼克斯全队赶赴洛杉矶。

    在尼克斯全队飞向洛杉矶的时候。

    林锐的新闻继续引起了轰动。

    很少有NBA的新闻能够破圈，但是每一次林锐却能够让NBA破圈！

    林锐的数据太夸张了，就如同足球场上有人在欧冠赛场上演五子登科一般。

    这种疯狂影响力十足。

    即便有很多完全不看篮球的球迷也都知道林锐在场上很是嚣张。

    ............

    有很多名宿在各个场上发表着自己看法。

    拉里伯德：“我并不喜欢尼克斯，但我喜欢林，这家伙太酷了，他是NBA现在的门面。”

    斯托克顿：“这家伙是控球后卫上的标杆，他做到了这个位置的极致，只要给他足够的时间，他会超越迈克尔。”

    巴克利：“我一直在看林的比赛，他是场上将个人进攻跟队友进攻结合最好的球员。”

    奥拉朱旺：“林已经是最出色的国际球员了，他现在需要的是荣誉。”

    詹姆斯：“祝贺你，我的兄弟，我一直在关注着你的比赛，继续去吧，征服洛杉矶！”

    尤因：“纽约的神！！！”

    .............

    在当天深夜，尼克斯全队就入住了洛杉矶的酒店里。

    尼克斯全队进入到备战G3的状态中去了。

    第二天中午。

    林锐才醒来。

    昨晚的比赛对于林锐而言就是一场巨大的体能消耗战。

    砍下高分的代价就是会很累，好在林锐现在还很年轻，精力非常充沛，一个晚上足够恢复过来了。

    林锐打开手机，忽略那些各种各样的祝贺获胜的短信。

    李菲菲给林锐发了一条自己起床了做早餐的彩照。

    林锐回了条信息给她。

    两人的感情越来越深厚了。

    回完信息之后，林锐随便刷一下自己的新闻，看了一会，觉得没有多大意思。

    现在媒体有很多对于他的报道都是失真的，或者说是断章取义的，林锐随便说句话，他们可能会有很多的理解。

    一开始的时候，林锐还会去回应关注一下，在面对记者访问的时候稍微说一下这些事，现在林锐都没怎么管了，一切交给公关团队去应付。

    只要不是什么大事情，他基本都不去理会了。

    林锐打开电视。

    ESPN正在对湖人跟尼克斯的G3做前瞻。

    麦克布林说道：“湖人有个比较大的麻烦，跟其他球队没有区别，就是他们防不住林锐，林锐在他们头上得分太轻松了，无论是科比还是阿里扎，一对一防守上都不能给他造成太大的麻烦。”

    范甘迪问道：“那你觉得应该怎么做？”

    麦克布林说道：“坚决的夹击，让其他球员来击败湖人！”

    范甘迪说道：“林锐的传球很犀利。”

    麦克布林说道：“再犀利也不可能跟林一样砍下高分吧，总之，如果按照前两场比赛方式打下去，湖人很大的可能会被横扫。”

    范甘迪说道：“这倒也是，湖人已经被逼迫需要做出改变的地步了。”

    ......

    G3战很快就开打了。

    两队早就很熟悉对方的套路了。

    在主场的湖人背水一战，所有人打的都很积极。

    湖人打的比前两场比赛更好了，但尼克斯打的也不差。

    林锐被疯狂夹击，然后林锐就频繁的出球给到队友。

    尼克斯已经学会了林锐被夹击时候怎么打球了，一个个都很积极的跑动着。

    湖人的进攻主要是加索尔跟拜纳姆对于内线的强攻，在主场他们获得了更多的哨子。

    大姚跟兰多夫先后都陷入了犯规困扰。

    比赛打了五分多钟之后，局势就倒向了湖人，大姚跟兰多夫都被打下去了。

    大姚跟兰多夫的下场让尼克斯陷入了被动当中，湖人各种站上罚球线！

    20比28。

    湖人主场领先着8分。

    尼克斯喊停了比赛。

    时间来到首节的2分34秒。

    迈克布林说道：“德安东尼不敢下林锐，尼克斯到了个危险时刻。”

    范甘迪说道：“这场比赛的判罚对尼克斯不太有利。”

    “卧槽，湖人这是要赚多一场门票？”

    “总决赛起码多赚1500万一场吧。”

    “大姚跟兰多夫的体毛哨吹得有些过份啊。”

    “林锐今晚被疯狂夹击了，看看要怎么来处理吧。”

    不只是解说员这么说，连球迷都看的出来，裁判对尼克斯很不利。

