    距离艾恩葛朗特第一层通关，已经过去了两个多月。

    两个多月的时间，足够让那些原本能够在原著中崭露头角的玩家和公会势力们为众人所熟知。

    因为第一层的通关，让那些原本意志消沉的玩家中的一部分人突然发现，这个游戏原来是可以被攻略的。

    守关boss，并不是那么不可战胜！

    因此，在第一层通关后，玩家当中的精英们开始自发的组织起来，为攻略游戏，解放被困在sao中的所有人而努力！

    他们，被所有玩家们称为攻略组！

    一开始的攻略组，由十数个大小不等的公会组成，这些公会们为了攻略游戏进行了大量的努力，但同样的，他们也付出了惨重的代价。

    为了攻略游戏，不断有攻略组的玩家们阵亡，永远的消失在游戏中，也消失在了现实世界。

    到后来，带领攻略组的，便成了四大公会！

    风林火山、军队、圣龙联合、血盟骑士团！

    除了这四大公会外，还有一股不能忽视的势力，那便是独行玩家！

    这些独行玩家，要么是参加过封测，掌握着第一手资料，能够让自己迅速变强，要么便是资深的rpg游戏玩家，即便没有参加过封测，也能够凭借自己过去玩游戏的经验让自己成为精英！

    在攻略组全体玩家的努力下，sao的攻略速度大幅度提升起来。

    只不过，在所有玩家、甚至是攻略组玩家心中，真正值得他们敬佩的，却是两个人！

    确切的说，是一个两人队伍！

    白狐公子八云墨！翼龙公主西莉卡！

    他们两个人，便攻略了sao中的十层！而攻略组全体玩家加起来，也堪堪正好攻略十层！

    两个人，和所有攻略组玩家一起各自攻略了一半！

    如今，sao已经攻略到了20层！

    每一次，如果八云墨和西莉卡二人在攻略组之前发现了守关boss的房间，那么便意味着这一层的守关boss将被八云墨和西莉卡二人提前攻略！

    八云墨和西莉卡，已经成为了玩家心中的神话！

    只不过，身为神话之一的“翼龙公主”西莉卡却很清楚，自己从头到尾都只是在打酱油而已。

    虽然随着长时间和八云墨组队去迷宫区练级，西莉卡的等级和装备都远远超过了普通玩家甚至是攻略组的精英玩家，但每次和守关boss的战斗，都是由八云墨一个人负责的。

    西莉卡只是在后方用毕娜给八云墨治疗hp而已。

    或许在其他人眼中，队伍中负责治疗hp的西莉卡的重要性不比八云墨低，但西莉卡自己知道，即便没有她，八云墨依然可以单挑守关boss！

    面对这样的西莉卡，八云墨从头到尾都没有表现出一丝一毫的不耐烦和嫌弃，反而在每当西莉卡因为无法帮助到自己时出言安慰，这种行为让西莉卡极为感动。

    只是很多时候，夜深人静之时，西莉卡都会忍不住自我思考，她是不是成为了八云墨的累赘？若是没有自己，八云墨是不是会变得更加强大，sao也能攻略得更加快速一些？

    ================我是少女内心彷徨的分割线=================

    黄昏降临。

    八云墨和西莉卡二人走出第20层迷宫区，正在返回城镇的路上。

    前方，突然出现了一群人。

    准确的说，是一群人将另外一群人围困在了中间。

    “呐，墨哥哥，前面好像出事了……”西莉卡拉了拉八云墨的衣袖，指着前方面露忧色，“我们去看看吧？”

    在sao中度过了几个月，虽然有着八云墨的保护，西莉卡依然接触了许多游戏中的阴暗面，不再如同最初那般单纯。

    一见到眼前这种情况，西莉卡便下意识的认为是有人在对玩家进行打劫了。

    这里是野外，可是允许玩家之间进行pk的。

    八云墨抬眼看了一番前面的情况，便带着西莉卡走了过去。

    二人还没有靠近，便吸引了那一堆人的注意。

    看着走过来的八云墨和西莉卡，那些玩家现实一愣，待看到二人的装备，尤其是八云墨脖子上的白狐和西莉卡头顶的毕娜后，那些人纷纷瞪大了双眼。

    “这个装扮……”

    “难不成是白狐公子和翼龙公主！？”

    “天哪……居然会是他们……”

    走到众人身前，八云墨的眉头轻皱。

    围在外面的那一圈玩家，头上的玩家标志都是橙色的。

    橙色，说明这些玩家在短时间内对其他玩家发动过恶意pk行为。

    再看了眼被围在中间的四男一女五个人那只剩下一半的黄色hp，八云墨和西莉卡对视一眼，对眼下的情况有了了解。

    “你们……是在打劫吧？”

    上前一步，八云墨开口说到，语气虽然平淡，但在众人听来却感到一股极大的压力。

    盛名之下带来的压迫力。

    “你……你是谁？”

    虽然心中对于八云墨的身份有了猜测，但为首的一名玩家依然有些不死心的上前问了一句，只不过看他的表情，却是写满了谨慎和恐惧。

    八云墨没有直接回答，而是抽出了腰间的折扇，轻轻打开，露出了扇面上的九尾妖狐画像。

    这把折扇，便是八云墨通过各种珍贵的道具和水晶找铁匠对最初的新手折扇进行了无数次的强化后诞生的名为“问天”的神级装备！

    要将一把白板的新手装备强化成神级装备，八云墨的投入足够他重新去买十把同样是神级装备的常规武器了。

    谁让八云墨这段时间以来爆出了无数的装备，却没有一把是扇子类的？

    已经习惯了以折扇作为武器的八云墨，并不愿意去用那些刀剑，所以便只能出此下策，强化新手折扇了。

    “白狐问天！”

    这把被称为白狐问天的折扇，同八云墨脖子上的使魔九尾妖狐白一样已经是他身份的标志。

    见状，众人再也没有一丝怀疑。

    有些不甘地看了眼被自己等人围困住的那四男一女，为首的玩家见到八云墨眼中的神色越来越严厉，只能惺惺地带着自己的人离开。

    “算你们走运！”

    等到围困自己等人的那群玩家离去后，被困住的四男一女中一名个子较高的男性玩家便走上前来，一脸庆幸地对着八云墨鞠躬道谢：“多谢阁下救了我们！”

    “多谢！”男子身后的三男一女也纷纷道谢。

    八云墨微笑着摆摆手，说道：“不必多礼，话说，刚才那些是什么人？”

    听到八云墨提起那些人，为首的男子脸上露出了恼怒的神色，随即又满是不甘地说到：“他们在现实中便和我们有些不对路，所以在游戏中遇到后也总是为难我们……对了，还没有自我介绍，我叫启太，是月夜黑猫团的团长，这些都是和我同一个社团的同学，所以我们在游戏中也组成了一个公会！”

    月夜黑猫团？

    八云墨露出了了然的神色，没想到无意中救下来的居然是原著中那个没过多久就因为桐人而导致团灭的悲剧公会。

    看了一眼人群中那个带着好奇和胆怯的神色看着自己的短发少女，八云墨轻轻笑了。

    那个少女，便是辛妹吧？