    “咱们学校那个风云榜，你忘了吗？这位路学姐在薄情榜上排名第一。”

    “什么，她就是顾学长那个前任……”

    “就是她，在顾学长还没发迹最困难的时间劈了腿！”

    悠言苦笑，掩耳盗铃地退到一边。许晴微一沉吟，终于跟了过去。人，毕竟是她请来的。

    “对不起。”悠言轻声道。

    许晴不由得冷笑，“悠言，你没有对不起我，你对不起的是谁，自己心里有数。”

    “我真是奇怪，你为什么突然就回来了，听说，迟濮是月前结的婚，你在这个节骨眼上回来，时间倒是掐得精。”

    悠言低头听着责备，也不分辩，末了才道：“你直说我被迟大哥抛弃了就好。”

    许晴一诧，倒想不到她会如此直截了当，也如此，不知廉耻！

    “你当年追逐着迟学长的脚步离开了，今天就不该回来。何必累了自己扰了别人？”她冷冷道。

    “我明白，我只在G城待些日子，不会太久，我会走的。”悠言压低声音答道，眼角余光小心翼翼地掠过一个方向。

    这细微的一下，还是教许晴看在了眼中。

    她心中一股怒气倏地腾起，不禁反唇相讥，“路悠言，这样没心肺的笑，你怎还敢拿出来！你走后第一年，林子晏跟我说，顾夜白在他的画室里画了满屋子的你。看着他不眠不休，林子晏他们当时气得只想打醒他，他们去撕那些画，顾夜白喝得烂醉，却还懂得拼命相护。他的身手你是知道的，那一晚，林子晏和唐璜几乎被揍个半死。”

    悠言怔怔出神，“烂醉？他向来是千杯不醉。”

    许晴冷笑。

    是啊，千杯不醉，却喝得死醉，这事确实可笑。

    可惜这世上没有谁非要谁不可。

    所以，悠言，现在他的身边已经没有了你的位置。当然，更没有我的。

    “什么醉不醉的许美眉？”一道湛亮的声音插了进来。

    二人一怔，侧身看去，那是个身材高大，着装极为雅致的男子。无独有偶，他身边也跟了几个年轻男女，那几人向许晴问好，许晴点了点头。看样子也是G大的学弟学妹。

    这男人的相貌算不上英俊，甚至有些娃娃脸，但笑容可掬，衬得齿白唇亮，整个人看起来是另有一种阳光帅气的味道，和顾夜白的冷漠深沉截然不同。

