    西溪国民小学坐落在青浦城区，学校原来是李家祠堂。

    两颗不知道几百年的老松树，犹如两个古老的守护神，矗立在校园里。

    戴春风盯着其中一颗老松树看。

    看到戴春风摇头，余平安问道，“处座，怎么了？”

    “几百年的老树，不知道还能不能得以保存。”戴春风感叹说道，“国家蒙难，便连草木也要跟着遭殃。”

    处座突然悲怀伤秋，余平安一时之间竟不知道该如何接话。

    “谁的课？”戴春风指了指不远处的一个教室，问道。

    “是二班。”余平安想了想，“现在应该是肖勉在上课。”

    听到‘肖勉’这个名字，戴春风嘴角扬起一丝笑容，竟是有些哭笑不得。

    “程武方”、‘水滴’、‘青鸟’、‘肖先生’，程千帆这个家伙加入特务处不足两年，便有了这么多的化名和代号。

    “走，我们去听听这位肖教官的课。”戴春风一扬手，说道。

    “处座，肖勉现在用的名字是袁国安。”余平安赶提醒说道。

    “知道了。”戴春风点点头。

    青浦特训班的学生只会知道他们的教官名字叫袁国安。

    只有青浦特训班其他少量重要教官才知晓这个教官便是‘肖勉’。

    日本方面已经多多少少知晓上海特情组的存在。

    程千帆同戴春风商议，肖勉这个身份，也应该适当的露面，坐实这个身份的存在。

    有些时候，一个身份一直藏着掖着，敌人搞不到任何相关信息，会极度疑神疑鬼，搜查扩大化，这反而不是好事。

    坐实了肖勉这个身份，并且肖勉的一些信息有一定几率会传出去，实则是对程千帆的保护。

    当然，保密还是要保密的，所以，只是个别重要教官会知道肖勉这个人。

    ……

    这是一件瓦房教室。

    教室内密密麻麻的坐满了学生。

    ‘青浦特训班’共有四百多名学员，皆是戴春风从苏浙行动委员会别动队中找寻的辍学青年、知识分子、学生组成的。

    四百多名学员，分成了五个班，每个班八十到九十人之间不等。

    戴春风和余平安来到教室外，站在窗口朝内看。

    便看到一个三十多岁的国军中校，络腮胡子，右脸颊有一道长约三四厘米的刀疤，军装笔挺的正站在讲台前慷慨沉声。

    “特工要成功的潜伏下来，要活下来，第一信条是什么？”程千帆转身在黑板上写下了三个字：合理性！

    “他军装哪来的？”戴春风问。

    “是袁教官特别要求的，他定要穿着军装。”余平安轻声说道，“这是盛叔玉的军装，被他拿了去。”

    戴春风看了程千帆一眼，终究是没有批评，他是知道程千帆的履历的，最后中央陆军大学第六期步兵科肄学，这小子骨子里应该是渴望在战场杀敌的。

    此外，也只有身处这样的环境，程千帆才有机会光明正大的穿上他最热爱的国军军装。

    这小子。

    幸亏程千帆的祖父顾之先生将他从南京黄浦路诓回了江山老家。

    戴春风心里也是乐了，国军少了一名校官，特务处多了一名足智多谋的王牌特工。

    “是的，合理性。”程千帆点点头，“身处群敌环伺的敌后，首先要有一个隐藏身份，然后，你做得每一件事，都要和这个隐藏身份相符，这便是合理性。”

    说着，程千帆看了一眼众学员，他随手点了一名学员，“虞爱林，你来扮演一个卖针头线脑的小贩。”

    说着，程千帆一摆手，有士兵提着一根扁担，两个箩筐，还有其他一些家伙事进来，放在了地上。

    虞爱林来到讲台边，他没有立刻做事情。

    而是仔细捣鼓了一番地上的物品，然后才用扁担挑起两个箩筐，又拿起一个黑不溜秋的毛巾搭在了脖子上，想了想，又弯腰从其他物品中翻检出一个葫芦，系在了箩筐边上。

    走起路来，葫芦头的铁钉和箩筐相碰，发出叮叮当当的响声，和着‘小贩’口中的喊声：针头线脑喽，便宜卖喽。

    看着虞爱林扛着扁担、箩筐，叫卖的热火朝天。

    “停！”程千帆叫了停。

    “袁教官。”虞爱林看着教官阴沉的脸孔，有些不知所措，他自觉自己的表现是极好的。

    程千帆盯着虞爱林看，看的对方不知所措，然后他摘下虞爱林脖子上那灰不溜秋的毛巾。

    “这块毛巾。”程千帆拿起毛巾，对着学员们说道，“大家注意，这块毛巾有两个使用用途，一个便是虞爱林刚才那样搭在脖子上擦汗用。”

    说着，他毫不在乎的拿着黑不溜秋的毛巾擦了擦汗水。

    然后，他将毛巾搭在肩膀上，扭头看了一眼，又移动了一下毛巾的位置。

    然后弯腰扛起扁担、箩筐，站起来。

    众学员立刻明白‘袁教官’所说的毛巾的第二个用途了，毛巾是垫在扁担下的，这样可以减少扁担和肩膀的摩擦。

    “当然，有些走街串巷的小贩，会在肩膀位置的衣物上多缝两块布丁，这样也可以减少衣物的磨损，同时保护肩膀。”程千帆说道。

    说着，他架起扁担，将垫在肩膀上的毛巾又移动了一下，一头稍长，一头稍短。

    “这样才是最正确的。”程千帆说着，抓起稍长那一端的毛巾，正好可以擦拭脸颊汗水。

    如此，既可以保护肩膀部位，也可以发挥毛巾本来的作用。

    “不要小看这样的小细节。”程千帆看着众学员，“如果你们中人想要假扮走街串巷打探消息的小贩，然后从我的身边经过，便是这些小细节足以使得你们暴露，被我一眼识破。”

    都是知识青年，甚至于除了高中生，还有两名大学生，大家对于袁教官所讲的这些细节，有些人听得很认真，有些人并不以为意。

    程千帆将一些人的漫不经心的表情看在眼中，他知道这些人是怎么想的。

    都是知识青年，高学历，他们加入别动队，加入特务处是为了打鬼子的，即便是日后潜伏在敌占区，他们的潜伏身份也多是体面的，不会干这种走街串巷的小贩的工作，所以，根本不用在意。

    戴春风站在窗外，将一些停课不认真的学员的表现看在眼中，心里哼了一声：

    眼高手低。

    “还有一点，卖针头线脑的小贩的叫卖声音，并非虞爱林刚才那样随便喊两句。”

    程千帆说着，扛着扁担、箩筐，在讲台边上走动，扯开嗓子喊起来：

    “顶针锥子针头线脑，烟袋火镰绣花荷包，镜子油盒梳子剪刀，洋袜子手巾随便挑……”

    学员们震惊的看着他们的教官。

    刚才那个站在讲台前，威风凛凛，不怒自威的国军中校，此时肩膀放低，脸上带着笑，最后还拉一个长声喊：“贱买贱卖喽——”。

    袁教官随便指了指前排一个学员，此人站起来。

    袁教官还热情的上去招呼：“您随便捡来随便挑，不买瞧瞧也不恼！您瞧瞧，开开眼，您用着保准好喽！”

    这叫卖声，抑扬顿挫，唱得声音越高。

    要不是看袁教官那一身国军校官服，还有那令人出戏的络腮胡子和脸上的刀疤，这活脱脱就是一个走街窜稀的小贩。

    ……

    “好小子。”戴春风在窗外看的津津有味，赞叹不已。

    余平安也是面带笑容，这也是他的学生。

    “除了合理性之外，还有极为重要的一点。”程千帆说道，“记忆力！”

    他指了指自己的脑袋，“尽可能的记住你周边的人和事，记住周边环境，当你发现周围情况和你认知中有了变化，哪怕是比较微妙、不起眼的变化，都要引起高度警惕。”

    程千帆看着学员们，“今天最后要讲的就是，当你意识到情况可能不对劲，或者是你怀疑某人有问题的时候，你应该做出的最正确的反应是什么。”

    说着，程千帆指了指一个学员，“雷嘉良，你过来。”

    “是！”一个个子不高、戴着眼镜的学员走到讲台边。

    程千帆从身上摸出两页纸。

    “这两页纸上写的一模一样，是我设定的一个情节。”程千帆说道，将一页纸递给讲台下的学员，令他们传阅，将另外一页纸给了雷嘉良，“两分钟时间，看完后，酝酿一下，我们来演一场戏。”

    “是！”雷嘉良说道。

    这是一个小故事，甲是特务处的特工，他奉命和乙接头，不过，乙已经叛国了。

    甲从蛛丝马迹意识到了乙有问题。

    “时间到。”一直在看怀表的程千帆说道，他从雷嘉良的手中拿走那页纸。

    ……

    甲：怎么来晚了？

    乙：别提了，碰到日本人在街上抓人，为了避开不得不绕了路。

    甲：日本人？

    乙：日本特高课联合宪兵搜捕反日力量，抓了好些人。

    甲：有我们人在里面吗？

    乙：不清楚，我没敢多看。

    甲：设法打听一下，我担心万一有我们的人在里面，会熬不过严刑拷打。

    乙：交给我了。

    程千帆看了一眼众学员，开口说道，“这个时候，甲看到乙的衣袖沾染有血渍，他不动声色的问。”

    甲：你受伤了？

    乙：没有。

    这个时候，乙也看到了自己衣角的血渍，心中发慌，强装镇定说道：这是我绕路的时候从一个菜场过，可能是蹭到了肉铺上了。

    程千帆发给众学员的那张纸上，剧情就写到了这里了。

    他们略有些失望，这个故事虽然不能说乏味，但是，确实是不够惊险刺激，只是从衣角发现了血渍，故而产生了怀疑，这和他们所想象的与叛徒的直面交锋场景差了不少。

    不过，还有最后一个问号：

    他们都看着讲台，大家都想要知道袁教官所说的此种情况下，如何正确处理。

    有学员小声议论，大家普遍的共识是，设法控制住乙，将其抓捕审问。

    “西自来火行街的那个肉铺？”程千帆看着雷嘉良，确切的说，他是表情严肃，盯着对方的眼睛，冷冷询问。

    “是的。”雷嘉良有些惊讶，剧情已经结束了啊，为何教官还继续询问，不过，想到也许教官是想要看看自己的自由发挥，他便点点头说道。

    “肉铺左侧挂的招牌染了油漆，是什么颜色的？”雷嘉良话音未落，程千帆立刻追问。

    “黄色。”雷嘉良下意识说道，却是蓦然脸色大变。

    话音未落，程千帆快速从腰间拔枪，关闭保险，开枪，一气呵成。

    砰的一枪，直接打在此人小腿上，对方应声跪在地上。

    然后，抬起手腕。

    程千帆又开一枪，直接击中了虞爱林的眉心，后者脑浆都被打出来了，栽倒在地。

    现场一片惊呼、尖叫声。

    窗口的戴春风和余平安也是被这突如其来的一幕吓了一跳。

    看着一队士兵举着枪冲过来，他的护卫保镖也慌忙围过来，众人将教室团团包围，戴春风冷哼一声，脸色铁青。

    “袁教官，什么情况？”戴春风在众士兵、特工的护卫下进来。

    “处座。”程千帆向戴春风敬礼，然后走到戴春风的耳边，耳语一番。

    戴春风脸色连连变化。

    指了指虞爱林的尸体，“拖出去。”

    又指了指被士兵死死按住的雷嘉良，“带走，严加审讯。”

    拍了拍程千帆的肩膀，戴春风点点头，阴沉着脸离开了。

    竟然有日本特务潜入青浦特训班，所部对此一无所知，这令戴春风极为愤怒。

    “经查，雷嘉良、虞爱林是日本特务，两人假扮爱国青年打入我别动队，现已查明二人身份，施行抓捕。”程千帆扫了一眼表情各异的学员们，表情严肃说道。

    学员中一片哗然。

    大家都没有想到队伍中竟然有日本特务潜入，更没想到会是雷嘉良和虞爱林，这两人平素表现的颇为活跃，提及日本人的时候，恨得牙痒痒，恨不得咬死日本侵略者的架势，这样的人竟然是日本特务假扮的？

    ……

    青浦特训班，班主任办公室。

    此时此刻，戒备森严。

    门口的岗哨明显增多。

    “说吧，到底是怎么回事？”戴春风沉声问。

    程千帆这个家伙，今天刚刚来青浦，好好的上着课，竟然突然拔枪射杀学员，要不是他对程千帆高度信任，初步相信程千帆所说此两人是日谍，他早就立刻下令卫兵将程千帆抓起来了。

