    秦淮茹一听何大清的话，就知道他想要干什么。

    秦淮茹脸色马上就变得通红了，不过因为秦淮茹想要拴住何大清这个长期饭票，也就没有拒绝何大清，她害羞的看了何大清一眼，低下头，小声的说了一声。

    “嗯。”

    何大清听到秦淮茹同意了自己的要求，嘿嘿笑了一声，然后就把灯关了。

    ……。

    一个小时后，秦淮茹悄悄的离开了何大清的房间。

    这天早上，何大清早早的就起床了。

    何大清从小世界拿出了一袋面、一袋米、五斤猪肉，米和面都是何大清让人特制的，十斤的小包装，上面没有任何标识，猪肉也用牛皮纸包了起来，这是给秦淮茹准备的，让她带着回娘家的。

    给秦淮茹把东西准备好了后，何大清又拿出了一些肉和菜，他也没有多拿，就拿了够吃一顿的，毕竟这个年代，干什么事都要小心一些，不能让人给抓住把柄。

    虽然何大清拥有鸿蒙天舟，被人发现后，他也不会有什么危险，可是他就不能继续待在这里了，不过他现在还不想离开这里，因此就得事事小心一些。

    何大清把东西准备好了后，就朝何雨柱的房间喊道。

    “柱子，赶紧起来做饭了。”

    “知道了，爸，马上就出来。”

    一会后，何雨柱穿好衣服走了出来，他见到何大清后，突然大喊道。

    “哎呀，爸，你这是怎么回事，这一晚上没见，怎么模样还变了，变得更英俊，也年轻了不少。”

    何大清听了何雨柱的话，以为何雨柱是和他故意搞怪，就对他没好气的说道。

    “去去去，赶紧去洗脸刷牙去，我还等着吃饭呢。”

    何雨柱看到何大清不相信他的话，就继续说道。

    “是真的，爸，我可没有骗你。”

    “你要是不相信，我去给你找个镜子来，你看一下就知道了。”

    何雨柱说完后，就准备到雨水的房间去拿镜子。

    到了雨水的门口时，他才突然想到，这秦淮茹昨晚在何雨水的屋里住着呢，于是就赶紧停了下来。

    不过就在这时，何雨水的房门被人打开了，原来秦淮茹在房间听到了何大清和何雨柱的说话声，被吵醒了，也就赶紧起床出来了。

    何雨柱看到秦淮茹出来了，就对她说道。

    “秦姐，你到房间把雨水的镜子给我拿出来，我要用一下。”

    秦淮茹刚才在屋里，没有听清何雨柱刚才说的话，她虽然很奇怪，这何雨柱一个大男人要镜子干什么，不过她还是转过身，进了房间去拿镜子。

    她出来后，把镜子递给何雨柱，疑惑的问道。

    “柱子，你要镜子干什么？”

    “嘿嘿。”

    何雨柱故作神秘的笑了笑，然后才对她说道。

    “这镜子可不是给我用的，是我爸要用。”

    何雨柱说完后，就转过身，匆忙的走了。

    秦淮茹听到何雨柱说，是何大清要用镜子，心里就更好奇了，于是她也就跟在了何雨柱的后面，想看看去。

    何雨柱拿到镜子后，来到何大清这里，把镜子递给何大清，嘴上说道。

    “爸，您自个瞧瞧，看看到底变了没！”

    何大清拿着镜子看了一下后，疑惑的说道。

    “这也没变化啊。”

    何雨柱见何大清在事实面前还是不承认，气的浑身发抖。

    刚好这时秦淮茹走过来了。

    何雨柱就赶紧把秦淮茹拉到何大清的身边，对她说道。

    “秦姐，你仔细看看，我爸是不是变的英俊和年轻了，我都让他照镜子了，他还嘴硬不承认，反正这又不是什么坏事，承认了能咋滴。”

    秦淮茹听了何雨柱的话后，就朝何大清的脸上看去。

    她看了后，就对何大清说道。

    “何大哥，你确实是变年轻了，也更英俊了。”

    何大清听了秦淮茹的话后，更纳闷了，这要是何雨柱一个人这么说，他还不会相信，可是秦淮茹也这么说了，那就不一定了。

    于是他又拿起镜子看了一下，结果还是没什么变化啊。

    何大清想不通这到底是怎么回事，于是他就在脑中沟通玲珑，问道。

    “玲珑，这是怎么回事。”

    玲珑就在何大清的识海里，刚才发生的事她也知道，于是她就对何大清说道。

    “主人，你的相貌确实是变了，不过你的相貌，是在乡村爱情世界的一年时间里，渐渐发生的变化，所以你才没有察觉到。”

    “刚来这个世界的时候，为了让主人更好的融入这个世界，所以我给你制造的身体，是按照何大清的模样造的，但是你的灵魂还是原来的模样，灵魂是可以影响肉体的，所以你的相貌才会发生变化。”

    “不过这个变化是很缓慢的，可能几十年后，你才能恢复原来自己的相貌，何雨柱和秦淮茹之所以能发现，这是因为你在乡村爱情世界度过了一年，要是你和他们一直在一起的话，他们也是不会发现的。”

    何大清听了玲珑的解释后，才明白了这是怎么回事，不过他对这件事感到很高兴，毕竟他也不喜欢一直顶着别人的容貌。

    何大清把事情搞明白后，就瞪了何雨柱一眼，对他大声喊道。

    “我这是人逢喜事精神爽，所以看起来变年轻了，有什么大惊小怪的，赶紧收拾一下，做饭去。”

    何雨柱看了下何大清的眼神，就没敢再继续说这事了，只好说了句。

    “知道了，爸。”

    说完后，就跑去做饭了。

    何雨柱走后，何大清就笑着对秦淮茹说道。

    “小茹，我给你准备了一些东西，你一会回娘家的时候带上。”

    何大清说完后，就把秦淮茹叫到了房间，把他准备好的粮食和肉拿了出来。

    秦淮茹看到何大清拿来的米、面、肉后，吓得惊呼了一声，然后才反应过来，赶紧捂了一下嘴巴，这才小声的对何大清问道。

    “何大哥，你哪来的这些东西。”

    何大清看着秦淮茹吃惊的模样，笑着对她说道。

    “这是我专门从黑市上买的，让你回娘家的时候带着。”

    “不过这事你自己知道就好了，可不要往外说，知道吗？”

    秦淮茹听了何大清的后，对着他点了点头。

    她也知道黑市买来的东西，见不得光，肯定不会乱说的。

    不过她很感激何大清，居然能冒着风险，给她准备这些东西，心里充满了幸福感，觉得自己跟对人了。

    她感激的看着何大清，对他说道。

    “何大哥，谢谢你。”

    “不过以后这种事你就不要干了，要是让人抓住了，就不好了。”

    何大清笑着对秦淮茹说道。

    “你放心，我有路子，根本就不会有危险的。”

    “不过我给你弄了这么多的好东西，你就是这么感谢我的啊，说句谢谢就完了？”

    秦淮茹听了何大清的话后，脸马上就红了，她可不是黄花大闺女，自然能听懂何大清话里的意思。

    秦淮茹看了一眼何大清，又向门口看了看，发现房门是紧闭着。

    她就鼓起勇气，走到何大清跟前，向着何大清的脸亲去。

    亲了何大清一下后，秦淮茹就羞的跑了出去。

    何大清摸了摸被秦淮茹亲过的脸，看着落荒而逃的秦淮茹，高兴的笑了笑，心道。

    “这可是大白天，我还能把你吃了不成，看把你给吓得，东西都忘拿了。”

    随后，何大清就把粮食和肉提了起来，给秦淮茹送到何雨水的房间去了。

    一会后，何雨柱就把饭做好了。

    何大清就对何雨柱说道。

    “柱子，去叫你秦姐和三个孩子过来吃饭。”

    何雨柱听了何大清的话后，点点头，也没有出去，就在门口喊道。

    “秦姐，吃饭了。”

    何大清就坐在饭桌前，等着秦淮茹他们过来。

    一分钟不到，秦淮茹就领着三个孩子过来了。

    槐花和小当两个进来后，看见何大清后，喊道。

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    何大清也喜欢槐花和小当这两孩子，听到她俩叫爸爸后，高兴的说道。

    “槐花和小当，你俩过来，坐到爸爸身边来。”

    何大清说完后，就把她们两个抱起来，让她们坐在自己旁边。

    棒梗进来后，看了一眼何大清，又看了一下桌子上的菜，咽了咽口水，这才不情愿的对何大清喊道。

    “爸爸。”

    何大清听了后，看了下棒梗，对他说道。

    “嗯，坐下吃饭吧。”

    何大清对棒梗很讨厌，觉得这小子不是个东西，就是个白眼狼，穿越乡村爱情世界前，何大清还想着用点什么办法，把这小子给送进去。

    可是现在，何大清也不准备故意把棒梗送进去了，毕竟他是个成年人了，和小孩子计较有点跌份。

    不过他也不准备好好的教育这小子，以后会怎么样，就看他自己的造化了，反正他现在是家大业大，也不缺这一口吃的。

    秦淮茹看着三个孩子都叫着何大清爸爸，尤其是何大清还那么喜欢槐花和小当，至于棒梗叫的还有点犹豫，不过她想着，现在孩子还小，以后就会懂事的，她看着这一切，脸上露出了欣慰的笑容。

