    帕瓦里奇的脸色变得非常难看,他也知道,如果自己再不拿出点真东西的话,恐怕以后再有什么集体行动,他都要被排斥在外面了,毕竟没有人愿意带一个只拿东西不干活的家伙,即使实力再强也不行。

    金属球的外围被帕瓦里奇强行又包裹上一层厚厚的金属层,这一层动用了帕瓦里奇几乎全部的本源之力,使用过后,帕瓦里奇脸色变得更加苍白,仿佛没有血色的样子。

    帕瓦里奇虚弱的kao在安德拉的身上,怒视着陶飞:“这样可以了吗?”

    “呵呵,当然!如果你早这样的话,何至于那些虫子会冲出来啊,现在这个封印层面还是薄了点,你可要抓紧时间恢复啊!”陶飞真真是一棒子将帕瓦里奇打的差点气吐血。

    埃里克斯及时上前安抚了一下帕瓦里奇,然后扭头向陶飞说道:“帕瓦里奇已经尽力了,剩下的就要kao你们了!”

    陶飞双手一摊:“似乎这个问题不该问我吧!我已经按照要求将这些虫子都捉回来了,然后又让杜玉明拼命的消灭它们,不过现在看来,帕瓦里奇不但没有将问题解决,反而增加了困住这些虫子的难度。难道你以为凭我一个人的实力可以将这么大的一个金属球再包裹上几层坚冰吗?这个难度也太大了吧!”

    哈里斯游戏而看不过去了,走了过来冲着陶飞说道:“陶飞,得饶人处且饶人,虽然你无法用本源之冰来困住这些虫子,可是我想你弄个直径几百米的冰山困住它们应该不是问题吧!”

    陶飞假装神色微微一愣,装作恍然大悟的样子:“哎呦!我怎么没想到这个办法呢,看来真是我的错,都是我的错啊!”

    埃里克斯和帕瓦里奇、安德拉三个人看到陶飞装模作样一脸悔恨的样子,恨不得将陶飞一刀给宰了。

    一个直径达到几百米的巨大冰山将这些个小虫子们完完全全的封印在了里面。它们的实力再强悍,想要钻破这么厚的一层冰,也绝对不是一件容易的事情,而且随着时间的推移,它们本身的力量也会慢慢被削弱,毕竟不可能它们一直都拥有足够的力量的。

    一连三天的时间,杜玉明完全将这些虫子收归己用,当然了,哈里斯和埃里克斯并不知道这其中的奥秘,否则肯定是要被气的肝疼的。

    巨龟钻进水里之后,竟然再也没有出现过,一连十几天的时间练一点影子都看不到,虽说大家决定要等到下个月的月圆之夜,可是这漫长的等待绝对是一件非常痛苦的事情,最关键的一点还是他们不能随便离开,说不定哪天就会发现这只巨龟上岸的身影,那时候真要是因为离的太远赶不及的话,那真是会变得痛不欲生了。

    不过陶飞也没闲着,带着狂暴巨蜥在湖面上尽情的狩猎,这个湖里面的鱼类现在是见到陶飞绝对是退避三舍,当然了,这其中狂暴巨蜥的巨大震慑力量功不可没。

    月底的时候,就在大家烦躁不安的时刻,突然一个进化者气喘吁吁的跑了过来,一边跑一边高声喊道:“找到了,找到了!”

    一下子,所有人的精神都为之一振,埃里克斯一下冲到这个进化者的面前,急切的问道:“在哪里找到的!在哪里呢!”

    进化者气喘吁吁的回答道:“河下游大约四十公里远处的一个隐蔽的山谷里!”

    “啊!”

    所有人都惊呆了,那只巨龟的老巢竟然不在湖里,也不在湖周围,竟然在河下游那么远的地方,难怪他们一直怎么找都找不到。

    不过这样一来事情就简单多了,毕竟河水再怎么深,也绝对不会影响到他们战术安排,五十米直径的巨龟在河里面,只要它的动作激烈一些,就会在湖面上显出痕迹来,想要捉到它就绝对不是一件困难的事情。

    埃里克斯立刻向湖中心还在嬉戏的陶飞高声喊道:“陶飞,快点回来,找到线索了!”

    一行九个人很快跳上坐骑顺着这个进化者指引的方向一路狂奔。

    很快,他们就来到了一个隐蔽的山谷,这个山谷很大,里面全都是沙子,俨然是一个乌龟最喜欢的环境。

    那只巨大的乌龟就趴在沙地上,悠闲的晒着太阳,根本没有发现敌人已经闯到了它家的门口了。

    远远的,几个人就停了下来,顺着望远镜,他们可以很清晰的看到那只巨龟的样子,似乎在睡觉,乌龟很能睡,这一点似乎已经成为了所有人的共识。

    埃里克斯神情有些紧张的问道:“我们怎么办!”

    “还能怎么办,让狂暴巨蜥和七头蛟蛇联手堵住谷口,然后安德拉对巨龟实施重力压制,先慢慢消耗它的能量,陶飞将谷口用冰给封住,防止它一下逃跑咯,其他人各就各位,看情况再定。”

    很快,他们就接近了巨龟所在的山谷,刚一接近谷口,巨龟立刻就警觉了起来,可是警觉也没有用了,它已经被堵在了里面,即使想跑也跑步了了。

    狂暴巨蜥和七头蛟蛇联手冲了上去,巨龟刚想站起来,只觉得自己身体突然重量增加了好几倍,扑哧一声,竟然将它的四肢给压进了沙地里面。

    它本身的重量就非常的惊人,只要安德拉随便施展十倍八倍的重力,它就肯定会陷进沙子里面,毕竟这里不是硬地。

    谷口处,陶飞控制着河水卷起巨大的波浪,瞬间在谷口冻成一个巨大的冰山,厚达两百余米,直接连接进了河面,将河面也冻上了一半。冰面的正面由帕瓦里奇等人联手施展金属固化将冰面上增加了一层厚达一米的金属,这样一来,即使巨龟的攻击力再怎么强悍,想要快速冲破这里,也绝对不是一件容易的事情。

    剩下的就是拼命的消耗巨龟的能量了。

    谷中非常宽阔,足足有十公里左右的直径,作为战场绝对够格,三个庞然大物在中间卷起大片的沙尘,巨龟虽然四肢陷入了沙地里,可是它强壮的四肢依旧可以支撑着自己的身体从沙地里面走出来,毕竟即使陷进去也只能陷进去一半,而不是全部。

    巨龟暴怒,将自己的身体变成一个陀螺一样,狠狠的将七头蛟蛇撞的倒飞出去,砰的一声撞在峭壁上,然后巨龟又故技重施,想要将狂暴巨蜥也撞飞出去,不过狂暴巨蜥的敏捷度很明显要强于七头蛟蛇,巨大的身体竟然而已如此轻便的凌空跳起。

    可是狂暴巨蜥躲过去了,后面谷口的金属加冰的阻挡墙壁却受到了重击。

    金属面一下被打出一个大深坑,后面的冰发出咔嚓巨响,很明显里面已经被撞裂开了,不过陶飞一点都不担心,金属有韧性,只要前面的金属壁面不被破坏,那么后面的冰山就会依然存在。

    看的众人嘴巴张得大大的,有点何不拢的感觉。

    “太恐怖了!”埃里克斯有些兴奋的看着这只巨龟,仿佛这只巨龟已经是他的囊中之物了,而且如果真的驯服了这只巨龟的话,那自己这一方的实力绝对大增。

    “呵呵,你也别高兴的太早了,你打算怎么驯服它呢!”陶飞实在有些看不下去埃里克斯那副高兴的神情,陶飞可是绝对看不得别人比他还要高兴的,特别是这个人还是他的敌人。

    埃里克斯仿佛一下被人掐住了脖子,笑声戛然而止,从刚才高兴的神情,一下变成了苦瓜脸。

    这个时候,哈里斯绝对不会为埃里克斯高兴的,毕竟双方只是合作关系,还谈不上朋友,没有足够代价的事情,他们谁都不会免费帮忙的。

    当然了,现在看到这只巨龟强悍的战斗力,哈里斯第一次后悔,为什么当初就将这只巨龟的消息转告给了埃里克斯呢,不但如此,还答应来帮他捉住这只巨龟。

    现在是绝对不能放水了,否则非得引起巨大矛盾不可。

    埃里克斯头痛了,不由得扭头问帕瓦里奇:“你知道如何驯服宠物吗?”

    帕瓦里奇恨恨的看了看陶飞:“这个问题,你不该问我,你应该问问那个小子!”

    埃里克斯也知道自己问错了对象,毕竟帕瓦里奇自己都还没有宠物呢,这些人中有宠物的基本上都是拥有驯兽能力的进化者驯服的,而且离不开这个驯兽者,哪怕距离稍微远一点,它都会被自动招回去,根本跑不了远地方。

    可是陶飞和哈里斯的宠物都是可以随意去哪里都可以的,而且这是纯粹的非驯兽者驯服的宠物,这跟驯兽者完全是两个概念。

    “想知道吗?条件!”陶飞看了一眼哈里斯,眼睛眨了眨,哈里斯立刻就明白了,那意思就是两个人在这方面都不要帮他,有了好处大家一起拿。

    埃里克斯气的七窍生烟,气哼哼的看着陶飞说道:“当初你们答应帮我捉到这只宠物,可是后来你陶飞又单独提什么条件,如今又要加条件,你以为我是白痴吗?”

    “埃里克斯,你要想清楚了,当初我们只是答应帮你捉到它!可没说帮你驯服它啊!而且当初也不知道这只巨龟竟然这么厉害,厉害到我们有些对付不了,要不这样,我给你那些条件,你把这只巨龟让给我怎么样?”陶飞戏谑的看着埃里克斯。

    哈里斯也及时cha嘴道:“也算我一份,同样的条件,这只巨龟让给我好了!”

    埃里克斯真真是气的七窍生烟,这只巨龟眼看就到手了,可是他就是不知道驯服的方法,而且他也知道,这只巨龟的宝贵,无论是攻击还是防御,都要超过狂暴巨蜥和七头蛟蛇,只不过不知道以后成长了之后会变成什么样。

    “哼!我不用你们!我自己想办法!”埃里克斯气哼哼的扭过头去,将注意力集中到战场上面。

    巨龟虽然强大,但是面对两个同样强大的对手,再加上安德拉的压制,很快就落入了下风,攻击力也不再强悍了,挨打的多,反击的少。

    陶飞和哈里斯分别控制着自己的宠物对巨龟施展了车**战,唯一不休息的就是安德拉了,他没有可以替代的人。

    七天的时间,这场大战足足持续了七天的时间,巨龟已经没有多少力气了,现在只是将头和四肢完全缩进自己的身体里,尽量摆出一副防御的姿态来。

    陶飞呵呵笑道:“差不多了,该我们出场了!”

    一个巨大的金属立柱被推到了谷中央,巨龟被狠狠的立了起来,束缚在了这个金属立柱上,当然了,这一切都是埃里克斯自己想的,然后黎落用银发将巨龟的四肢还有**从龟甲里面强行拉了出来。

    这点忙,陶飞等人还是会帮的,可是就是不会告诉他怎么驯兽,当然了,这驯兽其实并不是很难,真正的难点是耐心,必须要有耐心,驯服一只成年的野兽的难度绝对是非常巨大的。

    “好了,我们的工作做完了,剩下的就kao你了,我们就不在这里多做停留了,我们还需要去多杀点丧尸,收集战利品呢!”哈里斯在埃里克斯最需要的时候及时开口说走人,这得罪人的事情不能都让陶飞一个人做,哈里斯也不得不做上一些。

    埃里克斯一听这话,眼睛都要红了,这要是陶飞和哈里斯都走了,这只巨龟发起飙来,他埃里克斯是绝对抵挡不住的。

    “你们!你们都走了,到时候万一巨龟恢复点元气之后开始发飙可怎么办啊!”

    哈里斯很坚决的摇了摇头道:“我们在这里已经耽误了太长的时间,这个大陆上还有几十亿的丧尸等待我们去清理,我们晚行动一天,他们就会多一天的进化时间,所以我们的时间很宝贵,不能耽搁太久了!而且如果丧尸中真的产生超级强者的话,我想我们也会受到伤害,所以我们必须尽快行动将可能存在的危险降低到最低。”

    哈里斯说的有鼻子有眼,有理有据,埃里克斯根本没有反驳的理由,他总不能说自己驯兽比其他所有事情都重要吧,当然了,这件事情的重要性相对于他来说绝对是一等一的。

    一旁的陶飞还不停的添油加醋,将哈里斯的话完善,埃里克斯发誓自己从来没有这么生气过,非常的生气。

    可是没有办法,他不能真的跟这两个人翻脸,一个都不行。

    埃里克斯无奈只好再次妥协,将条件再次提升。

    不过即使这样,陶飞和哈里斯两个人也是只留下来一个人,另外一个人外出狩猎去了,他们两个轮流外出狩猎。

    一连一个多月的时间,埃里克斯的驯兽计划一点进展都没有,不过陶飞一点都不着急,因为他清楚的知道自己当初驯服这只狂暴巨蜥的时候可是足足用了三个月的时间,而且最关键的一点就是,狂暴巨蜥单打独斗不是陶飞的对手,而巨龟则比埃里克斯要强上很多。

    哈里斯在旁边也是幸灾乐祸,因为他驯服这条七头蛟蛇所用的时间更长,足足用了半年的时间。

    至于说什么丧尸进化危机到他们生存,这都是鬼话,他们一点都不担心丧尸进化,甚至希望丧尸可以进化的多一些,快一些,那样他们就可以找到更好的晶体提升实力了。

    埃里克斯以前也听说过训宠物,可是那都是非常简单的,一个动作连续教上十几次,基本上宠物也就可以照做了,但是巨龟很明显不是一般的宠物,根本就不鸟你那个。

    无奈之下,埃里克斯真的无法承受这种痛苦了,很干脆的再次出卖了自己的利益,跟陶飞和哈里斯交换了驯兽的方法。

    可是,不交换还好说,交换了之后,哈里斯才知道,自己又上当了,而且这个当上的非常的可恶,驯兽没有什么捷径,当然了,也许有,至少陶飞和哈里斯两个人都不知道。

    “哈里斯!半年的时间,我要是有半年的时间,我自己都可以做到了!”

    “陶飞!三个月!还要打赢巨龟,你还不如让我直接给它当宠物算了!”

    听到埃里克斯的哀嚎,陶飞和哈里斯非常默契的逃离了现场,至少不能在埃里克斯暴怒的时候让他看到自己两个人,估计他这股怒气想要消下去,肯定需要很长一段时间了。

    “我们去哪!”哈里斯强忍着笑意问道。

    陶飞微微想了想道:“我们将宠物留在这里一个,然后我们去前几天我去过的那个城市,那里的丧尸进化程度很高,里面的人口数量也非常巨大,足足有近千万,我们偷偷进去,看看能不能偷袭一下,将那个银色丧尸给干掉。”

    银色丧尸,当初蓝天进化到的层次,那时候陶飞根本不是蓝天的对手,现在陶飞再次进化了,可是也仅仅是能够跟蓝天当时的实力相差无几。

    现在丧尸的进化速度越来越快了,也许这与天空中浓雾变淡,太阳和月亮都出来有一定的关系,就好像是传说中的日月精华一样。

    哈里斯皱了皱眉头道:“难道上次你吃的苦头还不够吗?”

    “当然不够!那只银色丧尸我虽然打不赢他,但是他也拿我没什么办法,这次我们两个一起去,看看能不能将他引诱出来!”

