    顾兴东目光落在那只单独关着的鸽子上，笑说：“我觉得主要还是您要的太多，想要保住蛋，还想让它训放不受影响，反正蛋已经碎了一个了，大不了都碎了，最坏的结果也不过如此，它们的事情就让它们自己解决岂不更好，您说呢？”

    贺老爷子怔了一下，开始慢慢品起顾兴东话来。

    真的是他想要的太多？

    自古舍得二字，可不就是有舍就有得，有得就有舍嘛，纠结太多反而自寻烦恼。

    “哈哈，你说的对，它们自己的事情就让它们自己解决吧。”

    ……

    贺子豫抽空去了一趟司法部门。

    “闫叔。”

    对方看见他进来，笑容热情的招呼道：“子豫来了，坐。”

    贺子豫依言在他对面的椅子上坐下。

    “这份是我根据你提供的资料拟好的辩词，法院一旦采纳判决生效，最少二十年起步。”男人说着递过来一叠资料。

    贺子豫接过来大致看了一眼，然后递还回去：“闫叔的能力我是非常信的过的。”

    解决朱莎莎难免要脏了自己的手，死刑又太便宜她。

    这样就好。

    等到判决之后，他会安排她去最苦最累的地方，余生她都会用这样的方式来忏悔她所做过的一切。

    “哦，对了，还有一件事，今天一早突然有个男的过来，自称是朱莎莎的律师，说要了解情况，你也清楚，经历过那段历史，国内干律师这行的几乎没有，目前全国也才几百人而已。有对方介入，事情恐怕会有点棘手。”

    “律师？”贺子豫眉头不经意皱了下，据他所知，朱莎莎的家庭条件非常差，而且自从朱莎莎跟着他二哥回到内地，几乎跟老家已经断绝了联系，这个时候又会是谁特意请了律师来帮她？

    “对方有留联系方式吗？或者有什么其它特征吗？”

    男人仔细想了下，摇头：“挺普通的一个人，也没留电话，不过开庭他应该会过来。”

    “谢谢闫叔，那我先走了。”贺子豫离开之后，脚步一转又朝着医院的方向走去。

    庆庆那孩子还在医院，出事之后，他只能先找个护工帮忙照看。

    毕竟家里养了六七年，不过他们不是圣人，更没有义务去给别人养孩子，等孩子头上的伤好点，他就安排人送去朱莎莎老家。

    可是，当他到病房的时候，却并没有看到庆庆的身影，倒是那名护工正在收拾东西。

    “贺同志你怎么来了？”对方抬头，看见他过来愣了一下。

    贺子豫皱眉：“孩子呢？”

    “被人接走了，难道不是您？”似乎意识到不对，护工一下白了脸，急忙解释说：“大约，大约半个小时前，来了一个男的，他说孩子母亲让他来接孩子的，然后他又说出了孩子的名字，还多给我结了十块钱，我，我也没多想……”

    贺子豫的目光沉了下：“那人长什么样？有没有什么口音？”

    先是找律师，又是派人把孩子接走，这件事似乎没那么简单。

    护工：“就很普通的长相，说的也是普通话，他没说几句，我，我没听出口音来。”

    贺子豫不再开口，转身出了病房的门……

    朱莎莎盯着四面的墙壁，目光渐渐茫然起来。

    做了这么多事，她原以为这次必死无疑，毕竟依照贺家的实力，有一百种方法能神不知鬼不觉的弄死她，但他们什么都没做，而是直接将她送来了这里。

    这让她心里很不安，总感觉等待她的肯定不会这么简单。

    不过她已经无所谓了。

    家里姊妹多，她从很小就懂得一个道理，不争不抢根本没有出头的那一天。

    凭什么别的女孩子都有新头绳，甚至是新衣服，她却只能穿母亲改旧的破衣服，被别人嘲笑不说，每天都是做不完的活和永远也洗不完的衣服。

    就连唯一上学的机会也是她以死相逼才换来的。

    可是……

    那也仅仅只能坚持到初中毕业罢了。

    明明已经那么穷了，家里却还是为了要儿子选择拼命的生。

    终于有弟弟了，父母却着急要她嫁人，只为了多收些彩礼来改善家里的生活。

    要改善生活凭什么要牺牲她的幸福？

    终于她从那个吃人不吐骨头的地方逃了出来。

    在那个让无数人向往却又陌生的地方，她遇到了一生中的贵人……

    朱莎莎的嘴角突然露出一抹凄凉的笑。

    或许也是最无情的人吧。

    没有他，自己或许就不会认识贺子年。

    还有庆庆，也不知道他现在怎么样了，对方应该不会见死不救吧？

    “朱莎莎，有人来看你了。”突然一名看管人员走了过来，打断了朱莎莎的沉思。

    这个时候来看她的，想到什么朱莎莎的眼睛蓦地一亮，随即又暗了下去，那么远的距离，估计是不可能了。

    贺子豫看着走进来的女人，卸了妆容后，看上去全没了往日的精致，明显多了几分憔悴。

    “贺子年没来？”

    贺子豫：“他说看见你就恶心。”

    朱莎莎眼中的怒意一闪而逝：“那你怎么过来了？”

    “我有几个问题要问你。”

    朱莎莎拉过凳子坐下，没答话。

    “庆庆被人带走了。”贺子豫说这话的时候一直盯着朱莎莎，见她脸上担忧一闪而过，但很快似乎想明白了什么，表情一下子放松下来。

    “你知道那人是谁。”他用的是陈述句。

    朱莎莎：“不知道。”

    贺子豫：“这种时候对方还能出来保你，确实挺难得。”

    朱莎莎垂眸不语。

    “不过你放心，在京都这块地盘，他插不进手。而你，自然有你的去处。”

    原本淡定的朱莎莎脸上终于现出一抹惊惶：“贺子豫你要做什么？我告诉你，你敢动我，那人是不会放过你们贺家的！”

    贺子豫起身：“那咱们就走着瞧。”

    ……

    “我们夫妻俩商量了一下，想认丽姝你做干女儿，不知道你愿意不愿意？”

    贺母看着陈丽姝，目光温柔的询问道。

    “其实我打从年轻的时候就一直想要个贴心的女儿，可惜一连生了三个儿子，因为瑞瑞认识了你们夫妻俩，你这孩子我看着是哪里都好，我觉得这就是上天给的缘分，如果你不愿意也没关系……”

