    陈汉升从建邺回来，本意是解决父母之间的纠纷，顺便当小海表哥的相亲陪客，结果事情正好想相反，父母之间的矛盾很好解决，梁小海的婚姻却是个难题。

    最后，陈汉升还要带着梁小海去建邺，因为承诺过要帮他找一份工作。

    亮红色的夏利行驶在建港高速路上，梁小海在后排独坐，他本来期望自己有一辆上万块的摩托车，一踩踏板“突突突”的穿梭在人群中，灵巧而炫技。

    至于四个轮子的小轿车，他压根没想过，似乎离自己生活太远了。

    “汉升，这车多少钱？”

    梁小海假装不在意的问道。

    “落地10万左右。”陈汉升答道。

    梁小海点点头，其实他也不懂“落地”什么意思，不过这个词听起来有点高端，也暗暗的记在心里。

    小海表哥抬起头，表弟开了半边窗户，嘴里叼着烟，脸上带着超大墨镜，从外面灌进来热风卷起灰白的烟灰，飘飘洒洒的落在裤子上，他也一点不介意。

    “汉升似乎没变，又好像变了。”

    梁小海心里嘀咕着，陈汉升从小调皮，长大了说话做事也自带一股子野性和随意，不过在他身上就没有体现出百万富翁的感觉。

    港城的有钱人都是开皇冠、梳油头、整天唱K不着家的那种。

    陈汉升发现小海表哥盯着自己，笑着问道：“开车太无聊了，说说你和嫂子怎么认识的呗。”

    “还能怎么认识，就是一个厂里打工，我是车间，她是流水线，熟悉了就在一起了。”

    梁小海也不会讲故事，工厂做事本来就比较辛苦，谈个恋爱调剂一下生活也无可厚非，不过谈婚论嫁的时候，双方这才发现困难重重。

    一是距离，二是彩礼，梁小海为了存钱，连心爱的小摩托都不敢买。

    “汉升谈女朋友没有？”

    “我啊，还处于同学阶段，以后就是女朋友了。”

    “那你要加油啊，三姑想你刚毕业就结婚的。”

    ······

    表兄弟两人一路聊着来到建邺，在火车站前面的长寿湖边停好车，又等了三个多小时，直到梁小海的女朋友走出火车站。

    他们的行程早就约好了，在建邺火车站门口见面。

    陈汉升在车上睡觉，梁小海接到信息去接女朋友，可见面后他也吓了一跳：“为什么多一个人？”

    “我老乡的厂子也倒闭了，干脆一起来建邺打工。”

    他女朋友解释道：“老板不是你表弟吗，多塞一个人有什么问题？”

    梁小海皱着眉头：“我已经和他说过，只有我们两个人······”

    “自家表弟怕什么，不行我们就去别的地方打工。”

    梁小海女朋友有些不满，男朋友在老乡面前太不给面子了：“你表弟一个在读大学生，应该很好说话的。”

    她对大学生的印象有些死板，可能还停留在带个圆框眼镜，一说话就脸红，不敢和人对视的形象。

    梁小海叹一口气：“我表弟不太一样的。”

    “能有多不一样。”

    梁小海女朋友还不以为然，不过看到陈汉升真人以后，她和老乡都很吃惊。

    刚才陈汉升在车里睡觉嫌热，就把短袖衬衫掀起半截，他也没有不敢和人对视，而是毫无顾忌的看了两眼，然后自顾自从车里拿出一瓶矿泉水。

    喝掉半瓶，剩下的半瓶洗脸，最后用衬衫胡乱擦了擦，这时他才笑嘻嘻的走过来：“两位美女啊，哪位是嫂子呢？”

    梁小海连忙介绍：“这是你嫂子唐萍，这是她老乡。”

    唐萍瞅了瞅陈汉升，衣服上面一块又一块的不规则水渍，身材高高大大，眼神跳脱，脑门上还卡着一副墨镜，这哪里像个大学生，活脱脱的社会小青年。

    陈汉升也在打量唐萍，她比照片上好看一点，个头不高，原来还算不错的一张脸蛋，结果给高高凸起的颧骨给毁了，显得有些刻薄，头发也是挑染了一些黄色。

    至于她的老乡，顶着一个爆炸头，身上的牛仔服带着铁圈，看上去特别的复杂繁琐，走起路来还“当啷当啷”的作响，跟狗环似的。

    陈汉升心想真应该把萧容鱼和郑观媞请出来，指导一下这帮非主流小姐姐，什么叫简约而不简单。

    “造型不错，很符合时代的审美标准。”

    “大阴阳师”陈汉升嬉皮笑脸的夸奖一句，指着夏利说道：“先回江陵吧，那我是的大本营。”

    “等等。”

    梁小海拦了一下：“汉升，唐萍她老乡也想找工作······”

    “这样啊。”

    陈汉升也愣了愣，看到小海表哥脸上的为难，他直接摆摆手说道：“多一个就多一个吧，只要听指挥就行。”

    梁小海这才松一口气，拉着唐萍坐到后排，不过“爆炸头”没搞懂情况，居然要打开副驾驶。

    陈汉升这辆小夏利虽然不值钱，但是能坐上副驾驶的，还真是不容易。

    “麻烦你去后面坐一下，一会还有个人要上车。”

    陈汉升温和的说道。

    “爆炸头”听了这才坐到后排，夏利车型小，三个人还真的有些挤。

    陈汉升看在眼里，决定等火箭101卖掉以后，第一件事就是买辆豪车爽爽。

    建邺虽然不如沪城繁华，不过马路上的车流也是奔腾不息，高楼一幢接着一幢，后排的三个人全部勾着头观看。

    不过奇怪的是，从建邺市区快到江陵了，副驾驶还是空空的。

    梁小海就问道：“汉升，不是说有人要上车吗？”

    “噢。”

    陈汉升语气淡淡的：“后来她给我发了条信息，突然有事不搭车了。”

    梁小海点点头，总之后排三个人都没怀疑。

    ······

    他们来到火箭101的办公室以后，聂小雨他们听说是陈部长的亲戚，又是切西瓜又是倒水的，显得非常热情。

    可唐萍还是撇了撇嘴，拉着梁小海来到外面悄悄说道：“这么小的地方，真能赚到钱吗？”

    “怎么不能？”

    梁小海说道：“我表弟可是百万富翁。”

    “听一个大学生瞎吹。”

    唐萍根本不相信：“哪个百万富翁在这种小办公室里，你问问有没有那种大厂，我们去厂里打工。”

    她也有自己的理由：“最近沪城那么多制衣厂倒闭，说明现在钱难赚，你表弟这个小公司，说不定什么时候就关门了。”

    “我不去。”

    梁小海摇摇头：“人家已经安排了，哪有这样嫌三嫌四的。”

    “你是榆木脑袋吗，还想不想娶我了？”

    唐萍指着火箭101的玻璃门：“这个公司我都没听过，里面都是一群大学生，百分百没有前途的。”

    这时，“爆炸头”也走出来了，苦着一张脸说道：“他们全部是用电脑办公啊，我根本看不懂，这怎么做事？”

    “你看，我们三人都不懂电脑。”

    唐萍软化了语气：“你和那个表弟说说，我们想进厂。”

    梁小海沉思着，唐萍说的也有一定的道理，自己的确不懂电脑，只会卖点苦力气。

    斟酌许久，梁小海从未来考虑，小心和陈汉升表达了这个意愿。

    “进厂？”

    陈汉升诧异的看着小海表哥：“其实，电脑不会也可以学的。”

    “我们都比较笨，不想学电脑了，表弟你对这边的工厂熟悉不。”

    唐萍走过来补充：“最好不要制衣厂，现在沪城倒闭了很多这类企业。”

    陈汉升想了想：“熟悉倒是熟悉，要不先带你俩去看看吧。”

    于是，陈汉升带着梁小海和唐萍绕着新世纪电子厂走了一圈，唐萍看到气派的大门和庞大的占地面积，高兴的嘴巴都合不拢：“看看这才是大厂嘛，刚才那个······”

    “咳！”

    梁小海咳嗽一声。

    陈汉升这才恍然大悟，感情是嫌弃火箭101了啊。

    “小海哥，你们确定进这个厂吗？”陈汉升还是决定再给一次机会。

    “确定确定。”

    唐萍连忙说着，还打了一下梁小海：“表弟问你话呢，赶快回答啊。”

    “嗯······”

    梁小海低着头应了一声，他很不好意思，觉得对不起自家表弟。

    “那行。”

    陈汉升不再多说：“一会我把这个电子厂的控股老板和副厂长喊出来吃饭，保证你们在里面的日子好过一点。”

    ······

