    “等等…若月仙子，你不要开玩笑了！”

    智空看着两人就要打起来，连忙开口！但是宇文烈…听到若月的那番话后。

    心中的怒火，已经忍不住要燃烧起来！

    “都是因为你，一个神王境后期的小子，居然敢和我抢若月？啊！！！”

    “雷罚！”

    宇文烈怒视着智空，只见他将右手朝天一抓，天空顿时雷云滚滚。

    随即数道长枪一样大的雷击，劲直朝着智空砸来！

    看其样子，是想要直接秒杀智空，在他看来，智空不过就是仗着若月在而已。

    “冰天百花葬！”

    在智空想要抵抗的时候，若月的玉手一扬！

    周围瞬间出现无数的冰花，随即将宇文烈的所有雷击，都挡了下来！

    智空：…

    完了，特么的，这回真解释不清了！臣卜木曹！这娘们到底想干嘛？

    “若月…为什么？为什么你还要护着他？他到底哪里比我好？”

    宇文烈都快哭了，他在短时间内，根本不可能打赢若月！

    同为神皇境巅峰，他们都能力抗神尊境初期！在这种实力下。

    想要分分钟解决战斗，恐怕还差了点！

    除非有人能领悟领域之力！那样的话，局势将逆转！

    “我说了，今天只要有我在，你就别想动他一下！”

    若月的玉手上，凭空出现一个冰锥，似乎真的想要继续打下去！

    智空在孟飞扬佩服的目光下，更加郁闷了！反正解释不清，他干脆不解释了！

    清者自清，浊者自浊！反正他是清不了了！

    因为宇文烈和若月的对战，他们造成的动静非常大，在宇文烈想要继续动手的时候。

    一群神皇巅峰强者，包围了他们雷霆主神殿，他们身上的服饰一致。

    周围的人见到这情况，顿时笑了起来！因为…秦家的人到了！

    “宇文烈，所有人都在等流光密室的开启，你现在给我在这里闹，是不想活了吗？”

    “大老远就听见你吵吵吵的，信不信出了天阙仙境，本小姐让你雷霆主神殿变成历史？”

    说话的正是秦可心，她倒不是为了帮智空，而是宇文烈确实吵到她了！

    后者还没有反应过来，沐家的沐泽、欧阳家的欧阳鹰、君家的君天正都带着人过来了！

    他们满脸不悦的看着宇文烈，这里的地方虽然很大！

    但是流光密室，还需要三天才能开启，要是想杀人，就早点动手。

    一直在这里吵吵吵，他们可接受不了！

    他们虽然不是走大殿，但是最终的方向，都是来这处地方！

    随着时间推移，其他人，都会赶来！

    “这…我…对…对不起，是我的错，我…我这就离开，对不起！”

    宇文烈见四大传承家族过来，立刻就怂了，因为这是真正的大佬！

    他惹不起，秦可心的话，宇文烈不敢无视！因为她真的有这个能力。

    在秦可心小时候，去一个高等仙域的仙境玩，结果却因为在人家主神殿门口摔倒，哭了！

    秦家就派出三名神域境后期长老，将那个主神殿上上下下几万人，全部杀完！

    这…就是实力啊！

    人家想做什么，就做什么，你没有实力，只能哀嚎！

    说句更过分的，你哀嚎声吵到了人家，也会惨遭杀害！

    人家秦可心，从出生开始，就是秦家的小公主，含在嘴里怕化了，捧在手心里，怕摔了！

    宇文烈都不需要欧阳鹰他们过来，在秦可心开口的那一刻，他就已经怂了！

    远处的白云道观、万佛寺弟子，全部都漠然的看着这一切。

    “那还等什么？给我滚！”

    秦可心厉声呵斥着宇文烈，后者见此，连滚带爬的离开了原地！

    生怕惹到秦可心不开心，没办法…

    像欧阳家的欧阳鹰、沐家的沐泽、君家的君天正，他们都只是嫡系子弟！

    并没有秦可心在秦家，拥有这么高的地位！

    “是是是…”

    宇文烈阴狠的瞪了一眼智空和孟飞扬，他觉得…要不是他们两个！

    自己也不会丢这么大的人，特别是智空！

    后者双手一摊，显得非常无辜，从头到尾，他就只是想离开而已。

    “多谢秦仙子出手相救！”

    智空和孟飞扬朝着秦可心拱手，后者见到他们两个，脸上浮现了笑意。

    “没想到你们也在这里，你们不必谢我，看看他们三个就知道了！”

    “流光密室还有三天才会开启，在此之前，大家都希望这里保持安静！”

    “我也是被宇文烈这个家伙给吵到了！所以才警告一下他！”

    君家的君天正率先附和，因为君淑仪和秦无衍的关系，他们两家现在非常亲密！

    “不管怎么说，刚刚多亏了秦仙子，如果有用得着我和孟飞扬的地方，请尽管开口！”

    孟飞扬：？？？

    尼玛的，刚刚宇文烈不是针对你吗？怎么你答谢的时候，把我也算进去了？你特么是真的狗啊！

    秦可心听后，微微一笑，随即就带着人离开了原地！

    欧阳鹰和沐泽深深的看了一眼智空，这才离开！

    欧阳鹰是因为，雷霆主神殿的靠山，就是他们欧阳家。

    而沐泽则是，因为他知道，沐天翔说过，逍遥宗是沐家的朋友！

    如果在外面遇到逍遥宗弟子，特别是叫箫无涯的，必须全力帮他！

    “你小子…”

    孟飞扬看到四大传承家族的人走后，这才骂骂咧咧的勾着他的肩膀！

    一边的火璃儿，则是将视线盯着若月，刚刚的一幕，她可都看见了！

    没想到秦可心居然对智空这么客气，难怪若月会一改常态，这么支持智空。

    恐怕…她是想找逍遥宗合作吧？

    也许是她们殿主的意思，不管怎么说，火璃儿都有种危机感。

    如果若月真的得逞，那么炽热主神殿和寒冰主神殿的天平，就会倾斜！

    虽然不知道逍遥宗的实力，但是看秦可心，还有其它传承家族的态度。

    恐怕来头不小啊！

    不过…还是静观其变吧！

    看那个智空的样子，他们两个似乎没有多么亲密！

    想到这里，火璃儿没有久待，直接带着炽热主神殿的师妹们离开了。

    等到火璃儿他们离开后！智空淡淡的看着若月！

    “若月仙子，有什么事就直说吧！你我都心知肚明，我们不可能是那种关系！”

    若月的俏脸一怔，随即满脸委屈看着他！那样子，看得孟飞扬就要撸起袖子揍智空了！

    “智空，你难道还不相信我的真心吗？”

