    “女王陛下，你...真狠！”

    提利昂瞪圆怪眼，干巴巴地说。

    别说提利昂了，克林顿、小伊耿、莱摩尔修女等人也都神色惊惧地看着龙女王，对她的话感到深深的震怖。

    “我狠什么？我明明什么也没做，你老姐自己又蠢又疯，关我什么事？”丹妮回瞪侏儒道。

    “呃......”众人闻言一愣。

    仔细一想，可不就是吗？

    龙女王什么也没做啊！

    人家只是看戏。

    难道让她帮仇敌兰尼斯特清理门户，好让凯岩城繁荣昌盛，让铁王座上的兰尼斯特江山永固？

    提利昂面色扭曲，两个黑洞洞的鼻孔一会儿瘪，一会儿圆，甚是可怖。

    最终，他无可如何地叹口气，嘟哝道：“真该让我老爹来听听女王这番话！”

    “养不教，父之过。你老爹养出你们姐弟三人，也是他的报应。”

    丹妮笑得风轻云淡。

    提利昂再次叹口气，好奇道：“这段时间，我老姐又做了什么蠢事？”

    “你老姐给你老哥戴了三顶lv帽子，还打算分一顶给自己儿子，竟安排她的姘头去勾引托曼的老婆，与王后玛格丽共用一个奸夫。”

    “七神在上，这...太疯狂了！”克林顿几人惊呼出声，一脸不可置信。

    “她这样做的目的呢？总不会通过那个奸夫，与媳妇玛格丽联络感情吧？”提利昂咧嘴笑道。

    “瑟曦以90万金龙的代价，允许教会重新组建武装。而这时，教会出现一位信念坚定、手段强硬的总主教。”

    丹妮说的没头没脑，大家又疑惑又震惊。

    震惊于教会武装的恢复。

    他们都知道坦格利安与教会武装的战争，绵延好几代人，打了几十年，死伤数十万人，连国王都死了好几位。

    付出巨大代价，才终于剥夺了教会武装的合法性。

    连圣贝勒那么虔诚的一个人，也从没想过要恢复教会武装。

    偏偏到了瑟曦那儿，仔卖爷田不心疼。

    “瑟曦，疯了。”克林顿感慨道。

    提利昂却眼珠子一转，恍然道：“我明白了，这还真是我老姐的风格，她见不得有人——特别是女人，哪怕是她儿媳妇——来抢夺属于太后瑟曦的荣耀。

    君临是一座大舞台，属于瑟曦一人的独角戏，完全容纳不下第二位女主角。尤其是另一位主角更光彩动人，更受到君临百姓热爱。

    嗯，我老姐不屑与平民交流，不愿花费力气演戏博得平民爱戴，但她也不允许其他女人讨得平民喜欢。”

    “呵呵，所以她要拉玛格丽同归于尽，一起在茅坑里滚一身屎？”丹妮好笑道。

    提利昂神色复杂道：“瑟曦自以为能控制那位总主教，让那个奸夫向教会举报了玛格丽？如果教会还有力量，那只有总主教够资格审判王室的罪行。”

    “嗯，你继续猜，猜你老姐的结局。”丹妮笑着点头。

    “陛下你说过，新任总主教手段强硬......”

    提利昂面露不可思议的神色，震惊道：“难道他不仅指控了玛格丽，还要宣布我老姐的罪行？那个奸夫，他把我老姐招供了？”

    “哎，你还是小瞧了大|麻雀，他可不仅是宣布罪行。”

    “大|麻雀就是总主教的称呼。”丹妮补充道。

    提利昂面色一变，惊叫道：“不可能吧？就算大|麻雀恢复教会武装，短时间内能有多少力量？

    怎是铁王座的对手？

    我老爹在君临至少留下2000最精锐的西境士兵。”

    “什么不可能？大|麻雀对瑟曦做了什么？”小伊耿急忙道。

    “瑟曦被大|麻雀逮捕了，关在大圣堂好几个月，最后还裸身在君临游街赎罪，大家都看见了。”丹妮大笑道。

    “啊，这，太可怕了！”小伊耿大惊。

    克林顿木着脸道：“还真是...瑟曦活着，比死掉更让兰尼斯特的敌人解气。”

    丹妮又对提利昂解释道：“君临的兰尼斯特精锐全被百花骑士葬送在龙石岛，直接战死一千，伤残超过五百。

    最后仅剩几百个能跑能跳的士兵驻守龙石岛。

    就在半个月前，我联合潮头岛、蟹岛，还有你的老部下，波隆·黑水，以零伤亡的代价拿下龙石岛。

    果然是精锐，四百守卫抵抗顽强，仅活下来二十多人。

    你叔叔嫌赎金太高，没把人赎回去，现在正在龙山矿洞挖矿。

    泰温留在君临的那两千精锐，全军覆没！”

    “七层地狱啊！”提利昂一拍额头，呻|吟道：“老爹呀老爹，真该感激我提前把你干掉，看到这样愚蠢的老姐，你早晚还得气死。”

    “波隆是怎么回事？他为何投靠你了？”他又问。

    “他老婆洛丽丝，你知道吧？你逃走后，瑟曦发下悬赏，到处寻找没鼻子的侏儒，波隆知道她对你的痛恨后，便把洛丽丝生下的杂种儿子命名为‘提利昂’。”

    “呃......”小恶魔面色扭曲，“波隆马屁拍在马腿上，让瑟曦误会他还与我有联系，她要杀他？”

    “对。”丹妮笑着点头，“我就喜欢你老姐这股疯劲儿。如今被大|麻雀折腾一番，全君临百姓、贵族都看到她最屈辱的一面。我想，她必将有超越我父亲的潜力。”

    小伊耿与克林顿面面相觑，似乎在确定自己有没有出现幻听：你也知道疯王是你父亲啊，就这样拿来当做瑟曦的标杆？

    “陛下，您要报复兰尼斯特，我能明白。但七国百姓何其无辜，分裂的维斯特洛正在流血，而我亲爱的老姐只能用盐为她止痛疗伤。

    您该横扫八方，立即终结七国混乱才是。”提利昂语重心长地劝说。

    丹妮定定看了小恶魔好一会儿，才摇头道：“长城外有异鬼，长夜就要来了。”

    “异鬼，长夜？您...没问题吧？”提利昂古怪道。

    难道龙女王也得到疯病？

    “异鬼，是真的。”一个苍老的声音从楼梯口传来。

    众人一回头，就见两名无垢者抬着软轿走了过来。

    软轿上坐着一位白发稀疏的灰袍老人，边上还跟着一位短发黑妹。

    “啊，伊蒙学士！你真在这儿。”提利昂又惊又喜。

    软轿落地，老伊蒙在拉蕾萨的搀扶下走下地，感慨道：“提利昂，想不到我们两个能在这里相遇。”

    “是呀，第一次见面时还在长城，不到三年，就都来到世界另一端了。”

    想到当年随琼恩·雪诺去长城游览的日子，提利昂也唏嘘不已。

    “龙！”小伊耿指着伊蒙的肩膀，失声惊叫。

    “嘶嘎——”巴掌大的红龙挂在伊蒙后背，正在往肩头爬，听到小伊耿的叫喊，他伸展血红色翅膀，仰头朝他嘶吼。

    声音小得像猫叫，但中气十足，有种莫名威严。

    “红龙，又一条龙？！”克林顿与提利昂几个见状，也是大为惊奇。

    “呵呵，他叫‘血焰’，小名‘小红’，刚出世没多久。”伊蒙爱怜地抚弄小龙的脑袋，笑呵呵介绍道。

    嗯，红龙出世了。

    早在长城国王塔，红龙就快要破壳而出了。

    因为三眼乌鸦，丹妮减少赋灵次数，人为延后小五的出生时间。

    甚至在龙石岛时，她也没让红龙出世。

    也因为要在绝对安全的奴隶湾孵龙，丹妮才在拿下龙石岛当日，表离开了维斯特洛。

    三眼乌鸦手再长，也不可能伸到阿斯塔波。

    与孵化老四小金的过程差不多，当着伊蒙、乔拉、马人侍女和无垢者的面，丹妮在火焰中把小五带到人世间。

    其他人见过一次，没多惊奇，老伊蒙第一次见到有龙从烈火中诞生的过程时，一个劲儿高呼“奇迹，七神在上，这是世间最大的奇迹”。

    不过，与前面四个哥哥有点区别，小五的身体并非火焰构成的。

    从瓦兰提斯抢来的龙蛋属于坦格利安，来自250年前，还没完全石化——龙蛋久不孵化，不会像鸡蛋那腐坏臭掉，而是慢慢凝固，在千年之后化为石头。

    小五出生后，由于丹妮实在太忙——既要用风之歌完善冰与火两种冥想法，又要投影万里，处理布拉佛斯与狭海之事——照料小五的工作便交由老伊蒙来完成。

    就像农村老人去城里帮儿子媳妇带孙子，对照看幼龙的事，老伊蒙简直不能再满意了。

    大金字塔后方的斗兽场很早以前便被龙女王改建成龙窟。

    并非给巨龙居住的地方，只圈养了一批牛羊，供巨龙饥饿时食用。

    ——坦格利安的巨龙在龙穴中一代代退化的教训太凄惨，丹妮一直没有忘记，她不会再让巨龙住洞窟。

    伊蒙与丹妮当年一样，在龙窟内训练幼龙飞行，捕食。

    两天前，拉蕾萨来到阿斯塔波，又成了老学士的学徒助理。

    嗯，白天跟伊蒙继续学业，晚饭后龙女王会教这个弟子火巫术知识。

    “是从瓦兰提斯那抢来的那颗龙蛋，孵化出的红龙？”

    近距离见到真龙，提利昂心中莫名激动，很想与老伊蒙一样，伸手摸摸他的小脑袋。

    听说巨龙身体滚烫，不知是不是真的，摸起来舒不舒服......

    不，不用怀疑，一定比珊莎的奈子摸起来都舒服——虽然他一直想摸却故作君子忍住了。

    “这是坦格利安的龙蛋！布拉佛斯人250年前从龙石岛偷走的龙蛋，一共三颗。”老伊蒙气愤道。

    “还有这回事儿？我倒没听说过......”小恶魔惊疑道。

    “如果再找到龙蛋，还能不能孵出龙来？布拉佛斯既然偷了三颗，为什么不去索要另外两颗？还有，其它几只龙呢？”小伊耿转头四顾。

    其他几只都被我支开了。

    丹妮心中嘀咕。

    也不知大黑是不是预感到什么，在伊耿一行人上楼前，提前带着兄弟几个去山里捕食了。

    待大黑几个吃完晚饭，丹妮又悄悄龙灵，让他们去“五龙洞”暂时休憩几日。

    丹妮打算鉴定完这个便宜侄儿的成色，再让巨龙回归。

    “布拉佛斯人把龙蛋送走了，交给了盟军的孵龙法师会。”老伊蒙无奈道。

    接着，他又注意到小伊耿的容貌，惊疑道：“孩子，你真是伊耿？”

    屡次被怀疑，小伊耿心中憋气，涨红了脸，大声道：

    “当然，我就是雷加与伊莉亚之子，伊耿·坦格利安！”

    “孩子，别生气，”老伊蒙察觉他的不悦，柔声安抚道，“此事关系重大，我们不能不慎重。”

    老人又看了看神色淡淡的丹妮，叹道：“这事儿瓦里斯安排的很不妥当，他至少该早点告诉丹妮一声。”

