    第253章盛时璟果然不是好招惹的（爆更九）

    梅森两人同时回过了神来。

    王总看见来人吓了一跳，连忙退后了两步恭敬的打招呼道：“赫尔森少爷，您怎么来了？”

    赫尔森的目光停留在谢羲和的身上，随口回答道：“陪我父亲来京都见个人，听说这边在拍新品广告，就过来看看。”

    再次问道：“那个女孩，是谁？”

    梅森和王总对视一眼，心中都是一顿，但也只能回答道：“是一个华国女艺人，叫谢羲和，梅森导演邀请来搭档盛影帝的代言人。”

    什么影帝不影帝的赫尔森不怎么放在心上，他只觉得那名东方女孩身上有种特别的魅力，一眼就吸引了他的注意力。

    他觉得自己似乎爱上她了。

    不过作为罗贝尔家族的小少爷，赫尔森自身修养相当不错，自然不会在别人交谈的时候贸然插入，这也太失礼了。

    因此他只再度定定的看了谢羲和一眼，牢牢的记住了她的容颜后便转身离开了，顺便吩咐道：“替我准备间房。”

    王总心中那叫一个颤抖啊，满心的不安都快溢出来了，但对上赫尔森，打死他也不敢拒绝这位小少爷的要求，只能苦着脸布置了下去。

    梅森迟疑了片刻，最后一咬牙根就走到了盛时璟的车边，敲响了他的车窗。

    盛时璟看着车外一脸谨慎的梅森，挑了挑眉，示意他上车说话。

    梅森拒绝了，直接压着声音说了两句后便立刻离开了。

    盛时璟看着他的背影，墨色的眸中翻涌着暗色。

    许久，他掏出手机，拨了一个电话出去。

    对面接通的很快，立刻就有男人恭敬的声音响起，道：“盛先生？”

    盛时璟“嗯”了一声，停顿片刻，在男人愈渐紧张的心情下缓缓开口：“听说波尔先生这次来华国还带了您的小儿子？”

    电话对面的波尔神色一顿，有些不明白他怎么关注起这些小事来了，但还是如实回答道：“对，赫尔森一直很仰慕华国的文化，想要见识见识，我便带着他一起来了。”

    停顿了下，继续道：“您是怎么知道的？”

    盛时璟嗓音平淡，道：“仰慕华国文化可以，但华国的人却不是那么好仰慕的。”

    “波尔先生既然把人带来了，那就看好了。”

    波尔心中狠狠咯噔了一下：“盛先生……”

    “最近我比较忙，怕是没时间招待波尔先生了，后续的合作就让白藏跟您接头吧。”

    顿了顿，补充：“当然，合作还继续的话。”

    话落便挂断了电话。

    波尔看着漆黑一片的手机，脸色在一瞬间阴沉一片。

    一边在心中恼怒SG集团的总裁未免太自傲了点，一边又气恼这个儿子太能惹事了，这才刚到华国就不知道怎么得罪了SG总裁。

    咒骂着拨了个电话出去。

    前后只隔了十分钟都不到，负责人王总连入住手续都还没替波尔办好便把他送了出来。

    满脸的懵逼。

    梅森注意到了，悬着的心终于落下了。

    看来他的选择是正确的，盛时璟果然不是好招惹的。

    啧。

    连罗贝尔家族的小少爷都随随便便就能赶走了，这样的人，也不知道怎么会跑去混娱乐圈的。

    另一边的谢羲和对这个小插曲一无所知，她跟陆庭谦聊了半来个小时后便喊上盛时璟一起去吃晚饭了。

    同一时间，京都第一医院。

    梁素琴到底年纪不算小了，这会儿接连受到刺激，直接就受不住昏迷了过去。

    足足过了半天才恢复意识，脸色却依旧惨白一片。

    半天的时间，谢廷元那边已经知道了事情的前因后果，也请了律师办了取保候审的流程，这会儿正在医院等着梁素琴苏醒。

    一看见人有了动静，立刻上前道：“妈，你终于醒了。”

    梁素琴刚刚醒过来，脑子有片刻的混沌，但很快就想起了昏迷前的那些事，眼睛瞬间就红了。

    一把抓住谢廷元的手臂就哭了起来：“廷元啊，你救救妈，我不要坐牢，我不要坐牢啊！”

    “你爸是个没良心的，他要跟我离婚，谢羲和更是狼心狗肺，廷元，我只剩下你了，你救救妈，妈不想坐牢啊！”

    谢廷元手忙脚乱，连忙安抚她道：“妈你别着急，我已经请了律师替您办好保释了，您就安心养病，之后的事情就交给律师去办。”

    梁素琴顿时目光一亮：“我不用坐牢了？”

    那倒不是……

    谢廷元吞吞吐吐：“这个得等上了法庭，看法官怎么判……”

    梁素琴心中一凉，再度哭了起来。

    谢明珠推门而入，看到这一幕，她眼中忍不住的划过了些烦躁恼怒，心中的怨气就有些压不住了。

    忍不住道：“奶奶，您说您也真是的，好好的拿谢羲和的礼服干什么，还把东西给表姑穿出去招摇过市，现在闹的人尽皆知的，连盛家那边都听说了，之桓哥都打电话过来问我什么情况了。”

    梁素琴也没想到事情会变成这样啊，哭着道：“我就是一时气不过，嘉仪说那礼服是什么什么集团送给谢羲和的，她明天拍广告用的，我就顺手拎走了，就是想给她个教训而已，我哪里知道……”

    “而且嘉仪说了，现在网络很发达，我是谢羲和的妈，不管我做什么说什么都是占理的，尤其是谢羲和还是明星，我只要随便发个声网友就会帮我教训她了。”

    “嘉仪说……”

    嘉仪嘉仪嘉仪！

    这些别说是谢明珠了，连谢廷元都压不住脾气了，大喊了一声“妈”打断她就道：“我早就跟您说了，梁家的那些人都是些贪得无厌的人，这些年他们从我们谢家身上拿走的还少吗？！”

    “以前我们家日子好过，给他们些也就给了，但现在家里是什么情况您不知道吗？”

    “这个时候您躲着还来不及，怎么还把梁嘉仪接到家里来了？！”

    “这下好了，梁嘉仪自己作死，还把您也搭进去了，您知不知道网上现在都是怎么说您的？！”

    网上？

    梁素琴突然想到了什么，心中狠狠的咯噔了一下。

    也顾不上跟他们诉苦了，飞快的翻出自己的手机就对谢明珠道：“明珠，你快帮我看看手机，嘉仪之前帮我买了什么热搜，赶紧让他们撤了，我不买了！”

    (本章完)

