    已经是五个战宠，如果融合圣灵树的话，就是六个了。

    问题圣灵树属于植物，要融合难度增大不要紧，但成功率是百分之两百失败，绝无生还。

    “大哥哥，其实还有一种最本源的能量可以收集。”圣灵树发出清脆悦耳的童音。

    “什么能量？”

    “修者本源之力，也就是精血。”

    陈小凡脸色大变，这个吸血鬼差不多。

    “你能够融合五个战宠，其实就是用精血精华融合，否则你早已经死了。主要就是你的丹田吞噬黑洞原因，只要把修者的尸骸扔进下去，就会反馈回来精血的精华。被动吸收，没有功法之下，依靠您的恐怖毅力，全部被强行吸收运用起来了。”

    陈小凡露出惊愕的神色，原来能量就是和本源之力有关，这下子就很难找了。

    “您还有一种能量，就是漂浮在空中的神奇的水。”

    “那是我用灵雨决凝聚的神雨，对于万物都有好处。”

    “你首先用神雨修炼到第一层，以后再度用修者精血精华修行。这样根基就牢靠了。”

    陈小凡沉思一下，反正丹田紫府之中，有一大堆罪该万死的俘虏，用他们修炼融合心法，也没有什么。

    为了保护自己的祖国，自己的母星，所以陈小凡宁愿做恶魔，宁愿入地狱。

    陈小凡开始运转融合心法，海量的神雨，一刹那气化了，宛如爆炸出高温的蒸汽。

    这一股气体快速流进了丹田之中，细胞快速吸收。

    融合心法修炼很容易，一刹那就提升到第一层了。

    第一层可以融合一个战宠，多少层，就可以多少战宠。

    接着身躯产生一股血气，也就是以前吸收精血精华，此刻全部被在细胞之中唤醒。

    轰隆隆！

    发觉融合心法晋级了第二层了。

    第一层没有任何感觉，第二层一刹那修炼成功了。

    感受细胞被一层血色诡异的雾包围住，这一层血雾就是融合剂。

    血雾越来越多，越来越浓郁，接着滚滚翻腾，血雾开始有实体化。

    血雾滚滚翻腾吗，不断收缩。

    细胞之中不断喷射出血雾，血雾有进化成血液的迹象。

    陈小凡惊呆了，原来细胞里面蕴含着这些融合自己，而是强行把融合放到细胞里面，所以无比痛苦。

    幸好遇上了圣灵树觉醒上古融合心法记忆，否则陈小凡不断融合战宠，迟早细胞无法承受那般融合剂自爆。

    轰隆隆！

    全身一阵颤动，晋级到了第三层。

    接着不断浓缩，血气异变成血水，也就是说明晋级到第四层。

    淡红色的血液包裹着每一个细胞，让陈小凡的几乎白里透红，绽放出粉红色的光晕，很普通的相貌，此刻变得无比美丽妖艳。

    肌肤的粉色，让美女都会妒忌。

    轰隆隆！

    竟然血水变得深色一些，和真实的血液差不多。

    接着血水再度浓缩，变成真实的血液一般，有向结晶化的迹象。

    还有能量没有吸收完全激活，不继续提升融合心法的等级，需要的时候再修炼也不迟。

    不晋级的原因，是害怕一刹那提升太快，会带来不可以弥补的弊端。

    “融合，竟然修炼到第六层了，自然融合圣灵树。

    圣灵树大吃一惊，没有想到陈小凡融合战宠的血液精华还在。

    陈小凡露出惊讶的神色，接着狂喜！

    因为感受到融合战宠，没有一点痛苦，反而感受到战宠各种神通，此刻才是真正的融合。

    还具备变成的功效，可以化作战宠的模样来战斗。

    一刹那竟然融会贯通了全部战宠的本源神通，但必须融合才可以施展。

    却是发现一个意外，本想把圣灵树作为本命树，延长寿元，没有想到圣灵树有一种逆天的神通，就是融合在大地领域之中，随意可以为战友治疗。加上神雨，可以一刹那让战友完全康复。

    这一种治疗神通，反而是诸多战宠之中最好的。

    “哇哈！我在大哥哥丹田紫府之中具有战斗力，而且是超强。”圣灵树发出欢呼。

    圣灵树主要就是会隐身，但就算宇宙之眸也是看不到它的存在。

    但陈小凡看到，却是理所当然的。

    陈小凡能够看到，不是宇宙之眸形成雏形的原因，主要是圣灵树吸收了陈小凡施展的神雨决蕴含的灵气。

    一旦吸收了，陈小凡的心灵就可以感受到对方的存在。

    至于蓝妃可以看到，就特别奇怪了，蓝妃也不知道怎么回事，解释就是她也是来自上古世界。

    陈小凡苦笑不已，如果早点遇到圣灵树，就不用受那般多苦头了。

    但受苦，也不是没有好处，就因为没有融合心法，就可以融合了战宠，一旦再度修炼融合心法，就等于完全融合，就连灵魂也融合在一起，所以能够使用到战宠的本源神通。

    每一个战宠都极度兴奋，因为它们可以随意穿越陈小凡设置的任何法阵基地。

    “解体。”

    陈小凡身躯一阵阵轰鸣！

    一阵阵舒服浮上，简直就是欲死欲仙。

    战斗力快速增加，仙气滚翻腾，白色仙气，开始变成透明的气体。

    这是提纯到了极限，也就是沾有真元力气息的仙气，此刻进化成精纯的仙气，但没有仙气的气息，原因不是半仙之境。

    “难道晋级了？”

    陈小凡没有高兴，知道自己晋级会出现什么情况？

    那就是把自己基地之中全部修炼物资都吞噬掉，到时候银行储备的货币和丹药、仙露，都会被吞噬掉。

    现在都没有做好充分的准备晋级呢！

    但仙气开始异变了，这是开始晋级的迹象，已经无法碾压了。

    意志力苦苦碾压仙气，不给晋级。

    越是碾压，反弹就越恐怖。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    战斗力提升已经停止了，说明地仙后期的境界，已经没有潜力增加战斗力了。

    但陈小凡不放弃碾压，坚毅的意志力碾压着境界不给飙升。

    战斗力竟然超越迹象，再度快速增长。

    心中狂喜，这可是增加逆战之力。

    逆战之力代表着道途能够走动多远。

