    说到衣料时，楚枫心底也忍不住苦涩，心里的不甘又再一次的升了起来，曾几何时他会缺了几块如此粗糙的布匹，过得竟如此窘迫，捉襟见肘也不过于此了。

    仅仅也只是一瞬，后又再次的压下了苦涩和不甘，恢复了往常的神情，道：“够了，还有，你娘她们还绣了些帕子，下次去镇上的时候，你拿去帮你娘卖了，顺道再买些要用的东西回来。”本该他养家糊口的，可现在却只能躺在床上让他们母子俩为家操持养活他。

    楚钰看着楚枫眼底一闪而逝的不甘，直接问道：“爹，你是不是很不甘心？”

    楚枫没曾想他居然看到了自己眼里的不甘，想着这事也没什么好隐瞒的，大方的承认道：“是有不甘，可不甘又如何？”

    楚钰微笑，不甘才好！随即说道：“我也不甘心，我本来过着锦衣玉食的日子，结果被他们打破，若不是趁他们不注意跑了出来，估计早就被他们一刀砍了丢到山里喂狼去了。后来好不容易逃了出来，却过上了衣不蔽体，食不果腹的流浪日子，幸好被姑父和爷爷捡了回去，可又被他们打破！”还有大哥，三哥和晨晨现在如何，他们也不知道？不知道是不是平安？

    楚钰说这这话的时候眼底泛起了无尽的恨来，恨他们一再打破他平静的生活，恨他们让大家无辜受罪，这一生都要顶着莫须有的罪名而活。

    现在爷奶的身子越来越差，姑父为了去捞几条鱼，在冰天雪地里一呆就是半个时辰，回来的时候抓鱼的手冻的都发紫了，哥哥弟弟们想吃块肉都吃不上。

    他要去报仇，让他们也来受受这份罪，尝尝这份苦！

    楚枫看着儿子眼里毫不掩饰的恨，没由来的心就紧了起来，他不是不恨，相反比他还恨，可现在这样他已没有能力去夺回他应有的，只能如村野农夫般活着，活着照顾好眼前满眼恨意的儿子和跟着他一起受苦的妻子，以后尽职做到丈夫父亲的责任。

    他怕儿子走不出来，反倒影响了他这一生，且心里更怕的是，他现在是自由人，真要跑出了秦南，去到了京里，后果不堪设想，怕到时真要彻底失去这个儿子了。

    “钰儿，你可不能乱来，爹娘可再不能失去你一次，若再有一次失去你的打击，不说你娘会受不住，就是爹活着也没意思了。”楚枫有些紧张的说道。

    楚钰看着他爹眼里的紧张，沉默了一下，后又才说道：“爹，你知道沐家众多兄妹里面谁最聪明吗？”

    楚枫完全不明白他怎又扯到沐家兄妹上去了，只随口回道：“若是读书上应是你姑姑的儿子阳儿要厉害一些。”

    楚钰笑了一下，道：“不是他，读书最厉害的是大哥，其次是晨，如果算上我的话，我能排到第三。”他早已把自己当成了沐家人。

    楚枫大吃一惊，这几年虽没有和他住在一起，可自他三岁启蒙后，一直到六岁走失，教过他先生无不夸他聪慧异常，也就因为他的聪慧，四岁就送到国子监入学，就连今上也喜欢的很。可现在他却说和沐家兄弟比起来，他才排到第三。

    楚枫吃惊之余又想起他说的两人，他怎不知道，又细细的想了一下沐家的一大群娃，确实没见过他说的两人，问道：“那他们怎么不在这里？”

    楚钰道：“因为姑姑在看到村里来了很多官兵的时候，就担心是小叔出事了，就跑去找了晨晨妹妹的干爹，请他去通知大哥，三哥和晨晨藏起来，所以他们才没有被抓来这里。”

    楚枫虽高兴他说的三人能跑调，但天下之大莫非王土，若是一直过着东藏西躲的日子想必也是担惊受怕，过得不好，有些自责，也有些惋惜的说道：“可惜现在……”

    楚钰在他还未说完就接着说道：“大哥和晨晨一定会想办法来救我们出去，说不定现在就已经到了京里查这件事去了。”

    楚枫苦笑道：“这不是他们两个小孩子就能办得到的。”

    楚钰也不在乎他不相信自己说的，只接着说道：“晨晨会说话后就开始跟着大哥学认字，两岁开始练字，也不再要用帮忙照顾她，自己照顾自己吃饭穿衣睡觉，三岁开始计划养兔子，也就是从养兔子开始，沐家才有钱了起来，后又跟着村里大夫学看病，学会后沐家开始做药丸卖了赚钱，比小叔当县令挣的钱多多了。”

    陈钰很高兴他爹一副不敢相信的样子，脸上的笑愈加灿烂，“我会的一些医术也是晨晨教我的。”想着沐安，也不自觉的笑了起来，真想再听听大哥的毒舌，“大哥以院士第一的名次中了秀才，今年本来要参加乡试的。”说到这时脸上的笑也收了起来。

    楚枫完全呆住了，这世上竟还有这样的小孩，也难怪儿子会觉得他能想出办法出来就沐家一家出去，看着他说话时脸上洋溢出来的笑容，和对沐家人的感情，楚枫心里只感酸极了，可这又能怪的了谁？

    终究是他没有尽到做父亲的责任，在身边时没怎么陪着他不说，还没保护好他，以至于弄丢了他。

    收起心里的酸楚，试探性的问道：“你是想去找他们？可这天大地大，你要怎么去找？”看着他眼睛又继续说道：“就算你知道他们在京城，可京城里人来人往，他们又要藏着自己是身份，必然不会用真实身份示众，你又该怎么去找？”

    楚钰却是下定决心般，“若不走出去，就永远不会找到，就如同你们如果没有被罚到这个地方来，就永远也不会遇到我一样。”他相信他们肯定派人出来找了自己，可那些人有几人是见过自己，自己是圆是扁他们能都不知道，又怎么去找，仅仅只凭着一副画像就能找到？

    他要亲自去找，哪怕大哥和晨晨会藏着自己的身份，可只要自己去找就能有机会找到。

    听了楚钰说他们若没有被罚到这个地方来就永远不会遇到他时，楚枫的心犹如被人狠狠的抓在了一起，他怪他！

    “钰儿，是爹对不起你！”楚枫这才明白儿子为何和他在一起时，总是总觉不如他与沐家人相处那般亲密，随意。

    楚钰微愣，后又才问道：“爹，你在京里还有没有值得信任的人？我若去了京里，只要我不公开我自己的身份，肯定不会有危险。”

    楚枫见他这样坚持，但心里却又不放心，只得说道：“若是你真想去京里，我也不拦着你，只是现在不能去，两年后，这两年你安心的留在这里跟着我和你小叔学习，两年后你回清和村也罢，去京里也行，去参加科考，若科考顺利，到时我再给你说京里的人事关系，去了后再投奔谁更安全。”

    楚钰本也没想着现在就去，笑着应道：“孩儿听爹的安排。”

    楚枫见他爽快答应，后又说道：“你先回去和你小叔说说这事，晚点让他来找一下我，我与他再商量商量。”

    沐庆志在和楚枫见过面后的第二日，就和楚钰赶着牛车去了黑河集市，找到书店，选了几本书后，又把带去的竹篮，背篓卖了才回到家里，当晚陈钰就跟着沐庆志做起了功课来。

    陈家坳，沐安把他重新画的房屋和炕的设计图拿到堂屋，展开在了王子瑜和师爷面前。奈何两人从未接触过具有现代感的设计图，一时两人互看之后，表示看不明白，在沐安一番解释后两人终于弄明白过来。

    弄明白后的王子瑜看着桌上的图纸，也更加有信心能改善秦南人的住房习惯和睡觉习惯，他甚至想到，若干年后，就算自己都化成一把黄土了，可也会有人能知道这是自己的功劳，说不定史书上也会留下自己的名字。

    王子瑜很是满意，沐家人也很满意！

    随后沐晨问道：“子瑜哥哥，那你还打算让人种菜吗？”

    王子瑜看着沐晨星辰般的眼睛，应道：“要，虽说咱们县穷是穷了些，但是也不是没有有钱人，百两左右的银钱，还是有很多人能拿的出来。”

    沐晨听他说了菜也要种，就更兴奋了，天真的说道：“我也觉得，我们家没多少钱都敢修暖房种菜吃，肯定也有人和我们一样。”说完又做出可惜的样子，接着说道：“可惜我们家人少，没人去卖菜，不然肯定能把修房子的钱赚回来。”

    叹息完还觉得戏不够，转头对着杨树道：“爹，要不让月儿姐姐早上和我们一起出门去镇上卖菜吧！”

    杨树责怪道：“瞎说什么，咋能让你姐姐一个人出门。”最后又补到：“你少出主意了，家里吃不完的菜，你子瑜大哥说了他帮着拿去县里卖。”

    沐晨听后更加的兴奋了起来，当即叫道：“谢谢子瑜哥哥，子瑜哥哥太好了，是最好的县令，比我们老家的县令大人都还好。”

    不要钱的，还有些违心的话随便的往外跑着。

