    贺成恩的心思很简单，就是将诸宗各族之力，放在贺城之外。

    如此，这些人就会是第一道防线。

    若不然，第一道防线就得是贺城的城墙了。

    一旦有奇袭之战发生，贺城的城墙虽然也算坚固，但绝对挡不住魔宗强者的轰击……

    贺成恩不得不支持灭魔之战，因为贺城这个地理位置，他也不得不交出贺城来。所以他能做的，就是尽可能的考虑如此将贺城在大战之后，还能完整的保存下来……

    诸宗各族这种形式的联盟，虽然都打着正道灭魔的旗号，可是私下谁没点自己的心思？

    牧尘泣等人进城后，便直接住进了贺府。

    “贺族长，最近魔宗可有什么特别的动静？”牧尘泣问道。

    贺成恩想了想，尴尬道：“应该没吧……”

    他这些日子，一直都待在林子里，哪里知道魔宗又什么动静。

    牧尘泣淡淡道：“贺族长谨慎的性格，本殿主本是有些欣赏的。可如今看来，贺族长似乎也有些谨慎过头了。”

    贺成恩尴尬道：“与虎为邻久了，贺某的胆量确实小了些。只不过，究其根本，还是贺城没有元魂殿那般强大的实力作为底气啊！牧殿主麾下强者如云，何不派遣一二强者前去探查一下？”

    牧尘泣目光一眯，淡淡道：“这是自然。”

    “银雷、火云何在？”

    随着牧尘泣轻唤，两道青年身影，闪现而至。

    “殿主。”银雷和火云二人恭敬行礼道。

    牧尘泣眯眼道：“你二人去探查一下万魔城的情况，最好能够弄清魔宗已经聚集了多少人，总体战力如何。”

    银雷、火云二人眉头微皱，但依旧抱拳道：“是！”

    银雷和火云的修为虽然不错，都是圣元境九重巅峰，但以他们二人之力去探查万魔城内的战力情况，却实在有些勉强了。

    甚至，很可能直接送命。

    但牧尘泣既吩咐了，他们二人自然也不敢违抗命令。

    银雷、火云二人转身而去，牧尘泣对着贺成恩淡笑道：“贺族长可以去准备接待其他人了。我元魂殿已至，其他诸宗各族之人，也必然会接踵而至。”

    在虚空飞行的时候，牧尘泣已经发现在距离贺城地界不远的其他山林或者是公共资源区中，隐藏着不少人。这些人，便是早已来到贺城附近，却没有进入贺城的各族人。

    在元魂殿的人没有进入贺城之前，其他各族的人都在暗处观望，以此避免进入贺城后，又遭遇魔宗发动的偷袭之战，而导致发生伤亡。

    所以在这些人眼中，在所有人没有汇集之前，贺城就是最危险的地儿，谁也不敢第一个进去……

    直到天凤战舰横空而过，这些人方才掐着时间，一个个的从深林之中走出，假装一直在赶路的样子……

    果然，第二天贺成恩便发现，天色刚刚发亮呢，城外已经传来了喊话声。

    “成恩兄，我是俞庆啊！哈哈，快些打开城门吧，俞某率领俞城三千之众，前来与你汇合呢！”城楼下，一名白面中年人，捋着一簇短须，笑眯眯的说道。

    贺成恩哈哈笑道：“俞族长莫急，贺某这就下来，亲自为你打开城门。”

    俞庆脸色一喜，没想到自己这么有面子，贺成恩居然会亲自下来开城门。

    嗡！

    随着城门大开，俞庆哈哈一笑，正要领着俞城之众进城时，贺成恩却是跨步出来，咧嘴笑道：“俞族长，不知你带了几位圣师级别的强者前来？”

    俞庆一愣，但依旧回道：“两位。怎了？”

    贺成恩笑道：“那就有情俞族长和这两位强者入城。其他人，还是绕道北上，在北门附近寻个空地，扎营休息吧！”

    俞庆闻言脸色一黑，不由皱眉道：“贺兄，你这是什么意思？我俞城一众千里奔波而来，你却让他们在城外扎营休息？这未免太伤我俞城众人的心了吧？”

    贺成恩也不羞愧，只是淡笑道：“俞兄啊，贺城和俞城相比，哪个城池更大一些？”

    俞庆哼声道：“自是差不多的。这和你让我的人都待在城外有什么关系？”

    贺成恩笑道：“既是城池大小差不多，那俞兄就该体谅我贺城的难处啊。贺城之内的屋宅，皆有其主，哪有过多的闲置空地，安置联盟各方的人？贺某之所以能够请俞兄和两位圣师强者入城居住，还是贺某将自家亲眷移出了贺府，这才腾出了空屋啊！”

    “再者，俞兄若处于贺城这个位置，俞兄又有什么好的妙法，可以将联盟之众都妥善安置吗？”

    “这……”俞庆也是语塞。

    确实，除了圣城之广阔，其他任何一个城池，也无法将诸宗各族的力量全都容纳进去。

    尤其是，这一次的灭魔之战，乃是同盟行为，并非是援手贺城，总不能让贺城的人，把自己的房屋都暂时清出来给他们这些外人居住吧？

    这事儿，搁谁谁也不干啊。

    “那我的人，真的只能在城外待着了？”俞庆虽然明白这个道理，但心里头依旧有些不爽。

    至少，这样的安排，肯定会让那些跟随他前来的俞家之众，心里生出怨言来。

    贺成恩肯定的说道：“俞兄啊，实在抱歉，真的只能这样了。贺某也不是针对俞兄啊，接下来汇集的任何一家，贺某都会一视同仁的如此安排。”

    俞庆点头道：“那好吧。”

    “贺族长的话，你们也都听到了。如此安排，确实是不得已的办法。俞峰，你领着他们去北城门那边，寻个地方安营下来吧。大战之前，切记不会滋事。”

    “是，族长！”俞家名叫俞峰的中年人，当即抱拳应声，对着身后众人道：“跟我走！我们是来灭魔的，不是来享受的，安营度日，并无不可！尔等勿要叨念，否则，休怪我不客气！”

    这俞峰生的虎背熊腰，言辞之间，也是气概不凡。

    俞庆以及两名圣师进城不久，任家的人便赶至……

    任家之后，酆、鲍、史、唐等等各家，便是相继而至。

    元魂殿抵达一天后，十八族中便到了十四家。

    除了已经被灭掉的汤家，只剩下袁家、柳家、纪家这三家，还有知天楼、圣元宗、玉树阁这三宗还没有到。

    知天楼、玉树阁，牧尘泣已经没指望他们会来，但圣元宗迟迟未到，倒是让牧尘泣有些奇怪。

    因为在以前的话，圣元宗可是对元魂殿的事情极为支持的啊！

