    众人都知道百里红妆本就是修炼天才，去了仙域之后实力提升的速度必然很快。

    因此，大家在见到百里红妆的时候倒是也没有想太多，反正这丫头的修炼速度肯定不会差。

    只是，当他们经过钟离啸然一提醒，仔细感知了一番百里红妆的气息之后，他们这才发现了一件让他们十分吃惊的事情。

    他们竟然已经根本探知不到百里红妆的气息了！

    探不出深浅！

    以前他们一直都知道百里红妆有一种隐藏自身修为的能力，不过当时的他们实力要比她强上不少，所以还是能够感知出来的。

    而如今……他们感觉不出来的！

    不光是无法判断，只觉得百里红妆在他们的面前就犹如一团迷雾一般，根本就探知不出分毫。

    “百里丫头，你现在是什么修为？”

    禹鸿惊叹地看着百里红妆，算一算这离开的时间，当初离开的时候可是连一品境都还没有突破，只是去了乱仙域闯荡。

    如今仔细回想起来也没有离开太久，就算是修炼天赋再如何逆天，实力也不可能会提升这么多吧？

    眼见着诸位前辈都已经察觉到了自己实力的不同寻常，百里红妆眼底也漫过一丝迟疑。

    神界的事情对于整个仙域而言似乎都是一个秘密，很多人根本就不知道神界是否真的存在，她亦是不知道这件事情究竟能不能说。

    “我现在……入神境，前辈你们听说过吗？”百里红妆神色复杂地道。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的众人皆是表情一变，脸上浮现了浓浓的震撼之色。

    “你说什么？入神境？”

    禹鸿瞪大了眼睛，这个境界其实他是有听说过的，只不过就犹如传说一般，光是听说过这个名字，但谁也没有真正地接触过这个境界。

    然而，这小丫头不过是去了仙域短短时间，再回来就已经突破到了大家根本无法抵达的境界？

    这到底是怎么修炼的？

    百里红妆微微点头，“的确是入神境……”

    四位前辈一直都将她当成自己人，她亦是不想隐瞒他们。

    就神界与魔界之间的结界要不了太久就会打开，想必到时候这件事情也就不再是秘密了，大家迟早会知道究竟是怎么一回事。

    早些知道这件事情也能早做准备，四位前辈一直都将她当成晚辈，自然也不会将这个消息传扬出去。

    “你说的入神境是不是九品境之上的入神境？”

    花婆婆虽然心头已经有了一定的猜想，但想了想还是决定好好问一问百里红妆，确定自己的判断有没有错。

    “正是。”

    在听到这个肯定的回答之后，四位前辈不由得对视了一眼，神色间皆是充满了感慨。

    “你是怎么做到的？”

    花婆婆有些难以置信，她知道百里丫头的天赋很强，可谓是难得一见的顶级天才。

    可即便如此，这么可怕的实力提升也不是短时间内就能做到的。

    “我正巧有了一些机遇。”

    百里红妆微微一笑，在决定了将事情全盘托出之后，她也就没有了任何心里负担。

