    海城市南港区码头的一间仓库里，房梁上吊着三个人，各个都耷拉着脑袋如同被挂起来的死猪一般。

    “哗啦！”

    一盆冰冷的水泼在三个人的身上，刺骨的寒意让他们都不由地打了一个激灵，其中一个红发青年艰难地抬起眼皮，就见自己面前站了一个西装笔挺的年轻人。

    “你们胆子不小啊，居然敢偷我的车！”西装青年用手使劲拍了拍红发小伙的脸，一副戏谑的表情。

    被吊在房梁上的红发小子正是贺鹏，旁边还有他的两个兄弟阿毛和大强，三个人都是鼻青脸肿的，从这幅惨相就能够看出，之前肯定是没少被毒打。

    “对不起安少，我们错了，之前我老哥有急事需要一辆好车，情急之下我们才动了歪念头，而且我们没想真偷，只是借用而已。”贺鹏解释道。

    “是啊安少，用完了以后我们不是把车完璧归赵地还了回来嘛，既然车子完好无损，您就大人不计小人过，放过我们吧！”一旁的阿毛也求情道。

    被称为安少的年轻人撇了撇嘴，一副戏谑的表情打量着被挂腊肠的三兄弟，脸上的笑意更浓了。

    “你们把我当什么人，搞慈善的？去尼玛！”随后安少一巴掌扇在贺鹏的脸颊上，顿时贺鹏的脸就肿了一大块，嘴角还冒着鲜血。

    事情的起因是这样的，当时温馨被骨蛇掳走后，给吴迪一个时限，让他去马头山采石场赴约，因为路途比较遥远需要一辆好车。

    因为之前吴迪曾帮助过被勒索的贺鹏，小伙子也曾想过报恩，正好看到那辆奔驰大G进入了一间别墅，于是叫上两个朋友潜入进去，拿到钥匙后直接就给开走了。

    后来用完以后吴迪就把车交还了他们，贺鹏他们虽然没事在附近瞎混，但是不是职业小偷，合计了一下就把车开回原来停的地方。

    不过安少因为之前被偷过一次所以已经有了防备，在别墅外面隐秘的地方都装了监控，当看到失而复得奔驰车后先是一愣，随后调取了监控录像，发现了贺鹏他们三个人干得，顿时勃然大怒。

    找了他们好一阵子，昨天晚上有手下发现三兄弟正在一家大排档吃饭，于是安少直接带人将他们逮个正着，拖到码头自己地盘就是一阵毒打。

    又叫手下好好关照了一下贺鹏他们，见差不多了才停手。

    现在的贺鹏三人各个都如同血葫芦似的，脑袋无力地耷拉着，不断有血从额头上流下来，地落在厂房地面的水泥地上。

    安少走过来，用目光斜了三个人一眼，挠了挠头苦恼道：“借车出去兜风我不能白借是吧，这样，看在你们主动把车还了的份上，我就不太为难你们了。”

    估计是以为安少打他们一顿出了气就算完事了，毕竟自己这边有不对的地方，大强虚弱地连声道：“谢谢安少！谢谢安少！”

    “别着急谢，我话还没说完呢。”安少一脸笑意地走到贺鹏面前继续道：“你们三个人，每人十万，打电话让家里筹钱吧！”

    其实这些钱对于安少这种富二代来说根本就不算什么，之所以这样是因为这小子是个心胸狭窄的人，专门出难题难为贺鹏他们的。

    “十万？安少这未免太多了，我们拿不出来呀！”贺鹏脸上露出了难色道，他和自己两个兄弟有多少钱他心里能没数吗？

    “没钱是吧，给我打！打到他们给钱为止！”

    安少的咆哮声打手的喘息声还又三人的惨叫声响彻了整个厂房，后来贺鹏被打得实在受不了了，无奈下只能给姐姐贺燕打电话，贺燕这才向吴迪求助。

    听完了贺燕的讲述，吴迪的眉头拧成了一个大疙瘩。

    “然后那个什么安少打电话冲你要钱是吧？”

    “嗯，每人十万，他那两个好哥们我知道的，都是穷苦家庭出身的孩子，别说十万，几千块钱都拿不出来的。”贺燕也是一脸愁容道。

    “嘿，这王八羔子有点欺人太甚了！”吴迪愤愤地骂道。

    要说这件事和自己脱不开关系，毕竟贺鹏当时是为了自己，如果要不是贺鹏帮忙，吴迪根本不会在短时间内弄到那么快的车去救温馨，所以于情于理，吴迪也想要帮贺鹏还有他那两个兄弟。

    看着吴迪脸上泛起了阴霾之色，贺燕明显也很不好意思：“听说那个安少在南港区有钱有势的，但是除了你之外，我想到不谁还能帮我们了，对不起，给你添麻烦了。”

    面对贺燕的好心提醒，吴迪却丝毫不在意地说道：“大鹏当时也是为了我才把事情搞成这样，放心吧，我吴迪不是一个忘恩负义的家伙，这件事我肯定不会袖手旁观的。”

    贺燕的眼神充满了感激之情，她之前看到吴迪拖着一条伤腿就能摆平恶霸虎哥一伙人，认为吴迪不是深藏不露的高手就是某位江湖大哥，所以她把救自己弟弟的希望都寄托在眼前这个男人身上了。

    另外一边，南港区码头仓库里，安少正百无聊赖地抽着烟，时不时地看了看戴在手腕的高档手表，一副不耐烦的样子。

    “喂，你姐到底能不能把钱凑齐了？不行的话就直说，我这边好给你估个价，一条胳膊多少钱，一条腿多少钱。”安少嘲讽着一脸坏笑问道。

    一旁的一个手下听完后连忙跟着起哄：“少东家，这小子她姐我知道，陪酒妹一个，估计现在正卖裤裆给她弟弟筹钱呢哈哈！”

    安少听完以后眉毛一挑，颇有兴致地问：“哦？长得漂亮吗？”

    “漂亮，一米七的大高个，胸大臀圆腿长，那黑丝一穿，别提多勾人了。”手下说着露出了一脸猥琐的表情。

    “那干脆让她陪我好啦，伺候的到位的话，我可以免个几万块，爽翻了她不说，还能还债，起步一举两得？”安少开始冷嘲热讽。

    “哈哈哈……”偌大的厂房里几个人放肆地大笑。

    听了这些污言秽语，贺鹏受不了了，姐姐是她在这个世界上唯一的亲人，心中最伟大的存在，也不知道他哪来的勇气，身子一晃对着安少的脸就蹬了过去。

    “哎呀！”

    安少被这突如其来的一脚踹了个正着，脸上的表情顿时阴沉了下来。

