
    第六百零九章我是不是要再次重复下

    柳伊莲的爷爷，身为苗寨里的老巫医，德高望重，影响力甚至比头人都要大几分。

    林辰一开口就是说“你好像有病”，此时柳伊莲脸变得有些难看，而后面几个原本对林辰还有些好感的苗家女孩，顿时就被激怒了。

    “你这人会不会说话呢？你说谁有病？你才有病！”

    “就是！如果你再诅咒老巫医爷爷，那么你就立刻离开我们映月苗寨！”

    “没错，我们这里不欢迎你！”

    “老巫医爷爷医术那么厉害，他自己怎么会生病，你是不是来捣乱的！伊莲，你看你都带了什么人过来！”

    一群女孩脸愤怒，纷纷对林辰出声讨伐，一副恨不得立马拿东西把他赶走的样子！

    柳伊莲脸也很不好看。

    林辰和龙雪澜认识，而且还按照她的样子雕刻了个雕像，送个了她，所以她觉得，对方不是坏人，今天举行篝火晚会，才会想着邀请他来参加。

    却是没想到，这人刚看到自己爷爷，就说爷爷有病！

    亏自己和爷爷还对他那么客气，他竟然还骂爷爷！

    想到这儿，柳伊莲脸上也是浮现怒意，感觉自己被人欺骗了一般。

    她指着门外，对林辰道：“你走，现在就离开，我不邀请你参加篝火晚会了！”

    然而，这时柳伊莲爷爷却是深深看了林辰一眼，然后叹气道：“伊莲，还有你们这些丫头，都别这么激动，小伙子说的没错，我确实是生病了，今晚的篝火晚会，也是因为我的身体问题，头人特意为我举办的。”

    篝火晚会，在一些少数民族眼中，除了庆祝之外，还有着驱赶灾难、病魔等不幸的作用。

    原本气势汹汹的一群女孩，还有柳伊莲，闻言都是呆住，难以置信地看向老人。

    要知道，老人在她们眼中，就是个药到病除，什么疾病都能治好的神医，苗族中最厉害的巫医，她们实在难以相信，他也会生病！

    “爷爷，你生病了？什么病，病得严重吗？”柳伊莲脸有些发白，上前握着老人那枯树枝般的手，紧张问道。

    “呵呵，人活一辈子，哪能永远不生病的。”老者似是而非的答了一句，然后好奇看向林辰，询问道，“年轻人，你可不可以和我说说看，你是怎么知道我生病了的？”

    那个头人，也是看向林辰，眼神中有些狐疑。

    柳伊莲和那几个女孩，此时看向林辰的目光中，带上了些歉意。

    刚才，明显就是她们误会了人家。

    “看出来的。”林辰很是简单地回答道。

    柳伊莲和那头人等人，闻言都是一愣，倒是老人眼睛一亮，问道：

    “你是个中医？我听说中医里面讲究望闻问切，医术至高深处，甚至只要看一眼，通过人体皮肤，眼睛、毛发等的外在表现，就能看出一个人是否健康，又生了什么病。”

    柳伊莲几人，闻言都是有些目瞪口呆，看一眼就知道是否健康，还知道生了什么病，这也太夸张了。

    老人说完，又道：“不过，就现实中，我见过的中医，却都没有这种本事，所以中医是否真的这么神奇，我其实也不太相信，你说你看出来的，那么，你能不能看出来，我具体是什么问题？”

    “你这是常年和各种毒物打交道，日积月累之下，体内的毒素积累过多，再加上年老体弱，毒气爆发，简单点说，老人家你活不过一个月了！”林辰脸郑重道。

    他所说的毒物，除了寻常概念上的蛇虫等毒物外，还包括一些药材，需知道，是药三分毒，而且，据林辰所知，巫医的治疗中，很多时候都是以毒攻毒，接触的东西，很多时候都带有着强烈的毒性。

    他这话一出口，在场的人再次全部变了脸！

    老者和头人的脸上尽是惊讶之，而柳伊莲的脸则是变得惨白。

    “爷爷，阿辰哥说的是不是真的？你真的活不过一个月了？”柳伊莲急切的话刚出口，看到老者的脸，却是心底咯噔一响。

    老人此时那震惊的样子，无疑是印证了林辰的话！

    顿时，柳伊莲眼圈一红，捂着嘴，身子都有些站不稳了，只觉得一阵头晕目眩！

    她父母在她很小的时候便去世了，从小跟着爷爷长大，爷爷就是她这世上唯一的亲人了，如果老人离开了这个世界，对她来说，简直是天都塌了！

    “小伙子了不得啊，望问切问的这个望字，我算是见识到了。”

    老人感慨了一句，然后对着柳伊莲淡笑道，“好啦，伊莲，其实也没什么好伤心的。爷爷活到这把年纪，也是知足了，无论是谁，终究都要面对死亡的到来。”

    他话语变得有些萧索，握着柳伊莲的手，叹道：“爷爷唯一放心不下的，就是你啊，如果能再熬几年，等到你结婚生子再离开，那就是真的无憾了！”

    “不！呜呜呜……不！爷爷你不会有事的！一定不会有事的！”柳伊莲泪如雨下，拼命摇头说道。

    她心中其实也已经知道，既然爷爷都已经这么说了，那么，他应该真的要离开自己了。

    毕竟，如果有办法医治的话，老人早就自己治好了。

    可是，她实在无法接受，这个残酷的事实！

    这时，一旁的头人说道：“阿叔，你放心，就算你不在了，我和滕徕也会照顾好伊莲的。滕徕那小子，也是真心喜欢伊莲，你看他们两的事，我们是不是现在就先定下来呢？”

    柳伊莲此时就像是个无助的孩子，抱着老人的手呜呜哭泣着，情绪激动，根本连头人在说什么都没听清。

    老人摸了摸她的秀发，然后对头人道：“这丫头心气高，还要去帝都读大学呢，我不好现在就直接给她安排好未来，还是希望按照她自己的意愿。”

    头人却是不死心道：“没事的，伊莲可以继续去读她的大学。我们可以先把事情定下来，等到她大学毕业，就让她回来和滕徕成亲，到时他们一起管理我们苗寨！你也担心，伊莲到时没人照顾，不是吗？我的为人你是知道的，只要她嫁给了滕徕，我绝对不会让她受半点苦！”

    滕仲心中有些不满，都这个时候了，对方还在那里犹豫不决。

    难不成，自己儿子真就配不上他孙女不成？

    他之所以想让自己儿子娶柳伊莲为妻，一方面，是他儿子确实喜欢柳伊莲，另一方面，就是老人在苗寨的影响力非常高。

    只要自己儿子娶了柳伊莲，那么，自己的地位便将更加稳固，儿子毫无疑问，也将是下一个头人！

    滕仲说完，就见老人有些犹豫起来。

    显然，老人也很是担心，自己孙女，在自己离去后，会无人照顾，在思考着，把孙女嫁给滕徕，是不是个可行的选择！

    “我是不是要再次重复下，我刚才说了，你这病我可以治疗，需不需要我帮下忙呢？”见这些人似乎都忘记自己了，林辰再次出声询问道。

    看着柳伊莲那丫头哭得梨花带雨，声音撕心裂肺，他也怪心疼的。

    这丫头邀请他来参加篝火晚会，是一片好心，他倒是不介意出手帮忙！...“”，。
