    看到对方轻而易举的躲开了自己的攻击，黄永年有些诧异。

    空间系异人的恐怖之处在于，他们的攻击大多是情况下都是无声无息，很难被人察觉的。

    地阶境界的黄永年，攻击更是几乎无影无形。

    却被如此轻易的躲开了？

    他不信邪。

    双手在胸前推出。

    交错的空间裂痕仿佛一张大网吹了过去。

    直接以空间规则为基础的交错，普通的防御是无法打破这个规则的，当然也防御无效。

    但下一秒。

    “烦不烦？”

    叶南眉头微皱，随手一挥。

    轰！

    黄永年的攻击网瞬间崩碎。

    操控者的他立刻被反噬，脸色煞白一片。

    这还不算。

    还没回过神来呢。

    当头一个空间壁垒就朝脸拍了过来。

    啪！

    那叫一个结结实实。

    黄永年的鼻子都快被拍歪了，眼泪鼻涕一溜烟的往外冒。

    接着，来不及反应。

    一道更为恐怖的空间裂痕，无声无息的在黄勇年身上开始出现！

    吓得黄永年直接小距离的瞬间移动来躲避。

    但还是晚了。

    一整条右臂直接被裂痕切开，掉在地上，鲜血迸发而出。

    “集合，杀了他！快杀了他！”

    黄永年大喊道。

    身后的几个地阶手下对视了一眼，却一脸不关我事的样子。

    刚才黄永年为了给他那废物儿子清场，毫不犹豫的杀死了他们两个同伴。

    现在被人斩断了一条手臂，知道用得上我们了？

    这种主子，跟着有什么用？

    “他妈的，没听到我说的话吗？快过来啊！”黄永年强忍着剧痛大喊道。

    但那几人，却依然一脸冷漠。

    叶南淡淡的瞥了他一眼，重新转过头看向李青灵。

    此时的李青灵。

    依旧神色木讷，慢吞吞的朝着雕像走去。

    叶南沉思着，心里有些犹豫。

    李青灵身为一个普通人却被选中，大概率是因为她的执念，想要变得强大的执念。

    但如果被操控变成了杀人机器，叶南还是有些无法接受的。

    可是如果阻止，李青灵可能会抱憾终身吧？

    因为这是她这一生唯一一次可能崛起的机会！

    怎么办？

    叶南犹豫着。

    而背后的黄永年则更加不安分了。

    他神色狰狞的看着叶南，再看看叶南面前的李青灵，他懂了。

    叶南在保护李青灵，和他的儿子黄少天争夺！

    而且，李青灵的距离，显然比黄少天要近得多！

    “该死的，这次的人之中，竟然还隐藏着你这样的高手！我不会放弃的，没有人可以和我儿子争夺火幻身！没有人！”

    他怒吼着。

    单手伸展。

    周围的空间开始剧烈的震荡起来。

    应该是一种空间武技。

    他只剩下一只手臂，施展起来有点困难。

    但怎么说也是地阶的，如果施展出来，杀伤力应该不小，当然，那是对于普通人而言的。

    对于天阶的叶南而言。

    屁都不算！

    叶南甚至连打断他的心思都懒得有。

    不多时。

    叶南忽然感觉到，周围的火元素还是猛烈的聚集起来。

    他有些愕然，这黄永年有别的帮手？

    不，不对。

    叶南第一次认真看了眼黄永年，这家伙的武技，竟然是通过挤压空间，来控制空间内的元素。

    不单单是火元素，因为这里基本上只有火元素，所以才会如此。

    如果是外面，各种元素，只要是存在于他武技控制范围之中的，全都会被挤压，控制。

    不多时，周围的空间就扭曲，变形，其中充斥着的火元素，形成火流，被黄永年挤压着，朝着叶南冲刷而去。

    “这倒是个新奇的操作方式，我也研究研究。”

    叶南赞赏的点了点头。

    以他对空间规则的理解，这个武技，不需要什么复杂的操作，也能也可以完成！

    “哼，我的场能只要用处，周围空间完全归我掌控，你……”

    话没说完。

    他就愕然的发现，叶南面前的空间，也开始扭曲，变形，仿佛柔韧的金属一般，没有像平日里那样撕裂。

    与此同时。

    黄永年的火流被叶南面前的空间导流到了另一边。

    而且速度更快！

    但那个方向，是黄永年的儿子黄少天！

    他瞬间脸色大变，下意识就想要冲过去，但是已经晚了。

    火流瞬间呼啸而过。

    本就只是个普通人的黄少天，瞬间就成了灰，没有丝毫的意外。

    黄永年的心都要碎了。

    “你……敢……杀我儿子！”黄永年怒火滔天。

    想要爆发。

    但周围的空间，全都成了叶南的主场。

    他想反抗，想攻击，想报仇。

    但屁都做不了！

    周围的空间挤压过来，他仿佛一个无能的小蚂蚁，无能狂怒。

    忽然。

    黄永年一咬牙，举起只剩下的左手手臂。

    中指上的戒指微微闪烁之间。

    他从原地消失。

    再次出现的时候，竟然来到了矮人王的面前。

    接着。

    他一把抓着火锤。

    轰隆隆~

    那火锤直接被他拽了下来。

    叶南怔了怔。

    还没反应过来，黄永年就在此从原地消失了。

    这是叶南万万没想到的。

    黄永年竟然还有这个本事，瞬间移动连叶南都察觉不到？

    而且距离还不短。

    叶南当然不相信这是黄永年自己的实力。

    应该是他手指上的那个戒指，那应该是个灵器，拥有空间异能瞬间移动的灵器！

    好东西啊！

    可惜跑了。

    不过没关系，城主府还在，跑了就跑了。

    这时。

    丝萝萝几人也来到了叶南面前。

    “他竟然跑了，还带走了宝物，我去追他！”丝萝萝自告奋勇的说道。

    “不用。”叶南摇了摇头：“城主府还在，要找他很容易，还是先看护好青灵。”

    叶南还是知道事情的轻重缓急的。

    “可是，火锤都被他拿走了，咱们在这里还有啥用？”秦舞瑶疑惑的问道。

    旁边的楚天娇再一听秦舞瑶的声音。

    瞬间就反应过来了。

    “瑶瑶，叶南，真的是你们，可是……你们怎么变成这个样子了？”楚天娇诧异的问道。

    叶南也一阵无语。

    还专门易容了，易容了个寂寞。

    于是直接摇了摇头。

    取消了易容丹的效果。

    其余几人照做。

    丝萝萝，秦舞瑶，沧月，都在叶南身边。

    叶南看了看依旧神色木讷朝着雕像走过去的李青灵，沉吟道：“因为真正的宝物，不是火锤，火锤只是矮人王当年的兵器，真正的宝物，好像叫……火幻身！”

    对没错，刚才黄永年就是这么说的。

