    李云龙笑着说道：“这就对了嘛！这是多么好的机会，以前想找这样的机会，也未必能够找的到呢。”

    “而现在这帮小鬼子们，主动送上门来了，那没说的！干他狗日的就是了。”

    “咱们兄弟三人齐心协力，这个平安县城，就是他筱冢义男的葬身之地。”

    丁伟笑着说道：“好，那咱们就好好和他筱冢义南玩玩，正好我这些日子正手痒难耐呢。”

    “小鬼子这也算是主动送上门来了，那我们也就不用和他们客气了。”

    孔捷吸了一口烟袋，微笑着说道：“今天就便宜老李了，我们初来乍到的，就按照你的安排来打吧！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“那我可就不客气了。”

    “你们来看一下，这平安县城，西边靠山，因此我们只需要防守东南北三个方向即可。”

    “其中北面的小鬼子，兵力最强，而北面地势开阔，也适合部队展开，因此这里肯定是他们的主攻方向。”

    “所以我们独立团的主力，将会主要防守北面的阵地。”

    “相对来说，南面和东面的压力应该会小上一些。”

    “我的意思是丁伟的新一团守东面，老孔的新二团守南面。”

    丁伟微笑着说道：“这个安排倒是挺合理的，我没什么意见。”

    孔捷也微笑着说道：“你的地盘你做主，我也没什么意见。”

    “那就这么定了。”

    李云龙当即拍板，“那就请两位老兄，赶紧将部队开赴指定位置，随时做好战斗准备。”

    “没问题！”

    两人爽快的答应了下来。

    随后各部队按照命令，开始进入指定位置，三个团各守防线，准备迎击小鬼子的进攻。

    而这个时候，筱冢义男亲自指挥部队，也已经抵达平安城外围。

    指挥部内，筱冢义男看着面前的沙盘，问道：“八路的独立团是否被我们围在了平安县城？”

    旁边的一名鬼子大佐说道：“报告司令官阁下，根据前线穿回来的消息显示，现在八路的独立团就在平安县城里，已经被我们给包围了。”

    “除了李云龙的独立团之外，还有两个团的八路主力部队，撤入了平安县城。”

    “吆西~！”

    筱冢义男满意的点了点头说道：“别的我不管，我只管李云龙的独立团，这次无论如何，绝对不能让他们逃掉。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐说道：“请司令官阁下放心，我们已经将平安县城团团包围了，他们跑不掉了。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“司令官阁下，虽然独立团和一部分八路，被我们包围在了平安县城。”

    “然而八路此次已经动员了他们在太岳和太行的所有兵力，投入这场战斗之中。”

    “而被包围在平安县城的连个零头都不够，除了独立团是他们最精锐的部队之外，这点兵力根本不算是八路的主力。”

    “所以卑职担心，他们是想要借此机会，将我们的主力牵制在平安县城，这样他们的主力，便可以避实就虚，趁机攻打皇军守备薄弱的区域。”

    “因为根据我们得到的消息来看，他们的主力部队已经开始向外线转移了。”

    听到这话，筱冢义男微微皱了一下眉头，说道：“你说的倒是非常的对，因为这一贯都是他们常用的战术。”

    “然而，我是不会给他们这个机会的。”

    “只要我们快速的消灭平安县城的敌军，那么他们想要趁机攻打我们的薄弱区域，也就无法成功了。”

    “因为到那个时候，我们会趁胜攻打他们的根据地腹地，威胁到他们的根基，到那个时候，他们还能有心情攻打我们吗？”

    “显然是不可能的。”

    “所以此战的关键，还在于平安县城，只要我们能够以最快的速度，消灭李云龙所部，一切问题也就迎刃而解了。”

    那名鬼子军官一脸担忧的说道：“可是……”

    筱冢义男摆了摆手说道：“没有什么可是，我们必须尽快消灭李云龙的部队，拿下平安县城，不能出现任何的意外。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    筱冢义男盯着沙盘，看了一会儿，随后说道：“立刻传令下去，先从外围发动进攻，先占领平安县城外围，然后逐渐向县城发动进攻。”

    “务必给我争取，在最短的时间内，夺取平安县城。”

    “到了这个时候了，都要给我拼尽全力，去消灭敌人。”

    “谁要是胆敢不出力，休怪我军法无情。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们恭敬的应道，面对筱冢义男的严令，他们也只能服从命令，调集主力猛攻平安县城。

    ……

    于此同时，八路军总部。

    副总指挥盯着面前的地图，说道：“各部队都已经接到命令了吧！”

    副参谋长点了点头说道：“已经按照您的命令，各部队都开始向着外围转移了，准备避实就虚，趁机对敌军发动进攻。”

    副总指挥满意的点了点头说道：“不错，让他们加快速度，务必克服一切的困难，尽快的拿出点成绩出来。”

    “因为李云龙他们在平安县城可不好过。”

    副参谋长点了点头说道：“是呀！筱冢义男这个老鬼子是认准了李云龙了，他们的主力部队，全都奔着平安县城去了。”

    “现在几万敌军包围了平安县城，他们已经开始准备发动进攻了。”

    “现在的平安县城可谓是危在旦夕呀！”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“丁伟和孔捷的部队，都已经到了平安了吧。”

    副参谋长回答道：“已经进入平安县城，和李云龙所部合兵一处了，但是即便如此，也是杯水车薪，解决不了根本的问题的。”

    副总指挥一脸严肃的说道：“告诉他们，我知道他们现在的处境非常的困难，但是再难，也要给我想尽一切办法，守住平安县城，挡住敌军的进攻。”

    “此战关系重大，绝对不容有半点的差池。”

    “我相信他们一定可以打败强敌，我等着他们胜利的好消息。”

    副参谋长连忙应道：“是！我这就去通知他们。”

