    第347章 冷暴力

    林晓田很快就回公司工作了，但谁工作的时候还要带着儿子的。王乐就是嫉妒，林晓田什么都好但真的很偏心。小烁和小恬明明呆在用一个屋间，偏偏就要把小烁留下来，受冷落的小恬自然是委屈的。找王乐就诉苦说“爸爸不要他了。”

    王乐压着怒火。不知道林晓田怎么可以这样对她。

    中午王乐又来送午餐，林晓田没想到小烁也跟来了，林晓田把饭盒放下就想抱抱小烁，他走的时候他还没醒。小烁直扭看，看这会儿是生林晓田的气了。

    “怎么了嗯？”林晓田可不管三七二十一就把小烁从王乐怀里抢走了。

    王乐见林晓田这样自己是喜悦，但小恬就这样直勾勾的看着，她真的会觉得小恬这个小家伙很邪恶。

    “小恬饿了吗？”王乐温柔的坐在小恬的身边帮小恬打开饭盒。

    小恬傻傻的叫了一声“妈妈。”王乐尴尬的回头看了看林晓田，她没想过要成为小恬的妈妈的。但如果林晓田希望我能成为小恬的母亲的话，她会愿意。毕竟孩子是无辜的。

    可小恬也只是乱叫而已，因为没有人教他。见王乐不理他，小恬就站起来跑到林晓田的脚下了，有一点儿的小委屈。

    “饿肚子了吗？”林晓田把小恬牵走，林晓田其实是不能接受小恬把王乐叫做妈妈的。会很奇怪。

    小恬有点崩溃的哭鼻子了，因为王乐不理他，所以现在搞得小恬更害怕王乐了。林晓田把小烁交给了王乐。“你带小烁先回家吧。”林晓田莫名的烦躁。

    王乐前脚刚走，小恬就有一些伤感的看着他。嘴里还念着妈妈。看来小恬是想美梳了。

    “林晓田喂小恬吃一点饭，小恬入睡很快的特别是哭过之后林晓田几乎能知道规律。吃完饭林晓田就可以把小恬放在床上了。

    林晓田忙的得有点忘记了是时间。但小恬不哭不闹自己跑沙发玩去了。恐怕让林晓田不能接受的就是小恬尿床了吧。那么乖原来是闯祸了。

    林晓田把床单放进洗衣机。现在公司已经成为家的一部分了。林晓田把小恬的裤子也丢到里面去洗。小恬就跟个小女生一样，拖着林晓田的衬衫。一看还真似个小姑娘。

    “过来。”林晓田的脸上面露凶相。

    小恬跑啊跑。跟林晓田玩了起来，最怕就是被爸爸抓到了。

    林晓田看小恬这样是想屁股开花吗？

    “嗯。”小恬摔了一大跤反倒是成了林晓田的错了。林晓田没管小恬哭那么多就把衣服给小恬套上了。该回家了。

    林晓田把小恬放下，这小子见到小烁就凑上去一块儿玩了。完全是忘记了他。可王乐把小烁抱走了。林晓田就是皱眉。两个小孩玩得挺好的。王乐解释要吃饭了。至少林晓田对王乐是不满意的。

    林晓田把小恬也抱起来去洗手。一边走一边逗小恬开心，让小恬只顾得乐了。小孩子本来就没有多少心思，只是王乐她太不懂事了。

    王乐吃到一半突然吃不下去留下小烁给林晓田。林晓田真的不会介意去照顾自己的儿子可并不代表王乐愿意照顾小恬啊。

    所以王乐要求林晓田把小烁带走，不然就是她走。

    林晓田想没想真想把王乐赶走。这女的真有能耐，吃他的住他的还想把他的崽丢掉。

    王乐也是在气头上，想想谁又能忍受自己的丈夫把私生子领回家。

    林晓田没有理会王乐的无理取闹。她那么想走的话走好了。林晓田只顾着照顾两个小的。

    王乐很难受，那怕是安慰的几句话，她也不至于这么难受。王乐又要打包行李，林晓田回来理都没理，那么晚了她还能走去那里。

    林晓田进去洗澡。出来就把王乐扔在床上。“你干嘛？走了就别回来了。早点离婚吧。”林晓田还真不信王乐真的要走。

    “你只会拿离婚威胁我。”王乐真是委屈了，眼泪直掉。凭什么她什么都要依着他。

    林晓田关灯，怎么听着王乐哭鼻子那么好笑。就好像他欺负了她一样。

    “你不也只会拿离家出走来威胁我吗？你的手段可不比我的差。”林晓田试图跟王乐讲道理。

    王乐已经哑巴了。她说不过他。或者是说没办法拒绝林晓田的身体。林晓田每天几乎会花早上十分钟的时间去健身房，除非他们会在早上缠绵。

    “想要了吗？”林晓把王乐楼在怀里试问。但不管王乐说什么林晓田总是会让王乐改变主意。

    “乐儿，你能不能对小恬大度一点。”林晓田总是会在王乐好话的时候插上几句话。让王乐该生气也不是，让王乐该觉得有时候林晓田真的好奸诈。

    “那你是想要我当他的妈妈吗？”王乐该想到小恬早上的那一句妈妈是林晓田教的。他这是要强迫她接受小恬吗？他怎么可以这样。

    林晓田拉下了脸。“你只要做好你自己就好了。”林晓田没了兴趣。小恬就是美梳的孩子，林晓田并不想改变这一点，他们真心爱过。既使这对王乐有些残忍但她在选择他的时候就应该知道后果了，他最爱的女人不是她，既使她再怎么努力讨好，这都是不争的事实。

    “林。”王乐不舍得放开林晓田。他希望男人的爱她一点。因为她的心都给他了。根本就不可能回头了。

    王乐挽留成功了，密密麻麻的吻落在王乐的身上。还有身体上的碰撞。

    王乐狠狠的咬上了林晓田的肩，也不知道这是爱还是恨呢？林晓田没有很痛苦就是有点儿挠痒痒的感觉。

    王乐先睡了过去。林晓田有点不舍的把王乐楼在怀里。至少她才是那个陪在她身边的女人看着这个女人流泪他也会心疼的。

    “林。”

    “嗯。”林晓田耐心的想听王乐要说什么。

    “你能不能只爱我啊！”王乐说着就把林晓田的脖子抱住，她的呼气让林晓田的耳朵发了烫。他确实是会心动的，那一刻真想和这个女人白头到老算了。

    (本章完)

