    黄滚转头看着四面八方合拢而来的崇侯虎军队，面色极为难看，阴沉得几乎可以滴出水来。

    他怎么也没有想到，这崇侯虎竟然真敢冒天下之大不讳，将他们合围在这里。

    此人想要干什么？是想要忤逆大王将他们斩杀于此吗？

    黄飞虎开口说道：“父亲大人，你看到了吗？这就是如今的大商，内忧外患，如同一个筛子一样，大王更是宠信妖妃，多日不上早朝，这种大商……你还要为其尽忠吗？”

    黄滚闻言，当即怒斥道：“混账东西，若不是你背叛朝歌，又怎么会引来如此祸事。”

    说着，他转头看向不远处正在赶来的崇侯虎，高声喊道：“崇将军，别来无恙！”

    崇侯虎也是笑道：“黄老将军别来无恙啊！”

    黄滚看着四周围越发合拢的军队，面色难看地道：“将军，这是何意？难道也想将老夫斩杀于此吗？”

    崇侯虎连忙摆手道：“本将军又岂会是这种意思？我只是想让黄老将军一家人整整齐齐地随我前往朝歌之中面见大王罢了。”

    说到这里，他还特意朝着黄飞虎等人的方向看了一眼。

    随后笑着点了点头道：“不错，不错，一家人都齐聚于此，也省得本将军麻烦了。”

    黄滚一脸不敢相信地道：“将军这是何意？难不成连老夫也要擒拿？”

    崇侯虎正色道：“理应如此，黄老将军按理来说应当是在镇守边疆，为何会出现在此处，难不成这不是对大商的背叛吗？这不是对大王的背叛吗？”

    黄滚怒极反笑，道：“好好好，好一个崇侯虎，那张嘴颠倒黑白，是非不分，大商怎么会有你这种混账将领！”

    崇侯虎面色难看的道：“黄老将军这是要造反不成，若真是如此的话，那就别怪本将军心狠手辣了……”

    黄滚心中叹了口气，按照他一向的想法，自然是束手就擒。

    一切等到了朝歌之后再见分晓。

    可是其副将却开口说道：“将军，绝对不能束手就擒啊！这崇侯虎既然敢率兵来此，那就必然做好了一切准备，若是我等束手就擒的话，他随时可以将我等斩杀于此，到时候随意安排一个罪名。”

    “那我们可就真的洗不清了……”

    除了这个副将之外，还有诸多骨干将领也是纷纷开口劝说黄滚莫要束手就擒。

    不远处，黄飞虎等人自然也是听到了这些将领开口，也是连忙开口说道：“父亲，这样的大商，已经不是你曾经保卫的大商了……”

    黄滚面色极为难看，随后冷声说道：“够了，你等无需开口。”

    说完之后，他转头看向不远处的崇侯虎，开口说道：“将军想要我等束手就擒，那是绝不可能的事情。”

    “至于我黄家的事情，也就不劳将军费心了，我会带着他们亲自前往朝歌面前大王。”

    崇侯虎闻言眉头瞬间皱了起来，在其身边的军师开口说道：“将军，这可是一个千载难逢的良机，这个时候若不动手的话，日后可就再也没有这等机会了。”

    之前，他在路途之中曾经告诉过崇侯虎其中利害关系。

    若是崇侯虎想要借此更进一步的话，那就只有将莫须有的罪名安插在黄滚身上才行。

    更何况看着黄滚如今的表现，是要自己带着黄飞虎等人前往朝歌之中面见大王。

    到时候，崇侯虎可就连捉拿黄飞虎一家的功劳也都没有了，说不定还会有罪责加，身。

    别说是更进一步了，恐怕就连能否独善其身都不一定。

    在其身旁的军师连忙开口说道：“将军，时不我待啊！此刻将他们尽数斩杀于此，到时候所有的罪责都可任由我们拿捏，功劳极大，将军三思……”

    崇候虎沉思片刻之后，猛然抽出腰间长剑，然后开口说道：“黄滚蓄意谋反，黄飞虎一家谋反，诸将士听令，将他们尽数拿下，带往朝歌之中领赏！”

    瞬时间，四面八方的军士纷纷高声呼唤起来，朝着黄滚等人冲杀而去。

    黄飞虎见状不妙，连忙高声说道：“二弟三弟，我等快回到父亲身边，一同杀出去！”

    说着，黄飞虎等人便已经来到了黄滚的军阵之中。

    黄衮看到崇侯虎等人居然真的敢对他动手，面色越发难看起来，而后便指挥士兵朝着西方突击，想要冲出牢笼。

    他这次匆匆赶来，其实并未带太多的兵马，如今人数上占据劣势，绝对不能与其正面交锋。

    必须要快速突出重围，离开此处才行。

    黄飞虎随手打杀了一人，然后冷笑着开口说道：“父亲，睁开眼睛看看现在的大商朝，这还是你之前守护的那个大商朝吗？”

    黄滚面色极为难看，虽说他之前一直镇守边疆。

    但对于朝歌之事多多少少也有些了解，只是他没有想到现在的朝歌竟然变得这么让人胆寒。

    这崇侯虎仗着大王的宠信，竟然能够嚣张跋扈到如此境地，实在是让人心中胆寒。

    更别提朝歌之中的费仲和尤浑二人了，这两人无恶不作，整日里只知道进谗言……

    黄滚一时间心如死灰。

    在其身旁的副将见状，不由得眼前一亮，嘴角露出一抹笑意。

    而后趁势说道：“将军，如今我等对大商如何，大商却如此对待我等，实在是让人心寒啊！不如我等投奔西岐而去……”

    黄飞虎冷笑道：“我们投奔西岐，也只能隐姓埋名，那西伯虎最多睁一只眼闭一只眼，除非他可以自立为王，不然我等无法出现在光明之下。”

    副将开口道：“这大商朝堕落至此，西伯侯总有一日会自立为王，小将军不必担心。”

    听到这里，黄飞虎面上也是露出一抹意动之色。

    在其身旁的黄滚，心中也是哀叹一声，然后开口说道：“我等还是看看如今的局面吧！能否冲出包围还是一件难事，何须想那么多。”

    副将闻言一笑，随后低声说道：“冲出包围？此事简单。”

    ……

