    百里红妆自然也知道突然发生的变故对于他们接下来的行动有着一定的影响，当即便点了点头，“好。“

    听言，墨云珏这才随之走出了屋外，吩咐手下去关注蓝轻烟和岳曼岚进入岳家之后的动态了。

    随着墨云珏离开之后，百里红妆的双手却是再度收拢，眼神阴鸷而狠戾。

    帝北宸瞧着百里红妆神情的变化，深邃迷人的俊眸漫上了关心之色，“娘子，你怎么了？“

    “我爹娘被岳思情关押了这么多年，其他人或许不知道，岳曼岚他们却一定知道。“

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸眼神微微一变，这一点，他同样考虑到了。

    当初这件事情便是岳思情和岳曼岚联手做的，蓝靖狂也知晓此事。

    这些年来，蓝靖狂一家人时而会来到岳家，想必不免去她爹娘面前炫耀一番。

    当初在蓝家，蓝靖狂处处都被蓝云潇压在底下，而后通过这等被逼的手段翻身。

    既然蓝靖狂当初能够作出这等事来，其心理自然也是极为扭曲的。

    “恐怕岳曼岚和蓝轻烟去了岳家之后定然会去岳思情的地下室吧。“

    百里红妆眼底漫上了一抹冷冽的光芒，她本想着今日将爹娘救出来，爹娘的苦难便能够就此终结了。

    不曾想，岳曼岚和蓝轻烟会突然出现，爹娘恐怕还要再承受一番屈辱。

    一想到这一点，百里红妆心中便是说不出的难受。

    对于百里红妆所说的话，帝北宸亦是无言以对。

    事实上，他的脑海中也有着同样的想法。

    蓝云潇夫妇这些年来所承受的苦楚已经够多了，不曾想今日竟然还要再承受一番。

    他们谁都没有想到今天救人的时候竟然会节外生枝，再度出现一场变故。

    “娘子，今夜我们一定会将伯父伯母救出来，你不要太担心了。“

    在这种时候，一切言语都显得太过苍白。

    不过，就算事情因为蓝轻烟他们的出现而产生了变故，他们今夜依旧会将他们救出来。

    至于这报复之事，他们也很快会准备好。

    百里红妆凤眸微眯，陷入了沉默之中。

    眼下这番情况，他虽然心中恼火，却也无可奈何。

    只等等待墨云珏的人回来，告诉她具体情况。

    她只希望，这次的事情不会因为蓝轻烟二人的到来而产生太大的变故。

    如果爹娘还需要再遭到一番羞辱，那么他们便铭记这番滋味，日后千百倍的还回去！

    蓝轻烟和岳曼岚在抵达岳家之后，便受到了岳家人的欢迎。

    蓝轻烟如今在年轻一辈的修炼者中名声可是极为响亮，在蓝家的地位亦是无人可比。

    光是那一颗七彩神珠的特别力量便不是寻常人能比的。

    虽然蓝轻烟是蓝家人，不过也有着他们岳家一半的血脉。

    因此，岳家人同样引以为豪。

    蓝轻烟瞧着岳家人欢迎自己的模样，心中亦是一阵自豪。

    以她的天赋和实力，年轻一辈中根本没有多少人能够与她相比。

    她便是真正的天之娇女！

