    而就在林逸回洞府修炼的同时，失魂落魄的徐灵冲，此刻赫然已经出现在一间幽闭的地下密室之中，四周寂静一片，漆黑一片，能够听到的，只有自己的呼吸和心跳。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    　　

    　　    那种仿佛来自地狱深渊般冰冷彻骨的感觉，饶是此刻遭逢巨变万念俱灰的徐灵冲，都不由惊醒了过来。

    　　

    　　    “这是什么地方，我怎么在这？”徐灵冲忍不住喃喃道，没有人回答他的疑问，他只能自语。

    　　

    　　    随即，徐灵冲下意识伸手摸了一把胯下，血淋淋黏糊糊，连他自己摸着都不由觉得毛骨悚然，但没办法，他必须忍住剧痛仔细确认一下，自己的命根到底还在不在。

    　　

    　　    徐灵冲此刻，心里仍然抱着万分之一的侥幸，万一之前小卷卷熊那一剪刀，其实剪歪了呢？

    　　

    　　    但是最终摸索确认的结果，却是令他心中陡然一凉，他的命根已经万恶的小卷卷熊给剪成两截了。

    　　

    　　    强忍住心中的惊慌恐惧，徐灵冲将残留在裤裆之中，被剪掉的那半截抖抖索索地拿了出来，脸上是无尽的怨毒与凶戾。

    　　

    　　    突然，徐灵冲一个激灵，随即脸上露出几分狂喜之色，因为他突然想起来，断肢续接这种事情对于修炼者，尤其对于精通医道的高级修炼者来说，根本不是什么难事！

    　　

    　　    三大阁，恰恰就有这样的高人，就算医术不比成为传奇的丹神医圣章力钜高深，但也绝对差得不远，如果能够让他出手帮忙，手中这断掉的半截也许还能够接回去。[看本书最新章节请到求书 小说网]

    　　

    　　    想到这一点，徐灵冲当即咬牙强行站了起来，毕竟哪怕医术再怎么高明，断肢续接都有一个必要前提，那就是断肢时间绝对不能太长，否则如果断肢已经丧失活性彻底坏死，那就算神仙也没有办法了。断肢如此，现在这更加精贵脆弱自然也不例外。

    　　

    　　    怀着如此侥幸，徐灵冲当即就要设法出去，到刚才为止他一直魂不守舍，都不知道怎么来的这个地方，想要出去只能靠摸索。

    　　

    　　    然而，正当徐灵冲准备好好摸索一番这黑暗之地的时候，眼前突然微微一晃，竟是不知从哪冒出一块萤石，将周围一片都照亮了。

    　　

    　　    四处看去，周围就是四堵黑漆漆的墙壁，除此什么也没有，而直到此刻，徐灵冲才骇然发现，自己面前不过一丈的距离，赫然站着一个人。

    　　

    　　    骤然看到这一幕，着实将徐灵冲吓得够呛，要知道以他筑基大圆满高手的感知，哪怕在黑暗之中，但凡对方稍微有一点气息响动，都不可能让他完全察觉不到，绝无可能。

    　　

    　　    然而，事实摆在这里，从对方的架势来看，应该一早就已经站在面前了。

    　　

    　　    “是人是鬼？”徐灵冲强忍住心中恐惧，颤抖着声音问道，在他的理解之中，这么近的距离，只有死人才能够逃过他的感知，活人根本不可能。

    　　

    　　    在徐灵冲惊惧注视之下，对方缓缓转过身来，身躯罩在一袭黑衣斗篷之下，脸上则带着一具狰狞瘆人的鬼脸面具，让人看不到他的真实面容。

    　　

    　　    “是人又怎么样？是鬼有怎么样？你能反抗得了我么？”此人的声音忽远忽近，令人无法捉摸，亦无法拿这个去判断他的身份。

    　　

    　　    徐灵冲神色一窒，就算对方没有展露出任何气势，但仅凭他能站在这里却令自己无法察觉，就已经看得出来，对方实力远在自己之上，根本不是他徐灵冲能够抗衡的。

    　　

    　　    见徐灵冲一脸惊惧戒备，对方忽然笑了，笑声之中带着明显的不屑和轻蔑，直到听得徐灵冲火大的时候，这才道：“从此往后，到底想要做人，还是想要做鬼，这是你要思考的问题，而不是我。”

    　　

    　　    这句话，每一个字都如重鼓搥在徐灵冲的胸口，令他透不过气来的同时，从灵魂深处感受到恐惧和战栗。

    　　

    　　    “阁下到底是谁？”徐灵冲强咬着牙问道。

    　　

    　　    “这不是你需要关心的问题，现在，把你手中那东西给我扔掉。”面具人的语气让人无法抗拒。

    　　

    　　    闻言，徐灵冲顿时心头一颤，这可是他最最宝贵的东西，他还想着赶紧找人把它接回去呢，怎么可能就这么扔掉。

    　　

    　　    “我数到三，再不扔掉就准备好做鬼吧。”面具人的声音虽然平淡却不容置疑。

    　　

    　　    感受到对方身上若隐若现的杀气，徐灵冲心里不由一个咯噔，但让他就这么扔掉，根本做不到。

    　　

    　　    “三。”面具人直接跳过了一和二，伴随着他的话音，徐灵冲吓得赶紧就要松手。

    　　

    　　    然而已经来不及了，手上蓦然传来一阵刺痛，竟是不知何种手段，直接被削掉了一大块皮肉，连带着他手中的半截一起掉在地上，惨不忍睹。

    　　

    　　    “很好，如果你不松手，现在地上的就是你整只手掌了。”在徐灵冲惊惧吃痛的倒抽冷气声中，面具人不可捉摸地笑了笑。

    　　

    　　    而后，缓缓走到他的面前，在其无比震惊的目光之下，一脚将他地上的半截踩得面目全非，生生碾成了碎肉。

    　　

    　　    眼睁睁看着这一幕，徐灵冲目眦欲裂，牙关紧咬，浑身止不住的颤抖，双目一片通红，一脸疯狂似乎准备豁出去找对方拼命了。

    　　

    　　    找医道高手帮忙，刚才也许还有希望，但是现在，那半截都已经成了一团碎肉，就算神仙也不可能接回去了，这一下，徐灵冲是彻底的万念俱灰。

    　　

    　　    见徐灵冲脸上疯狂之色越来越盛，气息越来越粗重，面具人却是不为所动，就这么站在那里冷冷地看着他。

    　　

    　　    许久，徐灵冲才终于重新平静下来，眼中恨意虽然不减，但至少已经不会疯狂地想要找对方拼命了。

    　　

    　　    见此，面具人不由意外地笑了：“能够克制住不对我出手，这份忍耐力倒还不错，看来你也不算是一无是处的草包。”

    　　

    　　    徐灵冲只得强压下心中的怒火，他不是不想出手，而根本就是不敢出手，身为性命至上的现实主义者，就算再怎么想要报仇，那也得有这个实力才行，否则冒然出手就是白白送死，他才不会干这种蠢事。r1152

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

