    不识抬举！

    他的话成功激怒嬴氏的老头儿们，但老头儿们都是当过大官的人，即便心里想弄死他，面上还是不急不躁。

    “公子可别轻敌了。”

    不就是怼人嘛，谁不会？

    他们相信自家老祖宗。

    燕泽宗满是轻蔑，故意扬声道：“嬴姑娘就这点本事不成？”

    嬴黎抓住一个木偶替自己挡住那些伤人的线，快速的瞧了一遍四周的屋顶：“要真想杀我，只怕这些还不够。”

    “嬴姑娘可别信口开河，为了向姑娘讨教，我可是把最好的木偶师傅都用上了。”

    都用上了？

    嬴黎把手里的木偶丢开，站在乱飞的‘女鬼’中间看着他：“小子，今儿让你开开眼界，好告诉你，老子是你招惹不起的人。”

    众目睽睽之下，她浑身是血的举起右手，屈手成爪一声大喊：“随侯！”

    这一声如同召唤，放在桌上的随侯剑猛然震动，嬴淮急忙按住，随侯剑却自行脱鞘飞出，仅凭这一招，就把烨王惊得站了起来，不敢相信的瞧着她。

    “这是怎么做到的？”

    雍王摇摇头，也很震惊。

    叫一声就飞过去了，这比狗还听话啊。

    随侯入阵，却没被嬴黎握住，而是直接悬停在了她面前，她伸着手竖起手掌，伸展开两只胳膊画了个大圈，右手在胸前翻了个花手，身边便出现了十几道如同佛光似的随侯虚影。

    “怎么可能？”燕泽宗也站了起来，擦擦眼睛不敢相信。

    嬴淮也惊，下意识的看向家里的这群老头儿：“父亲....”

    他喊了一声，到让其他人也看过来，想让嬴岐给个解释。

    这里太离谱了，难不成是嬴氏不曾示人的秘法？

    嬴岐也惊得眼珠子震动，但一开口就风轻云淡：“区区小把戏，不值一提，诸位淡定。”

    众人：“......”

    你管这叫小把戏？

    丞相你别搁那装了。

    他们再次看向嬴黎，却见她漫不经心一挥手，那些虚影便猛地散开，围着她飞了一圈，虚空中斩断无数瞧不见的丝线，那些轻飘飘的‘女鬼’没了牵引，一一落下砸在地上一动不动。

    燕泽宗再也忍不住了，往前走了两步，瞧着没事人一样的嬴黎，着实不敢相信，她竟然这么简单就毁了他的提线木偶。

    小侍卫枫扬站在雍王身边都呆了，呆萌呆萌的指着嬴黎说：“王爷，我想学这个。”

    雍王瞥了他一眼，心情复杂：他也想。

    待女鬼全部掉落，虚影也消失了，嬴黎握着随侯歪头看着他们，脸上满是血迹却挑衅十足：“让我猜猜，那些操纵木偶的人在哪呢？”

    “公子。”黑衣中年立刻提醒燕泽宗，但也迟了。

    只见嬴黎把随侯剑往上一掷，然后飞脚一踢，随侯剑被踢飞了出去，钻入房顶后面，围着四周房顶转了一圈才飞回来，屋顶一阵惨叫，‘咕噜咕噜’滚下来十几个人。

    众人惊在原地，都不知道该惊讶她这一套花里胡哨旁人都没见过的招式怎么会这么厉害，还是惊讶她手里那把随侯剑比狗还听话，这都能自己飞回来。

    嬴黎弯腰捡了根线揣进怀里，飞身上来，把燕泽宗推跌在椅子上，一脚踩上扶手居高临下的看着他：“臭小子，这点本事就想教训我，睁开你的狗眼瞧瞧，我是你能招惹的人嘛？”

    “你杀了我的木偶师傅？”燕泽宗狠狠不平。

    嬴黎特别想抽他：“废话，其他人会我那招嘛，不宰了他们，留着让你祸害别人？”

    这话可把其他人感动到了，也明白过来燕泽宗的不怀好意。

    幸好他一来就找嬴黎的麻烦，这要是先找其他人，这不是要被玩死？

    “还有一句话。”嬴黎在他脸上拍了拍：“能和我过招是福气，不要不识抬举。”

    这般羞辱，燕泽宗受不了了，刚想还手，抬起来的胳膊就被按住，嬴黎本想直接掰折了事，但想了想还是放弃了。

    按照老燕家的德性，只怕巴不得嬴氏和孝成王府针锋相对不死不休呢。

    她告辞走了，嬴岐几个老头儿骄傲坏了，一一施礼跟了上去。

    回到家里，丞相夫人叫来女医给她上药，脱了衣服才发现她身上全是血，密密麻麻的血口子瞧着都疼，嬷嬷把衣服拿出去，血淋淋的着人让人害怕。

    擦了血迹后，女医仔仔细细的给她上药，丞相夫人在一旁心疼不已：“姑姑忍一忍，这下手也太狠了。”

    “没事，小伤，习惯了，这东西可真锋利。”她毫不在意自己的伤，心思全在捡回来的线上：“大白天都瞧不见，这要是夜里，那就更加看不见了。”

    丞相夫人仔细瞧了瞧：“这个似乎似乎是蚕丝。”

    “蚕丝能有这么锋利？”嬴黎不信，疼的哆嗦了一下。

    等药上好，她穿上衣服，早上那两碗山楂水也来劲了，肚子饿的厉害，燕靖予让送回来的点心正好可以填饱肚子。

    她一边吃东西，一边被嬴淮围观，憨厚的大男人瞧着她眼睛都不眨一下，好一会儿了才说话：“姑奶奶，你那招，我想学。”

    “那有什么好学的？”嬴黎咬了一口浆果点心：“那就是我用来耍帅的，实用性不强，今天就是燕泽宗撞上了，这要是平时打架用，一点杀伤力没有。”

    嬴淮不吭声，耍帅用的他也想学。

    “真想学啊？”嬴黎有点受不了这个大高个子在自己跟前装委屈：“等我吃饱了就教你。”

    嬴淮立刻眉开眼笑，起身出去了一趟，没一会儿就提着一大包酱牛肉回来。

    嬴黎无肉不欢，他就投其所好。

    正吃着，嬴岐来了，嬴黎把线给他：“老头儿，帮我查查这玩意儿怎么弄出来的吧，我很好奇。”

    “姑姑交代，自然办到。”他把线收了，笑眯眯的看着嬴黎：“姑姑那招可真神奇，哪学的？”

    又来问？

    嬴黎靠在椅子上翘起二郎腿：“老头儿，你也想学？”

    “不是。”他把点心盘子往前推了推：“只是晚辈曾在书中看见过一句话，‘宣平侯嬴黎，以虚无之剑，杀太祖长子’，晚辈一直以为这是抹黑造谣，不曾，姑姑真的会这招。”

