    “到底所谓的神迹，指的是什么。”源泉去意已决，大古等人虽然觉得不甘心，但这是源泉自己的选择，他们也没有办法去阻止。

    虽然如此，但回到了指挥室内的胜利队众人显然是想不通源泉到底为什么会这样。

    虽然大古已经将大致的情况都给说明了一下，但大致说明就代表了略过了很多东西，而那些都是他们无法预知的。

    “源攻击的那些人，是信奉着所谓神明的，说是要给世界带来净化的一群人。”大古来到野瑞通常坐着的位置上，将这段时间以来TPC收集到的有关这个神秘的教会照片播放在大屏幕上。

    这些照片上那些在背后挂着小翅膀的人，高举着横幅在大街上游行的家伙们，全都映入到胜利队众人的眼中。

    就算只是照片，但这些人眼里的神态还是令人觉得恐惧。

    那已经不是一个人类能够拥有的眼神，更像是沉浸在某种未知的幻想中，露出的野性般的眼神。

    有聚众游行的，有在广场上搭建高台宣扬着某些话语的；还有和维护治安的人员进行冲突的；甚至还有聚集在地面总部开始抗议的。

    这些照片并不仅限于日本，而是在全球范围内，每一个国家都发生的事情，全都清晰的显露在胜利队的大屏幕上。

    “这简直就是一个邪教。”崛井端正了坐姿，他是科学家，一向是信奉科学的，这种教会上神神鬼鬼的东西他一概觉得是虚假的。

    而且照片也证明了这一点。

    这帮信仰着莫名的神明的家伙，所做的事情已经完全触犯了道德法律了。

    “这是这段时间以来，在世界各个国家都发生的事情，各国的TPC都曾调查过这个邪教的来源，却意外的什么都没有发现。”居间惠早就将这些看在眼中，但所有的线索都是流于表面，根本看不到内里更深层的东西。

    “他们信仰的，是基里艾洛德人。”大古转过身，将目光投注在指挥室内的众人身上。

    虽然直接说出那家伙的名字会有暴露自己身份的危险，但因为源泉的一意孤行，让大古现在迫切的想要做些什么。

    “基里艾洛德人？他们不是已经被消灭了吗？难道还活着？”宗方发出了疑问，他们可是亲眼看着基里艾洛德人被奈克瑟斯击败杀死，怎么可能还活着？

    “那天晚上，源和我在执行巡逻任务，遭遇到了来自基里艾洛德人的攻击。基里艾洛德人并未出手，而是操纵着这些信徒，对我们发起了攻击，源也是因为这才才受的伤。”整件事情里有关基里艾洛德人的存在，大古之前并没有说。

    而这也是胜利队众人不了解的一方面。

    现在大古说出来，他们才对此有了一些心理准备。

    “可是，散播这种邪教，控制人类，基里艾洛德人想要做什么呢？”丽娜或许会同情心泛滥，但对于基里艾洛德人，她可不会有什么同情。

    实际上基里艾洛德人这种家伙，她恨不得干脆一枪毙了再说。

    “迄今为止，人类在历史上犯过的错误不知道有多少，串联起整个人类发展史，教义所产生的主导往往能够影响一个时代，甚至是数个时代。”

    “这是比起怪兽的践踏和侵略，还要更加可怕的东西。”崛井一下子站起来，环顾周围的队友们：“他们想要控制人类的思想，从根本上将人类当做它们的奴隶。”

    “如果真的是这样，那么基里艾洛德人，可能是比起凶暴的怪兽还要更加可怕的存在。”从人类的角度出发，或许基里艾洛德人的破坏性并不大，但从人类社会上来说，基里艾洛德人这是在掘人类文明的根，是想要从根本上将人类灭绝，控制，成为它们的奴隶。

    所谓的怪兽，和这样的家伙比起来，就真的只能是怪兽而已。

    “但是，为什么会是源？源对基里艾洛德人来说，有什么值得特殊对待的地方？”新城将一切都听在耳朵里，但还是不解的抬起头，询问出了他最大的疑问。

    而这也是萦绕在除却大古之外，所有人心头的疑问。

    在这整个事情里，源泉在这里面扮演着的到底是什么样的角色？

    大古抿着嘴，他就知道这样直白的说出来，源泉绝对有暴露的风险。

    但还好没人将源泉就是奈克瑟斯奥特曼这两件事想到一起。

    只能说有所怀疑，但还没彻底怀疑上。

    可即使是这样，也是很危险的事情了。

    “我现在明白了，源的那句神迹是什么意思了。”宗方双手交叉放在面前，感慨的说道：“为了让地球上的人类更加相信神的存在，基里艾洛德人有能力，也有那个本事展现出所谓的神迹。”

    “即使我们都知道那是虚假的，但只要普通人看到了，并且被狂热信仰的人散播出去，那就是真正的神迹。”居间惠用手抵着额头，十分的头疼。

    这种对手，和以前遇到的可是截然不同啊。

    “还有什么是比起一个真正有能力能展现出神迹的神，更加有说服力的呢？”

    ————————割—————————

    打开了自己许久不曾回来的家里的大门，积累的灰尘扑扑落下，让源泉不得不捂着鼻子进入。

    感受着很久都没有变化的家，一时间源泉也不禁露出了笑容。

    虽然加入TPC以后一直都是包吃包住，但是说起来，这里才是他的家啊。

    瞅了瞅外面的天气，看着风景秀丽，太阳也很好的样子，源泉还是决定先做一遍大扫除，将自己许久不曾归来的家给清理干净。

    不然的话，这里可不能住人了啊。

    还好在走之前打扫过了，把外卖的盒子还有啤酒瓶什么的都给丢了。不然的话，这家怕不是回不来了。

    把皮夹克脱下，源泉撸起袖子提着桶就出去打水，十分的平缓，甚至离开了TPC也显得是一副没什么多大事的样子。

    当然了，他是绝对不可能表现出垂头丧气，或者是沮丧这类的心情的。

    他是绝对不可能给躲藏在黑暗里的家伙们有任何一丝愉悦的感觉的。

    确实，我源某人的确是被TPC扫地出门了，但那又如何？

    生活我照样过，小日子依旧很滋润，你基里艾洛德人还有什么招，就全都使出来。

    提着桶的源泉察觉到了来自暗处的窥探视线，那不是属于基里艾洛德人的，而是属于人类的。

    看得出来，从离开地面总部开始，源泉就一直在被监视之下。那帮狂热的人类，怎么可能会放弃对付源泉？

    下一步是想要逼着我源某人心态爆炸，动手杀人吗？

    这样就可以用人类的力量，将我源某人给逼到死路上是吧。

