    <!--go-->    这么可爱怎么可能是个男孩子！

    美游觉得自己的三观破灭了，整个人愣在原地。

    “嘻嘻～没想到这里竟然还有能认出我的人，这位...assassin？你是怎么知道我的？”

    阿斯托尔福没有否定，整个人上半身趴在客桌上，一只手抵着下巴。无比可爱的问道。

    莫疏影心脏一跳，咽了口口水假装喝茶，等心情平复了之后才开口说道。

    “只是碰巧得知而已，我们其实也是第1次见面。”

    莫疏影感叹，阿福不愧是超级扳机手，真人在眼前的感觉又不一样了。

    旁边的红A也被阿斯托尔福是男孩子这件事给震惊到了，过了几秒才反应过来，同样拿起茶杯喝了一口，掩盖刚才的窘迫后看向莫疏影。

    “那你知道我是谁吗？”

    很直接的询问，红A这个家伙，虽然人不坏，但并不讨喜。

    莫疏影看了他一眼，笑了笑道。

    “今天你看到曾经的自己有什么想法？”

    “......”

    一句话算是道破了红A的来历，红A冷哼一声倔强道。

    “我不知道你在说什么，无聊。”

    说完继续喝茶。

    莫疏影也没揭穿他，然后他就注意到，本来一直低着头的格蕾，此时正在用余光盯着他。

    “小丫头，你也有什么话要说吗？”

    莫疏影突然转头问道，格蕾一吓！差点把手中的茶杯丢掉。

    “我我我我！”

    我了半天格蕾也没说出自己的疑问，雪白的脸蛋已经红透的格蕾捂着脸跑了。

    “唉...真是个害羞的姑娘。”

    莫疏影再次喝了口茶，然后看向美游。

    “美游，只喝茶好没意思啊，去拿点点心好不好？”

    美游：“......”

    怎么感觉莫疏影好像这个家里的主人一样？

    “是。”

    带着这个疑惑，美游去准备点心，很快就带回来一小车的糕点。

    “哇～好漂亮，好精致的小蛋糕，味道一定很不错！我要吃！”

    阿斯托尔福看到各式各样的点心眼睛冒光，一旁的红A不屑的哼了一声。

    莫疏影和阿斯托尔福都没有管这个高冷的家伙，虽然还是深夜，但喝个深夜茶，也挺好的。

    ......

    另一边，露维亚的房间内，远坂凛和露维亚在计划者什么。

    “只能联手了。”

    露维亚说道。

    “你不是已经开始在这么做了吗？”

    远坂凛笑着说道。

    “呵，这种事情自然是先下手为强，除了我们三个之外，还有四个尚不明确的御主和从者，这些人对我们来说都是威胁，莫疏影的实力你也看到了，如果能拉他入伙，我们夺得最后胜利的机会是很大的。”

    露维亚解析道，远坂凛认同的点了点头，然后...

    “可是最后的胜利者只会有一个，谁胜？”

    远坂凛知道，她和露维亚是劲敌也是挚友，虽然平时打打闹闹骂骂咧咧，但真到这种时候是不会做出伤害对方的事情的，伊莉雅那边也好说，实在不行...

    “实在不行...把伊莉雅顶上去？”

    “我看可以，赫拉克勒斯的强大也是有保障的。”

    “那行，就这么决定了。”

    “虽然有些对不起我们的从者，但这也是没有办法的事情。”

    “没错，那第一计划就这么来，备用计划就是见机行事。”

    “就这样！这段时间你尽量拉拢莫疏影，我再去多找找士郎，拉他入伙，这样我们的力量又会壮大很多！”

    两人说的好好的，露维亚一句话，远坂凛表情一僵房间突然安静。

    “欸？怎么了？”

    露维亚疑惑问道。

    远坂凛抬头露出僵硬的笑容道。

    “莫先生是你邀请来的，自然是由你来负责，至于卫宫那边，我们怎么说也是一起生活了几年的好友，我说话肯定比你有用，我去就行了！”

    防火防盗防闺蜜，远坂凛感觉一刻也不能松懈！

    “你在说什么凛！不要任性，听指挥好不好？”

    露维亚严肃道。

    远坂凛脑袋上黑线一跳。

    “你这个家伙明显是故意的！滥用职权说的就是你！反正我去游说说服卫宫，你别管了！”

    “远坂凛！你这种行为叫做无组织无纪律！”

    “怎么了！你开除我呀！”

    “我扣你工资！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    “呀！我和你拼了！”

    “谁怕谁呀！”

    “八极崩！”

    “飞身重压！”

    “轰！轰轰！轰轰轰！！”

    两个女汉子开始交手，古武八极和英格兰擒拿术相碰撞！场面一度极其火爆。

    美游听到动静愣了一下，然后跑去观望了，只剩下三个人还坐在桌子旁。

    “你们不去看看？”

    莫疏影对红A和阿福问道。

    “没关系的，我能感受到她们只是纯粹的想碰撞一下而已。”

    阿福张开嘴咬了一口蛋糕，整张脸瞬间陷入幸福当中，莫疏影扭过头，实在是不能多看，太影响取向了。

    红A放下空杯，笑了一下道。

    “我已经习惯了。”

    那种已经习以为常的样子，让莫疏影忍不住问道。

    “呵呵，其实我很好奇，你们之后有没有在一起啊？在一起的话家里谁说了算？不对，你这个状态似乎是因为单独行动才变成的，所以说你没有和她最后走到一起？啧啧啧...”

    “......我的事情不用你管！哼。”

    红A不想说这个话题，莫疏影也没再问，其实在一些世界线中，卫宫和凛是走到一起的。

    就在这时。

    “哼！总之我不管！Archer，我们走。”

    远坂凛气呼呼的走出开，说话间红A化作光点消失，这是英灵的一种存在状态，普通人是发现不了的。

    随后远坂凛走出了城堡，去对面了，今天因为事情意外太多，所以卫宫跟着伊莉雅回家的，现在就在对面。

    露维亚跑了出来，气的不行，而这时奥古斯特走了过来，一脸的淡定。

    “小姐，莫先生，休息的房间已经准备好了，浴池的水已经加热完毕，随时可以使用。”

    浴池，这座城堡当中有一个很大的浴室，可以容纳不少人一起洗澡泡澡。

    听到可以泡澡，莫疏影眼睛一亮，很久没有舒舒服服泡泡澡都他还是很期待的，但是...

    “可以洗澡吗！好耶！assassin！要不要一起洗！”

    阿福激动兴奋的跳起说道，转头期待的看着莫疏影。

    莫疏影心脏很不争气的跳动了一下，怎么说呢...

    竟然还有点小激动！！<!--over-->

