

    然后将视频的播放条往回拉了拉，再次点击了播放。

    苏青一点点地将视频快进着。

    一夜过去了，大厅里依就是空空荡荡的。

    胡再杨很明显进了红星宾馆。

    而且也很明显他进来应该就是找那个看不清脸孔的女人。

    但是，问题来了。

    女人离开了，可是胡再杨却一直没有再出现在监控视频里。

    而且后进来的这个中年男人帮女人搬运出去的两个红色皮箱里装的又是什么。

    看起来倒是死沉死沉的呢。

    苏青的唇角勾起了一抹冷笑。

    虽然推断出来的答案其实很显而易见。

    可是身为警务人员。

    她必须要有确实的证据来证明她的判断是正确的才行。

    唉，当警察果然不如当老大，来得痛快。

    视频以三倍速的速度播放着。

    只是一直快进到了最后，也没有看到胡再杨物离开的身影。

    苏青笑了，隽永的眉眼间，俱是初冬未融的寒。

    手上的鼠标动了动，精准地点在了一个时间点上。

    于是视频再次回到了那个中年男人推门进来的时候。

    这一刻，男人的正脸清晰可见。

    苏青打了一记响指。

    “铃铛拷回去，然后把这个人给我找出来。”

    金铃毫不意外。

    这个男人就是找到胡再杨的突破口。

    ……

    萧季冰将床单，被套，枕袋，还有床头柜上的烟蒂全都收集了起来。

    并且还在卫生间的下水管道里，寻到了一些细小的碎骨，还有几丝丝肉渣，以及一些染血的毛发。

    一样样的东西全都装进了证物袋里。

    这些，他需要回去检测一下。

    于是特案组的这些人，当真是来也匆匆，去也匆匆。

    在看到特案组的警车呼啸而去了。

    红星宾馆的老板不禁抬起衣袖抹了抹额头上的汗水。

    那个女人……

    长得倒是真特么好看。

    可是却总带出一股子的狠劲儿。

    这女人……

    回去的路上。

    萧季冰看看开车的苏青，想了想还是率先开口了。

    “胡再杨只怕凶多吉少。”

    苏青也不意外，平静地一点下巴。

    “不出意外，胡再杨应该是被分尸后，用皮箱运出去的。”

    萧季冰叹了一口气。

    “可怜了他的姐姐。”

    苏青却是看了萧季冰一眼。

    然后洒然一笑。

    “说不定是那个胡再杨自己作死呢。”

    这个时候，苏青的手机响了。

    她收到了一条短信息。

    看着收到的消息，苏青不禁嗤笑了一声。

    萧季冰有些好奇地挑了挑眉。

    不过良好的素质，令他虽然好奇，可是却并没有开口询问。

    苏青却是直接将手机丢给他。

    “你看看。”

    萧季冰看了苏青一眼，然后拿起她的手机。

    看了看上面的消息。

    那一向温润的眼睛也不禁就是一寒。

    “这是……”

    苏青笑。

    “这是我托我朋友，在他们内网上查的，怎么样，没想到吧，她在说谎，而且居然还拿这事儿说谎。”

    “这个女人，还真是让我瓜目相看呢。”

    萧季冰再次看了一眼苏青手机上的信息。

    握着手机的指尖凉白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点再见。

    游游继续求收藏，求推荐，求五星好评，五星推荐票。

    谢谢大家！这对神探悍妻很重要！