    第六十一章 我承受了二十岁年龄不该有的年龄

    “师傅！徒儿幸不辱命。”

    剑痴声音铿锵有力，混合真元震荡四方。

    字字都是清晰落在整个问元镇的人耳朵里。

    “......”

    沈天扶着门槛，愣愣看着略带骄傲模样的剑痴。

    他看了看放在门口的扫把，再想想剑痴挥剑连连击败数位天骄。

    那些天骄施展的烟花般的招式，蹭蹭就能够让他死的不能再死。

    沈天放弃了去拿扫把的想法。

    这时，无数道的视线落在他的身上。

    四周店铺的凡俗人还好，他们略显惊讶和意外的看着沈天。

    沈才子竟然是修仙者！

    幸好平时没有得罪他。

    我就觉得沈才子的模样和气质出众，不似凡俗人。

    凡俗人们暗暗心惊，回想着以往和沈天接触的点点滴滴。

    见没有得罪过沈天便放下心来。

    而沈天其实不太在意周围凡俗人的目光。

    毕竟，没有什么危险。

    让他紧张的是来自半空中，那一位位天骄和他们的师父疑惑、惊奇、意外混杂的目光。

    “剑痴有师父？”

    “我竟然看不出剑痴师父身上的真元波动。”

    “老朽修行多年，不敢说立足顶峰，好歹是化神境界，竟看不穿剑痴师父的根脚。”

    “怪不得剑痴出世便有技压群雄的实力，有这样实力强大的师父就理所当然了。”

    “也只有这样的师父，才能教导出金丹期就能够领悟剑法自然的剑痴了吧！”

    多位修为高深的老者心思闪动，他们下意识的没有觉得沈天就是个凡俗人，而是修为远高他们的强者。

    毕竟，凡俗人怎么可能会让剑痴拜师？

    饶是青州两大圣地的橄榄枝，剑痴都不理不顾。

    更是不可能拜师一位凡俗人了。

    也只有比他们强悍许多的强者，才有让剑痴这位妖孽有低头拜师的可能了。

    邱老头安然的捋了捋胡须，丝毫没有之前猜错剑痴不可能拜师的尴尬。

    反而，有种原来是强于化神境界的强者培养的剑痴。

    怪不得剑痴对两大圣地的橄榄枝都不理会。

    理所应当！

    理所应当啊！

    可是这样的强者怎么会在青州小小的问元镇？

    之前张维隐身在问元镇，都让不少人吃惊了。

    问元镇怎么说都是个小镇，繁荣仅仅是依靠着云烟门这座大山。

    很难吸引到强者，更何况是看沈天这幅样子，好似在问元镇待了不短的时间。

    不能理解为是为了青州大比而来。

    毕竟之前大比的位置定的是其他地方，而不是问元镇。

    他们不清楚沈天的身份和根脚，不敢轻易的开口。

    沈天在他们数道目光的打量和注视，心里的压力也是层层的叠加。

    “你先进来吧！”

    沈天对剑痴招招手，见他要提溜着脑袋走进来，提醒道：“记得把脑袋给收拾好。”

    他连血人般的剑痴都见过了，看到血淋淋的脑袋其实没有太大的恶心。

    紧跟着，沈天迈步走出店铺。

    反正是已经吸引来这么多的目光。

    他的性格是不爱出风头，招惹修行者。

    但既然事情遇到了，他还是喜欢将主动。

    那怕你是修行者，表现的还是要不卑不亢，不能低你一头。

    都是重活一世的人了，还怕死亡？

    不然的话，他也不会留下宗梦秋三个修行者在店里。

    “小徒顽劣！沈天在这里给几位道歉了。”

    沈天微微拱手，脸上是波澜不惊的笑容。

    伸手不打笑脸人的道理还是懂的。

    他是不怕死，也只是不要死的窝囊，能活着是最好的。

    其身后，宗梦秋、袁朵儿和剑痴都是站在他的身后，都是微微拱手道歉。

    这也是正常的，本来人家打得好好的。

    剑痴猛的出手，秋风扫落叶般的干掉一个个青年才俊。

    对于青年才俊的师父们来说，不亚于是剑痴挨个给了一个响亮的巴掌。

    没有着急的动手，完全是这些人忌惮师父的实力。

    但总不能是让人心里落下怨恨的心理。

    这不是相处的方式，道个歉也是应当的。

    张维他们听到沈天诚恳的道歉，心里还是很受用。

    刚刚没有冒然的开口，就是不知道沈天派剑痴出来是不是挑衅。

    若是挑衅的话，就要用另外一种方式应对了。

    沈天的道歉在他们看来释放的就是善意，加上沈天的“实力高强”。

    张维他们也不会干出蹬鼻子上脸的行为。

    他们要的也就是个面子，既然沈天已经给了。

    之前的事情就当是小辈的切磋。

    张维拱手，笑道：“沈兄言重了，剑痴技压群雄，有如此高徒，我等着实羡慕沈兄啊！”

    “是极是极！沈兄教徒有方，让我等羡慕！”

    “不知沈兄可否有时间传授我等几招？”

    “沈天言重了！”

    “沈兄太客气了！”

    邱老头和刘胜等人也忙不迭的拱手回礼，没有托大。

    沈天这位“修为高深”到他们都看不透的强者都给了面子。

    他们要是再托大，可就是不给沈天的面子，难免是要让人家心里不爽了。

    邱老头几人都是老来成精，不会做出糊涂的事情。

    沈兄？

    你们一个个怎么着也有上百岁的人了。

    喊我兄长，我有这么老？

    沈天只觉得阵阵的难顶，他承受了二十岁不该承受的年龄。

    而且...这些修行者明明很强，但过分的客气了吧！

    完全不符合我这段时间的见闻啊！

    沈天是记得刚来这个世界，就见到修士屠杀的情况了。

    对待凡俗人简直就是当做刍狗。

    所以他才如此谨慎的不想招惹修行者。

    沈天想到前段时间见识的苏听荷和杭清两人，态度都是非常客气。

    难道是我见到的屠杀的修士修为低下？

    而修为高深的人，都开始注重形象，不再妄造杀孽了？

    猛的，沈天想到前世中有提到。

    杀孽过多会招惹因果，不利于修为进展，造成心魔。

    可能，修为高深的修士都在忌惮这些。

    所以对待凡俗人，就要比那些修为低下的修行者态度好许多。

    刨除掉种种的不可能，剩下的唯一的可能就是答案。

    沈天心里渐渐有了答案，心态平稳了许多。

    “几位道友！何不来我云烟门一绪！”

