    随着盛会的到来，越来越多年轻人踏入古城，讨论的话题和目的只有一个：“界碑出现悸动。”

    这一日，陈平平才收到消息，不禁一愣：“界碑？”

    八珍鸡肃然：“那是一个可怕的地方，我不建议你去。”

    “有多可怕？”陈平平问。

    “十死无生。”八珍鸡开口。

    “太好了，我们一起去！”陈平平笑着。

    前面几次都是八珍鸡在忽悠他，他还以为这只鸡没有惧怕的地方，不曾想到，它害怕界碑那个地方。

    陈平平忍不住笑：“你想不想要大机缘？”

    八珍鸡脸色发白，身子瑟瑟发抖，似乎想起了什么。

    汪汪汪！

    小黑狗一如既往的兴奋，好像在它的眼里就没有“危险”这两个字。

    可话说回来，界碑有什么问题？

    陈平平不解：“既然是一个生命禁区，金琼玉为何要召集这么多年轻人进行商讨？她脑子有病吗？”

    “人族修者，说归说，为什么要骂人？”金琼玉真是受够了。

    “跟你有什么关系？”陈平平斜睨：“你要弄清楚自己的身份，你现在是我的人质，你的生命还掌握在我的手里。”

    “……”

    可恶！

    无知的人族。

    金琼玉已经开始幻想着，逮住陈平平以后，她一定要给他施展种种酷刑，折磨他，然后吊起来，用五谷轮回之物泼在他身上。

    “果然，天才都是脑子进水的。”陈平平点头：“界碑那种地方，即便出现什么，商讨了又能如何？他们敢进去吗？呵……只有我陈某人敢。”

    八珍鸡不语。

    …………

    族内，深处。

    火炎步步逼迫侍女，威逼利诱，酷刑，甚至还扬言见她脱光光丢出去，禁锢其行为与境界，让大家好好欣赏。

    侍女终于扛不住了，哭丧着道出了金琼玉的计划。

    原来如此！

    火炎一瞬间松了一口气，只要金琼玉与陈平平的关系不是认识的就好，这说明两人没有猫腻。

    她是被逼的。

    她不可能喜欢上一个人族。

    既然如此，本公子帮你一把！

    他眯起视线，说道：“传我命令，放松盛会的警戒，见到小姐后要假装不认识，还有……”

    既然金琼玉的目的是陈平平，那么他说什么也要帮这个忙，除了放松警戒意外，他还在祖地四周布置了许多强者镇守。

    只要陈平平出现，他便会在第一时间将其镇压，而后交给金琼玉处理。

    侍女瑟瑟发抖，眼神惊恐，看着火炎离去的背影，似乎是第一次认识这位“少爷”，她很害怕。

    她更加清楚，自己已经暴露了小姐的计划，接下来要想办法通知小姐。

    可……小姐在哪？

    直到盛会的这一天，来来往往的人群当中，侍女才看到小姐与一个陌生男子走在一起。

    目前他是蓝色的。

    自家小姐也乔装打扮了一番，但侍女还是一眼认出。

    她想要靠过去，却又害怕坏了小姐的潜伏，故此只能在暗中着急，直到偶然的一个机会。

    “小姐，我……火炎少爷逼迫我，对不起，我把你的事情统统说出去了。”侍女低声抽泣。

    嗯？

    金琼玉紧皱眉头：“他对你做了什么？”

    “没有。”侍女不敢乱说，拼命的摇头，但眼神中的惊恐与慌张，又怎么可能瞒得了金琼玉？

    该死！

    金琼玉露出怒意，说道：“行，我知道了，你先去招呼客人。”

    她心中有种不安，与那天盘坐高山上的不安一模一样，她总感觉火炎在推动着烈火族的毁灭。

    不能让他去。

    不能让陈平平落在火炎的手中。

    这个家伙，不同寻常。

    金琼玉深吸一口气，可……一回头，哪里还有陈平平的身影？

    人呢？

    她有些慌张，四处寻找，结果一无所获。

    难道?

    糟了！

    金琼玉这才想起，在陈平平的队伍当中，还有一只土鸡曾闯入过烈火族的祖地，它对于这里的一砖一瓦很熟悉。

    完全不需要她带路。

    可祖地四周有火炎布置的强者，这是一个圈套，一个可怕的阴谋。

    心中不禁焦虑起来。

    金琼玉也管不了那么多，大步前行。

    与她猜想的一模一样，沿途下去，没有人拦截他，更加没有人拦截她，这一切都是因为火炎的布置。

    八珍鸡忍不住感叹：“一场盛会，让整个荒族都放松警惕，嘿嘿，果然是一个难得的机会。”

    一旁的陈平平却不以为然，他觉得事情没那么简单，毕竟是一个皇族，怎么可能连基本的警惕都没有？

    他一路走下来，难道没有人感知到吗？

    不对劲。

    陈平平停下步伐，打量四周。

    烈火族的深处是一片密林，山峦重叠，小道奇陡，树木很多，连青藤都无比的粗大，缭绕在山间。

    似乎，过于平静。

    八珍鸡说道：“大大哥，不用这么紧张，皇族的人都在盛会那边呢！”

    是么？

    陈平平问：“年轻人的盛会，老一辈也有兴趣参加？”

    他这么一说，八珍鸡突然愣住，这才反应过来，好像也是……年轻一代的聚会，与老一辈的强者有什么关系吗？

    没有！

    可他们一路走下来，太平静了，连个人影都没有。

    只是已经走到这里，陈平平不得已硬着头皮走下去。

    身后跟着过来的金琼玉很快被拦了下来，几名族人走来：“小姐请留步。”

    “你们要拦我？”金琼玉很恼火。

    洞悉，这种东西或真或假，无人能道说清楚，连她也说不准。

    但此刻心中的不安，非常强烈，她觉得陈平平就是那个关键性的人物，不能让他与皇族成为敌对一方。

    可现在，她无法接触陈平平。

    火炎命人守在这里，把她拦了下来。

    金琼玉脸色阴沉：“我要见火炎。”

    “少爷正在忙。”男子回答。

    “刚才走进去的那个人族非比寻常，我再说一次，我要见火炎，若他敢乱来，将来烈火族发生点什么，他就是烈火族的罪人。”金琼玉冷声说道。

    呵呵！

    几名男子不为所动，心想，区区一个人族修者而已，入了烈火族还想活着走出去？

    金琼玉怒道：“让我进去。”

    “小姐，我奉命镇守于此，谁也不能进去，你莫要为难我了。”男子开口：“而且，以你的实力是没办法打败我的。”

    该死啊！

    金琼玉吼道：“你在试图毁掉烈火族，你和火炎都将会是罪人，你们会后悔的。”

