    两人爆发的战斗异常激烈，仅仅是战斗的余波，就让这一片区域变得残破不堪。

    福兹弗不愧是cp9出身的精英特工，尽管因为误会而被激怒，但在战斗中，福兹弗的行动却依旧十分冷静。

    他很快就发现，诺尔似乎拥有不可思议的预知能力，面对各种各样的攻击，他总表现得像是提前见过一般应对自如。

    两人鏖战了半天，他都没有对诺尔造成太多有效的攻击，十分难缠。

    不过，他认得这种能力——见闻色霸气！

    竟然觉醒了霸气......

    福兹弗的心中不由得升起一股名为嫉妒的情绪，因为这是连他都还没有掌握的能力。

    按理来说，像他们这样从小就接受严酷训练的cp9特工应该更容易觉醒霸气才对。

    但事实却与之相反，不仅是他，就连如今已经十八岁、拥有【八百年最强cp9】之称的罗布路奇，在十年后也依然没有觉醒霸气。

    这是因为，虽然他们从小接受严酷的训练，但那时候的身体和精神都还完全达不到觉醒霸气的标准。

    而等到他们训练合格之后，接受的又往往是暗杀和窃取情报之类的任务，很少会和与敌人正面发生战斗，导致缺少觉醒霸气的土壤。

    更何况，他们几乎只在伟大航路和四海之间奔波，而他们的实力已然是四海和伟大航路范围内的顶点，很难能遇到像样的对手。

    至于新世界，除了极个别特殊的高级情报人员，一般成员很少会踏足那片区域，就算是cp9也不例外。

    当然，也正因为如此，他也同时想清楚了另外一件事——诺尔的确不是世界政府的人。

    想到这里，他冷静了下来。

    至于诺尔的岚脚到底是从什么地方学来的，这可能跟报道上他与海军之间的传闻有关。

    他对此并不在意，他现在想的是该怎么弄死面前这个小家伙。

    然后，他很快就有了主意。

    “剃！”

    福兹弗再次使用剃冲向诺尔，而此时诺尔差不多已经适应了剃的速度，竟不守反攻、抬剑刺击，想要借机反攻他。

    噗！

    长刀入肉的声音传来，上弦月顺利刺中了福兹弗，但并没有命中心脏，而是被福兹弗躲开，只刺中了肩膀。

    诺尔却感觉不对劲，太顺利了。

    果然，福兹弗再次露出了熟悉的笑容。

    诺尔想要抽出上弦月，却发现刀刃被福兹弗的肌肉紧紧夹住，同一瞬间，福兹弗狰狞的右爪袭来，直取诺尔的心脏！

    诺尔侧身避开，但终究有些勉强，虽然躲开了致命的一击，但胸口还是被留下了五道狰狞的伤口。

    福兹弗将指缝间的血肉甩到地上，可惜道：

    “还是躲开了吗？”

    鲜血自伤口流出，慢慢浸湿了衣衫，感受着伤口处火辣辣的疼痛，诺尔不由得露出了苦笑：

    “这下要被无名唠叨死了。”

    他又看向福兹弗左肩深深的伤口，一时间竟不知道他们两个到底谁受的伤更严重些，于是挑眉问道：

    “玩得这么狠吗，伤敌一千，自损一千二？”

    “狠？这种程度的伤，对我来说可远远不够看啊。”

    福兹弗嗤笑道：

    “倒是你，又能坚持多久呢？”

    他作为动物系恶魔果实能力者，整体的身体素质毫无疑问要比诺尔高出一筹，更重要的是，他还拥有远超常人的恢复力。

    打消耗战，诺尔必败无疑！

    诺尔自然也能想到这一点。

    不论福兹弗自称的‘比肩罗布路奇的天才’是不是真的，至少在战斗智慧这一方他的确无愧于cp9成员的身份，很擅长使用各种手段。

    不过，从另一个方面来说，福兹弗的确要胜过罗布路奇，起码他吃的恶魔果实的品质的确要比罗布·路奇强的。

    一个是稀有的古代种，而另一个却只是普通种。

    话说回来，诺尔也不打算继续拖下去了。

    一方面是因为他的确打不了消耗战，而另一方面，则是因为他就算在这里也都能感应到船上无名那浓浓的杀意。

    再拖下去的话，无名怕不是要暴走了。

    “说起来，我差点都把正事给忘了，我可不是来玩的。”

    诺尔双手持刀、摆出架势，但双眼却慢慢闭上。

    就在刚才受伤的那一瞬间，他似乎再次感受到了生命能量的涌动，接下来，他要彻底抓住它！

    这是什么架势？

    另一边，福兹弗却警惕地微微伏下身躯，做出防备的姿态，但仔细观察下，并没有发现什么异常。

    先试探一番吧。

    剃！

    指枪！

    牙枪！

    ......

    ...

    几个回合的接触之下，福兹弗终于发现，诺尔的那副姿态根本没有任何含义，见闻色的能力甚至反而还下降了一些。

    “这是什么意思，只是单纯的打算激怒我吗？”

    面对福兹弗的质问，诺尔并未回答，让福兹弗顿时火从心起，怒极反笑道：

    “那我只能说，你成功了！”

    “牙闪！！！”

    福兹弗原本站立的地方顿时出现一个深坑，下一刻瞬间出现在诺尔面前，张开了血盆大口、露出狰狞的獠牙。

    牙闪，在剃的爆发力加持下的剑齿虎的咬击，能够咬碎一切事物，这是他最强的攻击！

    诺尔险之又险地躲过福兹弗的撕咬，但却被之后的巨力撞飞出去。

    还没完！

    福兹弗踏着月步追了上来，对诺尔展开了四面八方的围攻，剃、指枪、岚脚、牙枪......无数的攻击轰向诺尔，好像要将他淹没。

    诺尔身上的伤痕慢慢增加，但他对此却无暇顾及。

    他的精神似乎被分为了两份，一份操控着他的身体与福兹弗战斗，另一份却专注地感受着身体内部的变化。

    缩紧的肌肉、逐渐沸腾的血液、不断增加的疼痛的伤口、跳动的心脏......

    身体的机能已经使用到了极限，体力还在源源不断地消耗，血液在慢慢流逝，力量也在缓缓减弱，而在其中，似乎有什么东西也在随之流动。

    那是无法描述的、玄而又玄的，脱胎于整个身体的每一个器官、血液、骨骼、神经......所有的一切汇聚到一起的无形的能量！

    “牙闪！！！”

    又是一记最强的攻击，如今伤痕累累的诺尔断然没有躲避的可能，福兹弗已经‘看见’了他死亡的未来！

    然而就在这时，诺尔却突然睁开了双眼。

    铮——

    又是那声仿佛来自天地间的清吟，福兹弗只觉得眼前一闪，诺尔似乎躲开了他的攻击，出现在了他的身后。

    诺尔回味般地眯起双眼，感叹道：

    “这就是武装色吗？”

    噗——！

    与此同时，福兹弗胸前显露出一道长长的刀伤，血液喷涌而出！

