    “石先生，今天找你来，是有一件事想要拜托给你，我这里接了两个村子征地的生意要做，地点在元朗，不知道石先生有没有兴趣转接？”

    这却是要把这生意转手给他了，不过这生意鬼佬本就是先找的他，他拒绝了才轮到了王宝，哪有再通过转包接回来的道理？

    “这个……多谢宝爷您的好意，这，拆迁征地的生意，我确实是没什么兴趣。”

    “哦？这样啊，那不如石老大为我们兄弟也行个方便，让我的兄弟们进元朗做事？你放心，规矩我都懂，只要石老大你行个方便，我封一个一百万的红包给你，大家交个朋友，如何？”

    “这个……”小石硬着头皮道：“恐怕不行。”

    “小石兄弟莫不是嫌少？”

    “宝爷，不是钱的事儿，这是我的原则。”

    王宝闻言一愣，微微眯起了眼：“我要是硬来呢？”

    “那就……只有打了。”

    “哈，哈哈。”

    王宝都气得乐了，自顾自的倒了一杯酒，也不说话。

    多少年没碰到这么不上道了愣头青了？

    “噗！”

    骆天虹突然将嘴里的牙签一吐，扎到了小石的脸上，手里的汉剑往桌子上一拄：“你他妈的，给你脸了是吧，叫你一声老大你还真以为自己是块葱了是吧。”

    小石身后的小弟见状也跟着拍了桌子：“怎么样，想打架啊，跟我们老大说话客气一点”

    骆天虹抬头瞥了一眼说话的那个小弟，唰的一下拿起了桌上还装着茶水的一个杯子猛的掷了过去，摔在他的脸上摔了个粉碎，茶水飞溅，又造成了二次伤害。

    也多亏了小石的这些小弟都是农家子花钱雇的，不算真正的职业古惑仔，出道时日尚短，不晓得骆天虹的名声，否则借他们几个胆子也不敢这么跟骆天虹说话。

    所谓无知者无畏，临时工有时候胆子就是比正式工的胆子大一点，这也是小石这次花钱雇人，而不是带自己的亲信小弟的原因。

    骆天虹这么一扔，事态直接也就升级了，虽然大家都知道王宝的势力很大，但他这次就带了两个小弟，自己这边十几个人，要是被他给唬住，以后岂不是不用混了？

    最关键的是，来的时候都说好了的，站场子一人只有五十，拍桌子一人二百，要是打起来，一个人就有一千块呢，受伤住院的话医药费全包。

    当然，前提是对方先动手。

    因此小石还没说话呢，身后的几个小弟全都可积极了，争着抢着就拍了桌子，指着骆天虹的鼻子就开骂。

    骆天虹本来也不是什么好脾气的人，他不习惯对骂，更习惯于直接动手砍人，信奉能动手级绝不多哔哔的人生信条。

    缓缓的，骆天虹抽出了自己的汉剑。

    阿基则撇了他一眼道：“别见血啊，这里毕竟是无头和笑面虎的场子。”

    骆天虹闻言，又憋屈地把剑给收了。

    小石神后的混混们一看，雅荷，这是怂了呀，于是骂的就更起劲了。

    至于骂出来的内容，写出来你们也只能看见**。

    骆天虹忍无可忍，扭过头看了王宝一眼，王宝冲他点了点头。

    骆天虹正要用拳头让那几个骂的欢的家伙把嘴给闭上，就见小石突然就站了起来，哗的一下，就把桌子给掀了。

    噼里啪啦的，全是杯盘破碎的声音。

    这下别说骆天虹了，就连王宝都愣住了。

    再然后，他们包间的大门就被人从外面给踹开了。

    无头懒洋洋地叼着牙签剔着牙进来了，先看了一眼掀翻在地的桌子，又看了一眼双方剑拔弩张的样子，道：“怎么，我们楼外楼的东西是不是不好吃啊。谁她妈掀的桌子啊？！”

    小石马上就躲到了无头的身后：“无头哥，刚才他们说天王老子的面子他们也不给，就是那个染蓝色头发的掀的桌子，他还说龙大厨做的菜难吃。”

    骆天虹：？？？

    无头歪着头看了小石一眼：“你特么谁啊。”

    “无头哥你好，我叫石头，和记的。”说着小石还掏了根烟，给无头点上。

    “你特么就是石头啊，我听说过你，听说你很威啊，一个人敢去洪兴收账”，无头又瞅向王宝：“宝哥在我这欺负新人啊”。

    王宝被气的跟犯了哮喘似的，死死地盯着小石。

    以他的身份，又不能说这桌子是小石掀的，因为这个无赖一定不会承认，会反咬一口，到时候就没完没了了。

    而且无头一定会偏向于相信是他掀桌子。

    就很憋屈啊！

    “哼！我们走！”

    无头往门口一栏：“我让你们走了么？掀了我店里的桌子，不用赔啊。”

    王宝也不墨迹：“无头哥你说，赔多少。”

    “十万。”

    “好，就从我的会员卡里扣。”

    无头乐了：“王老板大气！”

    掀个桌子而已，顶多嗑坏个角，那桌子就是纯金做的也不值十万块，无头摆明了是在讹人，十万块钱对王宝来说只是小钱，但是，憋屈啊！

    可无头他又惹不起。

    就算无头现在退休了，那后面还站着郝仁呢，郝仁以前在屯门的时候他就惹不起，现在人家调到了西九龙当大sir，他更惹不起。

    这笔账，自然还是算在了小石的头上。

    瞪了小石一眼：“后生仔，你脾气很硬啊，但愿你的拳头和你的脾气一样硬，山水有相逢，我们后会有期。”

    小石朝他抱了抱拳：“还请宝爷您日后多多关照。”

    “哼！”

    骆天虹路过的时候，没说话，但伸出手指在虚空冲着他点了三下。

    阿基路过他的时候瞥了一眼他的脖子，也是一句话没说，但小石莫名的就感觉这货在考虑砍他的时候从哪里下刀比较方便。

    就，挺害怕的。

    唉

    但愿仁哥给力一点吧。

    无头则拍了拍他的肩膀：“王宝做事心狠手辣，你小子以后小心一点啊。”

    “多谢无头哥提点，我晓得了。”

    无头也不知道这是郝仁的人，反正收了十万块，他还挺开心的，吹着口哨哼着歌，就去其他桌聊天吹水去了。

    至于小石，则陷入了沉思。

    区区强征而已，直接找到王宝这样的龙头，这明显是超纲了。

    元朗的那块地……这里面的水，貌似很深啊，却不知，仁哥在这其中到底是什么这样的位置。

