    连明终于知道，就算连家将嫡亲血脉送到他们眼下，皇室也不会停下对连家的迫害。

    “这事你知道就行了，我让你知道这件事不是让你干什么，目的是让你平时注意一点，少出门，知道吗？”连云说道。

    连明答应道：“我知道了爷爷，我会的。”

    “嗯，好孩子，你最近修炼怎么样了？上次来消息，说你已经突破魂王了。最近有没有懈怠啊。”连云问道。

    虽然现在表现得风轻云淡，但只有连云自己知道，上次收到连明已经突破魂王时候的心情是怎么样的。

    连明武魂附体，两黄两紫一黑五个魂环显现出来，说道：“目前还在五十五级。”

    连云与杰克两人面面相视，压下心中的震惊说道：“不错，没有懈怠。”

    连云说道：“行了，时间也不早了，你房间也该收拾好了，让你姑姑带你去。”

    连明应道：“哦，好的。”

    连云看着连明的背影，感叹道：“我连家要崛起了，杰克，明天跟我去一趟军营。”

    杰克应道：“是。”

    连明跟着连筠找到自己的房间，连明看着崭新的房间，看来是刚打扫好的。

    连筠退去后，连明陷入沉思。

    他没有想到，皇室做事竟然如此不要脸。连明此时对皇室仅存的一丝怜悯都消失了，活该他让武魂殿毒死。

    连明甚至还生起了让皇室灭亡的想法，不过对比一下天斗皇室有七宝琉璃宗支持，还有百万大军，连明压下了这个想法。

    心情郁闷地在床上盘膝而坐，开始冥想起来，自己的实力还是太弱了，根本不足于撬动皇室。

    “实力，我需要实力。”

    ……

    次日

    连明来到后山的训练场，找到正在操练的连梁。

    连明知道，自己一个人提升是有限的，但只要自己这边的人每提升一点，那实力将提升好几陪，所以连明打算培养一些人才。

    连明已经问过连云了，连梁是可信的，这次连明过来的主要目的是让连梁挑一下天赋较好的护卫，让自己练练手。

    连梁处理好名单交给连明，连明发现，这些护卫普遍都是一二环的魂师，连明好奇问道：“他们是不是从外面招回来的吧？”

    一百个魂师虽然数目不算大，但连明看着这些护卫的年龄大多都在二三十岁，心生疑惑起来。

    连梁回道：“我们城主府是不招护卫的，这些都是从连家的旁系或者外系里挑出来天赋一般的后人。”

    连明满意的点头，这样他就放心了，挑了两个年纪小一点的一环护卫带走了。

    让连筠在自己房间旁边安排了一间房间，将两人武魂的信息记录清楚，便让两人暂时先住在这里。

    连明回到自己房间，将记录着两人信息的纸张铺在桌子上，一个武魂青狼，十二级敏攻系战魂师，一个武魂奇牛，十四级强攻系战魂师。

    连明把记录着各种药草的书拿出来，他要给自家魂师配上增强实力的药浴，而且还是分类订制的。

    连明特意找了一个敏攻和一个强攻系魂师来试验，他要先配出这两种魂师需要的药物。

    因为七环之前，兽魂师比较厉害，而且身体更强，药性也能更快的吸收。

    连明翻找着药书，他要找出的药，第一要便宜，能大批量的使用，第二要副作用小一点，毕竟是要三分毒。

    这些都是自己人要用的，必须将副作用降到最低。第三，这个药要量大常见。

    连明将所有有用的药材先标出来，然后一一剔除，只留下了几十种几乎常见的药材。

    接下来连明就要从这几十只药材里配出适合修炼的药出来。

    这一配就是好几天，连明将各种药草按一定比例混杂在一起，连明坚信，只要通过药与要之间的反应，就算是低廉的药材，也一定能生成新的效果。

    生出新药的连明感觉自己是个天才，正所谓，学好数理化，走遍天下都不怕。

    连明看着桌子上一杯黑糊糊的药液，这就是他这两天的结果。前几天，连明将所有的药材全部试完了，只配出了效果低微的营养液。

    连明陷入了怀疑人生中，预算太低了，这些连咳嗽都治不好都药材，药效还是太低微了。

    连明如果想要提升药效的话，就必须加入一些药效强的药材，但预算无疑要翻倍的增长，这不是连明想要的。

    连明无奈收拾东西的时候，偶然发现书本上另一面的药材，药效激烈这个词印入眼帘。

    连明拿起好奇拿了起来，“无心草”药效激烈，中性毒，误食者一个时辰内，心脏腐化消失。

    这是毒药，是不能拿来使用的，使用的都是用来杀人的，但连明却从这里得到了灵感。

    而这就是连明灵感爆棚，使用毒药配出来的修炼增速药。

    “嗯……卖相是差了一点，不过没关系，有效果就行。”连明捏着下巴说道。

    连明并没有胡乱配药，这是他通过营养液加上微量毒药才配出来的。

    不过有没有效果，必须要先试验一下才行，连明让青狼和奇牛两人喝下少量的药液，然后原地盘膝修炼。

    说道：“药效停了就停止修炼。”

    连明看着两人脸色正常，暗道：“看来情况还不错。”

    连明话音刚落，两人便微微颤抖起来，连明心中一紧，赶紧掏出解药，以防不测，还好只是一小会，两人已经恢复了正常。

    一个时辰后，两人惊喜的睁开了眼睛，连明上去问道：“效果怎么样？”连明比他们更紧张。

    两人惊喜回道：“谢公子赏赐，我感觉好像比平时修炼速度快了好多。”

    在连明的细问下，连明了解到，两人修炼的速度涨了十倍，好奇之下，连明自己也尝了一口，发现味道很怪，但却没有任何效果。

    连明皱眉，意料之外，情理之中。连明的体质不说比他们强多少，就以连明的魂力而言，这点小毒，还没发挥作用就已经被消灭了。

    没有毒药发挥作用，这要便没有一丝效果。

    ……

    谢谢诸位的月票

