    第15章 真实的战斗

    不说两个任务加起来足有一万金币，就说这还是艾斯第一次见到能够提升能力的任务。

    “变强么……”

    艾斯喃喃自语，眼神中闪现出挣扎之色，但最终，还是没能抵住诱惑。

    他翻开背包，发现背包中不知何时，已经出现了一把包裹住的手术刀。

    有些颤抖的手将手术刀拿了起来，艾斯转身看向了蔓藤怪。

    “对不起……我也不是有意要这么做的……”

    说完，握着手术刀的手缓缓落下，在超音蝠有些不解的目光下，艾斯剖开了蔓藤怪。

    ……

    “支线任务（直面死亡）已完成，任务评价：A，奖励：8000金币，十点任务点，厨艺提升。”

    “厨艺正在提升，请稍候……”

    “厨艺提升完毕。”

    半个小时后，艾斯看着散落一地的藤蔓，却意外的发现自己并没有发生恶心或者愧疚感。

    或者说，因为并不是人类，再加上之前逃出来时见过更加血腥的那一幕，艾斯对于这样的场景，更加有抗性了。

    厨艺提升，艾斯脑海中闪现出很多利用精灵材料制作的料理菜谱。

    其中，就有蔓藤怪在其中！

    “蔓藤怪，用藤蔓保护身体，其肌肉组织更接近于水果纤维，味甘，适合制作沙拉。”

    莫名其妙的念出了脑海中对于蔓藤怪的料理方式，艾斯莫名的感觉自己有些魔怔了。

    拿起一块切割开来的蔓藤怪的肉，艾斯直接用手术刀切下来一小块，直接丢尽了嘴里。

    随着慢慢拒绝，艾斯的眼睛渐渐明亮起来！

    “甜，真的甜！而且咀嚼起来有种苹果的口感，但是味道有点像沙糖桔。”

    艾斯不敢置信的看着剩下来的肉，此刻，他再也没有了其他想法，而是真正的将蔓藤怪看做了食材。

    就像艾斯前世一般，兔子很可爱，一般人不会轻易杀害，但是麻辣兔肉也很好吃。

    面对餐桌上的一盘兔肉，你还会可怜或者感到隔应吗？

    不会！

    因为那只是一盘料理罢了！

    艾斯将蔓藤怪的肉用手术刀分割成小块，随后将原本装干粮的袋子将这些肉装好。

    一份简易的“沙拉”，就完成了。

    “支线任务（舌尖上的精灵）已完成，任务评价：C，奖励：2000金币，两点任务点。”

    蔓藤怪的肉很少，或者说大部分都是纤维组织，根本无法食用。

    但越是稀少，越能体现出美味。

    甜甜的口感有些让人上瘾，艾斯将这份“沙拉”和超音蝠分享，一人一精灵很快就将其吃完。

    但就在吃完之后，超音蝠朝着艾斯叫了一声。

    因为艾斯解剖了蔓藤怪，特殊的味道吸引了不少精灵聚集于此。

    它们仇视艾斯闯入它们的领地，同时也对地上的残羹剩饭露出了渴望。

    现如今的野外，可以没有说树果遍地，每一棵树果树对于野生精灵来说，都是兵家必争之地。

    所以一般靠近树果的地方，野生精灵的实力，也是相对较强的。

    而那些没有资格享用树果的精灵，它们还是遵循着丛林法则，物竞天择，适者生存。

    一只死掉了的蔓藤怪，在它们眼中，就是一顿大餐！

    “几个？”

    艾斯询问超音蝠，如果数量较多的话，他就撤离森林，等风波过去再说。

    超音蝠叫了两声，意思是目前靠的近的，是两只。

    “两只的话，可以尝试一下。”

    艾斯点点头，朝着超音蝠说道：“超音蝠，超音波让它们出来！”

    超音蝠点头，猛地张嘴，无形的超音波快速朝着两只精灵所在的位置射去。

    不到一分钟，两只摇摇晃晃的家伙从一旁的树木后走了出来。

    一只拉达，一只小拉达。

    也不知道是不是因为是野生精灵的缘故，所以包括这两个，对于无形的攻击并没有多少防范。

    原本潜伏的它们，就这样被超音蝠的超音波给打了个措手不及。

    “钢翼！”

    既然占据了主动，艾斯自然不会放过这么好的机会，超音蝠翅膀泛出金属之色，猛地朝着两只精灵俯冲而下，钢翼狠狠地撞击在了两只精灵的身上，将拉达和小拉达撞飞了出去。

    小拉达一击即溃，倒在了一边昏迷了过去，拉达重新站了起来，眼神渐渐清明，一个弹跳朝着超音蝠扑去，锋利的门牙朝着超音蝠快速咬去。

    “必杀门牙？还是愤怒门牙？”

    看着拉达使用技能，艾斯微微皱眉，他好像没办法分清对方使用的是那种技能。

    “果然，不管是哪个世界，多读书，是有好处的。”

    艾斯心中默默的想到，同时让超音蝠上升，躲避开了拉达的攻击。

    拉达可不会飞，面对有翅膀能飞的超音蝠，拉达的机动性被超音蝠完爆！

    拉达一击不中，抬头看了一眼高空的超音蝠，随后就将目光看向了艾斯。

    “……唉？”

    看见这一幕的艾斯顿时往后退了一步，这和他所想的战斗，有些不太一样啊！

    但是已经来不及反应了，拉达收拾不了超音蝠，但是面对艾斯，还是能够轻松咬死艾斯的！

    看着拉达朝着自己冲来，不止是艾斯被吓了一大跳，连在空中的超音蝠也是有些慌了神。

    翅膀猛地一收，超音蝠快速朝着下方俯冲而下，朝着正在朝着艾斯冲去的拉达撞去。

    拉达面露不屑，四肢突然发力，地面草屑四溅，速度顿时提了一个档次，狠狠地朝着艾斯撞去。

    “这是电光一闪……”

    艾斯这个技能看清楚了，但是也来不及了。

    拉达狠狠地撞在了艾斯的身上，艾斯直接被撞飞了出去，猛地一张口，鲜血顿时喷洒当空。

    “吱！！！”

    感受着艾斯受伤，超音蝠顿时怒火冲天，猛地张开嘴巴，恶狠狠的朝着停下来的拉达咬去。

    拉达见超音蝠重来，不退反进，一个前冲和超音蝠撞在了一起。

    “咔嚓！”

    拉达的门牙咬在了超音蝠的翅膀上，翅膀的骨头断裂，超音蝠的左翼瞬间瘫软下来。

    但是浸满毒液的尖牙，也在瞬间，被超音蝠狠狠地一口直接刺穿了拉达的头骨，伴随着超音蝠发狠，大量的毒液注入了拉达的脑部。

    “扑通。”

    一声坠落声响起，超音蝠和拉达齐齐掉落在了地面之上。

    (本章完)

