    还有陈小凡的小侄儿们都没有喊疼，所以不能够丢家人的脸，都在苦苦承受着痛苦。

    如果知道眼前这一群人，进来的时候叫喊连天，不知道有何感想？

    梁静娴的家人都去修炼了，只剩下十几辆小车的司机。

    一个个一脸狐疑，怎么一转眼，都不见了？

    “继续上路。”

    “他们呢？”一个个司机一脸狐疑？

    “一会有直升机送他们过去。”

    一个个司机一脸狐疑，但不多问，毕竟陈小凡是姑爷，也是老样子的家人，所以虽然存有疑虑，但还是继续上路。

    走高速路途长，但不需要多少之间。

    此刻离开了高速公路，所以车速慢了下来。

    老爷子的家乡可不是穷乡僻壤，属于一座发展不错的小城市。

    两家在这里是一个大家族。

    首先来到了梁家的祠堂。

    祠堂在一个小区之中。

    小区四周都是梁家子弟自己建造的。

    当老爷子的车队进来。

    车子刚刚停下。

    梁静娴的亲人一个个出现在小车之中。

    老爷子和梁静娴出来。

    老爷子极度开心，在这一次修炼，竟然晋级了一个小等级，刚刚把修为巩固好不久，就被传送出来。

    全身骨头噼噼啪啪地响着，一阵阵剧痛浮上。

    但大家都是忍住痛苦，下车。

    很多人都纷纷过来，毕竟老爷子可是梁家的名人，身份地位最高的人，也是大家最敬佩的大人物。

    “叔叔好！”

    “爷爷好！”

    乡亲们特别特别热情。

    “弟弟，终于把你的等来了。”

    一位白发苍苍风烛残年的老爷子，满脸笑容走过来，身边有一对年轻人扶着过来。

    这一对年轻人，难得长得英俊潇洒，器宇轩昂，女的闭月羞花的绝色花容。

    陈小凡和梁静娴下来，也是扶着老爷子，老爷死要面子活受罪，全身骨头都散了，此刻不是陈小凡和梁静娴扶着，根本就无法行走，看起来气色很差，脸色惨白瑟瑟颤抖，有点就要随时去了的迹象。

    梁静娴属于二次进入修炼，所以状态好很多，但也是脸色苍白，只是没有颤抖而已。

    陈小凡一个意念，在梁静娴的家人身躯灌注一丝仙气，这样他们行动起来才没有大碍。

    “大哥，好多年没有回来了。”老爷子看着大哥，目光很复杂。

    他们是亲兄弟，但却是死敌。

    属于见面就开火的哪一种，那可是动动刀动枪，不是开玩笑的。

    当年各为其主，属于敌对的立场。

    大叔公那一边自然是战败了，最后逃到国外去。

    十几年前，国家不计前嫌，让这些漂泊在海外的老兵回来探亲，那时候才回来探望一次。

    那时候国家属于最贫穷的时代，被大叔公一家人羞辱。

    最后闹得不欢而散。

    此刻老爷子的车队回来了，大叔公和他的后裔看到，都露出鄙夷的神色，露出自豪感的笑容。

    当年大叔公回来给予乡亲们大笔钱，用钱购买人心。

    但梁家子弟对两位老爷子都是恭恭敬敬的，不会因为老爷子没有钱看小，反而更加尊重，所以不管怎么样，老爷子在这里威望，都是盖过大叔公一等。

    “爷爷，现在已经很晚了，休息一个晚上，明天再叙旧吧！”

    “好好！”老爷子点点头。

    “弟弟，你怎么还是那般穷？看你的家人，一个个脸色苍白，都是营养不良，你有难处，就和哥哥说一声，多没有，几百万还是拿得出资助你的。”大叔公很自豪地说。

    “不用了，我们家虽然不是富裕有余，但糊口还是不成问题。”老爷子马上拒绝了。

    当年老爷子很穷的时候，也没有接受大哥资助，穷的有骨气。

    陈小凡看到大叔公趾高气扬的神态，差点笑喷了。

    如果是以前，陈小凡绝对会气愤，现在站在的高度不同，所以看到的是截然不同。

    大叔公那般老了，也不能够免俗，一生都是无法盖过老爷子，所以能够威风一次，也是对他最大的安慰。

    老爷子极度郁闷，现在生活好了，但此刻的模样确实是特别狼狈，真是哭笑不得。

    大家看到老爷子脸色不太好，都认为长途跋涉出现的晕车，都没有多说话。

    在老家有一栋楼房，是老爷和大叔公合资建造的。

    两人本来就是不对头，但却是亲兄弟，所以祖宅基地是共同拥有的，所以就建造了一栋三层楼的洋楼。

    占地面积有两千多平米，所以也够两家六十多人居住。

    他们兄弟俩，一个郁闷，一个满面春风洋洋得意走进大厅。

    老爷子精神不好，自然不会和大叔公说话。

    大叔公看到老爷子精神不好，也不说话刺激了，所以都没有说话。

    梁静娴的家人都去休息了，连晚饭也不迟了。

    不吃也是无所谓，毕竟他们身躯蕴含着磅礴的药力，炼化之后，就可以恢复了。

    陈小凡坐在大厅之中喝茶。

    大叔公和那一对帅哥美女也在。

    “你是谁？怎么从来没有见过你？”大叔公查看地看着陈小凡。

    “我是爷爷的孙女婿，姓陈，名字小凡，大叔公，您好！”陈小凡一脸和煦的笑容，不卑不亢，自然流出几分贵气。

    “呵呵！弟弟说家里最有出息的就是娴儿了，没有想到你是娴儿的丈夫，你做哪一行的？不会是和娴儿一样在体制内工作吧？”

    “是啊！同一个单位。”陈小凡咧嘴一笑。

    此刻梁静娴走出来，白了一眼陈小凡。

    陈小凡没有撒谎，和梁静娴确实是在一个单位，都是异能组的成员。

    只不过他们属于特殊群体，所以不需要到报到而已。

    “二爷爷，这一次怎么突然想回来了？”梁静娴含笑地问。

    “难道你爷爷没有告诉你？”大叔公诧异地看着陈小凡。

    “没有啊！我们糊里糊涂，就被爷爷带回家了。”梁静娴一脸狐疑，这个大叔公一直都在海外，彼此的亲情很淡，有什么重要事情，让他念念不忘？

    “你竟然不知道？”大叔公身边的绝色美女惊讶地看着梁静娴？

