
“很少。”

这事并不算秘密，且云开亦是当事人之一，所以执事堂的人也没刻意隐瞒，简单将那天意外后的大概情况说了一下，反正如今什么线索都没找到。

其实伤亡看似不小，但死的基本都是还未正式入门的普通人，甚至资质最好的几个苗子也被及时救下，所以对南华宗的真正影响其实有限。

不过最后这一点哪怕大家都心知肚明，执事堂的人并不会说出口。

云开却是真没想到那么多人，最后竟只活了下了八九个，她自己也差一点儿死在其中，一时间心情颇是复杂。

砸进自己腹部丹田的东西很可能便是飞舟出事的原因所在，但同时独独自己在那样的情况下还活了下来，恐怕也源之于它。

但是她并不知道那到底是什么东西，更无法证实那东西如今是否真存在于她体内，所有一切都只是她的猜测。

最重要的是，现在这种情形下，很多东西她压根说不清楚，也不能说。

直觉也好，现实后患也罢，云开根本不敢冒这个险道出任何异常。

为今之计，她只能牢牢守住这个秘密，而后再边走边看。

至于那东西在自己身体内会不会对她不利，这一点儿云开反倒没那么担心，毕竟自己身体情况已经如此，再差还能差到那儿去？

还有当时将她从飞舟中及时找到急救的两位师兄，将来寻到合适的机会，她也要亲自感谢才行。

片刻之间，云开想了很多，却并未显露半丝不该显露的情绪。

十四岁的年纪四十岁的沉稳，用到她身上倒是相当合适。

……

执事堂的人见反正也问不出什么有用的，自然不再逗留，很快回去交差。

一时间，屋子里只剩下了苗欣与云开两人。

“你的伤好得差不多了，有问题的话也是以前你自己身体的老问题，所以往后我不会再过来照顾你。”

短短的相处，苗欣对云开的印象还算可以，但也仅仅是可以，却并不打算在一个不熟的小姑娘身上浪费太多时间。

秦真君收了一个天漏之体的记名弟子，这事已经传遍了整个南华宗。

虽说秦真君暂时还未归宗，但秦真君所掌的仗剑峰，这么久连个正儿八经的弟子都没过来探问过云开，也从未打算将人接回仗剑峰。

由此可见，仗剑峰对这位新记名弟子的态度相当无视。

也正因为如此，宗门这边更加不可能把一个活不了两年的天漏之体当回事，纯粹就是看在秦真君在外已开金口、给出记名弟子的份上，才默认了云开的存在，甚至把她当成普通的外门弟子已是最大优待。

别怪苗欣现实，毕竟她本就只是冲着挣那点儿照顾人的任务积分来的，能不落井下石已是良善。

当然，看在积分的份上，当做的、当交代的，也不会少。

“你的身份牌、弟子服、宗门基础功法这几样重要东西我都已经帮你领取，还有一本入门手册你自己有空时慢慢翻阅。关于新人入宗后的衣食住行各方面安排，上面都有写，从现在起你得学着自己解决。我叫苗欣，是医峰的人，若是往后还有什么不清楚的，你也可以来医堂问我。还有……”

苗欣把东西一一给了云开，最后还是多提醒了一句：“还有你虽是仗剑峰秦真君的记名弟子，不过没什么事最好不要去仗剑峰打扰，今后就安心住在这里跟其他外门弟子一起生活学习便是。我说的这些，你明白是什么意思吗？”

“谢谢苗姐姐提点，我明白的，也会记在心里。”

云开看得出苗欣这人心地不错，自然不会无视人家的提点：“能够拜入宗门求仙问道已经是我的运气，我会惜福，不会不知足强求其他。”

“你想得明白便好。”

苗欣见云开年纪不大却是个聪明人，顿时表情都缓和了几分。

“往后这间屋子便是你的住处，宗门有公共食堂离这里也近，会为筑基以下的新弟子免费提供一日两餐，生病了医堂也免费给治，但为期仅两年。两年后一切都得靠自己做任务挣积分换取。想要更多更好的待遇，在任何宗门靠的都是实力，所有人都是如此，你好自为之。”

哪怕苗欣觉得以云开现在的情况，未必还能活够两年，但冲着自己挣的任务积分，职责内当说的还是简单告之。

再多，便没了。

送走苗欣后，云开简单梳理了一下目前自己的处境，随后再次将手放到了腹部丹田处细细感应。

只只可惜，许久之后却是什么异常都不再发生。

她不死心的又试了几回，最终还是一样，什么都没有感应到。

云开只能暂时搁置，不再过多纠结于此。

很快，她将注意力放到了苗欣替她领来的几样重要之物上。

身份牌、弟子服、基础功法、入门手册，这些是每个新弟子都有的必备之物，当然也是她如今唯一所有的东西。

她原本的小包袱以及程姐姐送的那瓶补灵丹应该早在那场意外中没了，如今的她是真正意义上的一穷二白。

这会儿还有些精神，云开便先将那本入门手册拿起来细细

没一会儿功夫，向来身子差脑子却极好的她，便将整本手册上不算少的内容一字不差地记下。

而后，那本南华宗弟子人手一本的基础功法《浩然经》也落到了云开手中。

翻开第一页，正中间“天地初始、正气浩然”几个大字映入眼眸，而接下来的内容很快便让云开看得入了神。

这是一套适应于所有灵根初学者的修炼功法，里面的内容可供新人从头修炼到筑基境大圆满。

等到晋级金丹，则需寻找新的配套功法。

不过绝大多数普通弟子连筑基都难，一辈子卡在炼气期，到死都不必操心换功法的问题。

云开先将整本《浩然经》简单翻阅一遍后，便锁定在最初如何感应灵气、操控灵气、以及引气入体内容上，细细琢磨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744593"  chaptername="第五章  好自为之">加入书签</a>
</div>
