    沈翔看着纸条上的介绍，族王之印的印纹，主要作用是可以“破魔镇邪”，具体有什么威力，他还没测试过。

    但这是他父亲留下的，而且还是天衍术的阳术符纹，那肯定不简单。

    “老爹也真是的，为什么不说明白一点呢？”沈翔只想知道这组印纹主要可以用来干什么，“只能回头去问问大族老了！”

    沈自清当了大族老很多年，而且他还见过沈天虎，说不定知道这组符纹的用法。

    沈翔走出房间，沈珍怡在外面等着，她刚才也见到了四大族老，当时可是呼吸都不敢，因为那四大族老的实力实在是太强了！

    “珍怡，你进来！”沈翔拉着沈珍怡进入房间。

    “公子，有什么事情吗？”沈珍怡问道。

    她也看见了沈翔手里那个族王之印，看上去很珍贵，但她并不知是什么。

    “在沧澜海城，哪里有邪魔之物？”沈翔问道：“我们今晚就过去，我要试试这个东西！”

    “这是什么？”沈珍怡很好奇，低声问道：“公子，之前那四位老者，他们到底是谁？他们的实力不在无天神宫的宫主之下，总之我在无天神宫见过最强的人，实力都不如之前那四位老者！”

    “你听说过沈家吗？”沈翔问道。

    “啊？他们是沈家的？那公子你也是沈家之人？”沈珍怡之前就怀疑了，但并没有确定。

    “他们是沈家的四大族老，而我嘛……现在是沈家的族王，这就是族王之印！”沈翔笑道。

    “这……这怎么可能？”沈珍怡难以置信，对她来说，沈家那可是比无天神宫还强大的存在。

    沈家的四大族老实力之强，她从小就有所耳闻了，而沈翔居然是沈家的什么族王？

    那沈翔到底是什么来头？她不由得想起了沈翔使用过青龙神功，那可是禁忌神功，沈翔为何能掌握？

    “今晚就带我去找那些邪魔之物，我要试试族王之印！”沈翔说道：“上面有一组印纹，说是可以破魔镇邪，我想看看威力怎么样！”

    “行！”沈珍怡点头答应，道：“公子，我也需要修炼的，我可不能就这么荒废了！我如今是圣君境巅峰，需要闭关冲击圣王境，希望你能给我一些时间！”

    “冲击圣王境？多大点事啊，放心吧，我会帮你顺利踏入圣王境的！”沈翔说道：“雪怡姐和珍珍，还不知要什么时候才能回来！我确实应该帮你提升一下实力！”

    “踏入圣王境哪有那么容易？想要快点踏入圣王境，需要圣王元丹的！这种丹很难炼制，虽然我有药材，但只有一份，若是失败了，还不知要怎么才能凑齐这些药材！”沈珍怡说道。

    “是吗？你收集到这些药材，总共用了多少天珠？”沈翔打算帮沈珍怡炼这一炉丹。

    “一百多亿天珠！这是我多年来的心血！若是不吃圣王元丹，我可能需要数百年，甚至上千年才能突破！”沈珍怡说道：“你知道年轻圣王境为何如此少有吗？就是因为踏入圣王境太难！”

    “一百多亿天珠也不是很多嘛！”沈翔说道：“这么说来，那些药材也不怎么贵吧？”

    “什么？一百多亿还不多吗？那可是我呕心沥血，吃了很多苦才收集到的！”沈珍怡轻轻蹙眉道：“公子，看来你根本不知天珠获取的艰难，更别说珍贵药材了！”

    “那你打算找谁帮忙炼丹？”沈翔问道。

    “当然是圣丹院长……公子，还请你帮我这个忙！”沈珍怡语气忽然很温柔道：“我现在已经是你的女奴，即便我用魂赋的力量也无法摆脱你的掌控，我变强了，对你也有好处的！”

    “那行，我现在就带你去找杜爷爷！”沈翔也答应沈珍怡，因为以沈珍怡对他的了解，是绝不可能让他帮忙炼丹的。

    沈珍怡听见之后，便露出非常美丽的笑容，说道：“多谢公子！”

    沈翔带着沈珍怡，马上返回大坤门圣丹院，找到了杜海。

    杜海也已经知道，沈翔把无天圣女收为了女奴，他除了惊讶也只能对沈翔说一句牛逼！

    杜海看着沈珍怡递过来的那些药材，皱了皱眉道：“无天圣女，这些药材都是哪里来的？”

    “这……”沈珍怡的心忽然咯噔了下，凉飕飕的，她怔了怔，说道：“是我委托无天神宫的第一圣丹师吴宏收集的！”

    “杜爷爷，这些药材都是炼制圣王元丹的吧？都没问题吧？”沈翔问道，他已经看见沈珍怡那绝望的眼神。

    “是圣王元丹的药材不错，可是……都是些不死不活的药材！圣王元丹总共要的三种药材，需要至少两万年才成熟。而这些最多也只是八千年份，还是快死的那种。”杜海摇头一叹。

    “该死的吴宏，我这就去剁了他！”沈珍怡的娇躯颤了颤之后，然后咬牙怒骂道，转身就要离开。

    沈翔连忙一把拉住她，说道：“你这不是去送死吗？”

    “吴宏这个家伙还是老样子，总喜欢这么坑人！”杜海叹道。

    “难怪这老狐狸不愿意帮我炼丹，总是说没时间……”沈珍怡气得快哭了。

    “杜爷爷，你有没有圣王元丹的药材？”沈翔问道。

    “没有，这些药材本来就很稀有……而且都需要成长两万年才成熟！”杜海摇头叹道：“如果我有的话，我们圣丹院的圣王也不至于都是些老家伙！”

    沈珍怡很清楚，如果没有圣王元丹，她可能要熬到老才能成为圣王，她无法接受这个事实！

    在年轻貌美的阶段踏入圣王境，这可是她梦寐以求的啊，没有什么比这更令人羡慕的事情了！

    最令她愤恨的是，这些药材是她用了上百亿天珠买来的，然而都是些没用的。

    “再说了，就算药材都可以用，但以吴宏那个家伙的德性，他也不可能帮你炼成圣王元丹的，除非你另有付出！”杜海摇了摇头道：“那个家伙我很了解，坏得很！”

    “我一定要宰了他！”

    沈珍怡此刻满面寒霜，浑身充满杀气，要不是沈翔拉着她的话，说不定早就冲出去了。

    “吴宏好歹是圣王境巅峰的吧？而且还是无天神宫第一圣丹师，想要杀他可不容易！”杜海说道：“至少需要好几百亿天珠，才能雇佣一队专业的杀手去杀他，还不一定能成功！”

