    第4046章说不定能父凭女贵呢？

    贺谨思每说一句话，韩拓宇的眼睛就瞪大一点。

    等他说完，韩拓宇的下巴都快掉下来了。

    “你……你这编得也太离谱了吧？”

    “我编？”贺谨思冷哼，“不信的话，你自己问你表姐吧！”

    韩拓宇的视线转到滕思晴身上，犹犹豫豫地问道：“姐，他……他说的都是真的？”

    滕思晴费了好大劲，想把自己的手抽回来，但贺谨思紧紧扣着她，怎么也不肯松手，她还是要面子的，不能当着韩拓宇的面家暴，只能忍了。

    不过，她的气还是不怎么顺，哼了一声，才勉强道：“算是真的吧。”

    “什么叫算是？”贺谨思挑眉，“我说的哪一句不真实？”

    滕思晴白了他一眼，才转头向韩拓宇解释：“贺家的人确实对我很好。我已经见过贺谨思的妈妈了，她很随和很热情，而且……嗯，总之我挺喜欢她的。”

    滕思晴想起林素心对她说的那些恨不得把自家儿子硬塞给她的话，忍不住想笑，嘴角微微上翘了一下。

    虽然她很快就压下了笑意，但是，在场的两个男人都一直盯着她，自然都发现了。

    贺谨思得意地轻笑了一声。

    韩拓宇的脸色就不怎么好看了。

    他憋了好一会儿，才重新看向贺谨思，语气依然不善，“算你……算你有能耐。不过，别以为你家愿意娶，我姐就一定要嫁给你。我姐这样大美女，又是国际影后，追求她的人多了去了。你要是表现不好，我是绝对不会同意她跟你结婚的！”

    “呵呵，那是我跟晴晴的事情，用得着你……”

    贺谨思示威的话刚说到一半，就被滕思晴打断了。

    “拓宇，你不用想太多。我跟贺谨思只不过是尝试着交往一下罢了，距离结婚还远着呢。要是不合适的话，估计很快就分手了。”

    听到这话，贺谨思的笑容僵在了脸上。

    韩拓宇的脸色却阴转多云了。

    他得意地扫了贺谨思一眼，“那就好，我就知道，姐你不是恋爱脑的人。姓贺的，听到了没有？思晴姐只是跟你交往罢了，别那么自恋以我姐夫自居。欧美影视圈，我姐这样咖位的女明星，一年换十二个男朋友都是很普通的事情，谁知道你什么时候被甩？”

    贺谨思脸色黑得都能滴出墨来了。

    韩拓宇自觉扬眉吐气，正想再说点什么刺激这狗男人一下，报刚才被他嘲讽的仇。

    谁知，还没等他开口，就见到贺谨思突然站了起来，一弯腰，把滕思晴打横抱了起来。

    滕思晴吓了一跳，为了避免摔倒，下意识地伸手抱住了他的脖子，“喂，你……你干什么！”

    贺谨思咬牙切齿，“看来是我平时不够努力，才让你这么嫌弃，还能把分手放在嘴边。我看我还是赶紧给清泽造个妹妹出来吧，说不定能父凭女贵呢？”

    “什么乱七八糟的？你……你放我下来！”滕思晴蹬了蹬腿，踹了他一脚。

    但贺谨思完全不为所动，紧紧抱着她，径直回了房间，用力甩上了房门。

    (本章完)

