    李沁月很轻，一米七以上的净身高，可能连九十斤都没有。

    而且，这丫头还长得很婀娜，并没有瘦的很“平板”。

    江枫把李沁月抱起来时，李沁月也很自然的伸手搂住的江枫的脖子。

    这完全是人的本能意识。

    李沁月被抱起来之后，两条胳膊自然下垂，当然会很难受。

    所以才会顺势抱住了江枫的脖子，然后动了动嘴巴，继续甜蜜的睡着。

    江枫，“……”

    无语的看了一眼李沁月，江枫也觉得有些尴尬。

    回到主卧后，江枫小心翼翼的把李沁月放到了床上，然后小心翼翼的去挣脱她的胳膊。

    好在李沁月搂的并不紧。

    江枫很容易的就拿掉了搂在自己脖子上的胳膊，之后又帮李沁月盖好了被子。

    再次回到客厅，江枫在原地站了几秒，这才拿起一次性纸杯去接了三杯水。

    本来，他并不是很渴。

    可抱完李沁月之后，居然觉得一杯水不够喝。

    一连喝了三杯凉水之后，江枫才觉自己的思绪才不会乱想了。

    也不能怪他，毕竟一个正常的男人抱住李沁月这样的美女之后，都会有一些反应的。尤其是，李沁月的身体还很香甜，那样近距离的抱着，气息就会一直往鼻子里钻！

    ……

    第二天。

    李沁月醒来的时候，已经是十点钟了。

    她发现自己在床上躺着之后，下意识就以为自己断片了。

    “我也没喝酒呀？”

    李沁月努力的回忆着，昨天她的的确确的是在客厅看着电视睡着了。

    “难道是姐夫把我抱回来了？”

    排除是自己回来的可能性，那只有这一个结果了。

    不过，下一秒李沁月就赶紧摸了摸自己的身体，还好……衣服都还在。

    “乱想什么呢，李沁月。”

    意识到自己这个举动之后，她直接狠狠敲了一下自己的脑袋，“姐夫是正人君子，才不会那么龌龊呢……不过，越是这样我就越羡慕姐姐啊！！”

    说到最后，李沁月的美眸里明显有着一种说不清、道不明的失落与悲伤。

    不管怎么说，江枫都是她的姐夫。

    “算了算了，不想了……我李沁月才不会被情所困呢，我是无敌可爱的美少女啊！”

    李沁月赶紧甩甩脑袋，不让自己继续想下去。

    起床后，李沁月去浴室冲了个热水澡，又换上一身性感的衣服，这才舍得出门。

    “你醒了？”

    江枫已经在客厅里等候了，“时间差不多了，去吃午饭吧。”

    “哦。”

    李沁月点点头，“姐夫……下午三点我要去工作，很大的一个车展，我们一起去吧？”

    “我就不去了。”

    江枫摇摇头，拒绝道；“我又不买车！”

    “不买车也可以去看啊……这一次，有帕加尼风神，还有兰博基尼，以及法拉利的限量版。”

    李沁月一副激动无比的样子，道：“这一次，可是省会级别的大型车展啊，富二代、美女也很多的……你确定不去看看？”

    “我又不买车。”江枫还是那句话。

    “真是没劲！”

    李沁月不由得叹了一口气，道：“你又没有别的事情要做，就陪我去呗！”

    “……那，好吧。”

    江枫看到李沁月失落的样子，不由得心里一软。

    她到底是丁瑶的妹妹。而且……丁瑶那么多兄弟姐妹中，也只有李沁月把丁瑶当做姐姐看待。

    凭这一点，江枫就不想看到李沁月失落的样子。

    “哼哼哼，非要人家求你这么多次才去，真是摆谱到离谱啊！”

    见江枫答应之后，这丫头非但没有露出开心的样子，反而开始责怪江枫的！

    “呵呵！”

    好在江枫早就知道这丫头的脾气了，所以也只是淡淡一下，并没有多说什么。

    二人到一楼餐厅吃过午饭，看时间差不多了，江枫便用手机查了一下目的地，直接载着李沁月出发了。

    正如李沁月所说，这一次车展举办的很庞大。

    距离几千米的时候，附近已经全是宣传这一次车展的广告了。

    同时，无数车辆都朝着车展的位置行驶而去，其中不缺开着超跑的富二代，也有开着劳斯莱斯的成功人士。当然了，也有拿开着几万块钱的车子去看热闹的普通人。

    好在主办方早就料到了车展的火爆程度，光是停车位就准备了许多。

    江枫把车子停好之后，李沁月就直接脱掉大衣，准备下车。

    里面是一件贴身青花瓷旗袍，加上精美的妆容，让此刻的李沁月气场突然强大了许多。

    不得不说，平时这丫头吵吵闹闹的，但在工作的时候，还是很靠谱的。

    她一下车就有许多人开始在拍照，有的是主办方的摄影师，有的是路人觉得李沁月好看，就开始拍照。

    不过，李沁月也没在乎这些。

    身为一个模特，她早就习惯了这些。

    “姐夫，我的工作区域，就是宾利车的展示区……我先去签个到，一会跟你汇合。”李沁月道。

    “好。”

    江枫点点头，和李沁月分别后，便一人去了展厅。

    这时候，许多模特都已经站好了。

    她们在不同的品牌车旁边站着，身上的服装也都是各不相同。

    有的穿着性感的比基尼，有的的则是小背心，每一个人的妆容都是精细无比，加上脖子以下就是腿的高挑身材，直接吸引了无数男士的目光。

    很多人，都在不停地拍照。

    “到底是看车的，还是看美女的？”

    江枫有些无语的看了一些那些拍照的人，镜头都是对着美女的。

    几乎没有一个人是看车的。

    当然，这些模特的穿衣风格也是根据车子来的，年轻时尚有些的车子，女模特穿的往往比较性感。

    庄重大气的车子，又是另一个打扮。

    不过呢，也有一些可别的模特，根本不管风格搭配不搭配，直接以性感博眼球为主。

    “沁月的服装很保守，不过……有颜值压着，所以跟她们比起来也不会输。”

    一开始，江枫还觉得李沁月穿的太性感了，现在看到这些女模特之后，不禁为之汗颜。

    因为，李沁月那个旗袍只是从侧面能看见腿而已，跟这些人比起来，已经可以用“保守”二字来形容了！

