    第28章 水冰儿，水月儿。

    “叮！恭喜宿主击杀两千三百年魂兽，魔影豹，获得拔刀数6900点！当前拔刀数328888点。”

    ……

    陈羽第二次来到风月森林已经两个月了，在这两个月之内。

    陈羽每天会击杀一只千年魂兽，外加一些百年魂兽。

    每天平均能够获得五千点拔刀数左右，两个月过去，他的拔刀数再次突破三十万！

    将系统提示音收起，陈羽没有再管魔影豹，而是来到了两个女孩的面前。

    之前没看清楚还好，现在陈羽看清楚了两个女孩的长相，顿时惊为天人。

    “这也太撩了吧！”

    这两个女孩一个看上去十三四岁，一个看上去八九岁。

    颜值，嗯，8.5分！

    身材，小的看不出来，大的8.5分！

    气质，小的七7分，大的9分！

    整体来说，非常奈斯。

    两个女孩，一个长发，水蓝；一个短发，墨绿。

    一个冷漠如冰，一个热情似火。

    并且两个女孩还长得极为相似，极品姐妹花！

    “前世的一线大明星，也得在她们俩面前俯首吧？不对，在大的面前！”

    陈羽内心已经做出了迅速的评价，可是嘴上却是很有礼貌的说道：

    “两位小姐没事吧？你们怎么会在这里？并惹到这个大家伙？”

    “嘻嘻，小朋友，谢谢你救了我和姐姐哦。”

    短发女孩没有回答陈羽的问题，而是蹦蹦跳跳来到了陈羽的面前，眯着眼睛道谢着。

    “无妨，随手为之！”

    陈羽装了一个逼，在他的攻略里面，高冷，永远是最受女性欢迎的。

    果然，再看到陈羽一副高冷的回答以后，小丫头直接眼冒金星，犯着花痴。

    可是她才八九岁，看在陈羽眼中，只有可爱，提不起任何的兴趣。

    “月儿别闹！”

    长发女子走了过来，轻声呵斥了短发女孩一声，随后看着陈羽说道：

    “多谢公子救命之恩，我叫做水冰儿，这是我的妹妹水月儿，不知公子如何称呼？”

    水冰儿一边说着，一边将犯花痴的水月儿拉到自己的身边，给陈羽露出了一个不好意思的表情。

    “陈羽！”

    陈羽听到长发女孩也就是水冰儿的介绍，顿了两秒，这才报出自己的名字。

    水冰儿？水月儿？

    这是天水学院的姐妹花？拥有武魂融合技的那一对？

    陈羽内心不由得惊呼道，要知道面前的水冰儿，强悍的冰系控制能力，就连唐三那种挂逼都为之倾服。

    再加上颜值爆表，以及善良的性格，这两姐妹在斗罗原著里面，可是能够进入女配人气榜的存在。

    自己误打误撞之下，竟救了这一对姐妹花？

    陈羽直呼，这真不是作者大人安排的，这是误打误撞的！

    “陈羽公子你好！我们是风月森林旁边的天水学院学生，今日前来风月森林猎杀魂环。

    老师为了保护我们，独自与万年魂兽战斗，让我们自行逃命，最后不幸遇见了这只魂兽！”

    “谢谢你救了我们，水冰儿感激不尽！”

    水冰儿听到陈羽报出名字以后，没有在意呆滞的陈羽，而是恭敬的对着陈羽解释着自己的来历。

    “是啊是啊，要不是陈羽小弟弟你救了我们，我和姐姐可能就死在这里啦。”

    一旁的水月儿也是附和着说道，一边说一边还眨巴着她的一双大眼睛。

    “月儿！什么小弟弟，叫恩人！”

    水冰儿听到自己妹妹出言不逊，不由得娇声呵斥道，陈羽再怎么说也是她们的恩人。

    怎么可以叫他小弟弟？

    “可是……可是陈羽小弟弟看起来是比我小呀……”

    听到姐姐的呵斥，水月儿顿时瘪起了嘴巴，委屈的说道。

    “你！”

    水冰儿刚想再说些什么，却是被一旁的陈羽给打断了。

    “无妨，月儿说的也没错，我确实比她要小。”

    陈羽直接叫上了月儿，自己身为救命恩人，叫一声月儿不过分吧？

    “是嘛是嘛，姐姐你看，陈羽小弟弟都说了，可以叫的，哼。”

    水月儿听到陈羽的声音，趾高气昂的对着水冰儿撒娇道。

    但听到陈羽叫她月儿以后，便又开心的跳了起来。

    水冰儿一脸无奈的看着陈羽，“我这妹妹就这性格，还望陈公子别多心。”

    言罢还瞪了水月儿一眼，仿佛在说，回去我再收拾你！

    水月儿摆了个鬼脸，直接无视姐姐的眼神。

    “呵呵，没事。你们不是要猎取魂环吗？需要我帮忙吗？”

    陈羽随意客套了一句，他并不想与二人前去猎取魂环，因为他不想主动，免得被喷渣男。

    “要啊要啊！陈羽小弟弟实力这么强，肯定可以帮姐姐猎取到魂环的。”

    水冰儿：“……”

    陈羽：“……”

    水冰儿还没说话，一旁的水月儿便是急忙的答应了下来，生怕晚了就留不住陈羽了。

    “月儿！”

    水冰儿真的是有些怒了，自己这个妹妹也太不懂事了吧？别人救了你已经可以千恩万谢了。

    ——还蹬鼻子上脸？

    “好吧好吧，陈羽小弟弟你去忙吧！”

    看到姐姐的脸色变了，水月儿也是被吓了一跳，她知道自己的姐姐是真的发火了。

    于是只能吐吐舌头，不舍的对着陈羽说道。

    “哈哈哈，没事。”

    “我陪你们去猎杀魂环吧，如果没看错，应该是冰儿你要猎杀魂环，两千年以下的，我能帮助你们。”

    陈羽哭笑不得的说道，经过两姐妹这么一闹，自己反而不好意思了，也罢，陪她们去猎杀魂环吧。

    反正自己也没有明确的目标，在哪都是一样。

    （读者：你确定你不是渣？）

    “陈公子，你有事你就先去忙吧，我们没事的，等回去以后找到师傅，再来猎杀便是！”

    水冰儿一脸不好意思的对着陈羽说道，她实在真的不好意思再麻烦陈羽了，人家的救命之恩自己都还没还呢。

    “没事，月儿这小丫头我也挺喜欢的，多陪她玩玩也好。”

    陈羽用着一副小老头的语气说道，殊不知他自己也才六七岁，还没有水月儿大呢。

    “那……那好吧。冰儿先行谢过陈公子！”

    “耶！”

    ………

    (本章完)

