    在李承乾望着院门发呆的时候。

    琴儿忽而跑了过来。

    她走到李承乾身旁，轻声说：“殿下，娘娘找您呢。”

    闻言，李承乾回过神来，点了点头道：“好，我马上过去。”

    琴儿点了点头，而后转身离开。

    最后看了眼院门。

    李承乾便朝着自己房间的方向走去。

    相比于前两个院落，宛如地狱一般的场景，李承乾的院子相对而言要好许多。

    除了几个零星不开眼的刺客跑进来，被李承乾身边的几个江湖武者给解决了以外，几步没有遭受到任何攻击。

    他过来的时候，琴儿正站在房门外。

    二人站在一起，琴儿紧紧地咬了咬嘴唇。

    见状，李承乾挑眉问：“你是有话要对我说？”

    “奴婢……奴婢……”

    沉吟了半晌，琴儿才开口道：“殿下，您以后能不能别做那么危险的事儿了？”

    “我不做，谁来做？”

    李承乾笑了下，道：“总归还是有个人要站出来保护你们呀……”

    听见这话，琴儿就不知道自己接下来的话该如何说了。

    她其实想说的是，李承乾别再做那些危险的事儿了。

    因为他陷入险地时，自家小姐就会非常的担心。

    她着实是不忍心看自家小姐那憔悴的模样了。

    但是李承乾说的话也有道理。

    在这样的情况之下，在这样的家庭当中。

    如果他不站出来，谁还能站出来呢？

    难道是他们这些奴婢吗？

    若是小初子在或许还可以。

    但她的话，就只能上去送死，或者替自己家小姐扛上两刀，仅此而已。

    而房间之内。

    苏清灵已然重新梳妆打扮了一番。

    看那模样，就仿佛刚刚什么都没发生过一样。

    见到李承乾进来。

    苏清灵也不由得想起他刚刚持刀冲入人群时的场景。

    那是她第二次看见李承乾出手了。

    第一次是在凉州，杀那个狗官的时候。

    那时候，只是一晃眼，发生了什么事儿苏清灵都没看清楚，那狗官就已经死了。

    并且她也知道，只要那时李承乾亮出身份，就没谁敢对他出手。

    所以，那次与这次的感觉完全不同。

    这一次，她确实感受到了能够危机他生命的危险。

    见她那欲言又止的模样，李承乾轻笑了一下，随后坐到了她的身旁。

    “怎么？”

    李承乾轻声问：“被刚才的场面，吓到了？”

    “你说呢？”

    苏清灵有些不满的嘟了嘟嘴：“我好歹也是个女子好吧？这辈子也没见过这么多血……”

    “是我失职，让娘子大人受惊了。”

    李承乾嘿嘿一笑，故作轻松道：“刺客都死光了，没什么好怕的了。”

    “那就好。”

    实话讲，苏清灵根本不在乎那些刺客。

    她只是担心李承乾，仅此而已。

    她依靠在李承乾的肩膀上，一副小女人的模样。

    “只是我想不明白。”

    “究竟是谁，总想要置我们于死地……”

    苏清灵抬头看向李承乾：“你难道，就不好奇么？”

    “这有什么可好奇的？”

    “这天下，想让你男人死的多了去了。”

    “若是整日都好奇这些事情，你男人也就不必做别的事儿了。”

    李承乾抬手将她拥入怀中，道：“不过你也不用担心，我会一直保护你的。”

    听见这话，苏清灵挑了挑眉毛，随即俏脸一红。

    这好像是李承乾和她说的，为数不多能让她脸红心跳的话。

    她看向李承乾，眼眸中充满好奇。

    他真的会一直保护自己么？

    可是很快，她的眼神就变得伤感起来。

    她抬头看向门口，之前一直有个侍女跟琴儿一起照顾自己。

    但现在，那个侍女却不在了。

    她抿了抿嘴，问道：“刺客还会在来吗？”

    “就算会来，你也不会见到了。”

    李承乾勾了勾嘴角，道：“今日的损失，不说让他们元气大伤，最起码在往后的一段时间内是没办法找我们麻烦的。”

    “不过，有些事儿还是不得不防。”

    他道：“今日我也只能陪你这一会，马上我就得走。”

    闻言，苏清灵有些委屈的撇了撇嘴。

    说真的，直至现在她也很害怕，唯有李承乾在她身边的时候，她才能感受到一丝安全。

    听见李承乾要走，她本能的就想要留住他。

    可又不知该如何开口。

    因为她太懂事了。

    她知道，李承乾有正事儿要忙。

    若是他将心思全放在自己身上，那定然是要耽误大事儿的。

    而且除了这方面之外，怕是还会有个蛊惑太子的罪名要扣在她脑袋上。

    这时代的女人，想拥有爱情可不容易。

    若是对夫君娶得小老婆不好，外人会说你善妒。

    若是整日缠着夫君，外人又会说，你影响夫君前程。

    若是家里的事物打理不好，那干脆会连娘家一起骂进去，说你没家教。

    所以，苏清灵干脆没有说话。

    而见她那可怜巴巴的模样，李承乾亦是有些心疼。

    “怎么？”

    “你这是不想我走？”

    实际上，外面已经没他什么事儿了。

    他出去也只是起到一个振奋人心的作用。

    当然，他现在更想去的是军营。

    因为那里还有几名正在被审问的刺客。

    他也是真的想知道，究竟是谁废了这么大的手笔来刺杀自己。

    是李泰？还是李恪？

    亦或者是当下自己得罪了的孙武成？

    “我……”

    “我只是有些害怕……”

    看着苏清灵那副模样，李承乾不禁觉得有些好笑，但仔细一想也就释然了。

    苏清灵固然在外人面前，端庄大气，温文尔雅没错。

    但她总归也还是个十六七岁的小丫头而已。

    李承乾轻叹口气，道：“真拿你没办法，那就等天亮了我再走。”

    “不过……”

    李承乾迟疑了一下，随即道：“把婉洁也叫过来吧，我守着你们俩。”

    “好！”

    苏清灵答应的十分痛快。

    现在，别说是跟卢婉洁共享自己的男人。

    只要李承乾不走，哪怕这家伙把家里面那些莺莺燕燕都叫来，她都不会说别的。

    这也足以看出，她是真的被吓到了。

    不多时，卢婉洁就走进了房间。

    李承乾便让二女睡在同一张床上，自己则是坐在了床边，静静地看着二女。

    而也是因为有了他在，二女入睡的速度很快，并且睡得也是十分香甜。

    见到两人睡熟。

    李承乾才缓缓起身，轻手轻脚的朝着房门走去。

    待到了房间门口，他又回头看了二女一眼，见两人都在睡着，这才走出了房间……

