    

    
                第719章

    
                尽管百分之九十五的盈利已经称得上可喜可贺，但她就是很想哭，如果当初听江志浩的提前赎回基金，也不会白白损失几千万啊！

    
                至于董青云，已经打电话把那个所谓的明星经理骂死了。

    
                六天时间，他投进去的钱还剩一半，明星经理所说的反弹，连影子都看不见。

    
                所有人都说，明天还得继续往下跌，董青云哪还能坐得住？

    
                他只能把基金赎回，不管亏了多少，起码不能再继续亏了。

    
                在赎回基金的当天，董青云对金融市场做出了自己的评价：“去你妈的股票基金，老子再进场就是你们养的！”

    
                这个世界上在金融市场上损失钱的不光是黎冰和董青云，还有很多人，其中就有谭俊达的那群富二代小弟们。

    
                这群富二代如今个个跟吃了苦胆一样，整天脸都是绿的，要多惨有多惨。

    
                但是谭俊达和其中两人，却每天喜笑颜开。

    
                江志浩对期货市场的把握，确实不是很高明，但他清楚记得股灾的细节，尤其是几次大反弹。

    
                而在大反弹之前，如果没有意外的话，将一直是下跌趋势。

    
                所以，他每天都是买空头合约，也不多买，就是一百万加五十倍杠杆。

    
                大盘跌的多，就能赚个四五百万，跌的少，也有两三百万。

    
                虽然一天赚的不多，可是一周下来，也有好几千万了。

    
                手里的资金越多，江志浩就能多加一点资金和杠杆。

    
                而谭俊达和另外两个富二代，都是跟着他一模一样的操作，不过这几个小子胆子大很多，所用的资金量是江志浩的两倍。至于杠杆规模，他们倒是不敢胡乱增加。

    
                否则万一来个大 波动，所有本钱都得损失掉。

    
                保留足够多的现金，以方便追加保证金，这是江志浩的底线。

    
                在之后的两个月里，一群人就没做别的，每天沉浸在期货市场无法自拔。

    
                期间几次大的反弹，霍不凡则带着谭俊达等人成功转手多头合约。

    
                一正一反，永远不亏钱。

    
                眼看着手里的资金不断增加，谭俊达等人对江志浩几乎就是顶礼膜拜，崇拜的不行。

    
                那么多年里，他们从未见过在期货市场上如神明一般准确的人。虽然江志浩总是表现的十分谨慎，但他的正确率实在太高了，高到让人以为他的谨慎只是源于低调。

    
                当然了，江志浩也不会百分百的成功，两个月里，倒也有几次被强制平仓了，都是因为对反弹力度把握的不好，连追加保证金的时间都没有。

    
                这也让江志浩对金融市场有了更多的认识，不是说知道走势，就一定可以无敌。

