    【新书期间，各位好朋友们多多支持啊,收藏点击推荐什么都来点吧】

    山中不知日月，归钟每日打坐练气，练拳习武，读书修剑，过的好不惬意，恍恍乎又是一个月时间过去，距离归辛树夫妇离山已经足足两月有余，这些时日，归钟日日苦修，不曾有一刻怠慢，华山心法筑基之后的第一层功夫已经接近圆满，早在一个月前他打通手太阴肺经之后，打坐练气的功夫就越发顺畅，每日里都可以察觉到体内内力的增加，到得如今，就连手阳明大肠经业已打通多半，二十个穴道只剩扶突、禾髎、迎香三个穴位没有打通，只要再多积攒几日内力，必可一股而通，到时华山心法第一层功夫就可练成，也就是后天一层的武者。

    而华山剑法七十二路，也练习纯熟，剑招连环，流畅自然，没有一丝滞涩，一招一式都和剑谱之上一般无二，没有丝毫差错，这等千锤百炼之武学，以归钟如今的眼力经验自然不可能有所变化，否则画虎不成反类犬那可就把好好一门剑法给练废了。所以归钟学剑，贵在纯正，每招每式，方位角度，出剑速度，务求不差分毫。

    更是因为他所修行的华山心法缘故，练剑之时，气随剑走，剑带气行，倒也有了几分以气御剑的模样，每日间练习剑法，对于内功修行也很有帮助，这让归钟练剑之时越发上心，全神贯注，不敢有丝毫分神。

    这一日早间，朝阳初升，归钟更是离开玉女峰，到了旁边的朝阳峰上，东方紫霞漫天，光晕升腾，矗立山巅让人心神大畅，心胸开阔，气息清爽。

    提剑在手，归钟再次开始了每日练剑的修行，这些时日以来他已经把练剑的地点换在了这朝阳峰顶之上，周围一片空旷，有助于心神放松，感悟剑招之间的深意。

    青光吞吐间，华山剑法在归钟手上已如行云流水一般展开，时而剑光凌厉，青光闪烁中寒气逼人，时而柔韧绵密，剑光嗤嗤如云霞漫天，时而又横空而起，剑光如电，疾风骤雨，华山剑法种种剑招在他手上使来，连绵不绝，嗤嗤有声，浑身挪移闪动，包裹在一层层剑光当中，只见青光不见人，在朝霞的照耀之下，如山巅谪仙，飘逸清俊到极致。

    呼，半顿饭的功夫，一套华山剑法终于使完，归钟长出一口气息，眼眸中精光刺目，如电似剑，很是骇人。

    “嗯，这一套华山剑法我已经有了三四成火候，不过至今没能和人交手一番，临战经验可谓半点也无，还不算是学成了这套剑法，只能算是按部就班地耍出来，还有很长一段路要走。”归钟沉默片刻，喃喃自语着，不断反省自身，思量刚才那一套剑法的不足之处。

    “唉，这爹娘也不知何时回山，都足足两个多月了，到底什么事情如此重要，以他们的能耐都花费这般时间，要是再不回山，我可就要下山买些日用了，不过这也不错，来到此间都还没到这华山脚下走走，不知这清朝初年是个什么模样。”

    朝阳峰顶上吹了一会儿山风，平息了沸腾的血气，眼看太阳升高，归钟也自下山去了，不一会儿到了自家小院，查看了一番，米面吃食已经见底，无奈之下，回里屋拿了一锭银子，随手拿了一口布袋在手上，手提长剑，自感没什么遗漏的，这就往山下走去。

    华山自古一条路，奇险无比，多有长空栈道，如果是以前的归钟，体虚羸弱，病秧子一个，那这下一趟山还真是不易，好在经过多半年的练武强身，更是有了后天一层的武学修为在身，身轻如燕，这区区华山之路倒也不算难行。

    半个时辰之后，归钟已经到了华山脚下，行不到三五里地，就见到一座小城，城门之上华阴县三个大字，古朴沧桑，痕迹斑驳也不知刻画下多少年岁月了，心念一动，归钟想到，当初笑傲江湖之时，大约是明朝时期，华山脚下的县城就叫做华阴县，如今都是清朝顺治年间，竟然还有这华阴县的名讳，倒也让人怅惘不已。

    此时已到上午，华阴城门口上人流如织，许多都是四里八乡的农户庄稼汉，或推着小车，或扛着布袋，这些人都是进城做点小买卖养家糊口的升斗小民，还有一些行李不多，轻装而来的，可能是路过此地，归钟随着人流朝着城门走去，静静地看着这一副画面，特别是看到那些汉子们都是和自家一样，脑后一根辫子，更是眉头皱起。

    “唉，这清朝年月的日子也是不好过啊，别的不说这辫子就委实让人不爽的很，看来我却是要想个办法了。大好男儿，堂堂汉民，竟然留这么一条猪尾巴，让人丧气的很。”

    人流当中，归钟心思电转就想着怎么把这辫子装束给去掉，这么顶在脑袋上太难受了，以前他在山上还不太觉得，如今见到长长的人流都是这么一副模样，就让他心中郁闷的很。

    郁闷归郁闷，还是办正事要紧，交了散碎的铜钱作为入城税，归钟总算是进入了这华阴县城，第一次见识到了古代城池的模样。

    一入城中，繁杂之声不绝于耳，有做买卖的，有卖糖人，弄杂耍的，江湖卖艺的，路边摊上做小生意的，林林总总，好生热闹。

    这县城之内的建筑也是古色古香，青砖蓝瓦，典型的明清建筑模样。

    “嗯，且不忙着去买东西，早上起来都没有吃饭，找一家馆子尝尝味道在说，不知这年月的饭馆是个什么情况。”

    心中有了这个念头，归钟也不急着去找米面粮油的店铺了，直接在大街上逛了起来，不多时就看到一家门面考究，门前挂幡，饭香迎街的老店铺。

    抬头一看，挂着一方牌匾，上书“太华老店”四个鎏金大字，字体遒劲，笔势豪纵，气概不凡，显然这写字之人胸中很有些丘壑，也不知是何人所留，看那牌匾的模样，很是有些年头了，不愧是太华老店。

    归钟刚一进门，立刻就有一店小二迎了上来，肩上搭着一条白毛巾，一副短打装扮，浆洗的很干净，见到归钟这个面色有些苍白的少年，眼神立刻就是一亮，几步疾走就来到他的身边，“客观里面请，您几位呀？”归钟脸上带笑，觉得这小二眉目间精明热诚，给人的感觉不错，对这家老店的观感一下子好了许多，这等服务到底让人舒心一点。

    “就在下一位，小二哥安排一个靠窗的位置，好酒好菜都来上一点。”归钟到底是后世而来，一切熟极而流，伸手从衣兜里抓出了一把铜钱算作打赏，那小二脸上的笑容越发灿烂起来，一边朝着店内大声叫了一声，一边把归钟安置在了一个靠窗的位置，临坐之前还用手上的白毛巾仔细地擦了一遍桌椅，服务周到的不行。

    很快，一桌饭菜就流水般上了来，还有一壶太白酿，也是关中大地上的名酒，归钟一边吃菜一边小酌，怡然自得的很，感觉无比的放松，这店内众多客人熙熙攘攘，叫喊之声，猜拳之音，窃窃私语之声不绝，而他这一桌却是安静悠闲的很。

    忽然，一道声音落入他的耳中，“赵兄，听说了吗，前些时日江湖上可是热闹的很啊，据说有南边有些江湖汉子做下好大事情，竟连两湖之地的一个知府都被杀了啊，清廷大怒，派出诸多人马，很是杀了不少江湖汉子啊！”“嘿嘿，我们走江湖的消息自然灵通一点，据说是因那清廷知府横征暴敛，贪赃枉法，无恶不作，搞得老百姓怨声载道，最后惹出了不少江湖汉子出手，一夜间把那知府头颅都给斩下，悬挂府门之外了！”归钟神色一动，集中精神来探听这两人的说辞，这说话的二人都是粗狂的江湖汉子，浑身肌肤黝黑，筋肉虬结，面容凶恶，看上去有几分勇力，显然是走江湖的汉子。

    “嘘，王兄你小声点，如今风声可紧的很，许多江湖汉子都被牵连在内，已经杀了不少人头了，这次清廷是彻底怒了啊，我听说那做下这好大事情的似乎是天地会的好汉！”

    “不会吧，我听说是几个江湖游侠，路遇不平这才出手杀人的，该不是天地会的吧？”

    两人絮絮叨叨地说着，归钟在一边自然是听了个清楚，心中一动，不知怎么的，忽然想起自家爹娘两位就是接到了什么信件之后才下山的，也许是跟这个事情有关？

    想到这里归钟心中又有点不安起来，生怕归辛树夫妇有个什么长短，转念一想，又觉得不用担心，按照原著的情节来看，归辛树夫妇直到康熙年间还是好好的，如今这才顺治十四年而已，时间早的很，再说了以他们二人的武功，只要不是被大批兵马围困，绝对不会有什么问题的。

    这般一想，归钟心中的担心一下子去了许多，也就不再关注这些，享受了一顿美食之后，结账走人，四五个精致小菜，荤素皆有，加上一壶没救，一共算下来也才花了一两多不到二两银子，这让他对这个年代银子的购买力有了更深的认识。

    出了太华老店，归钟又在这华阴县城中玩耍了不少半天时间，这才买了一大包米面粮油，启程回山。

    这一大包东西加起来也有百多斤的重量了，一个精壮汉子的力气扛这些东西也不太轻松，不过归钟现在内家武学有成，一身力量大增，这区区重量也不算什么了，就那么一路扛着出了县城，向华山行去。