    第682章解决码头守军的奇策   

    张余装作没有听到守卫的话，凑上前装作不懂地低声问着守卫。

    

    那意思就是，你再说一遍，你看看我打不打你就完事了。

    

    “没有没有长官。”

    

    看到张余凑上前，守卫连忙换了一种说法。

    

    “长官，请您放心，我马上去让人安排船票，很快就会安排好。”

    

    “很好！”

    

    听守卫这样说，张余满意地点了点头，走上前伸出了自己的右手。

    

    见张余伸出了右手，守卫以为张余又要给自己一下子，表情痛苦地等待着张余给自己的一下子。

    

    但是，张余并没有打守卫，而是拍了拍守卫的肩膀，笑着对他说道。

    

    “现在可以给我开门了吗？”

    

    “可以可以。”

    

    张余没有打他，守卫自然是非常开心。

    

    听到张余的话，守卫连忙挥手示意门口的同伴把大门打开。

    

    “长官，一会我去哪里给您送船票呢？”

    

    正当张余准备上车的时候，守卫拉出了他，笑着询问道。

    

    “去客运码头那里。”

    

    说完，张余坐上车，在守卫们的目送下开进码头。

    

    “好家伙，在车上看的可刺激死我了。”

    

    张余把车开进码头后不久，男人才放心地舒了一口气。

    

    “放心好了，我们现在是绝对安全的。”

    

    除非是巳蛇手下的人来跟张余交涉，大多数情况下张余和夫妻两个人的处境都是安全的。

    

    把车停在停车场上，张余示意夫妻两个人下车，自己也跟他们一起下车。

    

    武器装备张余先放在车上，毕竟张余现在还不知道码头的守卫情况。

    

    等张余搞清楚码头的守卫情况后，再来取武器装备也不迟。

    

    张余带着夫妻两个来到客运码头上，等着守卫来给自己送船票。

    

    客运码头附近停靠的轮船数量不多，也就只有两三辆。

    

    来黑沙漠的人，有的是为了来避难，有些人是吃饱了撑的没事干，也有些是为了寻找自己的家人。

    

    总之，黑沙漠的这条航线，还是很少会有船走的。

    

    过了一会，守卫跑到张余身旁，给张余递了两张船票。

    

    “长官，这是您要的船票。”

    

    守卫站在张余身旁，恭恭敬敬地指着左边的船，对张余说道。

    

    “拿着船票上这艘船，我已经给客运部门的人打过招呼了，这艘船会开向华夏的。”

    

    “很好，很好！”

    

    听到守卫的话，张余满意地点了点头，把船票递给了夫妻，顺便把自己身上带着的一张银行卡交给了男人。

    

    来黑沙漠的这段时间里，估计夫妻两个人没少被人坑。

    

    他们身上带着的钱应该早就没了，饭都不一定能吃上。

    

    好人做到底，送佛送到西，索性张余送给了夫妻两个人一张银行卡。

    

    钱虽然不多，但至少能够保证两个人能够回到回到华夏。

    

    “多谢你”   

    看到张余递给自己的船票和银行卡，男人激动地热烈盈眶。

    

    如果不是自己和老婆运气好，遇到了这个特种兵兄弟，不然能不能离开黑沙漠还是个定数。

    

    “别说了，上船吧。”

    

    张余笑着打断了男人的话，挥了挥手，让他们上船。

    

    夫妻两个人也给了张余一定的情报支持，而且他们也是华夏人，张余帮助他们也是应该的。

    

    目送着夫妻两人上船，张余这才放心地舒了一口气，转身看着身边的守卫。

    

    “你还在这里干什么？

    去忙你的吧。”

    

    “是！”

    

    刚才守卫一直没走，就是在等张余让自己离开的命令。

    

    守卫担心的事情是，要是自己突然离开了，面前的这位爷再有事找自己找不到的话，到时候倒霉的人不还是守卫。

    

    现在听到张余让自己离开的话，守卫自然是高兴的。

    

    等守卫离开后，张余开始在码头上胡转悠，观察着码头的情况。

    

    观察的过程中，张余注意到码头的客运码头和货运码头的区域里各有一个三层的宿舍楼。

    

    宿舍楼应该就是守卫码头的武装人员休息的宿舍。

    

    通过数上面的窗户，张余确定了一个三层宿舍楼能够住下一百二十个人。

    

    也就是说，不算上巳蛇的手下，码头的守军至少有两百四十人。

    

    张余要以一己之力对抗这两百四十人，不能采用强攻的办法。

    

    必须要想一个快速省事的办法，让这两百四十人丧失战斗力。

    

    正当张余在路上瞎走的时候，张余突然看到，一辆载满蔬菜和肉类的小车开进身旁的小院。

    

    这个小院，难道就是守卫们吃饭的地方？

    

    都来到这里，那就进去看看吧。

    

    打定主意后，张余走向小院。

    

    小院门口的守卫看见张余过来，拦都不拦，直接放张余进去。

    

    没办法，谁让张余身上穿着那件白色作战服呢。

    

    进入小院后，张余看到了空着手的厨师们正在把车上的蔬菜和肉类搬进库房。

    

    没错了，这里就是守卫们开饭的地方。

    

    “长官，你来了。”

    

    一旁指挥着厨房搬菜的厨师长看到张余，迎上前堆着笑对张余说道。

    

    “今晚上你们这里吃什么？”

    

    “报告长官，红烧肉和土豆咖喱饭。”

    

    虽然厨师长感到奇怪，这个餐厅不应该是守卫们吃饭的餐厅吗？

    

    为什么这个人还要问这些，看他的样子好像还要在这里吃饭。

    

    但尽管如此，厨师长还是耐心回答了张余的问题。

    

    “伙食不错嘛，几点开饭。”

    

    张余突然心生一计，自己可以在这个餐厅里做点文章。

    

    不过，有些事情张余还是要先确认一下。

    

    “长官，晚上六点开饭。”

    

    “不错不错。”

    

    听到厨师长的话，张余满意地点了点头，抛出了自己内心中的疑问。

    

    “这个餐厅，是码头所有守卫一起吃饭的地方吗？”

    

    这个问题关系着张余后面的行动该怎样进行，张余必须要知道精准的情报。

    

    “是的长官，码头守军的人都在这里吃饭。”

    

    虽然厨师长对张余的问题感到奇怪，但奈何两个人的身份地位不同，只好老实回答张余的问题。

    

    “不过，由于人数众多，餐厅的容量不足以支撑所有人同时吃饭。

    所以我们分成了两拨，晚上六点吃饭和晚上九点分别吃饭。”

    

    

