    “久仰了，乌兹哥。”

    林洛拱手道。

    乌兹这个名字比较客气，圈里的认识他的人都这么称呼，是最常见的外号。

    不过对方显然刻意低调行事，首先他等级是二十四级，并且已经完成传奇转职，成为一名传奇弩手暗夜猎手，但排行榜上并没有他，说明他不想太过高调。

    这样做原因很多，人太红就容易招惹事端，如今对方也算名利双收，他早在四年前就成为国内游戏圈最有名的人，如今经历了很多事，甚至在考虑结婚的事，很多名利上的事，看得淡了。

    而林洛不同，他是无名小卒出身，起步太低急需人气积攒，这样才能实现最基本的经济能力。

    目前做了这么多事，林洛没细算过，但也花了好几百万，以前的他那点工资，怎么可能拿得出来？所以名气对他来说很重要，或许以后的某一天，他也不会再需要名气，而是找一个老婆过平淡宁静的生活，但那是很久之后了。

    乌兹哥现在游戏名叫AK47，是因为UZI这个名字开服就被别的玩家抢注了。

    不过名字都无所谓，他已不在乎这些形式上的东西。

    今天他来传奇俱乐部，是带着北盟的任务来的。

    两天前，他在猎魔人空间成功转职为暗夜猎手，算是他本命职业，他对此非常满意。

    军团得知这个消息大喜过望，想让他来传奇俱乐部探探口风，具体当然是会一会传奇俱乐部的那位初代幻影大人。

    就在之前，青鸟飞鱼和乌兹哥来了一场交锋，准确说是一场比较友好的PVP。

    新世界的PVP分做两种，一种是恶意PK，就是你在野外玩得好好的，有人突然跳出来弄你，这时你的游戏会弹出‘有人对你发起PK，是否接受’，如果你不接受对方硬来，就属于恶意PK，把你宰了就会出现恶意值。

    另一种情况就是友善PK，对方跟你动手，你选择接受，这个时候即使对方把你杀了你也不会死，而是进入虚弱状态，并且对方无法在虚弱期间继续攻击你。

    有人会利用这种方式欺骗萌新玩家，借着友善PK的名义将你打残，然后让队友击杀，这样发起PK者和他的队友都会获得恶意值，还不如采取第一种。

    之前乌兹就找青鸟飞鱼来了一把友善PK。

    最后的结果竟然是双方打平了，这是个很可怕的事实。

    因为刺客和AD单挑，胜负本身就73开的。

    尤其青鸟飞鱼转职的永恒梦魇，更是刺客中的战斗机，专门杀脆皮，堪称射手去质器。

    青鸟飞鱼起初是不想跟乌兹哥单挑的，这涉及到整个传奇俱乐部的形象。

    今天你找我单挑，明天他找我单挑，你当我在开武馆？

    不过乌兹不是空着手来的。

    北盟让他探探传奇俱乐部的虚实，以发出任务的方式。

    任务：友善PK，100万金币一把，打完结账。

    起初青鸟飞鱼没想到对方有这个要求，花钱挨打他是没想到的。

    但后来他才知道，对方竟然是乌兹本兹，24级暗夜猎手。

    知道这个消息后青鸟飞鱼紧张极了，乌兹是他本人亲身经历过的时代传奇，他也曾是LPL首发职业选手，对方的大名简直如雷贯耳！

    这一战打的非常激烈，双方根本没丝毫留手，结果是完成了极限一换一。

    听完这些话后，林洛忽然私聊问道：

    “他有没有爆发职业技能以外的奇怪力量？”

    青鸟飞鱼有些不解：

    “奇怪力量……是什么意思？”

    “就是不像射手本职业的技能，强大却可怕。”

    青鸟飞鱼摇摇头：

    “没有。”

    林洛心中了然，道：

    “那你输了，他没有动用全力。”

    对方身上有一枚符文碎片，符文碎片的力量强大而独立，拥有世界唯一性，跟职业无关，每个职业都能用。

    按照青鸟飞鱼所说，对方必然没动用底牌。

    可见对方不是来找茬的，的确只是试探试探深浅。

    这个时候，林洛忽然听到对方的声音：

    “没想到传奇俱乐部不只有一位愚者，真是令人惊讶。”

    乌兹仔细地打量林洛，正如林洛打量他一般。

    “当然，我们传奇俱乐部的招牌全服皆知，你应该比普通人更懂，传奇职业玩家是稀有的，但我们来者不拒，甚至你也可以加入。”

    林洛的话让乌兹一笑：

    “我知道你们待遇高，但不是所有人都在乎这点钱。”

    普通人说这种话林洛只会觉得他装逼，但这位绝对有资格。

    他早就经历过最红的时代，而且身家过亿，住在全国最贵的汤臣一品，他根本就不缺钱。

    “不缺钱？那你总需要其它的东西吧？”

    林洛问道。

    双方身份都非同小可，传奇俱乐部的愚者也只可能是传奇职业玩家，所以林洛在乌兹看来，同样是一位神秘的高手。

    “你什么意思？”

    乌兹表情眯起双眼。

    林洛直言道：

    “咱们明人不说暗话，你今天能来是意料之外，你应该知道，传奇俱乐部绝对中立，不参与任何势力斗争，并且任何军团的人都可以加入，你当然也可以。不如咱们赌一把，你赢了，我身上两个符文碎片可以给你，你输了，加入我们传奇俱乐部，并且你身上的符文碎片我可以不要。”

    刚才林洛第一眼见到对方，就有这个心思了。

    如果真要讲高手，那林洛一时间想不起来还有谁比他更厉害，至少在国服是这样。

    他也清楚以对方身份，没必要加入传奇俱乐部，他早就财务自由，根本不需要为了钱给别人打工。

    但林洛清楚，只要是人，就一定有需要的东西。

    人不可能没有欲望的，最多能做到的也只是压制欲望。

    所以他刚才思索了一下，对方不缺钱，那就开出用钱买不到的条件！

    自己身上的两个符文碎片比传奇职业更宝贵，拥有世界唯一性！

    此物的宝贵程度，用嘴说是很苍白的，只有真正拥有人的才能体会到。

    他不信两个符文碎片，对方能不动心！

    乌兹脸色果然一变：

    “什么，你身上竟有两个符文碎片？”

    他刚才也收到提示，但下意识以为对方和自己一样，也只有一个符文碎片。

    但对方竟然有两个？

    那这传奇俱乐部的底蕴是不是太可怕了？

    林洛面不改色道：

    “不错，一个巫术系碎片，一个启迪系碎片。”

    乌兹终于有些惊愕，用一种重新审视的目光打量林洛。

    他当然看出，对方也是个传奇职业玩家。

    不过这并不足以震惊他，但对方竟然有两个符文碎片，这就太不可思议了！

    两个符文碎片带来的效果是可怕的，还有那极高的成就点，足以让一个玩家成功踏足很多特殊地点。

    在愚者制服的隐秘下，林洛当然不怕被对方看出身份，问道：

    “你考虑的怎么样？”

    乌兹仔细想了想，问道：

    “你如何向我证明，你真的有两个符文碎片？”

    林洛笑了：

    “那你觉得我该如何证明？难道要我拿出来给你看？那样岂不是暴露了底牌，你觉得我是傻子？”

    符文碎片这种东西是不可能暴露的。

    如果是普通玩家拥有它，林洛会考虑第一时间买过对方的符文碎片来，能不能动手就不动手。

    如果买不来，那就只能开一个对方无法拒绝的条件，回归游戏本质，在这里人性的恶是会被放大的，这一点林洛很早就从佛爷身上看到了，甚至他自己都体会过这种感受。

    只是现在这个人对他来说，能交好，千万不要得罪。

    有时候一个人是敌是友，真的就取决一念之间，可能就因为一句话便决定了很多。

    乌兹本身在游戏圈是有影响力的，他低调不代表他真的就没实力，自己贸然跟他斗起来，对方一旦翻脸对传奇俱乐部打击是不小的，所以何不交好他？

    至于赌注的事，他敢说就敢做，最大原因还是实力的自信。

    他不了解乌兹，还不了解青鸟飞鱼吗？

    既然青鸟飞鱼能和他打成平手，便说明对方的实力虽强，但绝没有自己强！

    他现在有多强连他自己都不敢想象，平时一向无敌惯了，是时候找个高手练一练了。

    乌兹表情开始沉吟起来：

    “你刚才说，我们来一把PK，你赢了身上两个符文碎片都归我，我赢了，不需要把符文碎片给你，只需要加入传奇俱乐部就够了，口说无凭，不如立个电子合同？”

    很显然，他心动了。

    他的确不在乎钱财，但符文碎片世界唯一性，谁能不动心？

    林洛笑吟吟道：

    “不错，这笔买卖对你而言一本万利，你应该知道你有多赚。”

    林洛说这个之前也是考虑过的，自己要不要把条件开高点，如果自己赢了，对方不仅加入传奇俱乐部，还要把符文碎片给自己？

    但转念一想，这未免不太现实。

    符文碎片这个东西太重要了，自己就算赢了，对方认赌服输把符文碎片给自己，难道会真心加入俱乐部吗？

    这显然不可能的。

    很简单一个换位思考的道理。

    你被人赢了，不仅把最宝贵的东西拱手让出，还给别人打工，是你你能心甘情愿么，就算第一时间答应了，以后也肯定是巴不得离开这鬼地方。

    有的人心狠手辣一点，说不定还默默等待时机反咬一口，想办法把自己符文碎片再爆出来。

    所以林洛只开出让对方加入俱乐部的条件。

    并且在他看来，对方这个人，显然比一个符文碎片更重要！

    做大事者一定不能拘泥于一格，有时候你收买到人心，让他真正认可你拿你当朋友伙伴，那他拥有符文碎片，不就等于你也拥有？这道理再简单不过。

    所以林洛在二者之间，选择了对方这个人。

    这一点乌兹似乎也想到了，他本想果断拒绝，因为他对传奇俱乐部真不感兴趣。

    但现在因为林洛这句话，他开始对这个地方，对这个人好奇起来，感官也悄然改变了。

    乌兹忽然问道：

    “你就这么想让我加入传奇俱乐部么？还是想靠我的名气给你带来什么？你大可向我坦白，我能理解，也不会怪你。”

    林洛笑了笑，坦诚道：

    “当然不是。你应该知道，传奇俱乐部所有员工全部匿名，为的就是方便身份敏感的人也加入，你愿意加入的话，我可以把俱乐部结构给你讲一讲，并且给你身份匿名。”

    此话一出，乌兹当真有些惊讶了。

    他清楚自己在电竞圈的名声，很多人与他结交都是为了图名图利。

    但自己一旦匿名，就相当于传奇俱乐部没法利用自己名声了。

    ‘这么说，他们对自己实力有绝对自信，否则不可能完全匿名。’

    乌兹在心里思忖着，对传奇俱乐部有了新的印象。

    他之前就见过青鸟飞鱼和小橘子，这两个传奇职业玩家让他很惊讶，这个势力竟然有两个传奇转职玩家。

    后面林洛的出场更让他内心大震，一个完全不是军团的势力，竟然有三个传奇转职玩家，而且眼下这个竟然有两个符文碎片，这个俱乐部背后到底站着什么势力？

    究竟何等强大的势力，才能培养出这么多传奇强者。

    再加上传奇俱乐部保证的匿名条件，就连乌兹也悄然心动，一个连他都从未想过的念头，忽然出现在脑海。

    我要不要……尝试着加入一下？

    反正也不会暴露身份，而且这个俱乐部背后势力深不可测，自己加入说不定结识更多的强者，玩游戏就是要结识强者才有意思啊！

    当然这些声音都不是最大的！

    内心一道最大的声音告诉他，你一定要答应，对方身上有两个符文碎片，这笔买卖稳赚不亏，就算输了，无非是加入传奇俱乐部，他还得给自己发工资，赢了那就更好了，那可是两个符文碎片！

    “好！我答应你！！”

    乌兹忽然声调提高，语气中露出一股战意！

    他的声音还是很有辨识度的，有一股电竞人的热血气息，这是在电子竞技生涯中磨练出的气质。

    林洛哈哈大笑：

    “空口无凭！我们先立电子合同！”

