    “另一个是隶属于我们第二远征军第六师团下属一个叫贪狼的三星战团，和我们的怒焰战团平级，他们现在攻略的是一个编号为CY-00801的中等晶壁系。”

    “这个晶壁系虽然等级不高，不足以诞生伟大存在，但内部资源评价四星，能量等级评价四星，属性有极大价值的世界，贪狼师团正在攻略那个世界，不仅在世界晶壁之外建立了军事基地，还在世界内部主物质位面之外建立了一个前哨基地。”

    “但前段时间这个晶壁系最大的一个土著神系攻打前哨基地，同时梦魇与虚空两大势力趁火打劫，最后虽然击退了所有敌人，但贪狼战团也损失巨大，而且指挥官也在混战中战死，现在战团群龙无首，你的军衔足够，又一直没有实权，这是个好机会，如果想要，可以找我父亲调职过去，直接接收贪狼战团。”

    “对了，这个世界不论资源还是能量等级评分都很高，不仅是我们有在攻略，还有梦魇与与虚空之子，以及灵族与虫族共五个神域文明的势力都在攻略，你如果选择这个，风险会非常大。”

    林霄.....无语道：

    “姐姐什么时候会有我压得住一个三星战团的错觉啊！我连.....”

    瞟向谢雨菲的目光瞬间被她抓住了，她眉毛一挑，轻啜一口道：

    “正常情况你当然压不住，但这次这两个战团都损失惨重，特别是流星战团损失超过百分之七十，高级军官死的死，失落虚空的失落不见，不知要多少年才能回归，或者永远无法回归，这次搞不好整个战团都要除名，你若接手，只等你封神，结合古神神职，轻易能压住剩下的成员，他们也不会排斥一个前途远大的指挥官，有这些老兵为根底，重建流星战团会更加容易。”

    顿了一下她继续说道：

    “虽然怒焰战团更好，但现在你实力不足压不服部下，哪怕你将来封神也一时半会压不住，与其这么长时间无法借用战团部下的力量，还不如现在先掌握一支残部，流星战团虽然才四星，但起码是一支正规战团，哪怕只残余不足三分之一，其力量也是莫大的助力。”

    “更何况，任何战团都有自己的私有位面，流星战团也有，他们拥有一个中型晶壁系作为战团公共资产，你如果就任战团长，立即能获得一个发展完善的大型位面为私有位面，足以解决你现在的麻烦。”

    “唔，挺有诱惑力的，但就没缺点吗？”

    他可不信只有好处没坏处。

    谢雨菲笑着伸出纤细食指点向他额头，说道：

    “你不问我也会告诉你，有得必定有失，前面我说的没有一点水份，你只要愿意这些都会实现，但是，你如果就职流星或者贪狼战团的战团长，你就得接手这两战团的责任与恩怨。”

    “还有恩怨？”

    “当然，你攻略诸多世界，争夺资源可不仅仅从外敌手中，很多时候会与人类主世界其他势力同时发现一些有价值的世界，这个时候必定要竞争抢夺，这恩怨不就来啦。”

    林霄无语。

    不得不说直接接手一个战团的确很诱人，哪怕是打残了的战团，但一想到接手后的麻烦，以及将来有可能的内部纷争他又打了退膛鼓。

    与其接手一堆麻烦，还不如继续这样混着。

    倒不是他怕了没信心压服一些残兵，实在是他现在要准备封神事宜，忙得很，哪有功夫处理各种乱七八糟的事情。

    想到这里，他摆了摆手道：

    “姐姐的好意我心领了，还是算了。”

    她问道：

    “是因为你没时间吗？”

    “是的，姐姐你知道我现在要准备封神了，实在没那个时间。”

    “那好办啊，我可以去帮你啊。”

    “？？？”

    林霄用奇怪的眼睛看着她，直看到她绝美的脸庞浮现红晕，转过头假装不在意说道：

    “不要误会，我只是帮你站一下台而已，事情还是要你自己做。”

    “我懂！”

    他不是傻子，怎么会看不出这个漂亮姐姐对自己有好感，其实他对这个英姿飒爽的大美女也很有好感，但是.....

    轻咳了一下，他说道：

    “就职战团长的事还是算了，这个等我封神后有足够的时间慢慢来，现在我需要准备封神事宜，你给我找个合适的位面，我先租几百年。”

    谢雨菲长长的睫毛垂下掩饰自己略带慌乱的眼神，说道：

    “需要多大的位面？”

    “一个大型位面便可，里面有没有智慧种族皆可，能量浓度三星左右，更高我可能支付不起。”

    “我这里有几个，你看一下资料选一个。”

    林霄眼前光幕展开，上面显示了十几个大型位面以上位面的详细资料，包括大小，地形，气候，能量浓度，以及资源特产等等，还有虚拟地图，实时观察位面。

    之所以说以上，是因为里面有两个超大型位面的资料。

    他指着这两个超大型位面的资料疑惑的抬头，谢雨菲说道：

    “这都是我个人私有的位面，你随便挑一个。”

    林霄......

    他发现不论女友还是谢雨菲大姐姐都是能让他少努力几万年的超级白富美，哪怕金丝丝可能出身差点，但也能让他少努力几千年。

    这不禁让他想起前世的一句俗话，俗话说女大三抱金砖。

    女大三十送江山。

    女大三百送仙丹。

    女大三千位列仙班。

    女大三万王母喂饭。

    女大三十万佛祖门口站。

    女大三百万，三界你说了算。

    女大三千万，六界围着你转。

    女大三亿、开天辟地。

    女大三十亿，盘古做小弟。

    女大三百亿，手搓银河系。

    女大三千亿，徒手干爆九天十地。

    这饭，其实蛮香的。

    林霄没客气，认真浏览了一遍这十几个位面，两个超大型位面没看，只是租没必要租那么大，他也租不起。

    别看谢雨菲能轻松拿出一个个大型位面，超大型位面就以为很常见，实际上有价值的大型位面没有想象中的多，也是她的身份不凡，作为第五战团总司令唯一的嫡女，她才能拥有这么多资源，换成其他人看看。

    拥有两名真神的林家在以前都没有一个大型位面，为了一个大型位面与张家争了那么多年，直到现在才分出胜负。

    随便点了一个编号为C-14的位面传给谢雨菲，她看了一下点头道：

    “这个位面位于我的主位面群附近，要塞有专门的传送阵，你要不要先过去看看？”

    林霄看她略有些期待的眼神，摇了摇头。

    还是算了，她对自己的好感都快无法掩饰了，以她的性格要是在路上情不自禁占了她便宜，那就没法收场了。

    现在还是封神重要，其他的都要往后边放。

    告别美女姐姐，林霄化身迅速回月霄界。

    化身甫一进入月霄界内，便直接崩溃化成一道流光飞向晶壁系中央那个已经成形的黑洞没入其中消失不见。

    而这一消失就是整整十年没有任何动静，只有不断扩张的黑洞，以及逐渐崩溃的月霄界，随着世界本源不断被吞噬，月霄界整个位面结构都开始变得不稳，火山地震以及极端气候越来越频繁，世界毁灭的征兆连普通人都能轻易感觉得到。

    哪怕有教会诸多神职人员不断宣传安慰也无济于事，毁灭的征兆已经已经快要实质化了。

    好在在第十年的时候林霄终于下达神喻，让教会准备集合所有信徒准备迁移。

    大量传奇星灵法师奔赴各地建造远距离传送门，包括月霄界周围的大小位面，不论任何生灵都可以通过传送门前往月霄界大陆南端的术士王国集合，在那里有一个通往空间神器五色魔方内部空间的大门，暂时将所有人收入五色魔方的空间内。

    这五色魔方内包含一百二十四个长宽高十公里的超大空间，以及一个长宽高各一百公里的巨型空间，足以将整个月霄晶壁系内所有位面的信徒以及资源全带走。

    可惜这一百多个空间只是单纯的空间，无法像位面的晶壁汲取虚空能量转化为元素能量，职业者在里面长时间无法汲取能量实力会慢慢消退，无法呆长久，不然他都不需要租位面直接用这神器将所有信徒装起来了。

    几千万人加无数物资的迁移是件规模浩大的工程，特别是文明处于古时代效率很低，光是迁移这接近三千万的信徒就花了快五年时间。

    而且现在还有个问题，林霄真身正化身黑洞处于蜕变中，他那个生命神职化身融入真身后就没有再次出现。

    幸好五色魔方他早早交给斯拉达让他主持这次搬迁事宜，不然就完蛋了。

    而此时，林霄的蜕变已经进入了最后阶段，生命神职化身回归，所有神职合一，他进入了凝聚先天古神神躯的最后阶段，却在犹豫。

    对，他在犹豫不决。

    此时林霄真身的意志一直保持着清明状态，虽然化身黑洞无法动弹，但意识很清楚，知道自己这一次蜕变意味着什么。

     PS：献祭朋友新书《我真的是魔教教主啊！》简介在下面。

