    神情冰冷依旧

    “味道不错。”

    苏叶单手撑着下巴，眼皮低垂一瞬，嘀咕一句

    “难道是想多了？”

    关景是医药师，他对药材非常敏感，而非寒本身便是杀手，对那些下药之事也很警惕。

    他们俩喝着都没什么问题。

    只是，她刚刚喝了一口这茶水。

    这清甜之余，有一丝很浅的涩的味道。

    她刚刚不经意间用冰针试过，也什么反应都没有。

    这个时候，马车中传来低咳的声音。

    苏叶掀起眼皮，忽而端着桌子上另外一碗茶水往那马车跟前走去。

    她走到马车跟前，一跃而上，直接伸手掀开帘子。

    马车里，一美人靠在车壁上，姿态慵懒，发丝松散散在身后，这衣衫大开，眼角的曼珠沙华摇曳，赤红的眸子泛着一股勾人的劲儿。

    跟着，美人蛇尾一甩，拽着苏叶的腰，便将人送到了自己的怀里。

    苏叶浅笑一瞬，

    “喝茶水吗？尝尝？”

    夙倾殷红的唇瓣缓缓吐露

    “恩人还能想得起我？”

    苏叶没管他，而是把那茶水递到他唇边，亲自喂给他喝在堵住他的嘴的同时，顺便让他鉴别一下这水到底有没有问题。

    夙倾在那茶水靠近到自己面前的时候，黑长的睫毛颤动一瞬。

    不过，还是喝了下去。

    苏叶望着他

    “怎么样？”

    “尚可。”

    苏叶望着他等着他后续的话

    “除了这个还有什么其他的评价？”

    夙倾掀起眼皮，将苏叶往自己怀里拢了拢。

    “恩人想听什么？”

    苏叶看着他

    “你觉不觉得这茶水怪怪的？”

    夙倾静静听着。

    苏叶低头，看向茶碗里

    “总觉得这水的味道有些不太一样。”

    夙倾喉结滚动，应了一声

    “嗯。”

    苏叶听着他应声，抬头看他。

    跟着，就听他开口

    “这水，是蛇人村独有的水质，没有毒性。”

    苏叶知道他后面还有话，便静静的等着。

    跟着就又听他道

    “蛇人村外围有一圈雾气弥漫，也没有毒性。只是这水与那雾气，同时进入人的身体里，便会产生毒性。

    人族喝了这水，踏入蛇人村，会被抑制住修为。”

    苏叶看看他，再看看这水。

    “那水跟雾气进入蛇人的身体里没有任何事，是吗？”

    夙倾慢慢应了一声。

    她咋咋舌，抬起一根小手指掀起帘子往外看了一眼。

    “那怎么办？我喝了这水。”

    夙倾噙着笑，

    “恩人很怕？”

    苏叶看他一眼

    “也不知道蛇人村里面会发生什么，被抑制了修为，自然会担心。”

    说完，她忽而道

    “我要不便不去了，只在外面等着。”

    她这话还没说完，就被夙倾给噙住了唇，堵住了话。

    恩人不去蛇人村？那他去那儿有什么意思？

    他的嗓音泛着低哑

    “恩人该相信我。”

    那赤红的眸子翻滚着无法掩盖的欲望，喉结滚动，眼角的曼珠沙华摇曳的愈发晃人。

    苏叶默默拿起手绢，遮住了自己的眼睛。

    他一变成蛇人，实在太惑人。

    这浑身上下仿佛每一处都在试图勾搭她一样。

