    

    靓坤在说这话的时候，直勾勾的盯着大佬b，意思非常明显，他说的就是大佬b。

    看见这一幕，不少人都露出饶有兴趣的模样，默默的选择看戏。

    大佬b也是一个好面子的人，怎么可能忍受别人说自己坏话呢，当即用力拍了一下长桌，气冲冲的道：“靓坤，你说话小心一点，否则休怪我对你不客气。”

    靓坤摆手道：“阿b，你的事情，我们先放一放，现在先说说，陈浩南这个混小子的破事。”

    听见靓坤道出自己的名字，陈浩南虽然有了准备，可是心里还是不由咯噔一声，有些紧张。

    因为陈浩南这两天，都在全力查找陷害自己的主谋，可是不管他如何努力，都没有什么收获，面对这种情况，陈浩南当然十分着急，面对靓坤的落井下石，他根本没有什么办法。

    靓坤可不管陈浩南的心情如何，继续说道：各位大佬，想必陈浩南勾二嫂的事情，你们也知道了，我个人认为，陈浩南犯了江湖大忌，同时让我们洪兴的名誉大损，应该狠狠的责罚一番，以儆效尤。

    大佬b反驳道：“我反对，浩南他明显是被人冤枉的，他也是受害者，我们很应该找出主谋，还他一个公道。”

    靓坤嗤笑道：“得了吧，什么受害者，我看可不像，那碟录影带，我也有欣赏，整个过程，陈浩南都是进攻的一方，哪里会是什么受害者，要说受害者，应该是山鸡才对，毕竟被自己的好兄弟戴了一顶原谅帽，他才是最可怜的人。”

    听到这话，陈浩南一张英俊的脸庞，顿时变得铁青，他紧咬牙关，心里非常的愤怒。

    基哥这个墙头草，这时候开口说话了，他摇头晃脑的道：依我看来，陈浩南确实做错事了，的确应该受到处罚。

    这话一出，就连靓坤都感到惊讶，因为他不久前才狠狠的数落了基哥一顿，这老不死的不但没有跟自己唱反调，还反而帮自己说话，面对这个结果，靓坤一脸莫名其妙，惊疑不定的打量了基哥一眼。

    蒋天生眼皮直跳，心里暗骂基哥不靠谱，事情都已经够麻烦的了，这家伙还在火上浇油，真是令人气愤。

    不过蒋天城府很深，心里虽然大怒，可是表面上，却是不动声色，一直带着浅浅的笑容。

    他环视了众人一眼，开口道：“对于靓坤的话，大家怎么看，都说说自己的看法吧。”

    一位叔父辈的老人，沉声道：“现在的年轻人，真是越来越无法无天了，竟然连兄弟的女人都碰，简直不知所谓，这种行为，必须严惩不贷，绝不姑息。”

    顿时间，一群老一辈的叔父，纷纷开口附和，都觉得要严惩陈浩南。

    看见这一幕，靓坤嘴角上翘，一脸得意。

    他可不会打没有把握的仗，在场这些叔父的反应，全都在靓坤的意料之内，众所周知，老一辈的江湖之人，最看重规矩，特别是江湖三大忌，这些老人更是深恶痛疾，不管原因是什么，一旦谁沾上这三样，都会遭到他们的厌恶。

    十三妹与陈浩南的关系十分不错，眼见情况对陈浩南越来越不利，她当下开口道：我倒是觉得，错不在陈浩南，正所谓人在江湖，身不由己，有人要害他，简直是暗箭难防，我们应该给他一个机会才是。

    陈浩南感激的看着十三妹，暗暗将这个人情记下，这一次若是可以渡过难关，以后定当双倍报答。

    韩宾和十三妹关系非常铁，看见十三妹替陈浩南说话，他当下也没有闲着，紧跟其后的也替陈浩南辩解了两句。

    再加上大佬b一直力挺陈浩南，所以局面顿时有些僵持，迟迟做不了决定。

    本来十拿九稳的事情，竟然被十三妹给破坏了，一时间，靓坤大怒，已经把十三妹给恨上了。

    韩宾眼尖，注意到靓坤对十三妹不怀好意，心里一沉，冷声道：靓坤，你看什么，警告你，不要对十三妹动手，否则我可不会坐视不理。

    靓坤淡淡道：“这么大反应做什么，只是看几眼而已，竟然把你紧张成这样，真是小题大做。”

    这时候，蒋天生也终于有了决断，他语气威严的道：我们洪兴的规矩，有功者赏，有罪者罚，既然陈浩南犯了错，就一定要接受处罚，不过看在他身不由己，认错态度也诚恳，便从轻发落吧，就罚他三十记棍棒！

    靓坤摇头道：蒋先生，这个处罚，会不会太轻了，即便不杀他，起码也要三刀六洞吧。

    蒋天生不容置疑的道：“你不用多言，就这么办吧。”

    不得不说，蒋天生严厉起来，还是有几分气场的，他毕竟是龙头，身份摆在那里，靓坤即便心里再不满也好，也不敢跟他撕破脸皮，当下只能选择退步。

    眼见弄死陈浩南的计划失败，靓坤马上转移目标，盯上了大佬b，沉声道：那好，既然蒋先生你已经决定了，我也不在反对，算他陈浩南走运，只不过大佬b的错处也不少，他也应该受到处罚。

    大佬b没好气的道：“靓坤，你别想疯狗一样胡乱咬人，老子堂堂正正，有什么错。”

    靓坤冷笑道：“你无端端惹了栋星的人，导致铜锣湾的地盘岌岌可危，难道这不是错误吗。”

    大佬b反驳道：“那是意外，关我什么事，况且我们这些混江湖的，但凡手上有点油水的地盘，都会遭人惦记，乌鸦和笑面虎之所以会找我麻烦，完全是他们贪心，跟我一毛钱关系也没有。”

    蒋天生笑眯眯的道：“阿b所言有理，我也是这么想的，靓坤，你就不要太敏感了，地盘遭人惦记，在你身上也发生过啊，只是平常事而已，没必要大惊小怪。”

    靓坤张口还想说些什么，可是蒋天生却不给他机会，马上转移话题。

    该死！

    靓坤气得不行，由于蒋天生的偏帮，让他针对陈浩南和大佬b的计划，大多数都落了空，如此结果，他岂能不怒。

    半个小时后，会议接近尾声，这时候，众人都没有说话，视线都看着前方。

    只见陈浩南跪在那里，身后站着两个手持棍棒的汉子，正准备开打。

    大佬b鼓励道：“浩南，一定要撑住啊，三十记棍棒而已，咬咬牙就过去了，我知道你可以的。”        

