    第七百七十五章 世子降生   

    “我已知道夫君的心意了。”

    李丽质被逗得哭笑不得，但不得不说，心里的压力的确是随之大大减轻了。

    

    是啊，这种最坏的结果，夫君都早就解决办法，而她既然这次能有孕，就算这一次生下的是女儿，只要能生，他们又年轻，总能诞下世子来。

    

    她的确没什么可担心的了。

    

    夫君的态度里，还给她吃了另一颗安心丸，那就是，夫君绝不会让其他女子为他生育子女。

    

    纵然李丽质已是想着，若是她永远都无法为夫君生下世子，或许会忍着难过，为夫君纳妾，来开枝散叶。

    

    但夫君这样的态度，却让她心里甜蜜起来。

    

    她与夫君感情极好，又是年少夫妻，如何会愿意让其他人插入他们夫妻之间？

    

    只要爱着一个人，就不可能心无嫉妒，便是她的母后，贤良淑德，算是一代贤后了，但其实也会因为父皇与其他妃嫔的事情而吃醋。

    

    但父皇乃是一国之君，从皇子到帝王，一路走过来，很是不容易，更多的心思都是放在这个国家放在黎民百姓身上，安抚世家、权贵以及前朝的方式之一，就是让这些势力中的合适女子入宫。

    

    这本就是政治事件，而父皇对母后的感情，也最是浓厚，所以她的母后才会体谅父皇，理解父皇，夫妻感情不受影响。

    

    那么，换成是她呢？

    

    她愿意让另外的女子插入他们夫妻之间吗？

    

    李丽质暗道，若同样是为了百姓，为了幽州，她大概也是愿意的，只要夫君对她感情不变，她就能够理解夫君。

    

    无论将来如何，如今夫君愿意为她做出保证，这就已弥足珍贵，让她愿意珍藏一生了。

    

    自这一日谈心之后，李丽质的心情有所缓解，原本开始了的害口，也似乎好了许多。

    

    秦阳为了让爱妻能吃好喝好，还特意去寻了一种酸爽可口的小菜，自己亲手做了，让李丽质来试着吃几口。

    

    结果，李丽质吃这个，是半分害口反应都没有，就此，在之后的几个月里，秦阳每隔一段时间，就会亲自做一些酸爽小菜，来让爱妻解馋。

    

    吃多了也不可，毕竟孕妇还需要营养均衡。

    

    为了这个营养均衡，秦阳也是煞费苦心，不仅是自己钻研厨艺，更是让人天南海北地寻摸一些吃食，让李丽质从中挑选她想吃又能吃的东西。

    

    为了让孕妇的心情舒畅起来，他甚至还特意从长安请来了几个在长孙皇后身边服侍的老人儿，让她们来陪着李丽质，缓解李丽质突然生出的想念父母的情绪。

    

    “丽质，你看这是什么。”

    

    这一日，秦阳突然拿着一卷纸来找李丽质，展开了这卷纸，让爱妻来看。

    

    李丽质挺着大肚子走过来，低头一看，顿时迷惑不解。

    

    “夫君，这是什么？”

    

    “丽质，这乃是火车图、铁轨图，我已是想好了，要在十年之内将火车给造出来！并修一条从幽州通向长安的铁轨！到时候，从幽州到长安，行路不累，乘着这火车，沿着铁轨，就能匀速前进，在里面还可以办公、做事、休息，往返不过数日，你那时若是想你的父皇与母后，我们就可以带着我们的孩儿随时回长安！你看如何？”

    

    李丽质的眼睛顿时亮了起来，盯着这张图纸的目光也带上了几分期盼。

    

    “真的可以？”

    她问秦阳，“往返几日？”

    

    “自然是可以！”

    

    秦阳暗叹，可惜现在还没有他穿来前的那种汽车、飞机，若是有，速度可比老式火车快多了！   

    不过，最老式的火车，以幽州目前的科技水平，在十年之内造出来，并且修一条通往长安的铁轨，其实也不是不可能。

    

    那到时候，他们也还年轻，李世民跟长孙皇后也还不算很老，他的爱妻愿意两地往返也是完全可以的！   

    就算乘着老式火车往返两地也算是长途跋涉了，但绝对比这时代的交通工具方便得多！   

    走水路已经算是最快的了，可走水路回长安，也需要在倒一次陆路，而且无论是坐船还是坐马车，都不是很舒服。

    

    大人坐久了尚且受不了，何况是孩子？

    

    但若是火车，哪怕是老式火车，只要将内部打造得舒服一些，他们到时候住的必然是最好的车厢，沿路几日，就不会很难过，别说是几岁的孩子了，就是刚出生几个月的孩子，也是可以带上火车的。

    

    秦阳之所以将未来十年试着去完成的事，在此刻就告诉给爱妻，也是为了让李丽质能够心情更好。

    

    而李丽质的心情也的确是肉眼可见的好起来，秦阳带来的东西一看就是已在研究中了，并且已经有了眉目了，说不定都不用十年就可以达成这个项目。

    

    只需要朝廷那边同意，只需要修好铁轨，大概就可以通车了？

    

    这个光是听描述就十分美好的未来，让李丽质只盼着时间快进。

    

    也因为心情愉悦，在几日后她终于发动时，并未出现任何秦阳所担心的问题，在发动两个时辰后，就顺利诞下了他与李丽质的第一个孩子，世子秦颂。

    

    小名，大宝。

    

    秦大宝的降世，让整个幽州的氛围都犹如过年一样喜庆。

    

    而消息也很快就用八百里加急的速度，传回到了长安城。

    

    当一骑快速入城后，看着这名骑士风驰电掣一般地“飞”过去，不少路人都露出了惊讶的神情。

    

    “怎么回事？

    难道是哪里又出事了？”

    有人心里有些不安地嘀咕着。

    

    每当有这种八百里加急送信的事情时，都是出现什么大事的时候。

    

    如今整个大唐都还算风调雨顺，百姓们巴不得日子能一直顺利下去，可不希望在这种节骨眼出什么事。

    

    就在整个长安都随之暗流涌动起来的时候，从幽州传来的报喜的书信，已是送到了李世民跟长孙皇后的手里。

    

    帝后二人看着女儿女婿送来的报喜书信，直到反复看了两三遍，这才齐齐松了口气。

    

    “皇上，丽质顺利诞下我们的外孙，此乃大喜事，该有所赏赐。”

    长孙皇后喜气洋洋地说道，“不如，就让宫里所有人月例翻倍。”

    

    

