    　　我见到这一慕，急忙尴尬的转开了身体。

    　　吴琪见状嘲笑到：“一个小孩子，你躲什么……我去！这身材！？”

    　　听见吴琪的惊呼声，我就知道她肯定是看见了熊可可那超常发育的身体了。

    　　不一会儿，熊可可就开心穿着修补好的衣服去隔壁的屋子了。

    　　“这个孩子好可爱啊~我也好想要一个~”

    　　吴琪关上了房间的门，满脸魅笑的朝着我走了过来。

    　　见到这一幕，我不由得笑到：“怎么，自己也想生一个了？”

    　　吴琪笑嘻嘻的坐进了我的怀里。

    　　为了避免她滑落到地上，我急忙伸手拖住了她硕大的后身。

    　　不得不说，吴琪这肥硕的身材，真的是其他几女比不了的。

    　　入手而来的那种感觉，加上那强大的诱惑，我瞬间热血沸腾。

    　　而吴琪感受到我的变化之后，居然刻意在我怀里摇晃起了身子。

    　　她那下身的裙摆早已经滑落到了两侧。

    　　就在我打算出手的时候，吴琪忽然伸手环住可我的脖子。

    　　“姜晨~你什么时候给我一个孩子啊？”

    　　听见这话，我急忙说到：“宝贝，我也想让你们给我生孩子，可现在还不是时候！”

    　　我目光复杂的看向了吴琪。

    　　虽然她现在对我言听计从，可是如果回到了原来的世界，谁知道会不会变呢？

    　　吴琪敏锐的感觉到了我的变化，她把身体又向上靠近了一些。

    　　那雪白硕大都要贴在我的下巴上面了！

    　　“姜晨，不要想太多，这次这一关，我们一定能过去的。

    　　我不逼你要孩子了，等我们稳定下来，我在给你生好吗？”

    　　这个傻瓜，还以为我是因为现在上官婉儿的事情，所以不想要孩子。

    　　我叹了口气说到：“吴琪，如果我们有机会回到原来的世界……你还会这样……”

    　　“会！不论在哪里，我都会一样的爱你！

    　　如果没有你，我早就已经死了！

    　　所以，不论是在哪里，我都是属于你一个人的！”

    　　看着火热的吴琪，我的内心也被她带动了起来。

    　　我忘情的吻住了她的双唇。

    　　随后上下其手解开束缚。

    　　不一会儿，吴琪就被我扒干净了。

    　　结果，刚刚还很火热的吴琪这下变的有些扭捏起来了。

    　　她伸手向捂住要害，可是她这身材怎么可能捂得住！

    　　我坏笑道：“怎么，刚刚不是还朝着要永远属于我，现在连我看都怕了？”

    　　吴琪红着脸说到：“你坏死了！”

    　　就在我打算再一次把她扑倒的时候，吴琪忽然敏锐的躲开了我的身体。

    　　在我爬到床上之后，她居然反守为攻，用自自己肥硕的后身把我坐在了身下！

    　　我刚刚转身，她就伸出双手把我的双手攥住了！

    　　“嘿嘿！这一次你跑不了了吧！”

    　　她这个动作真是太大胆了，以至于她的身体隐秘部位全都暴露了出来！

    　　尤其是那悬挂在我眼前的雪白，更是让我忍不住一只咽口水！

    　　我没有回答吴琪，而是用动作回应了她！

    　　我伸出头，吃了起来。

    　　吴琪瞬间受不了了，我那原本烘干的黑衣之上，都再次传来了一股潮意。

    　　很快，吴琪就不受控制的蹲下了身子。

    　　她开始凭借她的优势，给我展示起了她特有的服务。

    　　这不由得让我一阵舒爽。

    　　在修炼一次过后，我抱着吴琪问到：“那个郑山河，是怎么回事？”

    　　听见这个名字，吴琪就气愤不以：“哼！这个郑山河就是一个混蛋！

    　　他原本也是我们公司的，他算是到了小岛之后最早投靠上官婉儿的一批男人。

    　　之前的时候，在上官婉儿的威严下，他还不敢这么嚣张。

    　　但是最近，他被派来监管我们之后，变的特别嚣张！

    　　而且……而且……”

    　　吴琪红着脸趴在了我的身上：“而且他总是偷看我的身体……”

    　　我气愤的说到：“哼！这个混蛋，早晚有一天我要杀了他！”

    　　吴琪说到：“姜晨，你们那边怎么样？郑山河说上官婉儿把赵雪和迟小小抓了，这是真的吗？”

    　　“没错，她们确实被抓了！”

