    “我很荣幸自己能够主持这次发布会，因为这将是一场载入我们蓝星史册的发布会……”秘书长微笑道。

    这一刻，夏国、罗马国、白鹰联邦、天竺国、樱花国等全球各个国家地区，不管是白天，还是黑夜，不管是富有，还是贫穷，近乎所有人都在看着这场直播。

    此刻网络上所有娱乐停掉，所有直播平台、视频平台，以及所有的官方媒体，不管怎么刷新就只有一个节目——这场全球直播发布会！

    甚至王原在街道上看到各种大屏幕，广告屏幕中也都是在播放这场发布会。

    显然生活在这颗星球上的人类，想要不知道这场直播反而会很难。

    “也不知道到底是什么发布会。”王原也有了一丝兴趣。

    “在四十多年前……也就是2036年，我们人类第一次登上了荧火星。”秘书长继续道。

    “我们在荧火星上有了惊人发现，之前这些发现都是保密的，今日可以向全球民众公开部分。”

    潘多拉魔盒？

    小雷音寺？

    五色祭坛？

    还是地底钢铁城市？

    秘书长站起身来，他身后巨大光幕显现出荧火星目前的场景——一座破败的地底巨大钢铁城市。

    王原一步踏出，就来到了荧惑星。

    “罗峰当初不是将火星上的地底钢铁城市都挖走给金角巨兽当食物了么？”看着眼前的场景，王原也是忍不住吐槽。

    “是不是还要据调查，这钢铁城市疑似供奉着一位叫罗峰的神明。”

    “不过这的确有一个雕像，大概是三千多年前所创，和地球人类雕像很像。”

    王原大手一挥，将这个雕像收入体内世界。

    而后意念一动，一道道世界之力浮现，而后开始创造出一个新的雕像。

    巴巴塔：愚蠢的实验者们，我不过是随手扔了一些垃圾，你们居然如获至宝。

    “这艘宇宙飞船长约五点八公里，坠落断裂的时间大概是百万年前。”秘书长继续道。

    “被我们发现时，这艘断裂的宇宙飞船已经彻底被峡谷给掩埋。”

    “我们将它从废墟中挖掘出来后，简单维护一下却惊人发现这艘飞船依旧崭新无比，并未有丝毫腐朽。”

    “而且这艘飞船所蕴含的科技，简直是匪夷所思。”

    “感觉也就是A级飞船，顶多也就B1级。”王原一步踏出，走到了飞船面前，不由一脸的无语。

    以目前吞噬星空王原所在的人类分支而言，如今科技已经攀的很高。

    就算是B级飞船也能造出，而B级飞船的标准就是能够超出光速。

    这艘飞船的科技感虽高，可估计达不到光速，顶多亚光速。

    “全球国家合力开发荧火星，从荧火星上获得了很多科技，也将造福整个蓝星人。”秘书长微笑道。

    “比如这虚拟眼镜技术，就是源自于荧火星上的虚拟意识头盔。”

    话音刚落，秘书长从一旁箱子内，取出了一个银灰色的头盔。

    “虚拟眼镜技术的虚拟程度顶多只能达到30%，可虚拟头盔技术……却很完美。”

    “我们蓝星在付出无比巨大的代价后，如今终于将其中的科技攻克。”

    原祖？？？

    呵呵，原来是你攻克的啊，厉害啊弟弟！

    “真是满满的吞噬星空既视感。”王原嘴角抽了抽，“这虚拟空间是不是来自于虚拟宇宙公司？”

    “然后那什么进化法……是不是就是传说中的五心向天法？”

    “莫非是罗峰重生？还是罗城主又要出镜了？还是许景明才是原祖？”

    “虚拟头盔并不是我们开发荧火星获得的最大收获。”秘书长笑道。

    “毕竟今天的发布会虚拟头盔只是排在第二项，排在第一项的是……人类进化！”

    浓浓的吞噬星空既视感，若不是王原生活在吞噬星空世界，他都怀疑这不是传说中的武者要来了！

    “我们在荧火星上挖掘出了一些远古科技，其中最重要的就是基因进化法。”

    “经过多年的试验，我们已经摸索出了百分百能成功的基因进化法，且是符合我们蓝星上所有人类的方法。”

    “这是荧火星上发现诸多基因进化法，经过我们的试验后，确定适合蓝星人类的十种进化法。”

    “不过进化法的学习并不容易，每次都会让身体疲惫不堪，动作若是错误的话，更是有害身体。”

    “所以这些志愿者们都是在虚拟世界中学习，确定在虚拟世界中完全学会后，那么在现实中修行即可。

    “仅仅三个月的时间，这批实验者们便已经发生了巨大的蜕变。”

    只见曾经一个个残疾人，有的是断腿，有的是断手，可在视频中，他们断肢处竟然逐渐生长。

    得，传说中吞噬星空中地球美利坚的生命之水没有销路了。

    真是走自己的路，让别人无路可走。

    许多白发苍苍的老人，随着时间的流逝，他们的头发渐渐变得乌黑，皱纹也消失，变得十分年轻。

    那些病恹恹的绝症病人，逐渐健康甚至气色无比红润。

    “基因进化？”柳海的家人默默的瞅了一眼柳海。

    好你个浓眉大眼的柳海，早就修炼了基因进化法，居然还说不知道具体情况。

    若不是外表无法隐藏，我们还真的信了你的邪。

    “我这算是提前修炼就基因原能修炼法，难不成也是一种进化法？”而柳海也是一脸的懵逼。

    柳海虽说心生疑惑，可也没有多少什么，打算继续观看。

    “他们的基因已经发生了进化，体质彻底蜕变到了一个新的层次。”安格斯秘书长说道。

    “这是一场百米跑的测试，之前百米跑的世界纪录是9.32秒。”

    “而这八名实验者……最快的一名实验者成绩是：5.13秒。”

    “百米5.13秒？”柳海眉头一挑，“而且这些实验者都修炼了三个月？”

    “据秘法所说，修行的第一个境界是学徒一阶，学徒一阶速度方面，一般都能超过25米每秒，也就是百米不到4秒。”

    “而我现在在学徒二阶中都不算弱者，速度虽说没有去测过，可我参加百米跑的话，顶多2秒！”

    真是人比人得死，货比货得扔。

    柳海瞬间感到一阵失落……那所谓的机缘，也不会是唬他们的吧？

