    他来了，他来了，他带着万丈光芒到来了。

    张青云心脏跳动，他现在处于一种诡异的环境，一个不知道是真实还是幻境的环境。眼前所见到的一切，张青云感觉不可思议，也有些心慌。

    “天眼再现，说明我现在处在的环境，是无比真实的。那么我原本熟悉的一切，恐怕再也无法回去。”

    心中莫名一痛，之前他所取得的成就，虽然一切看起来都挺糟糕，然而无敌于天下，那是多么美好？还有，他的两个道侣...

    “你这臭小子，不会是怪我吧。”

    云生真人苦笑一声：“我若有能力，岂能让你跟着受苦？我能力有限，只能说声抱歉。”

    声音冲散了眼前的光芒，然而张青云却完全看在眼中。师傅云生真人头顶冲天光柱只有一米多高，而且还是红色。

    “重伤之身，受创之魂。半年之命，必然身殒。”

    “特别注解：我立乾坤三尺命，不问红尘一寸心。功德向来藏毒瘴，何来为我改此身。”

    张青云浑身颤抖，纵然重来一次，也无法改变自己师傅的命运？现在他失去一切，而师傅身受重伤，灵魂都受到了重创，想要改变师傅命运，首先就是帮助师傅疗伤。

    而想要帮助师傅疗伤，灵魂床上要到元神境界，才能有能力，帮助师傅补全灵魂。张青云心里苦涩：“师傅，你受伤了？”

    “嗯？”

    云生真人一愣，张青云的反应有些不正常，他自知自身情况，极限支撑也就五个月左右。作为一个小小修行者，献祭灵魂给了法宝之人，虽然没有属于自己的神通本领，全部都是借助，还是对于自身命运有所感应。

    云生真人认为自己表现的一切如常，张青云是怎么看出来的？

    “还能治疗吗？”

    张青云曾经辉煌过，这个问题他知道是多余的。修行者肉身受伤，药石可以调理治疗，灵魂受创，药石无治。

    “你这孩子胡说什么呢。”

    云生真人伸手，想要摸一摸张青云的脑袋。眼前这个十六岁的少年，已经比他还要高一点。有些瘦弱，长相普通。相比较同龄孩子矮了一点，他内心有些愧疚。

    这孩子自从捡来，营养就没有跟上。这也导致，营养跟不上，身体发育不如同龄人。这不是先天不足，这是后天导致。

    作为师傅，没有照顾好弟子。而他，已经时日不多：“进去吧，师傅没事。”

    张青云勉强一笑，时隔这么多年，再见师傅，张青云的激动，言语无法表达。不出意外，师傅几天后，经常坐关，而且时间越来越长，身体越来越瘦，最终羽化...

    上一个十六岁，张青云不懂，甚至为了生存，埋怨过自己的师傅。

    “师傅，我已经做好了饭菜，您坐下休息吧，我端上来。”

    从河里捉来的鱼虾，张青云做了两道菜，做了米饭。

    “傻孩子，你吃吧，师傅已经用过餐。”

    云生真人拿出一些证件，推给张青云：“下个月2号开始，每月会有一百八十块钱，你要合理分配。”

    现在是九十年代末，一百八十块钱的购买力，还是很强大的。

    云生真人自己命不长久，还在为他费尽心思。眼前的证件，张青云都很熟悉。上一个十六岁的时候，师傅一直到羽化前，才把这些证件给他。

    证件上的名字，都是张青云三个字，张青云默默收起，默默吃饭。云生真人则是从背包里拿出一些水果：“这些水果可都是高级货，师傅可是从千里之外带回来的。”

    云生真人脸上含笑：“你先吃饭，我去休息休息。”

    师徒之间，从来没有如此心平气和的对话，张青云点头，云生真人这是最后的温柔，张青云极为珍惜。

    云生真人进入房间休息，张青云简单吃了一点，收拾好餐具，坐在院子中：“要想办法把实力提升起来，既然有了一次重来的机会，不能眼睁睁看着师傅这么羽化。”

    元神境界...张青云握紧拳头：“似乎不难，主要就是功德。”

    可是，道观四周，已经没有了人烟，全是拆迁的村子，要么就是荒地：“那么，就要走出去。”

    房间内，传来师傅的鼾声，张青云进入房间，把云生真人换下来的衣服，全部清洗一遍：“师傅啊，我知道你是为了我好，可惜我已经知道，你是参加了安道大会，因此受伤的。”

    一直到羽化，云生真人都没有说出真相，这是一种变相的保护。而能够参加安道大会，还身受重伤，那么本身就是要有实力的。

    献祭...云生真人献祭的是一枚玉佩，张青云皱眉：“师傅应该是知道献祭灵魂带来的缺陷，法宝受损，灵魂必然受重创。”

    云生真人这一休息，就到了第二天早上。

    “为师检查一下你的功课...”

    云生真人手中拿着戒尺，站在张青云身边。

    功课？

    要是上一个十六岁，张青云或许会挨揍，甚至惹恼云生真人，功课不认真。现在...之前有关于修炼的记忆一片空白，然而张青云却不怂。

    天师观内道经不多，张青云已经了然于胸。

    “背诵一下《道德经》。”

    云生真人很是严肃，张青云极为讨厌经文，小时候更是顽劣，为了不背诵经文，在经书上撒尿...云生真人现在的认真，是一种责任。

    “道，可道也...”

    张青云张口就来，通篇没有卡顿，阴阳顿挫，诵读的极为流畅。

    云生真人微微一呆，旋即笑道：“看来，这两个多月，你很用功。”

    欣慰的抚须而笑，独处是对一个人的磨炼，云生真人想当然的认为，这两个多月的时间，张青云独自在道观中，闲着无聊主动学习的结果。

    “把《道德经》誊录一遍。”

    云生真人开始了第二轮考校。

    张青云微微一笑，握笔开始书写。

    云生真人躺在躺椅上喝茶，没一会儿，张青云誊录完毕。当看到张青云的笔墨的时候，云生真人再次一惊：“不错！”

    岂止是不错，张青云的书法，比他的书法还要强。

    云生真人哪里知道，上一个十六岁，他羽化之后，步行街在七年之后才建好，这段时间，天师观没有来过一个人，就算是地处闹市，张青云也没有接待过一个人，默默读经，默默练习书法。

    心情不错的云生真人，背负着双手，走出道观，不知去了哪里。

    道观中，张青云无心诵经，也没心情练习书法，走出道观，张青云忧心忡忡：“天眼是有一定限制的，初期走出道观，就失去了作用。”

    怎么获得功德？

    这是一个让人头疼的事情，张青云猛然一怔：“对了，众妙之门...众妙之门是什么？”

    张青云记得清楚，他在守护张行道修行，脑海中忽然响起：玄之又玄，众妙之门这一句话，他就莫名成了现在的样子。

    “众妙之门在哪？”

    张青云闭上眼睛，仔细寻找，最终一无所获。

    “功德...功德...”

    当务之急，那就是获得功德，然后天眼升级，带来无穷反馈，提高修为，救治师傅。

    在院子中思索了好长时间，张青云也没有半点办法：“要是道观门前就是步行街，人来人往，好歹还能吸引几个人进入道观。”

    现在这里拆迁，根本就没人：“对了，我要是记得不错，稻子这几天就会收割，而且，师傅回来之后三两个月时间，几乎没有怎么进入道观，在最后的时光里，去寻访熟人。”

    “时间紧迫，第一次期待道观里有人来。”

    成道之后，张青云巴不得道观没有人来，现在...张青云摇头进入洗手间，站在镜子面前，看着年轻稚嫩的脸，张青云伸手掐了掐自己的脸：“嘶...”

    很疼，这不是幻境，也不是梦境。

    这是真实的！

    “怕是无法回去了。”

    张青云苦涩一笑：“原本的一切，怕是也无法再去拥有。”

    “有人吗？”

    一道声音传入耳中，张青云一喜：“我倒是忘记了，师傅回来第二天，道观东南，出现了一起车祸...”

    上一个十六岁，张青云被师傅安排进城，办理一些手续，所以并不在家。那一次车祸，是一两三轮载着一个发烧孩子去医院，刚刚下雨路滑，滑到了沟里。

    “居士，有事？”

    张青云来到门前，一个满身泥泞的三十来岁青年，正满脸焦急要转身离开。张青云哪里肯放过这次机会，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在青年脑后。

    一道黄色光柱，夹杂着一抹红色冲天而起，足有四五米高。一行大字，在光柱前显现：“心焦意切，身有灾厄。西行百米，会有骨折...”

    “特别注解：平平凡凡，为父之年。四野无人，灾难可免，化解此厄，功德可现。”

    张青云微微一笑：“居士，这里四下无人，你就算是去找人，也找不到人。现在居士无非就是车子滑入沟内，这里有些工具，也不是不可把车抬上去...”

    青年脚步一顿，他比较着急，儿子发高烧，在乡村卫生院点滴几天毫无效果，才着急去医院检查。

    谁知道来到这里，没有了大路，本想着从小路过去，却滑入沟内。那条沟不深，但是下过雨太滑，老婆抱着孩子，没办法帮忙，他一个人无法把三轮车开出来。

    “道长帮帮忙，谢谢您了！”

    青年根本没去想，这个道观都没走出去的年轻道士，怎么知道他的三轮车滑入沟内，他现在只想把三轮车弄出来，然后入城。

    张青云扛着一根木棒出了门，他的记忆中，青年摔断手臂，是师傅云生真人，用一根木棒，帮助青年把三轮车开出小路，又开着三轮，去了城里的。

    这件事情之所以记忆颇深，就是那次张青云回来之后，师傅第二天才回来，并且把身上仅有的几十块钱，给了这青年。

    直到这青年给孩子治疗之后，那这东西来感谢云生真人，张青云才了解了此事。

    走了数百米，张青云心中感慨，大基建时代，虽然有些不如意的地方，但是从后世而来，张青云才清楚，大基建时代是一个造福后世的决定。

    这里现在泥泞一片，还是一片片农田，未来这里是繁华都市，工厂遍地...那时候生活水平的提高，谁能想到现在这里一下雨就寸步难行？

    转了一个弯，又走了数百米，在一条泥泞小路上，张青云看到一辆单缸三轮车，右后轮深陷一条小沟内。

    这种单缸三轮，是一个时代的标志，别看这单缸三轮，马力不大，但是力量不小。张青云用木棒抬起车轮，青年一用力，三轮车脱困：“小道长，谢谢您啦...等我回来感谢。”

    天眼神通离开道观无用，张青云无法看到车都内少妇还有孩子的命数，但是记忆中，这青年到了城里，就差几十块钱，差点没有给孩子看上病。

    最后还是师傅云生真人帮助，才第一时间给孩子看了病。

    从袖口拿出七八十块钱，这是师傅参加安道大会前给了他一百五十块，两个多月开销，这些钱是他全部家当：“居士，我看着孩子病的不轻，贫道能力有限，这些钱算是帮助你们吧...”

    出门在外，谁没有遇到过困难？

    这一对夫妻，明显出门匆忙，准备不充分。孩子有病，离家不近，道路难行...耽误时间，那就是害了孩子。

    “不用...不用啦道长！”

    青年连连推脱，张青云把钱扔到车斗内转身扛起木棒回转道观。

    张青云没有回头，这是他全部家当。记忆中，师傅把钱给了这个青年之后，这七十八块六毛三分钱，是他们一个月的伙食费...

    不过，再有二十九天，第一笔单费就会发放，张青云只是心疼一会儿...这年代，七八十块钱购买力可不小，相当后世两三千块钱...

    回到道观，把鞋子上的泥用树枝刮掉，张青云做完这些，脑海中传来一道声音：“人善心明，道善苍生。善举无意，善心有灵...”

    “命数有变，功德可聚，九缕为善，九缕命数...”

    “鸿鸿冥冥，道不可与。善行有道，命有定数。赐经造化，世无疾苦...”

    心中一动，张青云脑海中多了一篇修炼功法，心中一喜，张青云舒了口气：“搭救师傅，多了几分可能...”

    盘膝坐下，张青云运转功法，旋即苦笑不已：“我是肉体凡胎，一切根基全无，这片功法，还需要领悟。”

    站起身来，张青云满脸苦涩：“这篇功法参悟，以我现在的资质，没有三五个月，都无法入门...”

    高兴的太早，张青云一开始忽略了天眼赐予功法，并不是赐予之后，就能立即学会：“以前各种感悟，各种修行，一丁点都没有剩下？”

    功法玄奥，功法内容每一个字都看得懂，都认识，结合一起，完全懵圈：“天眼还是那个天眼，一点方便之门都不给开。”

    蓦然，体内暖流涌动，张青云微微一怔，脑海中熟悉的声音再现：“功德累积十缕，化灵为路，方便门开...”

    张青云旋即大喜：“我倒是忘记了这一条，功德十八缕，积累的足够...练气一重天！”

