刚才他还消失了，现在竟然无声无息的回来了，夏夕绾真的又被吓到了，他走路一点都不出声的吗？

        这时夏夕绾看到他的手边多了一样东西，那就是泡面。

        泡面已经拆开了，里面倒了热水，热气腾腾的。

        夏夕绾的肚子非常不争气的“咕噜”叫了一声。

        她中午吃的很少，一下午都在打扫卫生，现在还没有吃晚饭，真的好饿啊。

        夏夕绾见男人在看书，是一本医书，他的手指白皙修长，十分的漂亮，能有这双手的人不是弹钢琴的就是从医的。

        他是什么来历？

        夏夕绾对这些不感兴趣，她感兴趣的是…那碗泡面。

        泡面泡在那里，他好像也不急着吃。

        夏夕绾起身，来到了男人的身边，“那个…不好意思打扰一下，这碗泡面你要吃么，我还没有吃晚饭，能不能…借你的泡面，我明天就还给你。”

        男人没有抬头，波浪卷的刘海遮住了他一双黑眸，一身白色衬衫的他俊俏冷酷的就像是韩剧里走出来的男主角。

        他缓缓开口道，“拿去吧。”

        原来他会说话啊。

        夏夕绾抱起了泡面千恩万谢，然后回到了自己的椅子上准备享用这碗泡面。

        这时一串悠扬的手机铃声响起了，夏夕绾又来电话了。

        还是陆先生打来的。

        夏夕绾迅速按键接通，“喂，陆先生。”

        陆寒霆低沉富有磁性的嗓音淡淡传递了过来，只有两个字，“出来。”

        他让她出来。

        难道…

        夏夕绾双眼一亮，她迅速放下了手里的小叉子，匆匆忙忙的就跑了出去。

        出了枢密研究院的大门，夏夕绾就在路边看到了那辆劳斯莱斯幻影豪车，是陆寒霆的座驾。

        他来了。

        夏夕绾停下脚步看着他，陆寒霆下车了，现在正慵懒的抵靠在豪华车身上，他穿着灰色衬衫，此时街道两边昏黄的灯光镀在他那英俊立体的侧颜上，简直迷人的一塌糊涂。

        她没有说谎，他是她见过最帅的男人，没有之一。

        “陆先生，我来了！”夏夕绾出声。

        陆寒霆侧眸，站直了身，穿着枚红色毛衣的女孩清纯而俏生的闯入他的视线里。

        夏夕绾撒腿，跑了过来，直接冲到了他的怀里。

        陆寒霆几乎是瞬间伸手，搂住了她纤柔清甜的小身体。

        夏夕绾将绝丽的小脸贴在他的怀里蹭了蹭，像小奶猫一样撒娇，“陆先生，你刚才为什么要挂我的电话，你是不是怕我安慰你，怜悯你呀？”

        两个人认识这么久，陆寒霆真的是很少能享受到她这么主动的时刻，现在她仰着一双澄亮潋滟的水眸望着他，陆寒霆抿了一下薄唇，“刚才在电话里我说了什么我已经忘了，你也忘了吧。”

        夏夕绾乖巧的点头，“好，你说忘了就忘了吧，陆先生，接下来我跟你说的话你可不许忘记，我不是要安慰你，也不是要怜悯你，我只是要告诉你，以后，我会保护你的！”

        陆寒霆大手用力的扣了一下她柔软的纤腰，“保护我，你？”

        “陆先生，你可不要瞧不起我，他们是三个人，奶奶，你还有我，也是三个人，说到医学天才我就没带怕的，若是他们敢欺负你，我一定会保护你的！”