
明日就放榜，冯轻觉得自己是有些紧张，却又不是很紧张。

可晚上却如何也睡不着了。

她怕吵醒方铮，就这么靠在方铮怀里，连呼吸都尽量平稳。

虽说相公肯定是能中举，可名次也重要，跟后世高考一般，头一名收尽瞩目，谁会想知晓第二名，更何况是第二名以后。

哪怕不知道方铮到底有多博学，冯轻也能肯定，若无最后一场的意外，相公肯定是能摘得解元头衔的。

冯轻原本不是个喜欢冒头的人，她就爱在自己的世界里琢磨自己的绣技，来这异世一年多，冯轻逐渐改了想法，在这个强权社会，出人头地是唯一出路。

只要相公能有机会，必然是能一鸣惊人，独占鳌头的。

到时哪怕再嫉恨，也无人敢随意陷害相公。

悄悄叹口气，若是相公能中解元，多少能在皇上那里过一遍的，一旦在皇上眼前过一遍，以后谁若是想陷害相公，也得掂量一番的。

背上的手收紧，头顶传来略微沙哑的声音，“娘子在想什么？”

“吵醒相公了？”冯轻轻声问。

“无。”方铮干脆一个转身，侧睡改成平躺，他翻身的时候也带上冯轻，如此，冯轻不得不跌落在方铮身上。

抬手，扶着方铮的肩头，冯轻急忙说“相公放手，别压着你。”

轻笑一声，呼吸声拂过耳际，冯轻不由哆嗦一下，脸上开始发热，亏得是夜间，相公看不到她的羞赧。

在冯轻暗自庆幸时，殊不知方铮早将她的闪躲收入眼底。

方铮抬头，亲了亲自家娘子的红唇，笑问“娘子这是在担心明日的放榜？”

冯轻什么心事都会写在脸上，方铮一猜一个准，她闷闷地将头埋在方铮颈间，“相公辛苦这么多年，不该在这紧要关头被人算计。”

方铮带回来的被子潮的都晒不干，乡试那几日又没下雨，相公的被子怎么湿的那么厉害？

稍微深想，冯轻就能猜出缘由，方铮没提，冯轻自然也没开口，虽嘴上不说，可心里到底还是觉得难受。

“娘子莫恼。”方铮习惯性地顺着自家娘子的背，他说“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋苦的，说不得为夫吃过苦后，转头就能柳暗花明。”

这话并没安慰到冯轻，她情绪仍旧不高，“可是相公本不该遭受这些。”

也是来了这里，冯轻才知道原来人若是不处理好自己的嫉妒心，真的会做出许多伤天害理的事来的。

“不管为夫遭受了什么，只要娘子在身边，为夫就不觉得苦，甚至还得多谢老天爷将娘子送到为夫身边。”大约是前些年在生死边缘来回许多次，人已经无比淡定了，在遇到乡试这样的大事，方铮仍旧是紧张不起来。

冯轻略微撑起了身子，垂首看方铮，纵使看不清方铮面上的神色，却仍旧朝他绽放出一抹极为耀目的笑来。

瞳仁逐渐转深，冯轻还来不及再开口，便被卷入一阵浪潮中。

后半夜冯轻睡得倒是熟，早上还是方铮叫醒的。

放榜的日子方铮是要带上冯轻的，大业放榜日一般定在寅、辰日支，以辰属龙，寅属虎，取龙虎榜之意，后因寅时过早，近些年都定在辰时。

如今是九月，辰时天早已大亮。

冯轻睁开眼，看到穿戴整齐的方铮时，猛地起身。

起的太急，加之昨夜睡的有些晚，冯轻眼前一黑，身子跟着晃了晃。

“娘子小心些。”方铮心疼地坐在床边，他扶着冯轻的肩头，手指拂过她的眼下，心疼地说“娘子再睡一阵？”

“不了。”冯轻看了看窗户，朦胧的光透过窗纸，让整个屋子染上暖意，她打了个哈欠，“快来不及了。”

她手朝床尾处的凳子上够去。

冯轻担心今早会着急，昨晚睡前已经将今天要穿的衣裳整理好，放在床尾了。

看到自家娘子脖颈处的痕迹，方铮眸子闪了闪，他转眼开，伸手，拿过冯轻的衣裳，说“娘子再闭着眼睛休息下，为夫给娘子穿。”

因着方铮会时不时给自家娘子穿衣裳，对女子的衣衫早熟悉，冯轻闭着眼睛靠在方铮怀中时，方铮还能有条不紊地替自家娘子穿好衣裳。

将冯轻扶着坐在床边，方铮半蹲在地上，准备替冯轻穿鞋。

修长的手碰触到她的脚踝时，冯轻猛地睁开眼，她缩回了脚，“相公，我自己来。”

“你啊。”每每方铮无奈心疼娘子时，总忍不住用这般语气叹道。

最后还是方铮替冯轻穿好了绣鞋。

今日天公仍旧作美，外头凉风习习，气温正好，让人忍不住眯着眼，惬意地享受这秋日暖阳。

“我刚要去喊你们。”两人刚出门，金姨恰好也从灶房出来，她边擦手边朝两人笑，“快些洗洗，我听着外头动静不小，你两也得快些去，要不然路上人多，挤着也费劲。”

放榜日可是大日子，不光是书生全部出来看榜，许多百姓也都早早吃了饭，在贴榜处占好了位置，好一睹举人的风采。

等方铮去洗漱时，金姨将冯轻拉到一旁，小声说“轻轻，今日你可要时时呆在方铮身侧，好让那些人都看清楚，方铮是有媳妇的，可别让人捉了去，如此也麻烦。”

冯轻没听明白，“捉相公做什么？”

“你这孩子。”金姨真不知道该用何种表情来跟冯轻解释。

她在荆州住了这么些年，虽从不主动凑上去打听，不过铺子里整日人来人往的，她也听了不少，这每年乡试跟会试放榜之日都会有许多年长者朝年少有为，前途不可限量的年轻学子抛出不同诱惑来。

金姨没解释清楚，冯轻一头雾水。

“你这般大意，小心方铮被人抢去。”金姨点了点冯轻的脑门。

她活了这么多年，什么没见过？

就方铮这一表人才的模样，便是已经有了结发妻子又如何？

在那些为官者眼中，大不了休了再娶便是。

哪个男人不是三妻四妾？

而那些学子多数是没成亲的，专心读书是一方面，不少学子又何尝不是等着高中之日好抬高身份，将来娶个门当户对的小姐？

金姨恨铁不成钢地看着冯轻。

福至心灵，冯轻眼睛蓦地睁大，晶莹剔透的眸子闪过不可置信，半晌，冯轻才找回自己的声音，“榜下捉婿？”

这事她知道，以前也想过，不过那都是玩笑，真到了放榜这一日，她早将之前的话抛之脑后了。

“正是。”金姨认真点头。

冯轻失笑，“金姨放心，相公什么样我最清楚，他有我了，不会跟人跑的。”

到这时候若冯轻还不信任方铮，那他们两人的感情就该是假的了。

“那你也不能这么心大，方铮不会心动，可难保那些人不会使手段。”金姨知道冯轻性子单纯，她就越发担心了。

“只要相公心思定，就没人能拆散我跟相公，金姨你放宽心。”冯轻丝毫不见着急，她上前，挎着金姨的胳膊，撒娇道“我知晓金姨是担心我，不过我信相公，相公有我这个最好的，哪里会看得上外头的花花草草。”

金姨好气又好笑，既然冯轻如此笃定，她也就不再开口了。

虽不再跟冯轻提及此事，不过金姨心里还是打定主意，得找个时间提醒方铮几句才是。

然，不用金姨特意找时间，方铮已经给了她回答。

他不知何时站在两人不远处，将金姨跟冯轻的话听了个全乎，方铮手里拿着布巾，来到冯轻面前，扶着冯轻的肩头，直接提自家娘子擦脸。

“金姨放心，娘子说的对，能娶到娘子是我积攒了几辈子的福气，铮又怎会不珍惜？”金姨的怀疑并未让方铮不适，他知晓金姨都是在担心冯轻。

提娘子擦完了脸，方铮朝冯轻伸出一只手。

冯轻自觉将手伸过去，让方铮再替她擦干净手。

看着两人亲密的动作，金姨作势拍了一下冯轻的胳膊，“行了，是我多事，你们好就成。”

冯轻嘻嘻一笑，她重新挎着金姨的胳膊，歪头，将脑袋搁在金姨的肩头，冯轻说“我可愿意听金姨你说话了，你是长辈，知道的比我多多了。”

这话谁都爱听，金姨笑着又点了点冯轻的脑门，“快些过来吃饭，我估摸着郑公子马上就得过来了，可别总让人等。”

郑家贤在长辈严重是属憨厚型的，也容易得长辈喜爱。

且郑家贤嘴甜，金姨对他印象越发好了。

几乎是金姨话落的瞬间，门外果真想起了郑家贤的说话声。

“方兄，方兄，是我。”跟冯轻的担忧不同，郑家贤一夜好眠，醒来后精神抖擞的，选了件最鲜亮的衣裳，洗漱完，就颠颠的朝金姨这边来了。

路上还没忘去酒楼买些吃食。

方铮去开门，郑家贤又胖回来的身躯从门缝里挤了进来，他笑道“方兄，可用过早饭了？我特意转去知味楼买的，有肉包跟虾饺，还有金姨喜欢吃的野菜酸笋包。”

这知味楼跟状元楼不同，状元楼主要搞的是噱头，知味楼只钻研味道，光早上的包子就有十多种口味。

郑家贤最爱知味楼的包子，时不时在金姨这里蹭饭，郑家贤也摸清了方铮三人的口味。

这也是金姨对郑家贤有好感的缘由。

这孩子可真是会做事。

方铮关上门，领着郑家贤去了堂屋。

金姨做的早饭已经摆上了，是红豆粥，面饼跟炒的清爽小青菜。

“这么香的包子，我做的可就上不得台面了。”金姨说笑。

金姨煮的粥可是少有人能及的，同样的大白米，金姨做出来的粥就香糯可口，入口即化，好吃的让人恨不得吞了舌头。

“金姨，这您说的就不对了，我是做梦都想喝您煮的粥。”郑家贤随意地将包子放在一旁，笑嘻嘻地坐在自己专属的位置上，他面前已经放了一碗粥。

深吸一口气，郑家贤一脸陶醉，“真是舍不得喝了。”

被他耍宝的模样再次逗笑，“别贫了，都快些吃。”

几人这才埋头大吃。

金姨的粥好喝，配上包子更美味，郑家贤一人就喝了两碗粥，两个包子，还吃了不少菜，方铮吃的少些，一碗粥跟两个鲜肉包子，冯轻跟金姨则是一人一碗粥一个包子。

至于金姨做的面饼，被吃饱喝足的郑家贤踹怀中带走了。

吃饱喝足，几人不再耽搁，起身往外走。

两位师傅来的也早，他们是吃了早饭来的，等方铮几人吃过了饭后，两人跟在三个年轻人身后，一齐朝状元楼走去。

至于金姨，她向来不喜凑热闹，今日街上人定是会有许多，金姨就不去了，她跟方铮三人前后脚出了门，金姨去了铺子。

果真如金姨所料一样，一大早的，街上就人头攒动，其中年轻人居多，也有不少喜欢凑热闹的中年妇人。

“娘子跟着为夫走。”路上人挤人的，堪称盛况，这还是冯轻来这么久，头一次遇到这么多人，可比去年赶庙会的人还多。

长袖下，方铮的手紧紧攥着冯轻的手，两人胳膊贴近，倒是让人看不出异样来。

一路上花费了不少时间，一行人才到状元楼。

几人到时，状元楼已经坐满了人。

郑家贤来订的位子，进了状元楼后，他便带头。

郑家贤昨日才来，掌柜的自是记得他，得知他们跟苏公子熟识，掌柜的没有怠慢，他笑眯眯地领着几人上了二楼。

苏正谦已经到了，跟苏正谦坐在一处的是满脸带笑的杨小姐。

看到冯轻时，杨小姐的眼睛都快翻到天上了。

此人性子倒是别扭，冯轻遇到困难时，这位杨小姐见着就不会袖手旁观，可一旦无事，她又是那一幅高高在上，旁人都是蝼蚁的架势。

冯轻对这位杨小姐的观感一直都挺复杂。

既然对方给了她这么一个大白眼，冯轻也不上赶着找话，她跟在方铮身后，朝二楼唯一还空着的一张桌子走去。

“方兄，听闻你在最后一场发了高热，你可有把握？”苏正谦是个直性子，他同情地问。

对不熟的人，方铮自然要保守回应，“尚不可知。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445480"  chaptername="第492章  榜下捉婿">加入书签</a>
</div>
