    吱呀！

    江炎轻轻推开门，院门的场景一目了然。

    立于院中耀武扬威，凶神恶煞的三个壮汉依然是村.霸了，这是邪恶阵营角色。

    仆倒在地，鼻青脸肿，大声哭嚎的自然是无辜村民了，他属于被伸张正义的角色，按照江炎的设想，一会他惩治恶霸时，这人一会需要给他喊三个字。

    “陆陆陆！”

    刚刚在院外静听一会，江炎就把这其中的原委理的通顺。

    渔阳村里，有一些因为各种原因，从而空出来的院子。

    这些新来的村民，可交一定银钱，购买这样的院子。

    这样就可直接入住，避免了几日的风餐露宿的辛苦。

    巡逻队得银钱，新村民也得方便，也算是一种双赢。

    只是，大河帮刚刚卖出去的院子，就有人敢打主意了？

    难道，他们不知道，这里是大河帮说了算的，官家的话都不好使。

    这三人，脑子有问题吗？

    他们三人难道不知道，一旦苦主去告状，巡逻队必定来追究吗？

    “咳！”

    江炎轻咳一声，顿时把院中所有人的目光吸引过来。

    他可没那么多时间耗在这里，尽快解决……

    ……

    呃……

    看着身前这三个不住陪笑的壮汉，江炎摸了摸下巴。

    “该怎么处理这三人呢？”

    这三人刚刚一见他，直接怂了，立刻和哈巴狗一般溜了过来，不住赔罪，陪笑，还准备贿赂他。

    虽然，只有一点点银钱。

    一点也没有要和他炸刺的意思也没有。

    直接从心，就差跪了。

    只是，这样一来，江炎原来准备出手暴打村霸的念头也就淡了下去。

    这三人也就是欺负欺负软弱村民，真的一点点也不敢在他面前闹事。

    也对，这三个货也在矿区改造过，对于大河帮的实力，应是见识过得。

    “无趣。”

    既然这三个货认怂，江炎也就消了动手的想法。

    “大……大人。”

    丁大脸上满是讪笑，他小心翼翼的望着江炎，额头上一滴滴汗珠滴下，“我们能走了吗？”

    “走？”

    江炎似笑非笑的看了丁大一眼，在他面前搞了事，就想这么走了。

    哪有这么简单。

    关键是，江炎很想知道，这三人刚刚进村，就这么直接霸凌其他村民的底气，到底从何而来。

    “说说吧，你们到底是怎么想的，居然敢触犯巡逻队定下的规矩，随意抢夺他人的院落财产。”

    “我……我们。”

    丁大脸色涨红，吭哧吭哧的憋了好半天，才给江炎解释清楚。

    原来，这三个货是有前科的，之前在矿洞的时候，就仗着身体强壮，抢夺他人挖出的富矿。

    等到有人告状时，他们便使钱贿赂管事。

    有钱，就能摆平一切。

    在他们认知中，大河帮这些帮众一个个都手辣心黑，很少管矿工之间的争斗，类似争夺富矿这种小事，每天都在发生。

    只要乖乖奉上银钱，就能小事化小，随后他们再把告状之人打几顿，威胁几次，小事化无。

    来到渔阳村，三人这只是故技重施罢了。

    轻车熟路。

    处理方法也早早想好，抢了郭大的钱，孝敬巡逻队的头头。

    巡逻队得了钱，还能在乎郭大一个屁.民住哪不成？

    然而，他遇到了江炎。

    “拿着吧。”江炎把手中的小袋子扔给丁大，“我缺你们这点钱吗？”

    这是丁大刚刚递给他的钱袋，江炎随意掂了掂。

    这人真是穷。

    不过，这三人犯了巡逻队的规矩，之前也是欺凌矿工的恶霸之辈。

    这下，就不能轻松放过他们了。

    沙沙沙……

    院外有脚步声响起。

    “江炎，你果然在这！”伏卓从门口探头朝着院中望了望。

    “怎么了？”江炎问道。

    “木料，人手都不够了，需要向你报一下，还得再召集一部分人来。”

    “嗯，这个简单。”

    江炎点了点头，表示自己知道了，随即又指了指自己身前这三人，将刚刚的事情简单说了下。

    “伏卓，你也算老鸟了，之前有没有遇到这种事情，怎么处理的？”

    伏卓低头想了想，“这个，实际上也没什么惯例啊，看各位小头目的心情吧，

    一般汤头目遇到这事，也就是训斥几句，打一顿完事。”

    “那费山呢？”江炎继续问。

    “费头目的话，一般是罚没钱财，然后再打一顿。”

    “嗯，这样啊。”江炎摸了摸下巴，盯着丁大三人。

    “看心情啊，啧……”

    “也对，大河帮本质来说就是个黑.道帮派，对付几个没什么背景的地痞流氓，可不就是看心情收拾。”

    “那我今日的心情怎样呢？晴空万里，晴转多云，多云转阴……”，他随意想了想，好匹配一种心情。

    丁大似乎感受到了来自江炎的恶意目光。

    于是，他连忙抄起自己手中的钱袋，然后又从两个兄弟身上摸出两个钱袋，他上前一步，准备将三个钱袋交上去。

    刚刚这两位的对话，他听在耳中，那就是暗示，赤.裸.裸的暗示啊。

    在他想来，这一顿毒打是免不了了，钱财也不能是自己的了。

    那索性就痛快点。

    见到丁大把三个钱袋都递了过来，江炎抬手，阻止了他的动作。

    “别来这一套，这对我来说，不好使。”

    你这么穷，不配贿赂我……

    随即，江炎转首对伏卓说道，“那就打一顿吧，毒打，然后……

    这三个货看起来这么壮实，之后，安排他们用木锤夯实地基，这个工作，想必很适合他们。”

    呼！

    听到江炎不要钱，只是吩咐打他们一顿，丁家三兄弟齐齐松了口气。

    巡逻队的大人，可比矿区的那些管事，善良多了，正直多了。

    至于夯实地基这种工作，虽然也累，倒也比挖矿石也轻松许多的。

    这样想着，三人心中，蓦然有一丝奇特的轻松感滋生。

    江炎吩咐完后，便准备离开了，刚刚这事，对他来说，也就是随手为之的小事而已。

    遇到了，也就抬抬手处理一下。

    他不是圣人，渡不了所有人，路见不平，随心所欲即可。

    何况，他也只是一个个小小武者，若一日，他有难，何人能渡他？

    刚走两步，江炎忽然顿住，他看了看三人强壮的身躯，忽然问道，“你三人，应有练武资质吧？”

    没有资质，也练不了这么壮！

    “这样，你们不用挨打了，活也不用干了，明日参加巡逻队吧！”

    “巡逻队，福利好，待遇好，吃的饱，还有功法传授……”

    江炎开始忽悠。

    巡逻队这么缺人，这三人一看就比寻常人壮实太多，随便培训一下，就是个合格的巡逻队员了。

    平时有精力欺负人，倒不如省下这份力气，为渔阳村的平和做贡献。

    江炎刚刚说完这话，丁家三兄弟顿时愣住了。

    半晌，丁大猛的转身，从怀中又掏出两个钱袋，又从其他两个兄弟身上掏出三个钱袋。

    “大人，我们只有这些了。”

    “求求您，放过我们兄弟一命吧！”

    “真的，我们想挨一顿毒打！”

    丁大快崩溃了，大河帮的人果然一个个手辣心黑。

    刚刚还想这位大人是个善良的人，没想到这人心最黑。

    殴打，安排重活也就算了，正常操作。

    但是，眼前这人，居然还想安排他们去巡逻队。

    巡逻队是什么地方，谁都知道。

    福利好，待遇好，这也没错，但那也得有命拿才行啊啊。

    他们兄弟三人也就是欺负欺负普通人，这就让他们参加巡逻队了？

    对付怪异，那简直是让他们去送死啊。

    丁大彻底怕了，直接把他们几人的所有财产都拿了出来。

    丁大这才恍然明白，为什么刚刚这大人说，自己拿这点钱对人家不好使了。

    确实不好使，没全拿出来，怎么好使？

    “别，我说了，我不需要……”江炎面色严肃，准备拒绝。

    嗯？

    待几个钱袋离的近了。

    嗡！

    江炎左手忽然变冷了些。

    有情况！江炎原本准备推出钱袋的手势顿时一变，变推为抓，一把就将钱袋全部抓起，紧紧握住。

    左手顿时又变凉了一些，他忽然有些紧张。

    此刻，江炎整个左臂，有隐晦的暗金色纹路浮现。

    他已经发动金刚罩外功，随时准备应对钱袋中的“东西”。

    左手可感知怪异，既然钱袋中有东西引起温度变化，那就必须要预防。

    只是，为何手中这物，摸上去似乎是死物？

    死物也能是怪异？他继续保持警惕，并决定立刻离开处理。

    万一，这玩意突然暴动，伤了普通人，就不好了。

    至于这三人，嗯，稍后，还得盘问盘问。

    江炎是这样想的，但院中各人却是……

    ……

    时间若回溯，情况是这样的，江炎脸色严肃，正义正言辞的拒绝好处。

    他直接表示拒绝，不需要钱。

    然而，在丁大和伏卓眼，他却是这样做的。

    口中严肃拒绝，却伸手狠狠捉住钱袋，握的紧紧。

    此刻，丁大默默低头，心中却想着，此人不但极度心黑，而且极度虚伪！

    伏卓呆呆看着江炎，脑中只有一个念头，“真他妈的学到了！”

    ……

