
　　方梦觉得高腾的发言很危险，身体里似乎有大反派的灵魂在觉醒。

　　她正想说点什么，防盗门突然石化，紧接着，在一股巨力的撞击下，石门被震碎，碎石到处溅射。

　　纷扬的尘土中，一道身影缓缓显露了出来。

　　个头不高，衣服破破烂烂，乱糟糟的长刘海遮住了整张脸，看起来就像个乞丐。

　　但是，从头发缝隙中透射出来的野兽目光，告诉所有人，他绝对不是乞丐那么简单。

　　“你就是江正吧？”高腾先开口道。

　　江正正要回答，闻到了空气里的血腥味，紧接着，他看到了姜伟的尸体，还有那颗颜艺满满的头。

　　他愣住了。

　　什么情况？

　　“你是谁？”

　　他目光灼灼地盯着高腾，心里有种巨大的空虚感，姜伟的死，让他心中的嗜血欲望无法排解。

　　高腾指着姜伟的尸体道：“你看不出来吗？我们是安全局派来保护他的。”

　　“？？？？”

　　江正的脑袋上冒出一串问号。

　　这种保护的方式他闻所未闻。

　　“我先下手为强，避免姜伟被你杀害，是不是很机智？”

　　“……”

　　江正紧抿双唇，他的大脑一时间无法正常思考了。

　　过了几秒，他才道：“虽然我不知道你为什么这么做，但你不怕被安全局追究责任吗？”

　　高腾摆摆手道：“我的未来潜质是超S级，冲我未来的成就，安全局绝对睁一只眼闭一只眼，不会因为一个人渣跟我过不去。

　　更何况，我会嫁祸到你身上，怎么会承认姜伟的死跟我有关系呢？”

　　不等江正说话，高腾又接着道：“其实，我特别想不通，你明知道安全局等着你上门，却还是闯进了天罗地网。

　　我可不可以理解为你控制不住内心的杀人欲望，已经陷入歇斯底里的疯狂了？

　　还是说，疯血影响了你的大脑，让你失去了理智的判断？”

　　江正从喉咙里发出低吼，“你没有经历过我所经历的遭遇，根本不知道我的痛苦！”

　　“对你的遭遇，我表示同情。

　　但是，这不是你杀害无辜之人的理由。

　　我从任务的详细信息里看到了，你在报仇的时候，还杀了几个无辜的路人，他们也欺负你了吗？

　　你的所作所为，跟对你施恶的人又有什么区别呢？

　　我劝你束手就擒吧，你是打不赢我的。”

　　此时的江正，浑身冒着缕缕白烟，明显是吃了“疯血”的特征。

　　而他的实力，仅仅是D级260位，连方梦都不如。

　　江正却没有自知之明，他摆出攻击的架势，狞笑道：“我已经杀了那么多人，难逃一死，束手就擒是不可能的。

　　想要打赢我，要看你有没有这个本事！”

　　“你真是不见棺材不落泪啊。”

　　高腾无奈地摇摇头，大手一挥，“方梦，上！”

　　“我不是狗！”

　　方梦愤怒地大吼，化为一道电光杀向江正。

　　江正的石化能力仰仗于双手掌心的眼睛，只要速度够快，石化能力就不起任何作用。

　　面对方梦的攻击，江正的眼睛里浮现出一丝慌乱之色，因为他的眼睛跟不上方梦的速度，只能看到模糊的残影。

　　突然，脑后袭来一股劲风，他猛然拧身，掌心的眼睛猛然大睁。

　　可是身后，根本就没有方梦的身影。

　　江正仓皇失措地扫视四周，心悬到了嗓子眼。

　　人呢？

　　“上面！”

　　江正猛然抬头，他看到方梦的双手插在天花板内，以一种居高临下的眼神看着他，充满了不屑。

　　“不要小看我！！”

　　江正大吼，随即抬起手掌。

　　就在这个时候，方梦携着惊人的威势坠落而下，小皮鞋狠狠踩踏在江正的肩膀上，将其压跪在地上，地面轰然炸裂。

　　她正要乘胜追击，心中顿生警兆，急忙从江正离开，移形换影般出现在了门外。

　　她耳边的一缕头发化为石粉飘散，脸颊的一块皮肤更是被石化了，碎石剥落下来，血流如注。

　　江正仰天咆哮，状若疯狂。

　　他撕烂上身的衣服，暴露出满是眼睛的身体，看起来极为恐怖。

　　高腾的心顿时沉重起来，如果有一天，他得到了这样的能力……

　　那简直不敢想象。

　　“你们不要太小看我了！！”

　　江正的脸上暴绽青筋，口水不受控制地从嘴里滴落，面容无比狰狞。

　　高腾回过神来，他道：“我就是用正常的眼光看待你，是你太高估自己了。”

　　话说完，一道寒流旋风围绕着高腾的身躯旋转，这道旋风中夹杂着无数的冰锥。

　　“去。”

　　高腾很随意地向江正一指，释放着彻骨寒流的冰锥暴射而去，在念力的助势下，冰锥的速度又猛然暴增数倍……

　　江正被吞没了，他双臂格挡在胸前，试图阻挡冰锥的锋芒，然而，就像电车里的霓虹国女学生，脆弱的防守根本就起不到任何作用，尽是徒劳的挣扎。

　　数秒后。

　　碎冰在房间里飘散。

　　血肉模糊的江正晃了晃，栽倒在了地上。

　　他嘴唇动了动，想要发出什么声音，但是力气越来越微弱，直到彻底消失。

　　“就算你不出手，我也能打败他，只不过会浪费不少力气。”方梦走进房间，猎物被抢，她的心情很不愉快，“不是说好由我来吗？”

　　高腾挠挠后脑勺，道：“我仔细想了想，他之所以落到今天这种地步，是被人逼上绝路的。

　　杀了无辜的人不假，但……

　　还是给他一个痛快，不要折磨他了。”

　　方梦想了想，认可了高腾的说法。

　　她想要战胜江正，画面一定是非常血腥的，要把所有的眼睛都戳瞎，才能取得胜利。

　　“好了，任务到这里就结束了，还是老规矩，你负责收尾。”

　　听到高腾的理直气壮，方梦无可奈何地点点头，她就知道会这样。

　　“对了，你不是要跟无忧教多接触接触吗？

　　接下来是不是要去无忧教？”

　　高腾的头顿时摇成了拨浪鼓，“不了，不了，狗命要紧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到高腾这个样子，方梦目光闪动一下，道：“你发现什么了？”

　　“没有，什么都没发现。”

　　“真的吗？我不信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第三十四章 真的吗？我不信。免费阅读。https://xs.23sk.com 