    第637章省城

    至于邵云端和乔萱都没有露面，大伙儿也不觉得奇怪，觉得这分明就是不好意思了嘛，他们了解的！

    乔家那边，乔大人自知强行跟大户们要银子这事儿不地道，在要了那么多银子之后也很识趣的十分低调，很安静，尽量降低存在感。

    并且吩咐交代乔夫人和乔薇也一样，什么宴会啊、应酬啊统统推了，老老实实在家待着。

    至少这几个月绝不能高调。

    乔夫人便以礼佛为借口，不在出门。

    就算乔县令不说，她也不好意思再出门作客啊。坑了那么多人那么多银子，她也知道自己这种时候绝对不受欢迎的。

    她不出门，乔薇自然也不出。

    但是乔薇还是挺希望赵茗等闺蜜上门拜访的，可惜，谁都没有来。

    乔薇便也有些冷了心，冷笑着嘲讽那些人短视，只看得到眼前这么点儿蝇头小利。

    能跟她交上朋友，是她们几辈子修来的福气也不知道珍惜！等她明春回京城去了，哼，她们即便再想巴结她也没有机会了！

    她们以后会后悔的！

    要知道，她可是要嫁入侯府的呢。

    京城中的权贵高门之家，是她们这种小地方土财主的闺女想都想不到的地方！

    乔薇还在做着梦，却不知自己的亲事已经被乔蔻的双眼在暗处阴沉而疯狂的盯住了......

    乔萱和邵云端来到省城，便住进了乐正家送给他们的宅子。

    占地七亩多，前后三进还带着小花园的大宅子就他们四个住进来显得十分冷清。

    好在乐正逍知道他们大概这两天会到，提前将整个宅院都命人打扫收拾干净了，还留了个门房、两个洒扫仆妇在这帮忙干点儿粗活。

    乔萱他们才不至于手忙脚乱。

    次日，邵云端让那门房给乐正家和谢景榕都递了拜帖知会一声，然后上人牙子那里买了个十五六岁的小厮，取名松石。

    如此，身边也算是暂时有个帮忙跑腿的人了。

    乐正逍和谢景榕那边都回了消息，说是次日聚一聚。

    乐正大夫人打发华嬷嬷带着两个婢女前来看望乔萱，送了好些吃的用的，笑着说道后日再派人来接乔萱过府做客。

    乔萱、邵云端都应了。

    这日便在家里休息，没有出门。

    两个人也是头一次来这座宅院，少不得前前后后、花园里到处都逛了一遍。

    据留下帮忙的仆妇说，这宅子是乐正大夫人亲自交代布置的。

    乔萱和邵云端一遭走下来，只见处处体贴细致，所需各种一应俱全。柴米油盐都是五天前全部安置妥当的。

    花园里的花木也不少，有栽种的，也有摆放的大小盆花盆景，看得出来都经过精心照顾与修剪。

    此时紫薇正艳，月季怒放，还有凌霄、绣球、栀子、杜鹃、茉莉、紫藤等开得正好，高大的桂花树、紫槐、榆树、枫树、银杏、玉兰、杨柳等树木投下浓浓绿荫，赶走溽暑。

    花园东北方还有一座大约六七平米的方形凉亭，凉亭背靠高大的假山。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

