    “穆小哥，这前面就是漠北境内了，不知道你的兄长是在哪位将军帐下任职？”

    说话的，是一个四十来岁的男子，真实姓名叫什么我不知道，只听得众人都唤他董爷，为人豪迈热心，是这支商队的管事人物。

    那日自别苑出来后，我与疏影皆做男装打扮，不由得庆幸自己没生了滟儿那样倾国倾城的容颜，不然如何能扮做男子。

    我看了一眼自己与疏影的样子，虽是过于秀气了些，但只会让人觉得是两个文弱的公子哥儿，并不会泄底。

    “我哥哥是随三殿下从上京出征的，现如今我也不知道他被安插在哪位将军麾下效命。原不该这样贸贸然就来寻他的，只是家慈的病实在是拖不下去了，她又不肯让人带口信给哥哥知道，我这才带了小厮偷偷跑出来的。”

    我自马上，与他一道遥望漠北广袤辽阔的土地，这一路行来，也有七、八日了，不知道此刻邺城之中的南承曜是否安好。

    这样一想，不由得有些微微的心绪不宁，然而这一路上，我多方留意，却也并未听闻主帅有恙的消息，这才略略放下心来。

    我并没有与疏影单独行动，而是选择了随商队一道走，虽然这样或许会放慢一、两天的脚程，但却无疑是最稳妥的做法。

    漠北边远，且不提我们对路途不熟悉，难免会多走了冤枉路，就这一路上随处可见的马贼与强盗，如若不是董爷熟门熟路的应对交涉，我们早被耽误了多少行程都不知道，更有甚者，或许连命都保不住。

    如今眼看邺城在即，我是真心感谢他在这一路上对我与疏影的看顾，也暗地里庆幸自己的这个决定。

    这样想着，不由得转头诚挚的开口道：“这一路上穆钦能遇到董爷，蒙您不弃沿途多加照拂，实在是三生有幸——多谢了！”

    董爷忙伸手止住我：“快别这么说，董某平身最敬佩的就是饱读诗书的忠孝人士，无论是你兄长出征漠北为国尽忠，还是小哥你千里寻亲为母尽孝，都让我钦佩得很哪，这个忙如何能不帮？”

    一旁的精壮汉子闻言，连连点头称是：“我家便是住在这邺城之中，每到冬季，北胡那些蛮子总要四处抢夺牲畜口粮，搅得个鸡飞狗跳的。今年这雪势凶急，连枯草蔓根都覆得片寸不留，想是他们的牛羊马匹都饿死了，没有口粮，举国受灾，这才兴全国之兵来攻打邺城。我家那婆娘原本吓得要死，成天闭门锁户，连牛羊都不敢外放的，自从三殿下率了兵马在邺城驻下了，这才算是安了心。小兄弟，既然你兄长亦是追随三殿下保我漠北的，那你的忙，我们是无论如何都要帮的。”

    我微微笑着向他们道谢，转眼，却不想看到疏影面上藏不住的骄傲神色，仿佛被赞誉的人是她自己一般，不由得忍俊不禁。

    如是又走了两日，便到了邺城前方。

    董爷因为要给附近村落带货的缘故，暂不入城，需绕道而行，于是我便与他们在邺城城外告别。

    “穆小哥，你又不知道你兄长具体在哪里任职，不若和我们一道，迟几日再入城，到时候大伙帮称着你，找人也方便啊！”

    话音未落，另一个爽朗的声音立刻接上：“瞧你说的，穆小哥挂念着家中重病的母亲，巴不得早日寻了哥哥一道回去，如何能等？依我说啊，不若我们先陪他进邺城找到他兄长，再送这些货，这正经的倒是迟两日没关系。”

    商队中人皆是质朴豪爽，一路行来，无不对看似文弱的我和疏影多加照顾，如今分别在即，自然也有些不舍。

    我忙摇头辞谢：“诸位大哥已经帮得穆钦太多，断不敢耽误了你们的正事。我虽然不知道哥哥具体在哪位将军帐下任职，但却能肯定他此刻人就在邺城中，只要我一个一个去问了，总会找到的。”

    董爷沉吟片刻后开口道：“也好，如今既然已经到了邺城，虽然边远但民风纯朴，你径直入城去，也不会再遇到什么麻烦。我们大概三、五日后便会入城，到时候万一你还没有寻到你哥哥的话便到董记商行来找我们。”

    我忙点头道谢，只听得董爷又道：“这邺城之内，兵战时期，大小将领自然不少，不过你先去找龙飞将军秦昭准是没错，他为人本事，又品行高洁，在漠北素得爱戴，声望极高。即便你哥哥没有分在他麾下，他也许总能知道一二的。”

    自己不得已隐瞒身份，他们却这样诚心相待，我看着他，心底有隐隐的感动和愧疚，却也明白事情的轻重缓急，不会意气用事的将一切全盘托出。

    道过谢，与他们分别后，我与疏影便直接驰马进入邺城。

    邺城城区并不大，建筑也多简朴，带着极为浓郁的塞外风情。

    我与疏影下马步行，随意找了个卖摊饼的大娘，向她询问邺城官府的位置。

    那大娘冷冷看了我一眼，道：“看小哥的样子，不是我们本地人吧，到邺城官衙要做什么？”

    我微笑着作揖应道：“在下兄长追随三殿下出征至此，我此番正是从上京前来寻亲的。”

    她听我这样一说，眉目间的冷厉缓和不少，又想了一刻方自言自语道：“不错，的确是地地道道的上京口音，又细皮嫩肉知书达理的，那些蛮子可学不来。”

    我正错愕，她已经丢下手中的活计朝我略带歉意的笑了一笑：“这位小哥，你别见怪，实在是最近有太多北胡的奸细混进邺城，前些天还妄图行刺三殿下，我们才不得不警觉一些的。”

    我心一紧，忙问道：“行刺？那三殿下现在如何？”

    大娘面带骄傲的一笑：“三殿下有天神辟佑，哪能让那些蛮子轻易伤了，他这一来，几场胜仗一打便逼得北胡蛮子退了几十里，那些蛮子怕得不行，这才安了许多奸细到城内意图行刺的。我们只盼着最后的胜利来的那一天，把北胡蛮子彻底打回老家去！”

    我心下稍安，片刻之后却又不由得担忧起来，如果真如这位大娘所说，现如今邺城因着北胡人的混入而全城戒严草木皆兵，那么我恐怕没有那么容易能见得到南承曜。

    按着大娘的指引，我们很快便来到了邺城官府前，和我料想的一样，这官衙不大，但是禁卫森严。

    别说是我想亲自进里面去寻人，就连拿出随身佩带的玉佩让守卫通传一下他们都不为所动，只面无表情的告诉我，现如今，除了持通行令牌者，一律不得入府，就算是天王老子来了也是一样。他也不会帮我私相传带什么东西，落下通敌叛国的口实。

    疏影急道：“你看我家少爷像是那北胡蛮子派来的奸细吗？你这人怎么一点也不知道变通？我们都不进去了，就让你把这玉佩拿给三殿下看一下，他见了自然就知道我家少爷的身份的！”

    那兵士还是面无表情的拒绝，一点松动的迹象也没有。

    一旁围观的路人见状，虽是同情我与疏影，却仍站在守卫一边开口道：“两位小哥，你们也不要怪这守卫不通情理，自从几日前那北胡蛮子混进官府欲行刺三殿下以后，漫说是赵大人下了严令要拼死护卫，就连这邺城上上下下老老少少，有谁不是提高了警惕随时防着，断然不会让三殿下再遇危险的。还有你说的传带物件，你可知，那日贼子就是靠这一招与里面的内应搭上线，这才混进府中有机可乘的。所以他们自责尚且不提，又怎么会再犯同样的错误？”

    听了他的话，我虽是有些气馁，却又奇异般的安下心来，自古征战靠的不外乎是天时地利人和，现在看来，至少这人心，南承曜是有的。

    既然邺城上下，就连最普通的民众都以护卫三殿下为己任，那么，即便我短期里见不到他，他也会安然无恙的吧？

    疏影仍不死心的与守卫争辩道：“这次传带的性质根本不一样好不好？我们是让你直接把玉佩交给三殿下，难道他会是内应不成？”

    那守卫依旧毫不让步：“既是给三殿下的，就更不能轻易传带，万一物件上涂了毒怎么办？”

    “你！”疏影气结。

    我忙使了个眼色安抚她，沉吟片刻，对着守卫开口道：“既是见不得三殿下，那不知大人可否唤龙飞将军出来一见？”

    他看了我一眼，摇头道：“慢说是将军此刻不在，就算他在我也是不会为你传话的，这位小哥，你还是走吧，我也看出来了你不象是坏人，但军法如山，我们也得防个万一。待到邺城太平了，小哥若真进府寻得三殿下，我李虎再跪下给您陪个不是。但现在，还请小哥不要再为难我们。”

    我知道此时此刻，多说无益，在形势未明的情况下，我也不敢贸然就透出自己的真实身份，即便是说了，他们也不见得会信。于是再有不甘，我也只能带了疏影先行离开。

    我们在一家名为“半绿”的客栈落下脚，地方不大，房间用具也比较简单，但还算干净。

    疏影一面收拾床铺一面忍不住有些焦急的问道：“少爷，我们现在该怎么办？”

    我看着她微微的笑了下，这丫头虽然看上去粗枝大叶的，但关键时刻却丝毫不马虎，我原本担心她改不了旧时称谓，耳提面命的交代了好几次。没想到这一路行来，她倒是谨慎得很，一次也没漏过底，就连在私底下，只有我们两个人的时候，她也是唤我“少爷”。

    她见我但笑不语，急道：“少爷笑什么呀，我在这都快急死了，我们这一路上为了要轻装上路，带的盘缠行李本就不多，要是再见不到三殿下，只怕呀，这住客栈的银子都要开不出来了。”

    “疏影，你说如今这战乱时局，什么东西最难传达，又是什么东西传得最快最容易？”我看着窗外三五成群嬉戏着的孩童，没有移开眼光，只淡淡笑问。

    疏影撇撇嘴：“这还不清楚么？最难传达的，不就是人和物件，不然我们现在早见到三殿下了，少爷何必还在这小客栈里委屈着？”

    她说完又歪着头想了片刻，方道：“这传得最快最容易的东西……难道是银子？”

    我忍不住“噗嗤”一声笑了出来，也不理会她，径直起身向门外玩耍的孩童走去。

    疏影的声音犹自响在身后：“少爷，你要去哪里？那到底是什么呀？”

    我先到街边，用碎银子换了几个糖人递给玩耍的孩子们：“小朋友，哥哥请你们吃糖人好不好？”

    “谢谢哥哥！”孩子们兴高采烈的接过糖人，笑嘻嘻的向我道谢。

    “不客气，你们在玩什么呀？”

    “我们在玩过家家，他是爸爸，她是妈妈……”孩子们七嘴八舌的嚷嚷起来。

    我微笑着问道：“那哥哥也和你们一块玩好不好？”

    “好啊好啊……可是哥哥你扮什么呢？”

    我故意想了一想，然后开口道：“哥哥扮教书先生，今天就先教你们念一首歌谣好不好？”

    “好啊好啊……”

    我在孩子们的一片欢呼声中微微沉吟，片刻之后，轻轻念出了第一句：“上京清风度漠北。”

    “上京清风度漠北——”孩子们笑嘻嘻的，拖长了声音跟在我后面念着。

    我微微一笑，接着开口：“秋寒妇念送边衣。”

    “秋寒妇念送边衣——”

    “令如山，见不得。”

    “令如山，见不得——”

    “邺城独起闻奏角。”

    “邺城独起闻奏角——”

    “半溪空守侯王孙……”

    “半溪空守侯王孙——”

    我微微笑着，听他们奶声奶气的念诵，一遍又一遍。

    越来越多的孩子发觉了这边的动静，笑嘻嘻的跑过来凑热闹，不一会儿，也跟着一起念诵起来。

    他们稚气的声音，最初念得并不熟练，咯咯噔噔的，常需要彼此之间笑闹着提点，到都记不住了的时候，便都睁大了眼睛看我。

    我微笑着一遍一遍教他们，不厌其烦。

    在这战乱的时局下，草木皆兵。特别如今又有了北胡人的混入，邺城之内，最难传送的便是人与物件。这一点，疏影倒是没有说错。

    而若要说传得最快最容易的东西，却非人言莫属，历来都是这样，而在这战乱的敏感时期，就更是如此了。

    自古兵者，皆为国之大事。而两军交战，惟有知彼知己，方能百战不殆。

    因此，听言视变，见机而发，历来是古来兵家的克敌之道。

    所以我相信，这邺城之内，也不会有例外，城内人心动向，言谈传闻，必然会得到为军者的极大重视，甚至会做到安排专人负责收集这些消息的地步。

    所以，我并不担心。

    遥遥看了一眼邺城官衙的地方，我没有办法进去的地方，这首歌谣，却能做到。

    歌谣中的隐意，南承曜不会听不出来。如果我预料得不错的话，不出三日，他必会差人来这“半溪”客栈一探究竟。

    “上京清风度漠北，秋寒妇念送边衣。令如山，见不得。邺城独起闻奏角，半溪空守侯王孙……”

    耳边犹有孩子们清脆的诵读声音，我看着官府的方向，淡淡笑起。

