    “你说本座一言堂，本座还真是不敢当！只不过为了司马副院长在桑梓大洲行事方便，副院长身份才一直秘而不宣。当然了，身份足够的人都知道这件事，方堂主不知道也情有可原，若是不相信，可以去询问一下巡查院任何一个中高层！”

    金泊田言语犀利，暗指方歌紫身份低微，以前只是大洲巡察使，根本没有进入巡查院高层的资格，所以很多事情他没资格知晓。

    方歌紫脸色瞬间苍白如纸，他相信金泊田说的是真话，因为这种事情没法作假，巡查院确实不是金泊田的一言堂，想要查证此事，其实非常简单，那些不满金泊田的人，绝对不会坐视不理。

    所以司马逸真的是巡查院副院长？！

    所以司马逸成为武盟副堂主和战斗公会会长，完全有资格？！

    方歌紫懵逼了，为了对付司马逸，他可算是机关算尽，连结界之力的攻击都敢往自己身上招呼，堪称以命搏命的典范。

    结果你跟我说这些都是小孩子过家家的玩意儿？人家的层次一早就超过了这个等级，陪你耍就和陪小孩子玩闹一般，完事儿就又回去当人上人了！

    如今想来，之前做的所有一切自以为精彩绝伦的谋划，竟然都像是跳梁小丑在耍把戏，人家看的还不定有多高兴呢！

    方歌紫越想越气，胸口一闷，差点就要吐血了！

    最终还是勉强撑住，捂着胸口踉跄着后退了两步，略一拱手后咬着牙说道：“属下明白了！是属下冒昧！”

    说完之后，方歌紫低下头转身退回队列中，没人看见，他嘴角流出的一丝殷红，也不知道是真的吐血了，还是把嘴巴给咬破了！

    “诸位还有什么意见没有？还有没有谁想要来教本座和金院长做事？”

    洛星流依然是面无表情的看着方歌紫，话虽然是对其他所有人在说，实际上却是在敲打方歌紫。

    其他人都心有戚戚焉，哪里还敢出头说什么话？

    任谁都能看出来，方歌紫是要完蛋了，得罪了顶头上司，他这个排名第一的一等大洲武盟大堂主，基本算是废了！

    而且这货不光顶撞大陆武盟大堂主，还顶撞巡查院院长，还把巡查院副院长、武盟副堂主、战斗公会会长司马逸往死里得罪，真是见过头铁的，没见过头这么铁的啊！

    有几个好赌的大洲大堂主、巡察使已经在谋划着回去开个盘，就赌方歌紫什么时候完蛋！

    全场寂静，在沉默中过了两分钟，洛星流才微微颔首道：“看来大家对本座的决定都没有意见了！那就好！要不然本座还真会觉得大陆武盟已经没落了，任何政令都无法下行了！”

    下边那些大洲大堂主们齐齐躬身，对洛星流表示了一番忠心以及对大陆武盟的服从。

    洛星流也不为已甚，略微说了两句后，就宣布解散！

    所有大洲的人都依次退场离开，最后只剩下林逸被留了下来。

    “洛堂主，金院长，这次的任命是不是有些仓促了？我何德何能，可以担任如此重要的职位啊？”

    林逸跟着洛星流和金泊田来到一处静室，马上开口道：“其实我并没有什么上进心，挂个名无所谓，战斗公会会长的话，还是请洛堂主另选贤能吧！”

    身上各种头衔多了，再多几个也无所谓，但林逸真心不想当什么实权部门的头头。

    太麻烦了啊！

    像阵道公会炼丹公会那样，挂个副会长的名，不用点卯，不用做事，多好！

    “司马副堂主太谦虚了，你若是不够资格，这天下还有谁有资格担此重任啊？你就不要推辞了，为了我们人类的生死存亡，司马副堂主要多费心哪！”

    洛星流呵呵笑着亲手为林逸斟满一杯茶：“其实以司马你的功绩，我这个武盟大堂主让给你都是应该，你若是再谦虚推辞，我可真要退位让贤了！”

    林逸苦笑摇头，武盟大堂主就更麻烦了，你可千万别！

    “好了，这些事情就不要多说了，我们还是说些正事吧，司马你是主角，更要用心些！”

    金泊田开口终结了之前的话题，转而说道：“今天我们三人碰面，是要商议一下黑暗魔兽一族的事情，此事事关人类兴衰，不可大意！”

    林逸挺直了腰背，摆出凝神静听的姿态。

    如果是黑暗魔兽一族有所异动，那自己倒是义不容辞，再怎么麻烦都要去解决问题！

    “根据情报显示，黑暗魔兽一族越发活跃，虽然节点漏洞计划被司马进入节点破坏了，但黑暗魔兽一族并没有就此沉寂，他们正在准备迎接他们的王复苏！”

    金泊田收敛笑容，神情凝重：“一旦黑暗魔兽一族的王复苏，黑暗魔兽一族必然会大肆攻击节点，我们星源大陆有三十九个大洲，星源大洲刚刚修复，其他大洲却未必妥当。”

    “司马，让你担任大陆武盟副堂主和战斗公会会长，还兼着巡查院副院长，就是想让你追查黑暗魔兽一族的阴谋！”

    “如今你身边有一个丹妮娅，利用她接近黑暗魔兽一族的卧底典佑威，应该能获取更多的情报，为我们的行动提供帮助。”

    “但我们也不能完全指望丹妮娅，万一她受到典佑威蒙骗，送来的是假情报，我们反而会陷入被动之中。”

    “所以你要另外想办法，找到针对黑暗魔兽一族的途径！在调查方面，你拥有星源大陆的最高权限，只要是你需要，就能调动整个星源大陆所有的资源来协助你的行动！”

    这也是为什么林逸会兼任大陆武盟大堂主和巡查院副院长还有战斗公会会长，从综合实力或者说影响力上来看，林逸的权势几乎可以和洛星流和金泊田媲美。

    现在在场的三人，完全可以称作是星源大陆的三巨头！

    其他武盟的副堂主常务副堂主或者巡查院的副院长之类，都无法和林逸相提并论！

    林逸揉了揉眉头，心中多少有些沉重，整个星源大陆三十九个大洲，都压在了自己的身上，这个责任有些重大了啊！

