    对刘隆，或者说对整个猎魔小队，李皓了解都不深。

    他在巡检司一年，和这些执法队的很少有接触。

    而这几日的接触，感官却是一次次在改变。

    第一次刘隆说守护正义，李皓心中就两个字——呵呵！

    虚伪！

    披着正义的皮，干着杀人掠货的勾搭，这也算正义？

    自己安慰自己好了！

    偏偏猎魔小队的几个傻子，好像都当真了。

    当然，李皓不可能表现出来，觉得这样也不错。

    第二次刘隆说守护正义，李皓却是微微有些自我怀疑，刘隆所谓的守护，到底是真正意义上的守护，还是只是为了更强大的力量，恰好杀了一些祸乱银城的超能，这能算正义吗？

    他其实还疑惑一点，小队里的几人，追逐超能，目标是什么？

    目的是什么？

    变的更强大吗？

    超能，好像也很危险。

    普通人未必就没超能者过的好，李皓若是不被红影盯上，他未必就会去追逐超能领域，昔日老师也提过超能组织的存在，比如巡夜人，李皓知道这个组织，不知道具体名称罢了。

    那时候，其实李皓没太多的想法，觉得他们和自己两个世界。

    现在，不得不钻入这个领域罢了。

    心中想着，李皓还是没有说出来。

    他喜欢保持沉默。

    有时候话多一些，也是别有目的，只是想达成自己的目标罢了，从一年前开始，他就戴上了虚伪的面具，挂着虚伪的笑容。

    ……

    跟着刘隆，再次朝库房走去。

    这一次，不止云瑶跟着，其他几人都跟了上来。

    柳艳毫不见外，热情地一直搂着李皓，喜笑颜开道：“小皓皓，不得了，才加入几天，这都第二次吸收神秘能了，你姐姐我当初加入，第一次和第二次间隔了足足三个月！”

    李皓稍微抖了抖肩膀。

    这位大姐，还真是不见外，你都快趴我身上了，差不多得了。

    “抖什么抖，肩膀不舒服？姐姐晚上给你按按？”

    “……”

    李皓无言以对。

    这位……真难缠。

    前方，刘隆眼睛都不眨一下。

    对柳艳的举动，也懒得管。

    小队中活下来的5个人，各有各的故事，各有各的想法。

    猎魔小队成立到现在，死了22个，剩下他们几个，谁不是心事满满，有些时候，他知道，却是不愿意去说什么。

    过了今日，有没有明日都难说。

    “咔嚓！”

    库房的门，再次打开。

    三个房间，神秘能在第三个房间中。

    上次李皓来，并不知道前面两个房间放了什么。

    这一次柳艳跟来了，这位倒是热心，笑着给李皓介绍：“这里三个房间，第三个房间放着神秘能，前面两个，你知道有什么吗？”

    “热武器？”

    “错了，那玩意怎么值得放库房里！”

    柳艳笑呵呵的：“第一个房间，都是一些超能物品，比如超能者的兵器，超能者的书籍，超能者的日记……总之，除了我们杀的那几个，我们还从其他地方收集了一些，都是一些杂七杂八的东西，不过应该也有值钱的，只是我们很难辨别！”

    李皓点头，明白了。

    “那第二个呢？”

    “第二个？”

    柳艳眼中依旧带着笑意，然而，李皓侧脸看去，感觉这笑容……不太寻常。

    柳艳笑呵呵的，“第二个，那就有意思了！一般人进不去，也算我们小队最重要的地方，比神秘能所在的密室还重要，不过姐姐劝你，最好不要进去！”

    宝贝吗？

    什么宝贝，连看都不能看？

    李皓有些疑惑。

    此刻，前方的刘隆，扭头看了一眼柳艳，冷漠道：“玩够了吗？”

    柳艳笑了，松开了李皓的脖子，妖娆道：“老大，别这么凶，不就是没有陪你玩嘛，吃醋了？”

    刘隆面不改色，也不生气。

    只是看了一眼第二间密室，沉默了一会，迈步朝第三间密室走去。

    李皓也朝第二间密室看了一眼，这次倒是真有些好奇了。

    刘隆之前不吭声，等柳艳说到第二间密室，刘隆这才有些恼怒，里面放了什么？

    没时间给他去想。

    第三间密室的门，已经被云瑶打开。

    这位女医生，一直都很沉默，话不多，不过每次看过去，云瑶都会笑笑点头，和柳艳说的不好惹一点不像，感觉很是和善。

    冰晶罩内，各种颜色的神秘能呈现在大家眼前。

    还剩下10方，放在了不同冰晶罩中。

    云瑶开口介绍了起来：“剩下的10方神秘能，都是有属性的，来自三位不同的超能者！”

    她指了指左侧的火红色神秘能，解释道：“这是火焰属性，这位超能者实力还行，星光师巅峰，换成武师的话说，也处于斩十境的巅峰。”

    她想了想又补充道：“别小看一位巅峰星光师，当时刘大哥已经跨入了破百层次，严格来说比对方要强一些，然而就算如此，我们也付出了几条人命，这才击杀了对方！那家伙的火焰之力很强，被沾染上了，很快会席卷全身，死去的几人，都是被烧成了灰！”

    一旁，胖胖的陈坚忽然掀开了自己的衣服，露出了胸口，胸口上不是胸毛，而是一块巨大的疤痕。

    陈坚憨憨笑道：“李皓，你要注意这些家伙！这就是那个家伙给我留下的痕迹，就一小点的火焰落在了我身上，差点就把我烧死了！”

    他的强悍，李皓知道。

    防御极强！

    然而，这只是物理防御，遭遇到了神秘能攻击，一点点火焰，差点就烧死了这位盾防战士！

    可怕！

    李皓面露凝重，微微点头。

    想了想，忽然道：“1727年，银城南郊发生一场大火灾，烧死了128人，据事后调查，是电路短路导致厂房被烧，可有目击者说，当日看到一缕火星从天而落，直接烧掉了厂房……”

    刘隆有些诧异，看了他一眼，微微点头：“你倒是看的多，这案子已经结案！就是这家伙做的，这家伙没成超能之前，就是个打工的，在厂里干活，只是喜欢小偷小摸，后来被开除了！平时，大家知道他的性格，也多有排斥，他成了超能者之后，回到银城，就是为了报复这些人！”

    刘隆冷哼一声：“这样的人，也配成为超能？老天真是瞎了狗眼！猎魔小队的哪位战友，不比这个畜生强？狗屁的天眷神师！还天眷，就是天瞎了狗眼！”

    他对这些人成为超能者很不甘心，很是鄙视。

    什么天眷神师？

    都是狗屁！

    李皓沉默不语，还真是那个被杀的家伙做的。

    他当时看过案卷，因为和大火有关，所以他格外留心了一些，发现一些活下来的目击者，都说不是电路短路，而是有人纵火，只是案子最终还是按照电路短路焚烧了厂房结案了。

    他以为是悬案，结果不是，凶手已经被杀了！

    云瑶继续指着第二个冰晶罩：“这里面是雷霆能！当初的拥有者是一位刚跨入月冥层次的超能者，雷霆之力很强，那一次也死了不少人，最后是刘大哥和柳艳联手杀了对方！”

    柳艳笑呵呵的，看向李皓，挑了挑眉毛，一脸得意：“我补刀的！”

    李皓竖起大拇指，厉害！

    月冥……那可是破百层次的！

    而且比一般的破百还强，虽说是刘隆当主力，可柳艳能补刀，那也代表了实力。

    这一次，李皓又想到了机要室一些悬案。

    好像和雷电有关，可能就是这位干的，他没有再说什么。

    刘隆他们杀的这些超能者，恐怕真的都是死有余辜！

    “第三个冰晶罩里面，储备的是土能量！”

    这一次，刘隆也开口了：“这个家伙，恐怕是我们遇到的最难杀的一个家伙。”

    刘隆沉声道：“论实力，也只是刚入月冥！不过他可以遁地，极其的难缠！被他从地底突击……我们损失最大的一次，就是他做的！那一次，足足死了12位战友！”

    李皓凝重。

    看了一眼刘隆，刘隆摇头：“他不算我杀的，这家伙太狂妄了，没把我们放在眼里，我们也很难对付他，神出鬼没的，哪里都能出现……最后我们在一处地底埋了上千公斤的炸药……把他炸死了！最后能提取的神秘能也不多，很少，有些可惜。”

    炸死了！

    上千公斤！

    这下子，李皓忽然惊醒，都快忘了热武器的存在了。

    这位能遁地的超能者，还是月冥层次的，刘隆这种武师，又没这特殊本事，只能正面对付，结果根本打不到对手，好家伙，结果被炸死了！

    果然，月冥也不是不能杀，普通人操作得当，也能对付。

    刘隆继续道：“三种属性的神秘能，火焰、雷霆、土能，前两者增强攻击力很厉害，后者……主要是辅助功能。当然，前提是你能继承这个属性，匹配自身，成为超能者，否则……甭管什么属性的，其实都和寻常神秘能差不多，只是可能会让你具备一点点属性攻击力！”

    说罢，他一握拳，一拳打出，拳头上隐约间冒出一点点火光。

    刘隆知道李皓不懂，所以也解释的很清楚：“我吸收过火能，所以具备一点点火焰的攻击能力，只是我不确定我是不是就是真的和火能匹配，有时候，你不晋级，很难发现，自己到底匹配哪一种能力。”

    李皓点头，火焰能力！

    这算是火焰拳吗？

    原来刘隆此刻也具备了一些特殊能力，其他人呢？

    也许都有。

    尤其是陈坚，李皓怀疑，这位可能具备一些土防能力，防御力很变态的。

    他盘算了一下，小队杀了5位超能。

    火焰、雷霆、土能，那代表还有两种被吸收完了，不知道剩下的两种是什么样的能力，被这些人当中的谁给吸收了？

    至于无属性的，云瑶也解释了几句，是从属性能中提取出来的，不算单独存在的神秘能。

    “李皓，你选择哪一种？”

    刘隆看向李皓，带着一些凝重：“你感受过神秘能的冲击力，这么说吧，属性神秘能，冲击力几乎翻倍！提升的效果……其实和一般的无属性神秘能差不多！所以，吸收属性神秘能，如果和自身不匹配，无法晋级超能，那就亏了，因为你不能获得其他更多的好处，却是要承受更大的危险！”

    “当然，若是成功了，你要不能晋级，要不就是可以具备一点点属性能力，这也是好处！”

    李皓看着眼前的三种属性能，略显迟疑。

    选择哪一种？

    “老大，我有两方，一种选一方……”

    刘隆直接摇头：“别扯！隔一段时间还可以，一次性的不可能，这样的话，两种不同属性冲击，你大概会被冲爆脑袋，我不想现在给你收尸！”

    好吧，李皓懂了。

    他再次观察了一下，三种，选哪种呢？

    火焰雷霆都不错，若是能具备一点点属性能力，那攻击力肯定更强。

    不过……土能也不错！

    土能，第一感觉就是能增强防御，厚重如山。

    第二就是能遁地，现阶段，一旦遁地，那也是一种极佳的保命方式，当然，也有可能一无所获，只是相当于一般神秘能。

    “我要土属性的！”

    李皓有了决定。

    刘隆点点头，居然笑了，“不错的选择，安全性更高一点！而且土属性的，刚好只剩下两方了！”

    三种属性能，土属性最少，应该和对方的死亡方式有关，被炸死了。

    很可能炸的四分五裂，甚至尸骨无存，能有神秘能留下就不错了。

    火焰和雷霆两种属性能，倒是要多一些。

    “你来吸收吧！”

    说着，刘隆想到了什么，淡淡道：“还有，用袁硕教你的方法好了，不需要再用我教你的《引能入体法》。”

    李皓有些尴尬。

    刘隆好像知道他的心思，淡淡道：“好了，大家都出去吧，放心，没人窥探你！”

    说吧，转身走了出去。

    其他人笑了笑，也纷纷离开，柳艳笑呵呵道：“小皓皓，多消化点，要是能消化干净了，剩下的8方，姐姐还有两方的分配额在这，晚上来陪姐姐聊聊天，我也送你！”

    “……”

    李皓干笑，却是有些意外，这里还有柳艳的份额？

    那她怎么不吸收？

    不匹配吗？

    可无属性的，还是可以吸收的，怎么也不见他们之前吸收？

    最后走的云瑶好像知道李皓疑惑什么，声音不大，很是平静地解释了一句：“剩下的神秘能，要不就是不能匹配，要不就是不能再吸了，再吸，还无法晋级超能，那就可能进入破百，破百之后……超能难攀了！”

    李皓忽然明白了！

    心中微微一震，这么说，柳艳很可能进入斩十境的巅峰了，这倒是没想到。

    小队除了刘隆，都是斩十境，柳艳是副队长，那她是斩十境巅峰，好像也能说的过去。

    眼前的云瑶呢？

    李皓再次升起疑惑。

    而云瑶已经离开，关上门，这一刻，密室中只剩下李皓了。

    10方神秘能都在，这些人也不怕自己给吸光了！

    当然，自己也不会这么干。

    ……

    土属性神秘能，在李皓的眼中，是土黄色的能量，和一般的星光能不太一样。

    “神秘能……属性……能力……”

    李皓对超能领域不太了解，但是他有点和别人不同，他是可以看到真正的神秘能的，而不是云瑶做的染色。

    染色，只是将其呈现出来，不代表能染到核心。

    而李皓，却是可以看到一些不同的地方。

    “神秘能为何能具备不同属性？”

    李皓仔细观察了一下，他发现面前的三种能量，大部分是相同的，但是，在三种能力的核心范围，却是有些不太一样，火焰、雷霆、土能，三种带有颜色的能量，从核心处不断溢散出来。

    这就造成了三种神秘能有些混杂。

    “把这个剥离，那就是纯粹的无属性神秘能了！”

    无属性神秘能就一个好处，安全性高，承受痛苦少。

    有一个坏处，只能提升身体素质，无法晋级超能。

    李皓思考了一下，伸手进去吸收，这次动用的是《五禽吐纳术》，吸收更快，效果更好。

    当然，这也会造成一个问题，会吸收玉剑中的能量。

    玉剑能量，只有靠这个吸收，一般的呼吸法是无法吸收出来的，这一点也是有利有弊，不会这种呼吸法的，也许拿到了也没什么用。

    两股神秘能，同时涌入李皓体内。

    下一刻，李皓承受痛苦的同时，感受到了一些不同之处。

    “星光能在剥离土能！”

    李皓一脸意外，他感觉到了，也看到了。

    星光能量，将土能进行了分割！

    土能，大部分是神秘能，一部分是属性能量。

    此刻，两种能量进入李皓体内，却是被分割了！

    没多久，一股纯粹的土黄色能量，如同一个小圆球，被单独分离了出来。

    而这股土黄色的能量，没有继续沿着血管、肌肉流动，而是直奔一个区域，下一刻，李皓一把按住了腹腔左上方，这里，有一个重要器官。

    脾！

    “五行……土……脾脏？”

    脾，位于左腹腔，处于胃部之下。

    脾有个极其重要的作用，它是人体的血库，人体的血液在安静的时候，会储存到脾中。

    当你需要的时候，脾会为你供血。

    脾脏一旦出血，往往意味着很难救活，人体血库破碎，血液流逝，很多时候意味着死亡。

    而脾，本身是极其脆弱的。

    比胃、心脏都要脆弱，一旦遭受重击，破碎出血的概率要比心脏和胃出血更容易。

    所以，哪怕是武师，一旦脾被击中，往往也意味着完败，甚至丢掉性命。

    而此刻，这股土黄色的能量，直接涌入脾中，李皓脸都绿了！

    他可是知道脾多脆弱，也知道神秘能多强大，属性神秘能冲击力比一般的神秘能更强。

    一旦进入脾中，冲击起来，破碎的话，人体血库崩塌，他不死才怪了！

    “该死！”

    李皓迅速调动大量星光能前往脾的部位，进行围剿。

    艹！

    这次真坑了，怎么会这样？

    正常情况下，神秘能不会触及五脏六腑的，因为太过脆弱，主要还是在血管、肌肉、皮肤之间流淌，可这一次，忽然不一样了！

    呼吸法调动能量！

    然而，当星光能靠近脾的部分，却是没有发动攻击，而是直接流淌而过……

    李皓脸都青了！

    就在这一刻，黄色的能量，直接进入了脾中，李皓觉得自己需要呼救，脾脏破碎，自己需要急救，希望医生云瑶有用，靠谱点，能在大出血的情况下把自己救活！

    “救……”

    救命的话还没出口，李皓一怔。

    卧槽！

    不痛！

    那股黄色的能量，融入脾中，根本没有痛苦的感觉，只是有些胀，好像吃撑了一般，下一刻，李皓有一种感受，脾中存储的人体血液，忽然汹涌而出！

    这可是人体血库，不过血液并非破碎导致的流出，而是好像吃撑了，吃饱了，一下子冲击了出来。

    夹杂着一股强大的感觉！

    是的，正常情况下，血液冲击流淌，只能给人体带来正常所需的能量，可这一次，好像那种剧烈运动的时候，血液亢奋，流速加快，导致李皓全身血液一下子都沸腾了起来。

    此刻李皓若是去检查血压，恐怕会高到爆炸。

    “哗啦啦……”

    有股小河流水的感觉，血液在体内流淌，传出了一股哗啦啦的流淌声。

    这一切变化，让李皓有些意外和震撼。

    脾，好像在改变。

    那股土黄色的能量，在改变他的脾，强化？

    “土属性能量？”

    “脾？”

    “强化？”

    李皓喃喃自语，至于血管中，无属性神秘能继续冲击血管，好像不太重要了。

    他好像发现了一些不同的东西。

    当然，下一刻李皓就知道，忽略神秘能冲击的下场了，下一刻，李皓尖叫一声：“救命！”

    大门被迅速打开！

    五人迅速进入，一看情况，纷纷吓了一跳。

    此刻，李皓好像成了血人。

    浑身冒血的那种！

    毛孔中都在冒血，七窍也在冒血。

    刘隆也是惊讶无比：“第一次没什么事，这次怎么会这样，这出血量……云瑶！”

    出血太多了！

    好像李皓全身的血液都在往外冒，这么下去，李皓不会被自己弄死了吧？

    云瑶迅速上前，手中冒出一股淡淡的柔和能量，刚接触到李皓，忽然微微一皱眉，有些古怪，看了一眼李皓，声音凝重道：“感觉自己虚弱吗？”

    “没有……感觉……好亢奋！”

    云瑶皱眉，继续检查，片刻后，脸色有些古怪了，有些奇怪道：“你……造血速度好快！给我的感觉像是换血一般，之前的血液中，充斥的能量太少，能给你提供的能量也少，可你现在，脾胃迅速造血，新生的血液，好像充斥了更强大的能量！”

    这才是她觉得不可思议的地方。

    李皓有些感觉在换血的样子！

    而刘隆，脸色微变，迟疑道：“你查错了吧？换血？无论是武师还是超能，虚弱的血液被强大的血液替换，都是有的，也存在，可一般情况下，都是斗千、日耀才会发生，他一个斩十境……怎么换血？哪来的那么强大的造血机制？你查仔细点，别流血死了！”

    李皓出血量太多了！

    云瑶也觉得自己误查了，只好再次检查，而此刻，李皓血液出血量却是慢慢减少了。

    云瑶查验了一番，皱眉：“不是内出血，也不是血管破碎，就是正常的排血！排血之后，他身体稍微有些虚弱，只是因为造血消耗太大，不是因为他流血太多导致的……这……就是类似于换血！”

    她确定，自己不会查错的！

    那李皓，什么情况？

    李皓也是一脸茫然，当然，实际上却是猜到了一些东西，此刻，他只好苦着脸，满脸是血地哭诉道：“我也搞不懂，我吸收了土能，一下子就出血了，吓死我了！老大，这属性能，是不是都会出血？”

    “……”

    刘隆见他还能说话，中气十足的，好像的确没大事。

    此刻，稍微平静了一点，有些迟疑，有些疑惑：“不是，只有你这样，其他人出血也不是因为换血！你这小子……有点奇怪！换血是新生的强大血液取代之前的虚弱血液，让你体内充能更多，爆发力更强！我到了破百，其实也有过一些微弱的感受，能感受到血液力量增强，可没你这么夸张！”

    感觉李皓全身的血液都换了一茬！

    这是斗千才有可能达到的，彻底换血。

    可李皓，什么鬼？

    属性能导致的？

    奇怪了！

    他不是太了解，神秘能太神秘，此刻，刘隆有些无言以对。

    而柳艳，也是眼神极其的复杂，一脸幽怨道：“老大，这是不是意味着，这家伙血液换血之后，实力更强大了？”

    “应该是！”

    刘隆点头，再次看向李皓，有些不太自在。

    艹！

    为什么？

    他一天斩十，第二天换血，你他么明天是不是要进入破百才甘心？

    要不后天就斗千好了！

    这一刻，整个库房里，除了李皓，其他五人眼神都有些冒绿光，包括云瑶，也冒光，好像恨不得解剖了李皓。

    这什么情况？

    他们都是第一次遇到！

    而浑身是血的李皓，有些瑟瑟发抖。

    换血？

    斗千才能换血？

    我真不知道，可能是我的脾被改造了一下，更强大了，造血机制更强，血库更大了，能量充沛……可我也不知道为什么这样啊！

    属性能，有这样的作用吗？

    没人跟我说过啊！

    这一刻的李皓，弱小而又无助，别看了，再看下去，我怕红影还没杀我，你们几个就想活吞了我了！

    “属性能，改造……”

    隐约间，一个念头在李皓脑海中升起，他想冒天下之大不韪地再说一句：

    “老大，可以把剩下的8方送我吗？”

    当然，这话只是在脑海中闪过，他怕被这几位活活打死。

    PS：求月票了，就4天双倍，现在没票，月底追不上了，还想拿个新书月票第一呢，编辑今天说我没戏了，新书第一四万多票了，哭了！

