    

    宁瑶戳了戳铜镜，真诚道，“谢谢你今天帮我。”

    小铜镜扭了扭身子，小短腿在半空中晃啊晃啊的。

    宁瑶有些好奇，“你能跟我说说话吗？”

    接着她就看见小铜镜的镜面噌得一下红起来，接着啪得一声倒在她的手上，只剩下一个镜背对着她。

    这是……害羞了？

    宁瑶一下子笑了，她轻咳两声，用一种包含情感的语调道，“你真是我见过最可爱的一面小镜子，我从来没有见过有一面子像你一样漂亮，虽然你不说话，但是你在我心中已经成为很重要的人，哦不，镜子了。虽然我们现在不能交流，但是总有一天，我们能深入探讨一下彼此。”

    小铜镜听完后一下子跳起来，接着像是火烧屁股一样，急急忙忙地窜出去，躲在一个角落，把镜面对着她。

    居然还是一面天真的镜子。

    宁瑶这话随便被一个人听到，都能知道她在胡诌，但偏偏小镜子当真了。

    她的眼神微微柔和，虽然她不知道这面铜镜为什么帮助她，甚至似乎对她怀有极高的好感，但它确确实实帮了自己很大的忙。

    宁瑶也不是不识好歹的人，虽然她心中因为谨慎仍然存在一抹警惕，但宁瑶更多地是接纳这面镜子。

    她也想找个机会帮一下铜镜，但从目前来看，她根本帮不上铜镜的忙，只能等待机会，徐徐图之了。

    收敛思绪，宁瑶沉吟一番，拿出一千斤的月华阴水，接着沉下心神，眼眸中的那幅羲和图逐渐清晰，宁瑶已经能够感受到它的存在，甚至能感受到图案上女子尊贵而神秘的气息。

    她在心中试探道，“前辈？您能听到我说话吗？”

    羲和图毫无反应。

    宁瑶将月华阴水倒入一个大池子内，而后坐在里面，将其中的力量慢慢导入那幅羲和图。

    当初羲和图内的能量为了恢复太阳真火而耗尽，宁瑶想到当初霞缕也能给霞缕池充电，所以想试试可不可以用四级资源充电。

    她一面导入能量，一面在内心呼喊，“前辈，我来给您充充电，这个月华阴水虽然不是什么好东西，但应该也能用一下吧，前辈不要嫌弃，我下次一定拿霞缕给前辈充电。”

    当月华阴水的力量触碰到羲和图时，羲和图光芒一涨，将月华阴水弹开。

    四级资源都不行？

    宁瑶不信邪，继续试了一次，这次羲和图的光芒涨得更亮了。

    她这次不敢再试了，把那力量收回来，瞥了眼胸口跃跃欲试的太阴真火火种，将一半的力量输入太阴真火中，而后再将另一半力量淬炼肉身，开启窍穴。

    宁瑶嘴上说月华阴水是垃圾，但这都是骗那位不知道是否存在的前辈。

    四级资源，对应寻我境。

    而宁瑶在开窍境就这么一千斤一千斤地使用，就算是宗派道子……也不会比她好太多。

    她盘膝坐在池内，身躯仿佛一个无底洞，以一种极其恐怖的速度快速吸纳月华阴水。

    在蜕变的同时，她身体的肌肉还在微微颤动，利用陈圣世家的锻体法淬炼肉身，再用资源加快淬炼速度。

    体内两条功法路线快速运转，以双倍的速度将资源转化成灵气。

    不多时，就有冲破窍穴隔膜的声音出现。

    此时躲在墙角的小镜子蹑手蹑脚地走出来，抱着桌子腿，往宁瑶方向小心翼翼地看去。

    接着它又快速飞到宁瑶身边，伸出小手，想要抓住她的衣角，但手在半空中一顿，很快又收回去。

    它小心翼翼地挪到宁瑶身边，而后像是鼓起了莫大的勇气，抱住她的大腿，哼哧哼哧地爬上去，而后向后一倒，躺在宁瑶的怀里。

    在它自以为没有被发现的时候，宁瑶缓缓睁开眼，见到它这副模样，唇角轻扬，而后又阖上眼。

