    白晨所化的血海在光雨照耀之下，瞬间扩充了一倍，晃动了几下，白晨吊儿郎当的声音传了出来：“咦，奇怪，谁他娘的把老子唤醒了，怎么回事，这是神马地方，哎呀，老妹，我的亲老妹，哥哥我服了你，怎么神马时候，都看到你在白日宣那色……”

    白洁猛翻白眼，嘴里说道：“哥，要不是大夫君出手，你恐怕还得沉睡成千上万年，不谢谢本宫我，居然还口没遮拦，哼，不理你了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    白晨看到了无头凶蛮，张嘴就叫：“妹夫，许久不见……”

    话没说完，脸上神色大变，嘴里嘀咕一声：“该死，惨了惨了，怎么这个时候渡劫，老子还没准备好，刚刚恢复，实力严重不足啊……”

    刑天巫魄嗡嗡说道：“无妨，大胆突破，此时乃是我人族气运当空，百无禁忌之时，亿万年难得的机缘，没想到白白成就了你，去吧，突破吧。”

    白晨呆了呆。

    双面巫神刘奇大声说道：“小晨，圣祖大人的话，绝对不会错，赶快准备突破。”

    白洁瘪瘪嘴：“信不信随你，错过机缘你别哭。”

    两个最信任的人都这么说了，搞不清到底是什么状况的白晨，心一横，盘膝坐下，头顶上冲出一片血云，突破去了。

    东西昆仑两边，不少修士齐齐突破，天空之上，瞬间乌云密布，天劫在酝酿。

    天空黑压压地一片，十分压抑，让人心惊胆战。

    观礼修士还没有走远，看到眼前这一幕，心中不由升腾起十分灰暗的心理，只希望天空上的天劫来得更加猛烈一些，把人族这些后辈精锐给一股脑劈死，让他们乐极生悲。

    祭坛上，百年大庆之后的仙音，百鸟和彩虹依然没有散去。

    在大片乌云的下方，形成了鲜明的景色对比。

    上空宛如灭世，下方恍若仙境。

    所有修士都产生一种极为强烈的视觉感官。

    天空之上，乌云在酝酿。

    银蛇，雷光，在乌云之中闪烁，滚滚红莲一般的火焰，也在里边呼呼燃烧。

    祭坛之上，仙境在继续。

    百鸟翩翩起舞，仙乐齐鸣，彩虹高架。

    乌云达到了极限，山雨欲来风满楼，雷霆即将降落的时候。

    人族气运真龙钻了出来，仰高声咆哮。

    天空之上，雷霆咆哮，跟气运真龙遥相呼应，好似是在相互交涉。

    天道雷霆也好，气运之龙也好，都是一种运势，都是天道的一些隐秘的自然规律。

    孙豪阅读过海量书籍，知道这种情况下，天道大劫不可能会真正降落下来。

    相比普通修士，这些渡劫的修士少了天道大劫之后的甘露奖励，但获得了人族气运的加持，其中利弊，相差应该不大。

    某种意义上来说，对人族修士来说，获得本族气运加持，对日后的修行会更加有利。

    只要不背叛本族，只要本族气运不遭遇重大损失，那么他们修行的过程之中，也会更加地顺风顺水。

    这本来是正常情况。

    孙豪没有出手干涉天道因果的打算，准备袖手旁观。

    只是，让孙豪苦笑的是，无头凶蛮这家伙的确是钟爱白洁，眼看白晨渡劫成功，天上天劫正在消散，天道甘露也在随之消失的时候，坐不住了。

    仰天一声怒吼，刑天巫魄不用孙豪招呼，向天空之上猛地冲了上去。

    孙豪本尊心中一动，正待制止刑天巫魄的鲁莽行径时，心中突然又是蓦然一动。

    刑天巫魄万事随心，根本就是百无禁忌，如今向上冲起的这个状态，违逆天道，但同时，也带动了气运真龙的跃跃欲试。

    孙豪本身和人族气运真龙密切相连。

    刑天巫魄的举动，代表了孙豪的意愿，气运真龙就错误地以为孙豪不满天道天劫，孙豪不满，那就代表了人族不满现在的现状，就代表了孙豪要想继续挑战天劫，为人族大涨气运之力。

    气运真龙跃跃欲试的样子，让孙豪心中一动。

    天道冷酷，大道无情。

    天道的一个最为基本的规律就是难度和收获会成正比。

    理论上，人族气运真龙出世，如若能够经历一番雷火洗礼的话，对它应该也是只有好处没有坏处。

    刑天巫魄的胆大妄为，孙豪袖手旁观。

    无头凶蛮狂暴地冲入乌云之中，大手一伸，捞了不少没有散去的甘露，向下方一甩，扔到了白晨的身上。

    白晨头顶上，瞬间出现一朵朵鲜艳的血云，如同顶盖一般，罩在了他的头上。

    心中大喜过望，白晨在下边大声喊了起来：“妹夫，好样的，你真是太棒了，继续，继续……”

    喊了两声继续，这家伙声音一变，学自家老妹，在血云之中娇滴滴地叫了几声：“我还要，我还要……”

    东昆仑魔修们，哄堂大笑。

    孙豪心中无语至极。

    无头凶蛮暴吼一声，继续努力，又给捞了几捧甘露，扔了下来。

    孙豪摇摇头，反正已经动手，也不多这几个，干脆，一不做二不休，本尊向天空猛地一伸手，摄取了东昆仑这边的大量天空甘露，手一张，打在了祭坛的几个女修身上。

    天降甘露本身就有固本培元的效果，气运真龙之力，也对人族修士具有强大的加持作用，这些修士此次突破两者兼得，还真是得到了巨大的，难以想象的机缘。

    有这次突破打底，他们日后的修炼之路，毫无疑问会顺利得多。

    已经差不多散尽，本来没打算为难几个人族修士的天道大劫，居然被孙豪挑衅。

    不由勃然大怒。

    乌云瞬间滚滚激荡起来。

    雷霆咆哮，大火熊熊，风云变色，威能重新提振起来。

    人族修士也好，万族观礼修士也好，此时都是相当地无语。

    其他人突破晋级的时候，都只希望天劫能够来得柔和一些，都只希望天劫能够大事化小小事化了。

    孙豪孙沉香倒好，明目张胆，直接挑衅。

    不仅仅要自家修士渡劫，而且还要抢劫天道甘露为自家修士夯实修炼根基。

    典型的得寸进尺，没完没了。

    现在好了，天道被激怒，天道雷霆风火凶猛作，真不知道他会怎么办？

    西昆仑这儿，孙豪孙沉香摇身一变，化为一头巨大的，浑身天蓝色，但闪动着银光的怪兽，仰天嗷呜咆哮，冲进了天空的雷云之中，摇头摆尾，大肆挑衅。

    东昆仑这儿，孙豪的无头凶蛮之躯，在雷云之中大声拍打着自己的胸部，丝毫不惧万千雷蛇，只顾抓住雷雨甘露，向下边扔。

    气运真龙看到孙豪大神威，在雷云之中翻江倒海，也忍不住咆哮而起，钻向高空，在雷雨之中不停地畅快游动。

    说好的，大家好好说话，不打生打死，谁知对方居然得理不饶人，都欺负上来了。

    天道雷霆勃然大怒，威力大增。

    雷火之力突然加倍。

    西昆仑这边，天劫本身威力不强，就是几个元婴修士渡劫而已，根本就对太古雷兽形不成多大威慑，半日之后，乌云散去，几个幸运的女修不仅仅得到了气运加持，还完整地得到了天道奖励，修炼的根基更加牢固。

    几个女修完成修行之后，齐齐跪倒在地，喜极高呼：“谢谢圣祖大人。”

    西昆仑不少修士，心中羡慕不已，这几个女娃子，这次赚大了。

    东昆仑这边，则是另外一番景象。

    气运真龙，刑天巫魄，再加上一个喜欢凑热闹，也化为一团血云，猛冲而上的白晨，跟凶猛的天劫展开了激烈的斗争。

    合体大劫本来已经十分凶猛，被挑衅之后，威力翻倍，普通修炼有成的合体修士可能都受不住。

    奈何刑天巫魄和气运真龙都是特殊存在，根本不惧。

    大量的天劫雷火风暴落在刑天巫魄的身躯之上，伟岸的无头凶蛮身上冲起无与伦比的斗志，以天地为炉，千锤百炼只等闲，锻炼自身的心与体合。