    

    听到贺谨思的话，滕思晴下意识地冷哼出声：“你凭什么做出这样的保证？你不会不清楚你这样的天王巨星有多少疯狂不理智的粉丝吧？你有什么办法保护好清泽？就凭你……”

    说到这里，她忽然想到了什么，声音一滞。

    贺谨思看着她说道：“就凭我……已经不再是当年的我了。”

    滕思晴这会儿也已经明白过来。

    贺谨思的意思，无非是他早就已经退出歌坛了，不管当初多么狂热的粉丝，经过这么五六年的时间，态度也不可能跟当年一样偏激了。

    更何况，贺谨思真实的身份，根本不是她当年以为的那种家境贫寒靠着个人努力在娱乐圈打拼的自强少年人设，人家背后站着的，可是A国的顶级豪门之一贺家。

    屏蔽外界的这些纷纷扰扰，对这些权贵世家来说，只不过是举手之劳。

    看看她好友洛晨曦家就知道了，别看洛晨曦和穆家那位天天上热搜，小团子还有个国民闺女的称号，但是，人家一家子的日常生活完全没有受到任何影响。

    甚至没有任何媒体敢发他们家的负面新闻。

    贺谨思当然也有同样的能力。

    然而，想到这一点，并没有让滕思晴觉得安心，反而让她更加憋屈了。

    在这位贺三少的面前，她还真的没有任何跟他抗争的余地。

    他想要随意摆布她，实在是太容易了。

    同时，这也让她更加深深认识到了两人之间的巨大差距。

    她为了保护儿子，想尽各种办法，每天都像是在做贼一样，还是难免有所疏忽。

    而贺谨思却能完全无所顾忌地向着全世界炫耀他的儿子，还有庇护好家人的强大实力。

    他们根本就不是一个世界的人。

    贺谨思看着滕思晴阴晴不定的脸色，猜不透她到底在想些什么。

    他试探着说道：“思晴，这些年你一个人带着清泽，肯定吃了很多苦，遇到很多麻烦。以后，就让我来跟你一起分担……”

    “我一个人就能把清泽照顾得很好！”滕思晴一个激灵回过神，板着脸打断了他的话，“我不需要任何人跟我分担！只要你离我们母子远一点，我们就能过得很好，不劳你……”

    她话没说完，忽然感觉腿边传来一种异常的压力。

    滕思晴低头看了一眼，瞬间脸色大变，“清……清泽，你……你怎么了？！”

    一直揪着她裙摆站在她右后方的滕清泽歪歪扭扭地朝边上倒了下去。

    小家伙脸色惨白，双眼紧闭，额头上的发丝都已经被冷汗浸湿。

    滕思晴的一时间大脑一阵空白。

    等她反应过来的时候，贺谨思已经抢在她前面，弯腰把滕清泽抱了起来。

    “清泽肯定是发病了。正好，我来岛上的时候，请来了世界最权威的医学专家，我们快点把清泽送过去。”

    “怎么会这样……”滕思晴看到滕清泽发病，正是最焦急的时候，听到贺谨思这些话，顾不上两人刚才的争执，赶紧点头，还出声催促着：“快走吧，抓紧时间！”

