    王老五有些难受。

    他原本以为，少爷将三十万贯交给自己，是出于对自己的信任。

    哪知道，同行的竟然还有个鬼神。

    鬼神这厮，来无影去无踪，王老五最怕和这样的人打交道。

    他赶紧趴在地上，激动地说道：“多谢少爷关心，少爷是担心我到江南之后，会有危险，所以特意派鬼神这个大高手保护我，少爷之恩，笑的毕生难忘！”

    砰。

    杜荷一脚将王老五踹开：“滚，你脸皮可够厚的，赶紧滚去长安，三日后出发！”

    “是，嘿嘿……”

    ……

    两日后。

    太子詹事张玄素总算回到了长安。

    这个可爱的地方，连空气都是甘甜的。

    唯一不满的便是屁股下的马车。

    这是一辆拉猪车。

    是鄠县县衙给张玄素安排的。

    这辆车，加上张玄素，一共有十五头猪，不对，应该是十四头猪和一个人。

    自鄠县出发后，拉猪车却不是直接来长安，而是在周边兜兜转转，足足花了两日时间才赶到长安城。

    进了永宁门后，张玄素再也忍不住，啪的一下跳下来。

    以前，他身手矫健，别说从马车上听跳下，就是从房顶上，也能身轻如燕地落地。

    可今时不同往日，张玄素已经整整一天没吃饭了。

    当他落地时，双腿一软，一头栽倒在了地上。

    巡城的武侯跑过来，惊讶道：“呀，此处有个叫花子，将他弄出去，不要在此影响百姓们出行。”

    张玄素赶紧睁开眼睛，虚弱的声音响起：“别别动，我是……太子詹事，你们，把我放开！”

    那武侯冷笑道：“就你这幅样子，还太子詹事，那我就是太子詹事他爹！”

    几人不由分说，便将张玄素弄出城，送到一个施粥棚的地方，此处乃是所有无家可归的讨饭之人聚集之地。

    那些武侯刚离开，周围便突然冒出来十几个气色不善的乞丐，对着张玄素一顿拳打脚踢，将他身上仅有的几文钱，全部拿走了。

    直到第二日，张玄素才想办法混进了城中，回到自己家中，不顾府里人诧异的目光，张玄素第一时间跑去洗了个澡。

    正在他泡在浴桶中感觉全身舒服时，一低头，却见自己的小兄弟没有了。

    啪。

    他一拳砸在木桶上，大骂道：“杜荷……都是杜荷把我害成这样的，杜荷，我不会放过你的。”

    于是，张玄素精心准备了一道弹劾的奏章。

    次日一早的早朝上，他便当着众人的面，将奏章递给李二李二陛下。

    “陛下，臣要弹劾杜荷，杜荷在鄠县养猪，实则是倒行逆施，臣自幼饱读圣贤书，如今，痛陈养猪的十大弊病，请陛下立即下旨，禁止杜荷再养猪，否则，国将不国，社稷混乱，只怕会有大祸啊。”张玄素声嘶力竭地说道。

    张玄素想着，自己一个人的力量有限，最好是朝中大臣都出来反对才好。

    于是他转身开始小声交流起来。

    “张大人，杜荷养猪，此事你是否知道？”

    “李大人，我记得，你曾说过自己这辈子最不喜欢吃的便是猪肉，如今杜荷养猪，想让我等全都吃猪肉，真是其心可诛，你为何不说话？”

    “还有哪位大人愿意与我一起弹劾杜荷的？”

    张玄素满脸期待。

    可惜，没有人愿意搭理他。

    哪怕是他曾经的至交好友，此刻也别过头去，假装不认识他！

    这是什么情况？

    满朝文武，个个惊讶得瞪大了眼睛。

    他们没想到，消失了好几个月的太子詹事大人，这一出现，竟然要反对养猪？

    要知道，当初满朝文武，半个长安城的人都在反对猪肉，最后不也浪花都没翻起来一点，最后还把王司徒和长孙司空折了进去。

    张大人好气魄啊！

    这时，李二将奏章放下，有些失望地说道：“朕以为，张爱卿反对猪肉和养猪，定有什么高论，没想到，这些言论，朕已经听得足够多了，你这十大弊病，与鄠县陈田的《反猪肉书》大同小异，并无出彩之处，张爱卿，你若是反对猪肉，倒是可以向王爱卿学学，王爱卿对此，有许多让人耳目一新的高论啊！”

    张玄素有些傻眼。

    自己花了一整个晚上写出来的东西，竟然和鄠县一个乡野村夫一般？

    怎么可能？

    不过，当他听到王司徒也反对猪肉时，顿时眼睛一亮。

    王司徒可是位列三公啊，影响力极大，若是有他带头，那杜荷肯定完蛋了。

    想着，张玄素蹭蹭蹭地跑到王珪面前，恭敬地说道；“请王大人赐教。”

    王珪一甩袖子，说道：“我没什么好教你的，我曾经的确反对过猪肉，可是，后来我得了下痢，是杜荷用猪肉将我救治好的，而今，那鄠县有两块人人都知道的猪肉纪念碑，上面便记载了此事的详细经过，张大人既是从鄠县来，为何不知道？我以前反对猪肉，现在不反对，以后也不会反对，如今，我府上，每日都会有猪肉菜，所以，张大人，你找错人了！”

    啊？

    张玄素懵了。

    他看看王珪，又看看其他人，突然有种无助的感觉。

    到底发生了什么？

    长孙无忌走到他身边，小声说道：“张大人，你只怕是错乱了，这反对猪肉，都是两月之前的事了，如今，猪肉成了长安最好售卖的肉类，在场的，从陛下到臣子，如今都对猪肉赞不绝口，这反对猪肉，只怕是无用的，你若是想打倒杜荷，还是想想其他办法吧！”

    两月前？

    怪不得大家都一脸惊诧的样子。

    我是谁？

    我错过了什么？

    “噗……”

    王珪一张口，一口鲜血喷洒出来，然后身体软绵绵地栽倒在了地上。

    “王大人……”

    “王大人……”

    朝堂上，乱作一团。

    ……

    与此同时，在长安城西南方向的鄠县。

    一个名叫猪大亨的猪肉加工厂，悄然成立了。

    加工厂建在城外，河流的下游，地势平坦，水流充沛。

    猪大亨猪饲料加工厂，乃是梦幻集团下属的一部分，只做一件事，便是生产各种各样的猪食，然后卖给养猪的百姓去喂猪。

    猪大亨猪饲料加工厂的厂长，就是最近研究猪的营养学颇有建树的魏叔琬。

    ……

