
　　波风水门凝神感知了一下，发现刚才那枚苦无已经出现在了木叶边缘的森林中。

　　旋即抬起头看向远处，喃喃道：

　　“决定村子命运的战斗么。”

　　但见下一瞬，波风水门双眼浮现出坚毅之色，发动飞雷神跟了上去。

　　短短时间内，波风水门其实心里已经做下了决定。

　　想要封印九尾，只有先打败自称宇智波斑的面具人。

　　然后想办法将九尾引到小木屋附近，靠已经布置好的封印符文将九尾封印到新的人柱力体内。

　　如果无法将九尾引过去，那就只有靠自己发动尸鬼封尽。

　　至于人柱力的人选，自然是自己的孩子：鸣人。

　　人柱力固然会受人排挤。

　　但那是因为这个世界的高层对下面人洗脑所导致。

　　毕竟如果大肆宣扬人柱力的好处，那么人人都会垂涎人柱力身份。

　　成为人柱力，就代表一成年就拥有影级的实力。

　　在这个世界，实力才是至上的。

　　不然的话，为什么大部分人柱力都身份高贵。

　　要么是一村之影，要么就是影的子嗣或者心腹。

　　最重要的一点，只要鸣人成为人柱力，那么木叶会想尽一切办法保护他的安全。

　　再加上那些村民都认为成为人柱力是一件很痛苦的事。

　　这样一来，以后鸣人也能受到村民们的拥戴。

　　波风水门离开后，木叶再也没有人能抵挡住九尾的大肆破坏。

　　宇智波族地外。

　　一众宇智波族人拖家带口前往避难所。

　　路口处，宇智波富岳双手抱胸，凝视着远处作乱的九尾。

　　一名宇智波上忍施展瞬身术出现在宇智波富岳身侧，满脸焦急之色道：

　　“族长，我们该怎么办，要出手吗。”

　　宇智波富岳摇了摇头道：

　　“静观其变，九尾作为最强尾兽，不是靠人多就能抵挡的。”

　　“可是.....”

　　宇智波上忍还想说什么，却被宇智波富岳沉喝打断道：

　　“别说了，警备队的职责是疏散村民，快去干你们的事。”

　　“是。”

　　族长的命令，这名上忍不能反抗，只能继续去村里疏散村民。

　　宇智波富岳望着九尾那双猩红的眼睛，沉吟道：

　　“那双眼睛，不是图南的万花筒。

　　到底是哪个族人在操控九尾呢。”

　　族地的街道上。

　　“哇~哇~哇~”

　　宇智波鼬抱着襁褓里的佐助，一边跟随人流走着，一边时不时的回头看向远处的九尾。

　　听到怀里佐助开始放声大哭，宇智波鼬赶紧低下头哄弄道：

　　“佐助，不哭不哭，哥哥会保护你的。”

　　旗木家的屋檐下。

　　旗木遗趴在旗木兜的怀里，浑身颤抖道：

　　“兜桑，那是怪物吗？

　　会不会吃掉遗啊。”

　　旗木兜脸上浮现出温和之色，轻抚着旗木遗的头发，安慰道：

　　“遗，别怕，有哥哥在。”

　　旋即抬起头凝视着远处的九尾，心中暗道：

　　先生，这是你的手笔么。

　　你到底想要做什么。

　　如果真的是你，那么我和遗应该都是安全的。

　　毕竟，我还有价值......

　　相比各忍族所在地，平民区的村民就显得慌乱了许多。

　　毕竟忍族只需要族长一声令下，让去哪里就去哪里。

　　而平民没有组织，有些怕死的先跑了。

　　有些担心家里的财物有损失，拿着又是拖累，半天走不了。

　　更有些抱有侥幸心理，觉得九尾不会往自己这边来。

　　或者在来之前就被木叶的忍者给干掉。

　　木叶警备队的成员大多都在这里疏散着平民们。

　　“村民快去避难所。”

　　“这种情况谁敢去别人家偷东西，直接按叛村处置。”

　　忽然，一名警备队成员看着九尾前进的方向，眼中浮现出慌乱之色，对着不远处的警备队小队长喊道：

　　谷</span>“遭了，九尾要到福利院了。”天籁小说网

　　“福利院是哪个队的辖区。”

　　“队长曾经交代过，福利院有图南大人在。

　　附近还没有平民居住，警备队成员不能随意前往。”

　　“什么！里面的小孩和老人还没转移么。”

　　“事发太过突然，我们好像都没想到，现在也来不及了。”

　　“遭了.......”

　　警备队小队长的冷汗唰的一下就流了下来。

　　虽说这件事不用自己担责，但宇智波图南可是宇智波一族的骄傲。

　　他收留的那些孩子和老人要是被九尾给杀了，那掌管木叶警备队的宇智波一族该怎么给宇智波图南交代。

　　此时，宇智波族地中的宇智波富岳也发现了这一情况，朝着不远处疏散族人的一名警备队成员问道：

　　“福利院的人是不是没有疏散。”

　　那名警备队成员闻言一懵，愣愣道：“不知道啊.....”

　　就在大家都以为九尾即将踏破福利院之时。

　　混乱的木叶村中响起一阵低吟声，回荡在每个人的耳边。

　　“我的村子啊........

　　为什么总是要遭受这么多苦难。

　　一步步走到现在，我曾思考过。

　　这个世界，最强的力量是什么。

　　不是庞大的查克拉，不是强大的禁术。

　　而是爱与勇气。

　　爱会让人拥有守护的力量。

　　勇气则能让人忘却生死，一往无前。”

　　声音一出，九尾前进的动作一顿。

　　转过身用凶戾的眼眸注视着火影岩方向，张开嘴大声咆哮着。

　　“吼~”

　　村子里平民和忍者们纷纷露出振奋之色，高呼道：

　　“是图南大人的声音。”

　　“图南大人出现了么。”

　　“声音是从火影岩方向传来的。”

　　“图南大人一定能阻止九尾的。”

　　“对，图南大人可是能镇杀影的存在。”

　　.......

　　“我，宇智波图南。

　　靠的从来不是眼睛，而是爱与勇气。

　　九尾......

　　滚出木叶。”

　　“须佐，能乎。”

　　火影岩上，骤然亮起柔和的金光，瞬间将整个木叶染成一片金色。

　　一尊庞大的金色佛陀冉冉升起。

　　远远看去，佛陀双手合十，盘膝坐在火影岩上方。

　　宝相庄严，面露悲天悯人之色。

　　看见这一幕，村里的人只感觉心灵前所未有的澄净。

　　就好像刚才因九尾而产生的恐惧、憎恨、不安等情绪都被着金色的佛光给溶解了一般。

　　当然，这只是他们的错觉。

　　真实的情况自然是宇智波图南施展玉藻前瞳术吸收了他们的负面情绪。

　　“叮，获取坂田冈御认同。”

　　“叮，获取松花千宇认同。”

　　“叮，获取日向智绯认同。”

　　“叮，获取山中德步认同。”

　　“叮，获取未也大一郎认同。”

　　........

　　火影大楼的地下密室中。

　　团藏猛地站起身，双手撑在桌上，瞪大双眼看着水晶球里的金色佛陀，一脸难以置信道：

　　“他不是双眼失明了吗？为什么还能发动这个术。”

　　猿飞日斩目露凝重之色，狠狠的抽了几口烟，若有所思道：

　　“这是他所拥有须佐能乎的最初形态。

　　难道他已经突破了写轮眼的限制么......

　　这真是可怕的天赋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百三十五章 爱与勇气 须佐能乎免费阅读。https://xs.23sk.com 