    钢铁战衣军团抵达之后，托尼立刻就命令贾维斯对满大人和蜘蛛噬欲怪发起攻击。

    “罗德的情况怎么样？”有了喘息空挡的托尼立刻让贾维斯派出一具战衣去查看罗德的情况。

    之前罗德被满大人击飞，坠落之中完全失去了反应，不知生死，托尼也是十分忧心，只不过之前一直被蜘蛛噬欲怪纠缠，分身乏术脱不开身去救援。

    “钢铁爱国者战甲的胸口部位遭遇了巨大的莫名力量冲击, 造成形变。

    罗德先生胸前的多根肋骨断裂，陷入昏迷之中，不过万幸的是，内脏没有受到损伤。

    现在正在进行紧急的医护处理。”贾维斯对罗德上校的身体情况进行扫描之后向托尼汇报道。

    “没有生命危险就好，你先把罗德和珮珀转移到安全的位置去。”托尼微微松了口气，接着就开口吩咐贾维斯护送两人离开。

    “如您所愿, 先生。”贾维斯回应到。

    处理好珮珀和罗德以后, 托尼立刻就将注意力转移到眼下的战场之中，配合贾维斯控制的钢铁战衣对满大人和噬欲怪发起攻击。

    托尼制造出来的这一大批钢铁战衣虽然凝结了领先于当前时代的科技结晶, 配备各种尖端武器系统。

    但是在满大人和噬欲怪的战斗之中却是完全起不到应有的作用，基本上无法造成有效的打击，反而是一具接一具被摧毁掉。

    也就是托尼拥有机械记忆体的力量，可以随时将被破坏的钢铁战衣机械结构系统进行修补恢复，能够进行接连不断的可持续性作战。

    “不过，这个满大人……”托尼看着有如闲庭信步对抗钢铁战衣，控制美利坚总统的行动，心中十分忌惮。

    总感觉满大人似乎并没有认真动手的意思，基本上只有蜘蛛噬欲怪一门心思的向托尼发起攻击。

    满大人如此对自己漫不经心，是因为想要保证控制美利坚总统，还是有什么其他的理由。

    “托尼斯塔克，你的钢铁战衣虽然也可以称得上是跨时代的的武器装备，盖亚记忆体的力量也的确是出乎意料的强大奇特。

    但此时的你还远不是我的对手。”满大人随意的手撕一具钢铁战衣，语气傲慢的对托尼开口道。

    随之将强大的力量注入被撕碎的战甲之中，整个战甲被从内而外的彻底摧毁，使得托尼机械记忆体也无法复原。

    “大话谁都会说，但是实际上手里的本事有多少就不一定了。”托尼虽然心中微微凛然，但是嘴上也是一点都不示弱。

    满大人却是一点都不生气, 作为创造噬欲怪的贪欲者，满大人能够感应到蜘蛛噬欲怪强烈的想要击败托尼的欲望催生出来的大量细胞硬币。

    也就干脆让蜘蛛噬欲怪继续和托尼战斗，蜘蛛噬欲怪随着欲望的增长，福建发生进化，体型你发的庞大，从原来的人形轮廓朝着一个巨型蜘蛛变化。

    巨大的刃足犹如镰刀收割野草一样，轻松的斩断撕碎钢铁战衣。

    还有相当一部分的的钢铁战衣被蜘蛛噬欲怪的蛛网笼罩捆住，失去行动能量。

    满大人满意的看着发生变化的蜘蛛噬欲怪，并不干预，轻轻一笑：“向世界宣告十戒帮存在的舞台上，钢铁侠的战斗作为背景表演倒也是足够的精彩。”

    提着美利坚总统来到基里安准备进行全球直播的场地中央。

    “现在起我允许你们正式加入十戒帮，我就是你们的首领，一切的行动都要听从我的号令，你们应该感到无比的庆幸，成为十戒帮的一员。

    基里安答应你们的，我都能够加倍的给予你们。”满大人对着基里安手下绝境战士开口道，释放出恐怖慑人的威势。

    谷紷

    “不过谁要是不肯加入, 那就是冒充十戒帮之名，必须受到惩罚。”

    话语之中腾腾杀气毫不掩饰。

    “你这家伙，别以为我们会乖乖听从你的指令，你到底对基里安先生做了什么，将基里安先生变成了怪物。”有几个绝境战士站出来质疑满大人。

    基里安的绝境病毒使得这些绝境战士残缺的身体得以再次健全，还是有几个心中感怀的死忠。

    满大人看向那几人不露声色的轻轻点头，环视一圈开口问道：“还有其他人有异议吗？”

    其他的绝境战士沉默不语，虽然的确是基里安让这些人得以重获新生，得到健全的身体，但是满大人明显不是一个善茬，大多数人还不至于为了基里安死扛到底。

    满大人见再没有人站出来，露出危险的微笑：“很好，你们可以去死了。”

    这几个绝境战士脸色一变，催动绝境病毒的力量，全身赤红光芒大盛，就要攻向满大人。

    然而满大人却只是大手一挥，恐怖的能量激荡而出，如同狂风巨浪一样，直接碾碎了这几个绝境战士，尸骨无存。

    “剩下来的各位应该都是识时务的聪明人。”满大人语气玩味的扫视一圈其他绝境战士。

    剩下绝境战士在满大人的眼神逼视下，连连点头开口称是：“是……是，我们以后绝对唯您马首是瞻，十戒帮。”

    “还愣着干什么？开启直播。”满大人对着原本基里安安排负责直播设备运行的绝境战士。

    “啊？！”绝境战士有些疑惑发懵。

    “基里安的布置，全球直播处决美利坚总统，这种影响巨大的行动，才当的起世界宣告我的伟大存在和宏图。”满大人露出肆无忌惮的笑容。

    “属下明白了。”绝境战士点头承是。

    “斯塔克，钢铁侠，快来救我！”美利坚总统明确的听到满大人将要杀掉自己，再也绷不住了，也顾不得其他，高声开口对托尼呼喊求救。

    托尼脸色难看瞥目光过去，满大人挑衅似的对着托尼笑了笑，将美利坚总统吊了起来。

    “可恶。”托尼看着堵在自己面前越来越大，越来越难应付的蜘蛛噬欲怪，咬牙切齿。

    地面上布满了被蜘蛛噬欲怪破坏的钢铁战衣残骸。

    “看来必须要试一试那个了。”托尼心神微凝。

    “机械的诞生源于人类想要获得自然之中各种能量的使用，操控转换运用能量的机器。”托尼心中如是暗道。

    战甲进行结构重组，一个结构复杂精密的长管装置仪器一步步的完善成长。

    借助机械记忆体的力量，托尼制造出本来只能在实验室出现的类粒子加速器装置，新型方舟反应炉核心的能量制造装置变化而成的武器系统。

    “成功了！”托尼全副心神投入构建的装置最终顺利构建完成。

    粒子加速对撞加农炮对着蜘蛛噬欲怪开火。

