
    顾乔乔手腕一动，将手挣脱开，看着秦以泽咬牙的样子，不厚道的嘿嘿笑了。

    随后，她站起来，对着褚成峰扬了扬手，“我们在这里。”

    而秦以泽没有站起来，而是懒洋洋的靠在了树干，手则是放在了曲起的膝盖上，再度恢复了闲适和惬意。

    如果不是看着褚成峰的眼神有点凌厉，就是真的云淡风轻了。

    而褚成峰颠颠的跑过来，看着眼前的景色，撇撇嘴，“你倒是和嫂子找了一个好地方”

    秦以泽眉峰动了动，不耐烦的说道，“知道是谁干的了吗？”

    褚成峰这才想起来，自己来是干嘛来的了。

    他蹲下来，恨恨的说道，“是赵晓铭那孙子带人干的，阿泽你说说，这东城区的那些人怎么越来越上不了台面呢，我看干脆趁着这事将他们打散了算了”

    “好啊”秦以泽点头同意，“你的主意不错。”

    “阿泽你也支持我？”

    “嗯，那群人最近有些太嚣张了，你这样做也是在挽救他们，他们以后会感谢你的。”

    褚成峰的眼睛就一下子亮晶晶的。

    有点激动的说，“阿泽，你其实是在变相的夸我，对吧？”

    秦以泽没吭声。

    只是静静的看着他。

    褚成峰不依不饶，“阿泽，你说，你是不是在夸我？”

    秦以泽终于开口，“你猜！”

    顾乔乔实在忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    这两个人，也真能演。

    不过，他们的感情也是真的好。

    听到顾乔乔的笑声，秦以泽的眉目也柔和下来，对褚成峰说道，“回去后直接去东分局，这事我不方便直接出面，不过可以给你介绍一个人，保证马到成功。”

    褚成峰高兴的连连点头。

    因为第二次的射箭比赛，他和赵晓铭彻底的扛上了。

    而且还借着那次比赛，将东城区的人打压了一番，所以，每次赵晓铭看到褚成峰都是一副红眼贼的样子。

    这让褚成峰如何能不心头火起。

    他最讨厌的就是输不起的人了。

    秦以泽安排好了之后，也站了起来，看了看手表，“到午饭时间了，让大家拿着东西来河边吧”

    虽然是想着和顾乔乔单独约会，但是人既然都跟来了，也只好让人都过来河边了。

    顾乔乔活动了一下胳膊，不在意的朝着东面的方向看过去。

    那里是帝都的方向。

    她却忽然的楞了一下，她忙喊秦以泽，“你看那个方向是不是着火了，我怎么看到那里好像冒烟了呢”

    秦以泽顺着顾乔乔的手的方向看去。

    果然在树荫的尽头，有烟雾在弥漫。

    他的眼睛眯了眯。

    随即心头一凛。

    那个方向是第一军分区的管辖地。

    怎么会冒烟呢？

    秦以泽不在迟疑，他转头看向顾乔乔，沉声道，“乔乔，那里可能出事了，我马上回去，你和成峰随后再走。”

    然后看向褚成峰，“这里交给你了”

    接着又盯着褚成峰，认真而又迅速的叮嘱，也或者命令道，“成峰，安全的将你嫂子带回顾园。”
