    “老奴给皇后娘娘请安。”老太君刚要跪，皇后已快步走下来，伸手扶住老太君：“您老快请坐下。”说着扶着老太君坐到了旁边的软榻上。

    略瞧了怀清一眼，心说，这丫头倒是会找靠山，搬来老太君有些话便不大好开口了，却又想，说下大天来这也是件好事儿，是儿皇子之尊，娶一个四品知府的妹子当侧妃，已是她张怀清几辈子修不来的福分了，就算叶府大姑娘都无此造化，老太君能说出什么来。

    怀清规规矩矩的跪下磕头：“民女张怀清叩见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁，。”

    皇后摆摆手道：“起来吧。”

    怀清这才站起来垂首立在一边儿，瞧见怀清，再想想自己那两个侄女，皇后忍不住叹息，说起来，余家虽是商户起家却世代显赫，若不是当初昭惠皇后立下的家规，余家如今又岂止一个商家，家里的女孩儿自小悉心教养，就是为了嫁入皇家，以延余家百年尊荣，却下头这一辈儿的两个侄女儿着实有些拿不出手，也怨自己的兄弟，一味骄纵，养成了如今眼高手低的性子，心眼子没长多少，脾气倒一个比一个大，是儿的性子如何瞧得上，若不然，也不用如此费神了。

    皇后娘娘叫人上了茶，亲手奉与老太君，方道：“莫怪老太君稀罕这丫头，便是我看着也好，瞧着比我两个侄女年纪小些，可有十七了？”

    怀清还没答应老太君接过去道：“这丫头是正月里的生辰，比若瑶略小些，刚十七。”

    皇后娘娘道：“不小了，该着说亲事，可许了人家？”

    老太君目光一闪：“这丫头跟若瑶不一样，常年不在我跟前，更让我想的慌，如今好容易回来了，就想着让她陪我个一两年，婚事不着急呢。”

    皇后呵呵笑了两声：“有道是男大当婚女大当嫁，虽说老太君疼小辈儿，可也别耽搁了婚姻大事，女孩儿家的青春转瞬即逝呢。”

    老太君道：“皇后娘娘说的是。”

    皇后见老太君不再跟自己唱反调，暗暗送了口气，跟老太君道：“这丫头性子稳妥行事大方，是儿跟前若有这么个人，我也就放心了。”

    老太君心里咯噔一下，暗道果然是为了此事，老太君可不傻，皇后娘娘一心顾念自己娘家，这事儿谁不知道，余家的两个侄女儿还未嫁，怎会让怀清一个外人占了皇子妃的名分，今儿她张这个口，想来是因外传四皇子隐疾一事。

    这儿子什么心思便能骗过天下所有人，也骗不过自己的亲娘，皇后很清楚四皇子心里爱的人是怀清丫头，才用这个法子来阻皇上赐婚，皇后见儿子无论如何也放不下，便只能顺着四皇子了，只不过这个顺着肯定不是正妃，而，若当侧妃，哪轮的上老四。

    皇后瞧着老太君道：“老太君疼这丫头，就给这丫头做个主吧！”

    怀清身子都僵了，怎么也没想到皇后召自己进宫是为了这个，侧妃？怀清不免苦笑了一声，莫非自己生来就是小老婆的命，前头一个慕容曦，如今又来了个慕容是，即便说的再好，也不过是小老婆罢了，而皇后如今既已开了口，恐自己不想都不行，除非她不想要小命了，更何况，还有哥哥呢，可她实在不愿。

    老太君也没想皇后会如此直接，话既出口就收不回去了，应了，对不住这丫头，不应，此事又如何驳回去。

    正为难的当口，忽听外头小太监道：“给四爷请安。”老太君一听倒安稳了，四皇子来了，此事便容易多了，以老四对怀清的心，自然不会委屈她。

    慕容是刚在皇上哪儿，父皇传了两个太医给他瞧脉，慕容是倒不怕此事会戳破，王泰丰是太医院院正，既已断了自己的隐疾，别的太医便心里疑惑，也不会跟自己的上司对着干，更何况，隐疾这种事儿病因复杂，那些太医多一事不如少一事，谁肯趟这摊浑水，反正出了事儿也有王泰丰顶着，故此，都跟王泰丰说的一模一样。

    等慕容是告退出宫，可喜就迎了出来：“爷，刚得了信儿，皇后娘娘宣怀清姑娘去坤德宫了呢。”

    可喜儿话音刚落，慕容是转身又进了宫门，脚下飞快，几乎一路小跑，进坤德殿的时候，都有些气息不稳。

    皇后见他这样儿，心里还有些不是滋味儿，自己怀胎十月生的儿子，从小到大，何曾见他如此慌乱过，却为了一个张怀清，整个变了个人似的。

    皇后瞧着他开口道：“正好是儿来了，正说你跟前缺个底细人，我瞧着怀清丫头稳妥，回头跟你父皇商议商议……”皇后的话没说完，慕容是就忽跪在地上道：“儿臣不愿。”

    皇后一愣，定定望着他，以为自己听差了，不是他稀罕这丫头，非这丫头不行的吗，怎么自己有意成全了，他倒不愿意了。

    慕容是道：“儿臣身患隐疾，刚太医也说了，近两年不宜成婚。”

    皇后愕然，暗道这不过幌子罢了，不就是怕皇上给他赐婚，才想出这么个主意吗，怎他自己倒当真了不成。

    虽觉他如此面不改色的承认自己身患隐疾，有些囧，怀清却终于松了一口气，自己自然不能反抗，可慕容是就不一样了，只要他坚决不同意，此事就成不了。

    老太君瞥了她一眼，暗暗摇头，这丫头还真个没心没肺的，为了她老四这可什么都豁出去了，她倒一副置身事外的样儿。

    而事情到了如今地步，自己跟怀清最好还是回避，有些事儿让这娘俩自己沟通解决更好，想到此，站起来道：“昨儿夜里错了盹，这会儿倒有些困乏上来，娘娘请恕老奴失礼，这就告退了。”

    皇后忙道：“您老可得保重身子，嬷嬷替我送老太君。”

    怀清忙伸手扶住老太君，一出了宫门，怀清方长舒了一口气，老太君不免失笑，伸手点了点她的额头：“丫头倒真是个没良心。”

    怀清摸了摸自己的额头嘟囔：“老太君这话儿从哪儿说起的？”

    老太君摇摇头：“你呀，自己想吧。”说着上了车。

    再说坤德殿，老太君跟怀清一走，皇后便叹了口气道：“那天你跟母后说的那些，莫非都是玩笑，还是说母后想错了，你不稀罕这丫头。”

    慕容是道：“儿臣从不说玩笑话，那些话句句是真。”

    皇后娘娘挑挑眉：“既如此，母后给你做主娶她当个侧妃，岂不正如了你的意，如何又不愿意？”

    慕容是道：“此是儿臣一厢情愿，她并无此意，若强人所难，岂是君子所为。”皇后愕然：“听你这话儿，得她情愿才成。”慕容是点点头。

    皇后皱了皱眉：“你跟母后说句实话，隐疾之事可是因为她？”

    慕容是道：“母后误会了，此事跟她毫无干系，之前儿臣也不知有此疾，前儿叫人进房伺候方知身患隐疾。”

    皇后愣了愣：“你是说你这隐疾是真的？”

    慕容是点点头：“儿臣怎敢欺瞒父皇。”

    皇后只觉眼前发黑，一直觉得这是儿子为了张怀清那丫头使的苦肉计，却怎么也没想到竟是真的，说不信吧，太医言之凿凿，且细想起来，是儿从小到大何曾跟女子亲近过，便四王府里，也从不用年轻丫头，前些年自己也疑心过此事，到底没往心里头去，不想竟成了真的。

    若是儿有疾便不能娶妃，不娶妃便无嗣，可着大燕数百年，哪有一个无嗣的君王，这无嗣不就断了皇家的血脉吗，如何能位临九五，若是儿不能继位，其他几位皇子最有可能的便是六皇子慕容曦，淑妃那贱人的儿子若当了皇上，自己岂会有好儿，更何况，还有余家，慕容曦也绝不会放过自己，放过余家。

    想到此不觉胆战心惊，半晌儿方道：“你可知这几句话可将置我母子于万劫不复之地吗？”

    慕容是抬头看着皇后道：“母后，有时候不争既是争，儿臣相信，是我的早晚都是，不是我的便争在手里最终也会流失。”

    不争既是争？皇后忽的笑了两声：“是儿这话母后不信，若不争，哪有你我母子的今天，若不争，如今这坤德殿的主子，恐不是你母后了。”

    慕容是皱了皱眉：“母后觉得父皇糊涂吗？”

    皇后一怔：“你父皇怎会糊涂，谁不知你父皇是大燕百年才出的一位圣主。”

    慕容是道：“这天下多大，父皇都能看的清清楚楚，更何况小小的内廷。”

    皇后颇有些不安：“是儿想说什么？”

    慕容是叹了口气道：“有些事不理会，并非不知道，若母后为余家着想，便不要让余家跟皇族有过多牵扯，这也是当初昭惠皇后立下家规的初衷，母后莫非忘了不成。”

    直到慕容是走了许久，皇后仍僵坐在原处，是儿的性子她最清楚，若不是知道了什么，绝不会说出刚那些话来，莫非当年的事儿漏了出去，怎么可能？却仍有些惴惴不安，低声唤了刘嬷嬷近前吩咐：“你叫人给冀州府传信儿，让文钊抽空进京，我有些事儿问他。”

    再说慕容是，从宫里出来心情颇有些复杂，他也不想跟母后说起这些事，可母后的所作所为，让他不得不提醒她，父皇并不糊涂，母后做的那些事根本瞒不过父皇，十几年前淑妃一案，两位舅舅参与其中，父皇已对两位舅舅颇为不满，此时若再不知避嫌，恐要牵连余家，所以，即便没有怀清，自己也绝不会娶两位表妹，这是为了母后，也是为了余家。

    而自己如今能做的就是把这件事永远掩住，不止为了余家还有怀清，提起怀清，慕容是想起刚自己说不愿意时，她明显松了口气的表情，不禁摇摇头，自己没说错，她对自己无意，大概从来就没想过要嫁自己，但她会答应的，自己会让她亲口答应，他相信自己跟她有缘，这份缘不是一时，而是一世，他要的也不是一时，他要她的一辈子。

    再说怀清，从宫里回来，一进屋，若瑶就忙拉着她道：“如何？皇后没有为难你吧？”

    怀清摇摇头：“皇后怎会跟我一个丫头为难。”

    若瑶道：“你少来吧，皇后娘娘想把自己的娘家侄女嫁给四皇子呢，可四皇子跟谁都不亲近，唯独对你特别，你莫非忘了那天赏花宴，余静茵的态度了，你是不当回事儿，人家可都把你当成眼中钉肉中刺了呢，俗话说，宁得罪君子不得罪小人，就那几个尖酸刻薄连小人都比她们强些，你自己更需小心些，有道是明枪易躲暗箭难防，这背后算计，便你再聪明怕也要吃亏的。”

    怀清笑道：“到底是我的亲嫂子，处处为妹妹着想，嫂子尽管放心，我还等着抱我的侄子侄女呢，不会让别人害了去的。”

    若瑶脸一红：“跟你说正经的呢，又胡说八道起来。”

    怀清道：“这才不是胡说，我张家的祖宗还盼着呢……”

    两人说笑了一会儿就差不多晌午了，吃了晌午饭怀清就去新宅了，张家就他们兄妹俩，哥哥的婚事，自然要她一手操持，虽有叶夫人帮着，还是把怀清忙的够呛。

    堪堪到了三月初十，怀济方回京，先去吏部点了卯，才往家来，拐过街口就见前头老大个宅子，门面颇体面。

    马车停在大门前，怀济下车，抬头看了看跟陈皮道：“莫不是走差了吧。”

    陈皮嘿嘿一笑：“没走差，没走差，这就是咱家的府邸，大爷您瞧，门楼子上刻着张府两个字呢，就是这儿。”

    正说着门冬跟牛蒡从里头窜了出来，一进京这俩人就先压着行李往新宅来了，这会儿刚把行李抬进去。

    牛蒡眼睛都亮了：“大爷，您快进去瞧瞧吧，这宅子可比在扬州的府衙都强呢，叫咱们姑娘收拾的好不齐整。”

    怀济这才迈脚进去，刚进了大门怀清就迎了出来，兄妹俩见了面分外亲热，怀清拉着怀济，一边往里走，一边指给他瞧：“这是前厅，这是花厅，这是书斋，这是客居，这里是……”

    陈皮接过去道：“这里一定是我们大爷跟大奶奶的院子，瞧处处都透着喜气儿呢。”

    怀清笑了：“算你小子机灵。”

    拉着怀济进了屋：“哥这几日先住在书斋吧，等把我嫂子娶进门，方能住这新房。”

    兄妹俩逛了一圈，怀济方道：“咱们在京里又待不住，不定过些日子又要外放，到时这宅子岂不白闲着，不该置办这么大的。”

    怀清道：“虽哥在京里住不长，可成亲是大事，且，哥莫非忘了嫂子可是叶府的大小姐，咱们兄妹怎么节俭都无妨，无论如何也不能委屈了若瑶，也让外人不能小瞧了咱张家，这是体面，也是骨气。”

    怀济道：“这个哥知道，可这么大的宅子，得使多少银子啊？”

    陈皮忍不住道：“大爷，您就别操心这些有的没的了，咱们姑娘常说，用银子能解决的事儿都不算事儿，您一辈子就娶这么一回媳妇儿，姑娘哪能不上心呢，再说，银子咱家又不缺。”

    怀济还要说什么，被怀清拽起来道：“我叫人给哥备下了热水，哥快去沐浴，这一路赶来，满身风尘，沐浴后跟小妹去叶府给老太君请安，她老人家可是念叨哥好些日子了呢。”

    等怀济收拾好，兄妹俩到了叶府，本来若瑶也在老太君跟前呢，后一听怀济来了，脸一红，莫转头就跑了。

    叶夫人跟老太君都忍不住笑了起来，怀济进来，先给老太君磕了头，又见过叶夫人，方站在一旁。

    老太君打量他一遭，不禁暗暗点头，莫怪若瑶瞧上他，人品俊秀，一身的书卷气，真不是那些世家纨绔子弟们能比的，笑道：“比那时黑了也瘦了些，却瞧也更结实了……”

    说了几句话，怀济便告退去前头书房见叶之春去了，虽说如今翁婿名分已定，到底还是一朝为官，有些事儿，还得叶之春这个老丈人亲自点拨。

    叶夫人看着这兄妹俩不禁想，这缘分之事还真难说，当初怀济兄妹进叶府给自己瞧病的时候，无论如何也想不到，会是叶府的女婿啊。

    老太君正拉着怀清问过礼的事儿，忽叶安小跑着进来道：“前头老将军来了。”

    老太君一愣：“这老家伙怎么来了，还不快去叫老爷陪客，跑这儿来做什么？”

    叶安瞄了怀清一眼道：“那个，老将军说不是来找老爷的，是来找怀清姑娘的……”

