    山道虽说难行，但总体长度比官道短很多，再加上姜芃姬对兵卒的训练都十分严格，这种程度的疾行根本算不了什么。他们前脚刚到，徐轲准备的攻城器械也陆续到位了。

    亓官让笑了笑，道，“看样子，孝舆对主公是极为信任的。”

    杨思神色复杂，他说，“若不是极为信任，这批攻城器械也不至于这么快就送到了。”

    器械物件大，运送困难，速度肯定比不上姜芃姬一切从简，急速行军。

    想要掐准时间，必然要将路上的变数和人力运送速度算上，同时还要极其坚定的信心。

    什么信心？

    要知道，若是姜芃姬没有按照计划攻下金门县，这批攻城器械就是送给红莲教了。

    结果呢？

    姜芃姬攻下了金门县，还在极短的时间配合亓官让埋伏红莲教的伏兵，最后在红莲教反应过来之前回到了金门县，看似不过两天的功夫，但耗费的精力却是常人难以想象的。

    若徐轲不是对姜芃姬百分之百信任，这批器械怎么会送得如此及时？

    姜芃姬安抚了有些急躁喘息的小白，令人给它送上最好的饲料。

    “进城，我们商议下一步计划。”

    按照计划，下一步应该是攻打秋雨县，但这次可进攻金门县那么轻松了。连续两天行军作战，中间只是轮流休整了半个晚上，如今人疲马乏，战力也不如一开始那么充沛强盛。

    如何进攻秋雨县，这一仗该怎么打，姜芃姬觉得有必要和几位谋士深谈一番。

    然而，有这么一个不按理出牌的主公，几位谋士表示很为难啊。

    只问一个问题——他们制定了计划，主公会乖乖照做么？

    不过，战场瞬息万变，再好的计划也赶不上变化快，他们也不会强求姜芃姬一定要遵守。

    对于秋雨县，杨思等人自然也有各自的计划。

    亓官让主张以金门县为据点，牵制红莲教精锐和主力，另外派人去攻打秋雨县。

    杨思蹙眉道，“这不成，金门县情形并不稳定，不少百姓被邪教蛊惑。若是这些百姓与外头的红莲教里应外合，定会给我们造成极大的麻烦。若是城破，性命难保。”

    姜芃姬也是赞同杨思的说法。

    对于她来讲，地盘被拿走了还能打回来，若是谋士因此折进去了，谁来赔她？

    亓官让道，“主公莫不是信不过让？”

    姜芃姬倍感冤枉，她怎么会不信任亓官让？

    “既然主公信得过让，此事便交给让试一试。金门县是一个好开端，若是能一鼓作气再拿下秋雨县，红莲教士气大损，极有可能一蹶不振。这是主公动手收复承德郡的大好时机。”

    亓官让平日里为人谨慎，作风低调，但与之相反的是他的作战风格，诡谲大胆，险中求胜。

    如果说姜芃姬有着很重的赌徒心理，亓官让也惶不多让。

    这两人能互相引为知己，气味相投，不是没有道理。

    他主动提出这个建议，想要令三五千兵卒戌守金门县，拖延红莲教的主力，实在胆大包天。

    不过，胆大的背后是他对自己实力的信任。

    姜芃姬不能说亓官让不对，只能叹息着点头答应了。

    “既然如此，那你便试一试。若是守不住，当以身家性命为重，及时撤退，切莫逞强，奉邑郡还有一堆公文等着你回去处理呢。要是没了文证帮着分担，其他人还不累死？”

    姜芃姬没有矫情推辞，一句两句算是关心，推辞多了，便是对人家实力的质疑。

    她一向尊重强者。

    在她看来，强者并非武力至上，心性强大、武力强大、智慧强大……都可称之为强者。

    亓官让的武力停留在舞舞剑的广场舞水平，但谁又能说他是弱者？

    脑子强，那也是强。

    亓官让起初还十分感动，暖心到想要落泪，听到姜芃姬后面的话，他想着弑主犯不犯法了。

    一颗心啊，哇凉哇凉的。

    杨思暗暗翻了个白眼，他便知道姜芃姬不是什么良善之辈，无脑压榨员工的黑心老板。

    在亓官让把持不住，准备弑主之前，姜芃姬一脸正经地道，“戌守金门县的重任便交给文证了，鉴于红莲教方面人多势众，这次我只带四千兵卒离开，剩下的留在金门县……”

    听到这个数字，亓官让露出不赞同的神色。

    区区四千人，如何能攻下一个兵力充沛的秋雨县？

    姜芃姬道，“四千人不少了，我们带着足够的攻城器械，不愁攻不下一座县。更别说红莲教内部还有我们的内应，关键时刻必然能起到一定作用，里应外合拿下秋雨县不难。”

    她带走四千人，意味着亓官让这边只剩下六千余人，但他要面临的敌人却有一两万。

    亓官让还想再说，还是被姜芃姬拦下了。

    此时，外头有传信兵想要呈递消息。

    姜芃姬允诺，跑进来一名兵卒，只见对方半跪在地，双手捧着一卷竹简。

    “主公，这是一名乞儿送来的信简。”

    “乞儿送来的信简？”姜芃姬也不嫌脏，将那卷破旧灰暗的竹简拿起，展开一瞧，顿时乐了，她问道，“那名乞儿现在在哪里？速速将人带上来，好一个安慛，做得够漂亮！”

    传信兵道，“乞儿正在府外候着。”

    杨思和亓官让面面相觑，不知发生了何事。

    与此同时，李赟、典寅和姜弄琴三位武将也被紧急传召到厅内。

    三人刚来，只见厅内跪着一名衣衫褴褛的消瘦乞儿，蓬头垢面，唯独一双眼睛乌黑明亮。

    姜弄琴沉默地在自己位子上落座，典寅也是一声不吭，唯独李赟好奇心略重。

    “主公，此人是谁？”

    “大功臣。”姜芃姬笑着说道，令乞儿将事情一五一十说来。

    那个小乞儿也不怯场，说话极有条理。

    原来，早在姜芃姬攻下小城之后，安慛便寻了个借口离开了金门县，赶往红莲县。

    他去红莲县干嘛呢？

    自然是为了配合姜芃姬，给她创造机会。

    红莲教教主自诩为天神降世，拯救天下苍生，实则是披着天神的皮子，哄骗百姓钱财。

    他骄奢淫逸，贪财贪色，恨不得独揽一切。

    赃物分配不均，自然会有人心里不爽。

    安慛几次为书生出谋划策，让书生出尽了风头。

    书生刻意打压安慛，没让他出现在红莲教主面前，但却让有心人注意到了。

    这个有心人，正是和红莲教主出生入死的兄弟之一，算得上红莲教的二把手。