
            

                    ：[]
                ！！

            
                北冥有鱼点了点头，道：“因为一些原因，所以我易容进入了十万大山，当初青云山脉之中，感谢杨兄三番两次相救与手下留情，这份人情，有鱼铭记于心！”

    原来是易容了，杨叶微微点头，心中有些震惊，震惊眼前女子的易容术，居然连他都看不出异样。他现在仇家众多，如果能够学得这易容之术，那可以省去许许多多的麻烦啊。

    想到这，杨叶道：“北冥姑娘，你这易容之术可否外传？当然，我会付出足够的代价！”

    “杨兄想学这易容之术？”北冥有鱼有些错愕道。

    杨叶点了点头。

    就在北冥有鱼准备说什么时，这时场下突然有人高声道：“到底打不打啊？不打就赶紧下来，别在那弹琴说爱的，浪费大家时间啊！”

    “就是，这是比武台，不是谈情说爱的地方，能速度点吗？”

    “哼，这杨叶据传是一个心狠手辣，雷厉风行之辈，如今面对这北冥家的北冥有鱼，却是手软了，难不成他看上了人家北冥有鱼？”

    “看他们两个卿卿我我的样子，我觉得很有可能，不过这两人注定没可能，要知道，那元童与以及鬼宗的李先君肯定是不会放过杨叶的，也就是说，杨叶这次能不能活命都是一个问题！”

    “哼，这杨叶就是该死，当初在青云山脉，他可是差点害我们所有人都回不来，如果没有他，玄兽帝国的玄兽就不会集合一起，玄兽不集合一起，我们就能够获得更多的玄兽内丹，可现在，获玄兽内丹数量及格的只有三千多人，这比以往几届少了不知道多少！”

    “就是，如果不是他，说不定我能够获得更多的玄兽内丹，这样我就有机会进入元门或者大秦帝国了！”

    “”

    台下，众人议论纷纷，甚至有许多开始怒骂起杨叶来。

    台上，九号裁判摇了摇头，然后看了北冥有鱼与杨叶一眼，道：“两位，开始吧！”

    杨叶没有理会九号裁判，而是走到了比武台边缘，目光在下方众人身上一一扫过，然后嗤笑了一声，道：“我知道你们其中有许多人都怨恨我，甚至有许多人恨不得杀了我，现在给你们一个机会会，不服者，上台来？”

    听到杨叶的话，九号比武台下的人群顿时静了下来，但是很快，众人又再次叫嚣了起来。

    “杨叶，你狂什么狂？你实力是很强，但那又如何？这里比你实力强的有一大把，你有本事去对他们狂啊！”

    “如果不是你有那只神秘玄兽，你在青云山脉之中早就死的不能在死了，依靠玄兽的人类，真的是人类之耻！”

    “就是，当初某人连元童一招都接不下，还好意思出现在这里狂！”

    “”

    比武台下众人你一句我一句，却是没人敢上台去与杨叶战上一次。台上，杨叶摇了摇头，然后转身看向北冥有鱼，道：“北冥姑娘，你出手吧！”

    北冥有鱼看了杨叶一眼，然后看向九号裁判，道：“我认输！”说完，又转身看向杨叶，道：“如果杨兄对那易容之术真的感兴趣，青云榜结束，可来我北冥家一趟！”说完，不在停留，转身走向了比武台！

    裁判一怔，他没想到，这帝都四大家族之一的北冥家的代表居然会直接认输，虽然杨叶的实力传闻是很不错，但这也不不可能强到让北冥有鱼直接认输啊！

    不仅裁判疑惑不解，在北冥有鱼认输那一刻，台下那些人群也是愣住了，显然，他们也没想到这北冥家的北冥有鱼居然会直接认输！

    北冥有鱼自然不会去跟他们说杨叶有多恐怖，对于杨叶的真实实力，她也不清楚，但是她知道一点，那就是当初以南宫言为首的那些人都死在了杨叶手中

    半晌，裁判回过神来，然后看了杨叶一眼，道：“剑宗弟子杨叶胜！”

    闻言，杨叶转身朝擂台下走了下去。北冥有鱼直接认输，让他也是一怔，不过稍微一想他便是明白了。北冥有鱼直接认输或许是因为他在青云山脉之中展现出来的实力的缘故，只是北冥有鱼不知道，杀南宫言与那些人的，都是小家伙与那一群玄兽做的

    下台之后，慕容妖出现在了杨叶身旁，然后问道：“你认识北冥家的那北冥有鱼？”

    杨叶点了点头，道：“在青云山脉之中与她接触过，很聪明的一个女子！”

    “她当然聪明了！”慕容妖看了杨叶一眼，道：“她可是有智女之称，在帝都，她与符纹师公会的那个白清的智慧，可是让无数人忌惮的。”

    听到白清二字，杨叶摇了摇头，这女人，他着实不喜欢，更不想与她有任何接触。而眼前这个北冥有鱼就好一点，虽然都聪明，但是这心性比那白清好多了。

    接下来的几场比斗都没什么出人意料的地方，也没出现什么黑马什么的，毕竟现在还属于大浪淘沙阶段。不过这些战斗同样精彩，特别是一些奇异玄技，还有一些奇异招式以及各种另类的攻击方式，都让底下众人可谓是看足了眼！

    很快，百花宫的闻人月与冰雪宫的冷心然都上台了，没有意外，两女都是直接一招就解决了自己的对手。

    这让众人再一次见识到了六大势力弟子的强大，也让无数人更加坚定了进入宗门势力的想法。

    “鬼宗李先君，对战剑宗弟子杨叶！”

    就在这时，九号擂台突然传出了一道响亮的声音，让得在场众人皆是安静了下来，下一刻，无数人沸腾了。

    剑宗与鬼宗是两个敌对的宗门，这在南域根本不是什么秘密。历届青云榜，不是剑宗弟子死绝，就是剑宗弟子死绝，这两宗的弟子现在抽签抽到了一块，那必将是一场激烈地战斗啊。因为鬼宗与剑宗是绝对不会对对方手下留情的！

    简单点说就是剑宗弟子只要与鬼宗弟子战一起，那就注定要死一方。

    这一刻，其它擂台上的比武已经没什么人看了，因为基本所有人都围到了九号比武台下。就连百花宫的闻人月以及冰雪宫的冷心然也是关注了九号比武台。

    在众人的目光之中，杨叶与鬼宗的李先君跃上了比武台，两人并没有直接动手。

    “没想到我们这么快就相遇了！”李先君看着杨叶，笑道。

    手腕一动，紫灵剑出现在了手中，杨叶道：“我也没想到我们这么快就相遇了，不过也好，来吧，让我们看看，谁能活到最后？谁又躺在在这比武台上？”对于眼前的人，杨叶与他没什么仇恨，但是因为苏青诗的关系，他非杀对方不可，当然，对方也是非杀他不可，既然这样，那他们之间就注定只能活一个了！

    手腕一动，那柄黑色镰刀出现在了李先君手上，随手舞了雾，李先君笑道：“我与你之间本无什么恩怨，但是可惜，你我的宗门却是让我们成为了死地。你的实力不错，你的性子我也很欣赏，但是我不得不杀你，不然我很难向宗门交代，所以，今天你必须死！”

    杨叶耸了耸肩，然后看向裁判道：“可以开始了吗？”

    “比赛正式开始！”裁判当即宣布。

    语落，只见台上的杨叶与李先君同时消失在了原地，然后一道金铁交戈声在比武台上响彻而起。

    这一刻，场中众人再次沸腾了，宗门弟子之间的战斗，这正是他们所期待的战斗，这一次，不会在像前几次那般出现一面倒了。这一次，他们可以看个痛快淋漓。           
            