    第363章江湖：魔教妖女（51）

    陆恪并不是个毛头小子，而是一个心性以及各方面都已经发展成熟的男人。

    娇阳对他有没有那种男女之间的感情，他再清楚不过。

    或许是有的，并不止是单纯地想要救他，而是出于一个小女孩对成熟男人的好奇探究与迷茫，或者是心底暗生的仰慕之情，但绝对不会是爱情。

    可是这一切，不该发生的一切，还是发生了。

    陆恪抬手，静默无声地抚摸着她的脸颊，突然感觉头痛欲裂。

    看着马车旁边昏迷的阿诀，深觉自己不是个东西。

    身为一个男人，居然要一个小姑娘舍弃自己的清白来救自己的命。

    他抬手，使命锤了好几下自己的脑子，发出“嘭”“嘭”“嘭”的声响。

    陆恪觉得，还是得等她醒来以后，自己做出决定。若是她愿意，他便只此携手她共度一生，若是不愿，他便在护送他们平安到达茶客山庄后，便自行离开后自刎。然而就是因为他砸的那几下脑袋，娇阳蹙了蹙眉心，很快便悠悠转醒。

    陆恪面色一僵，原本用来搂着她的手也定住，不知要往哪儿放才好。

    分明是与她才做过那般亲密之事的人，此刻却不是甜蜜，而是心底无限蔓延的慌张。

    ...

    山崖上，密密麻麻的蝙蝠褪散开去，玄芙玉也就因此看到了底下的情景。

    “这不是皇甫炎吗...”眼珠子在眼眶里头转了一圈，“百夜流凤的人追杀了他那么多年却还令他苟活至今，说出去真是令人可笑。”

    不怪玄芙玉瞧不上百夜流凤，实在是这个男人与主人素来不合，针锋相对也不是一天两天的事情了。别说他了，就是整个地字号与天字号之间，都是不对盘的。

    玄芙玉突然起了别的心思。假如最终是自己将皇甫炎捉拿回去，抢了他百夜流凤的功劳，岂不是能令他大失颜面...

    就在他打定主意，执着笛子正要去做，突然目光一定，看到了某一幕，瞳孔颤抖：“主人...”

    ...

    “爷爷...”

    蝙蝠群散去后，碧芷哭着将玄徒子受伤的身体扶正，从背后替他输着内力。

    玄徒子身上皮开肉绽，此刻数道划痕，嘴唇已趋近黑紫，昏迷不醒。

    方才定是因为爷爷冲在前面，替他们挡住了蝙蝠群的大半攻势，才导致爷爷落得如今这般田地。

    平日里倔强好强的姑娘，此刻无助地落着眼泪：“为什么什么事都要冲在最前面，为什么总是先想着要救人，爷爷...你为什么这么傻。为什么不想想我...要是没了你，我该怎么办...我只有你啊，爷爷...”

    唐雪菲同样摸了把眼泪，白双双不在这儿。她方才与他们走散了，也许是凶多吉少。

    皇甫炎此刻心神不宁，他不断往远处的方向看去：“怎么不见娇阳？对了还有陆恪，阿诀什么的...”

    “你烦不烦，究竟还有没有心？”碧芷咬着下唇，眼泪在一滴一滴地往下落，“爷爷是因为谁才变成这样子你不知道吗？要不是因为你们一群人闯入这里，惊怒那一群蝙蝠，我和爷爷现在还过得好好的。爷爷现在被你们害成这幅样子，你倒好，还在关心别人！”

    “我...”

    唐雪菲羞愧地低下了头。

    “你就是在担心盛娇阳吧，你喜欢她...”碧芷从未哭得那般伤心，为爷爷不值，还有一丝她自己也弄不懂的感情，“还故意带上那么多人，其实你只担心她一个。所以你现在为了担心她，可以不顾牺牲生命也要保护你们的爷爷。”

    “我没有！”皇甫炎收紧了十指，神情气愤，“你就是这么看我的？是，我是担心娇阳，因为她是女孩，还是我表妹，我知道她身体从小就弱。即使现在习了武，但如何与陆叔叔那种绝顶高手比？

    我担心你爷爷，感激他舍身拦住蝙蝠救了我们一群人，可他现在昏迷着，你在为他输内力，我站在这儿看着也帮不上什么忙不是吗？而且我相信你爷爷内力高深一定会没事。

    我也担心阿诀，但是他有陆叔叔护着，因为他是他的师父，可娇阳不一样，喜欢乱动还爱逞强。遇到这样的事情，我真的难以想象她会发生什么，只要她一离开我的视线，我真的感觉我自己快要发疯...”

    皇甫炎痛苦地抓着自己的头发，突然他的声音停下来，顿了片刻，抬眼看向两人。

    “...那个，我...”

    碧芷与唐雪菲都在看他，眼底尽是失望的情绪。

    (本章完)

