
　　第四百五十五章吕布的恶趣味

　　前三十个回合杨昂凭借着一股狠劲打的有攻有守，还算不倒架子，可是，身处劣势便是身处劣势，不是一股子狠劲可以改变的了的，随着时间的慢慢过去，招式渐渐的变的越来越保守，除了小心翼翼的谨守门户外，手中的那杆长枪攻出的次数屈指可数。

　　就这样被压着打，杨昂勉强又坚持了三十多个回合，额头上的汗珠顺着脸庞不停的往下流，片刻之后，杨昂实在扛不住了，卖了个破绽，伏鞍便逃。

　　哪知郭铃铛眼疾手快，手中的方天画戟用力向前一挥，带着无可匹敌的气势，一方戟将杨昂连人带马掀翻在地，杨昂方一起身，一杆画戟便架在了他的脖子之上。

　　端坐于战马之上的郭铃铛宛如一只斗胜了的公鸡，昂首斜视着立于地上的杨昂，不屑一笑。

　　“给我绑起来。”

　　另一边，深知马超厉害的杨任哪敢与马超一战，任由着马超屠杀着自己麾下的将士，随手掀翻两个挡在前面的唐军骑兵，单人单骑，夺小路而逃。

　　飞马而逃的杨任在树林中的小道上抱头鼠窜，好不容易终于摆脱了身后的追兵，透过林中的缝隙，望着不远处那巍峨的阳平关，长长的吁了一口气，高高悬起的心终于放了下来。

　　只要出了这片树林，剩下的便是一片坦途，不需半柱香的时间便能到达阳平关，到时候便能够逃出生天了，一提手中的缰绳，杨任纵马从林中飞了出去。

　　就在这时，嗖的一声，一直羽箭从林中飞了出来，稳稳的命中在了杨任胯下战马的脖子上，扑通一声，杨任连人带马摔倒在了地上。

　　啃了一嘴吐的杨任在地上翻滚了几圈后，站起生，吐出口中的泥土，朝着林中望去。

　　嗒！嗒！嗒……

　　一阵清脆的马蹄声从林中传了出来，凝神望去，只见一匹高头大马从林中缓缓的走了出来。

　　淡淡的月光下，高大的战马之上，端坐着的是一个明眸皓齿的少女，一缕青丝贴在那毫无半点瑕疵的俏脸上随着风轻轻的飞舞着，少女的嘴角慢慢的扬了起来，白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，那悬挂在天空中的一轮弯月此时都仿佛失去了颜色。

　　马上的少女缓缓的将手中那精美的长弓悬挂在了马上，慢慢的拔出了腰间精美的横刀，一抖手中的缰绳，朝着杨任缓缓而来

　　出了树林，借着天上那淡淡的月光，看清楚少女面孔的杨任不禁脸上露出了一丝苦笑。

　　他可不敢小瞧眼前的这个少女，虽然到现在都还不知道这个少女的名字，但是先前可是与她交过手的，眼前的这个少女虽然年纪不大，但那一身的武艺却也不俗。

　　杨任用脚一踢，将地上的长刀踢了起来，接住长刀，警惕的望着前方一步一步靠近的少女，暗叹一声，今天看来是要栽在这里了。

　　长刀一指缓缓而来的少女，杨任的脸上浮现出一丝苦笑，道：“姑娘小小年纪便有这般本事，不知姑娘芳名，也好让在下知道自己是败在何人之手。”

　　马上的少女嫣然一笑，也不答杨任的话，轻启朱唇，一声宛如黄莺初啼般清脆的声音传了过来。

　　“小心，我要来了哦！”

　　话音刚落，只见少女一抖缰绳，纵马飞了过来，望着那飞速接近的半圆刀光，杨任暗道不好，连忙将手中的长刀挡在了身前。

　　“咣当！”

　　一声清脆的金属交鸣声在夜空中响了起来，随后，只见一道黑影朝着远处飞了出去，轰的一声，撞在了树上。

　　“咳咳……”

　　杨任轻咳两声，艰难的站起身，握着刀的双手剧烈的颤抖着，脸色变的惨白，心中一阵后怕。

　　刚刚要不是即使的换成双手握刀，恐怕此时的他已经被一刀战成了两段。

　　虽说即使的用双手捂住了刀柄，成功的挡下了这一刀，可是，那携着战马冲锋时无可匹敌的力道的一刀，依旧将立在地上的杨任斩飞了出去，撞在了树上，此时的杨任感到呼吸变的越来越困难，显然这一刀已经伤到了内脏。

　　嗒！嗒！嗒……

　　少女神态悠闲的骑着火红的战马围着杨任缓缓转了起来，白色的斗篷在风中摆动，晶莹如玉的俏脸上似笑非笑，嘴角微微扬起，浑身上下透露着一股英气，如水般的明眸中眼波流转，另有一番动人的韵味。

　　手中的横刀随意的挽了一个花，遥遥的指着站在地上双臂剧烈的颤抖着的杨任，道：“是你自己跟我回去呢，还是我带着你的人头回去？”

　　少女吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。

　　只见眼前的这个少女神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看。

　　这样的一个少女本该在大院中到处乱串，过着没事再给自己的父亲惹点事出来的那种日子，才是正确的打开方式啊，怎么跑到战场上来了，而且，实力还是如此的强劲，自己还打不过她。

　　想到这，杨任不禁苦笑一声，自暴自弃的将手中的长刀往地上一扔，开口道：“就不劳烦姑娘动手了，我跟你回去。”

　　先不提自己的战马现在已经死了，即便战马还在，以方才那稳准的一箭来看，自己也逃不掉了，与其如此葬身于此，还不如跟她回去做个俘虏。

　　俗话说的好，好死不如赖活着，死了可就真的什么都没有了，能活的话，没人想死，更何况，他一个堂堂七尺男儿，还是张鲁麾下有名有姓的大将，救这么死在一个少女的手中，简直就是一种耻辱。

　　……

　　清晨的熏风抚弄着那杆黑色的‘唐’字大旗，获胜归来的骑士们缓缓的驶进原本属于杨任等人的寨子中，这支几尽被血水侵染的黑衣黑甲的军队，全身上下溢着一股血腥的杀气，通过微风的传递，渐渐的弥漫在了树木繁盛的山岗之上，惊起无数的飞鸟，在空中不停的旋转，哀鸣。

　　中军大帐外，吕布满脸笑意的望着全身沾染着血色的郭铃铛，捏了捏她的小脸，道：“你啊……此番云禄都没跟来，你来这里做什么，一个女儿家，就不能文静点，好好的待在长安跟着貂蝉学点女工吗？”

　　本来低着头一脸娇羞等着夸赞的郭铃铛，不仅没有听到期待一路的夸赞，反而还被教训了几句，不禁感到有些不满，小嘴一撇，道：“难道云禄不来我就不能来了吗？我乐意来，你管得着吗？还有，我为什么要学女工，我就不文静了，我就这样了，你凭什么管我。”

　　“你啊……”

　　有过一个马云禄，再对付起这种有些叛逆的少女，吕布自然是得心应手，手到擒来，笑着揉了揉郭铃铛的脑袋，笑道：“好吧，你喜欢就好，先回去洗洗吧，对了，这次立了这么大的功，你想要什么样的奖赏，只要不是太过分，寡人都满足你。”

　　果然，这种处于叛逆期的少女的毛都得顺着捋，只见郭铃铛低着脑袋闭着眼睛享受着吕布的抚摸，一副很受用的模样，待听到吕布说要给她奖赏的时候，眼前一亮，仰起头，桃腮带笑，道：“我要……我要……”

　　郭铃铛仰着头想了半天，也没想出自己到底想要什么，好像自己也没什么缺的，自打到了吕布这，有着吕布的放纵和貂蝉的宠爱，基本上她想要什么都有，根本就不缺任何东西。

　　没立功的时候，一直想着要在吕布的面前好好表现一下，真的立了功之后，又突然发现自己好像并没有什么想要的东西，好像得到的这句夸奖就已经非常满足了，并没有什么特别想要的东西。

　　良久，郭铃铛抓了抓头发，精致的俏脸上露出了有些困扰的表情，随即道：“我暂时还没想到，等想到的时候再告诉你吧。”

　　“好好好，不急，你慢慢想，想到了之后再说。”天籁小说网

　　吕布笑着摇了摇头，伸出双手，抓住了郭铃铛的肩膀，将郭铃铛的身体转了过去，道：“现在呢，你就去好好的洗洗，看看你现在，哪还有一点女人的样子。”

　　谷</span>“我……”

　　啪！

　　郭铃铛刚一开口，还未说话，吕布便扬起巴掌，在郭铃铛的pp上扇了一巴掌，道：“好了，去吧，洗干净点，晚点寡人设宴为你们庆功。”

　　吕布下手向来没轻没重，这一下力道甚大，郭铃铛只感到臀上一麻，疼痛的感觉让她的神经都有些麻醉了，身体像一股电流经过般，轻轻一颤，心里说不出的感觉，似疼痛，又似受用，不觉间，口中竟然‘啊’的一声轻叫了出来。

　　“你……你……”

　　郭铃铛何曾被人这么对待过，猛的转过身，小脸通红，伸出手，颤抖的指着吕布，一时间说不出话来。

　　只见郭铃铛满脸羞愤，眼中蒙上了一层水雾，双唇一张一翕，脸上那一抹红晕，更是增添了一丝异样的妩媚之色。

　　这小妞，不愧是出生将门，从小练武，这翘挺的臀部弹性还真是好，吕布暗暗的吞了吞口水，那紧绷的小pp几乎将他的手掌都给弹了开来。

　　回味着方才那柔软富有弹力的触感，吕布的嘴角慢慢的扬了起来，脸上露出一抹充满邪恶的笑容，充满侵略性的在郭铃铛那玲珑有致的身上扫了一眼，一时兴起，调笑道：“小妹妹，今晚来哥哥的大帐内，哥哥给你看件宝贝。”

　　“你……”

　　从吕布的脸上那一脸邪恶的表情，就知道他口中所说的宝贝绝对不是什么正经的玩意，还真拿她当做没见过世面的小丫头来忽悠了？

　　郭铃铛一脸气急败坏的神情，想要说些什么，可对方那充满侵略性的目光似乎带着异样的魔力，让她感到浑身起鸡皮疙瘩，心中感到一阵的不舒服，娇躯轻颤，精致的脸蛋上升起一抹异样的桃红。

　　自己这是怎么了，对方明明是在欺负自己，轻薄自己，如果换成是别人这么对待自己，自己早就把出腰间的佩刀将其劈成两半了。

　　可是，此时此刻，在被他欺负了过后，自己不仅没有感到丝毫的升起，心中反而还升起一丝异样的感觉，身体仿佛着了魔一般，全身发软，不仅没有感到一丝的不适，反而隐隐约约中还感到很受用，居然还会生出一丝期待和渴望。

　　怎么会生出这么一种奇怪的感觉，又惊又怒的郭铃铛强自抑制住心中那一丝奇怪的感觉，紧咬着银牙，恨不得将吕布撕成两半。

　　感受着臀上传来的那一阵火辣辣的疼痛，郭铃铛那蒙着一层水雾的明眸中喷出了无边的怒火，狠狠的瞪着吕布，精致的俏脸涨的血红，饱满的月匈脯剧烈的起伏着，羞愤的看着吕布。

　　这个混蛋，想占便宜你你占就是了，我还能杀了你不成？可你至于用那么大的力气吗？有你这样的吗？

　　两人就怎么默不作声的互相注视着，一时间，两人之间的气氛开始渐渐变得暧昧了起来。

　　“你……”

　　“好了，别你你我我的了，赶紧洗洗去吧，难不成你还被打上瘾了？还想再被抽两下再走？那寡人这就满足了的愿望。”

　　郭铃铛才刚一开口，就被吕布所打断，之间吕布左手捏了捏右手的手掌，一步一步的朝着郭铃铛走了过来，看他那副模样，仿佛还真想再抽她几下。

　　郭铃铛宛如受惊的小动物一般，身体向后一缩，情不自禁的后退了几步，一只手捂着PP，一只手颤抖的指着吕布，道：“你……你……你想做什么？不要过来……”

　　此时此刻的她，哪还有临阵战将时的那股天不怕地不怕的英气，仿佛就是一个邻家小妹一般，生怕吕布真的冲过来再抓住她就是一顿抽。

　　望着郭铃铛这个平日里一副女武神模样的少女，突然间变成了一个宛如手无缚鸡之力的邻家小妹，一副唯唯诺诺的样子，吕布虽然感到有些惊讶，但是，惊讶的同时，仍然感到有些好笑。

　　“噗嗤！”

　　就在吕布的心中刚刚升起一丝想要逗逗她的想法之时，一个清脆悦耳的笑声传入了两人的耳中。

　　两人顿时心中一惊，转过头，朝着寨门望去。

　　只见一个明眸皓齿的少女骑着一匹火红色的战马从营门外缓缓的走了进来，少女笑意盈盈的端坐在战马之上，晶莹如玉的俏脸上带着似笑非笑的表情望着两人。

　　这少女生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看。

　　白色的斗篷在风中摆动，一缕青丝贴在那毫无半点瑕疵的俏脸上随着风轻轻的飞舞着，微笑间，颊间微微泛起一对梨涡，那悬挂在天空中的一轮弯月此时都仿佛失去了颜色，浑身上下透露着一股英气，如水般的明眸中眼波流转，另有一番动人的韵味。

　　火红色的大宛良驹上挂着一个通体发红，雕刻着精美花纹的长工，腰间，一柄制式横刀悬挂在那盈盈一握的小蛮腰上。

　　与制式横刀唯一不同的，可能就是刀鞘与刀柄上的装饰品了，锦衣卫的制式横刀通体古朴，看起来很简朴实用，而这个少女腰间悬挂的横刀与其说是横刀，倒不如说它看起来更像精美华贵的仪刀。

　　与东厂银色和亲卫营的金色仪刀不同，少女腰间的横刀虽精美华贵，但通体雪白，从刀鞘到刀柄，说其是一件杀人的凶器，倒不如说它更像是一件艺术品。

　　战马的身后，一根牢固的绳子绑着一个蓬头垢面，披头散发的俘虏，看那俘虏的模样，这一路来，想来没少受罪。

　　一阵微风袭来，少女拢了龙耳旁的发梢，轻启朱唇，一个柔和而又是清脆，动听之极声音传了过来。

　　“你们……这是在做什么？”

　　这突然发出的声音让正沉浸在一种异样的气氛之中的两人一惊，看着那笑意盈盈，慢慢靠近的少女，郭铃铛臻首低垂，脸若火烧。

　　“我……我先回帐了。”

　　少女的目光让郭铃铛臊的只想找个地缝钻进去，支支吾吾的留下了这么一句之后，转过身，逃似的匆匆的离开了。

　　看着已经翻身下马，朝着这边走来的少女，吕布笑着招了招手，笑着迎了上去。

　　“回来了？来，让寡人看看，看看有没有伤到。”

　　说罢，双手抓住少女的肩膀，上下的仔细打量了一番，饱满的月匈部包裹在紧身皮甲之内，高高的隆起纤腰以云带束缚，更显得不盈一握，修长的美腿紧绷有力。

　　洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，一对梨涡均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，梨涡在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

　　见到少女并不像受伤的样子，吕布满意的点了点头，抓着少女双肩的手臂一用力，将少女的身体转了个圈，看了看，在那圆润的小pp拍了拍。

　　“去吧，你也去洗洗吧。”

　　少女转过身，嘴角一丝狡黠的笑容，道：“王上很喜欢女人的pp？还真是恶趣味呢。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十五章 吕布的恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 