    “还是得搞钱。”

    兴奋过后的孙昱，想明白了关键点。

    有了钱，他才能继续氪金模拟。

    虽然现在成为了武者，他有了更多的可能以及选择。

    但一时之间，孙昱也没有什么头绪，

    唯一能想到的就是继续做自己的老本行，

    算（江）命（湖）先（骗）生（子）。

    “不，不对！”

    孙昱忽然反应了过来，

    现在的他能够模拟人生，看到未来的变化，

    这样的他怎么能叫骗子呢？

    天机神算还差不多！

    先确定下模拟人生的准确性，今晚是否真的会有两个醉汉冲进破庙揍自己一顿？

    孙昱脚下用力，跳上房梁，

    拿出便宜师父留给自己的相书，静静等候着……

    朝阳城，王家大宅。

    小妾徐氏，倒了碗热茶给老爷王齐：

    “老爷，依我看搬迁之事不宜过急，还是等三日之后再行出发吧。”

    王齐瞧了她一眼：

    “嗯？为何？”

    “我今日在城里给你算了一卦，那先生说……”

    她话没说完，王齐险些跳了起来：

    “什么！你将这事告诉外人了？我不是让你别往外说吗？”

    王家搬迁是假，逃命是真。

    虽然徐氏并不知道这一点。

    但这事传了出去，有心人自然能够推断出一些蛛丝马迹。

    徐氏面色一红：

    “我不是看老爷这几日忧心忡忡，想替您分忧解难吗……”

    “混账！”气急的王齐抬手给了她一巴掌，

    “一个江湖骗子，能替老子分什么忧！”

    “除了那算卦的，此事还有谁知道？”

    “没了，没了，就他一个……”

    徐氏捂着脸庞，泪水潸然。

    “老爷息怒，不就一个算卦的吗？

    想让他闭嘴还不简单？这事交给我就是了。”

    内堂中，听了许久的正房张氏出来劝道。

    “嗯。”王齐的脸色这才好看了一些，他点头道：

    “弄的自然一些，不要搞得满城风雨，

    对了，你让他们抓紧时间收拾，最迟明晚，我们一定要离开朝阳城！”

    张氏答应下来，走过来给了徐氏一脚，问她找谁算的命。

    徐氏哪里还敢有隐瞒，

    立刻将知道的有关孙昱的一切信息说了出来。

    等二人离去，徐氏心下难过不已，马屁拍在了马腿上不说，

    还害了那个好看的算命先生。

    她双手合十祈祷：

    “冤有头债有主，这一切都是张氏做的孽，

    算命小哥，你到了下面可千万别来找我啊……”

    入夜不久，

    朝阳城外东边的破庙，忽然来了两个不速之客。

    他们手拿酒坛，叫叫嚷嚷，脚步踉跄地走了进来。

    房梁上的孙昱扫了二人一眼，

    模拟器可比他这个算卦的灵多了！

    不过是两个醉汉，他没有现身的意思，就躲在梁上，

    看下面二人咋咋呼呼，好似无头苍蝇一般在庙中转悠。

    孙昱不由失笑，他也不打算搭理对方。

    这时候，庙里却忽然安静了下来，其中一个醉汉说道：

    “大哥，那算命的怎么不在，怎么办？”

    一听算命二字，孙昱急忙低头看去，

    庙中这二人，哪里还有喝醉的模样。

    之前显然是装出来的！

    这是特意冲自己来的？

    “能怎么办？回去如实禀报王夫人就是，走。”

    二人说完，快步离去。

    “王夫人？”

    孙昱脑海中一下子浮现早上那个美妇的身影，“是她？”

    孙昱心中不解，

    若是自己这卦算得不准，被揍一顿也就算了。

    可现如今，这都还没兑现呢，怎么就派人来揍他了？

    他刚升的九品武者，能受这个委屈？

    不行，明天必须上王家，找那个娘们问清楚，

    孙昱估摸着对方不会再回来，便跳下横梁，升起篝火，

    上面地方又窄又小，呆着着实有些累人。

    不过片刻，破庙外又进来一人。

    孙昱抬头打量了对方一眼，

    也是个年轻人，看上去比他年纪稍大一些，

    长的瘦瘦小小，脸色微白，一副营养不足的样子。

    左手摇串铃，身负一个大药箱，整个人不堪重负似的微微倾着。

    这人应当就是模拟人生中救了他的那位铃医张仲。

    张仲见了他，笑了笑开口道：

    “这位……兄弟，不介意我在这里叨扰一晚吧？”

    孙昱等的就是他，点点头：

    “无妨，随便坐。”

    张仲走到他旁边，正欲坐下，

    忽然瞧见了边上那些算卦用的工具，皱眉问道：

    “你是算命的？”

    “是。”

    孙昱不知其意，应了一声。

    然后就看见张仲摇摇头，

    极为嫌弃地坐到了离他最远的一端。

    张仲向来不信算卦之流，甚至有那么一丝厌恶，

    因为当初他的一位病人，就是信了算卦的鬼话而误了治疗，最后导致丧命。

    他卸了药箱，

    取出两个馒头，一边吃，

    一边拿出一本翻得卷边，却明显仔细保护过的医书看了起来。

    孙昱全不在意，笑道：

    “你我今日相逢既是有缘，不如我送你一卦。”

    张仲盯着书本，头都没抬，撇了撇嘴语气不屑道：

    “不必了，我不信这个。”

    孙昱却不给他机会，双眼微微眯起，右手手掌一翻，拇指中指碰了几碰，

    当即开口说道：

    “张仲你十七年后在景阳山或有一血光之灾，切记，切记！”

    张仲被叫破名字，心中惊奇无比。

    这才抬头盯着孙昱问道：

    “你怎会知道我名字？”

    孙昱笑道：

    “自然是算出来的。”

    张仲一点都不信，若真有这等本事，还会在破庙露宿？

    他冷笑道：

    “你骗得了别人，骗不了我，看来你是早就盯上我了吧？

    什么免费算一卦，血光之灾，

    我早就看穿你那点小把戏了，

    无非是想吓唬我，让我失去分寸，好用银钱买你那虚无缥缈的破解之法！

    哼，我可没那么蠢！”

    张仲说的没毛病，

    平日里，这手法孙昱的确没少用，

    但这次，他可没打算套路对方。

    “我骗你钱？你觉得我需要骗你吗？”

    孙昱微微一笑，

    一拳敲在了身后台子上。

    “嘭！”

    原本放置石像的大石台瞬间炸裂。

    张仲眼珠子当即瞪了出来，

    手中医书更是啪的一声，掉到了地上。

    “武……武者？”

    他此时才知道，自己这次是遇到高人了。

    武者地位尊崇，

    又岂会特意来此骗他一点小钱？

    张仲闹了个大红脸，伏跪在地连声说道：

    “武者大人见谅，请恕我愚昧。”

    孙昱摆手让他起身：

    “无妨，你只需将我刚才所说记在心上就是。”

    “是是！”

    张仲急匆匆捡起地上医书，

    翻了几页，在一空白处写上十七年后、景阳山、血光之灾几字。

    而后又从药箱中掏出整齐的四吊铜钱道：

    “多谢武者大人指点，这是我所有家当，

    虽然不足以弥补卦钱，但也算我一份心意。”

    四吊铜钱，即是四两。

    孙昱虽然心动，但还是拒绝了对方。

    这次他本就不是为财而来。

    可对方态度却异常坚定，说什么也要他收下这钱。

    最后孙昱推脱不得，不得已，只能折中拿了两吊。

    二人这一来一去，也算是认识了。

    聊了一阵之后，各自休息。

    孙昱将铜钱充值进系统。

    【充值成功，当前模拟币余额：2，模拟费用：2，是否开始模拟？】

    居然涨价了？

    虽然有些心痛，但想来应该是因为自己实力提升的原因，

    他选择了是，开始了新的模拟……

