    九月十八日，这就是老朱的生辰，这自然是一个无比重要的日子。

    好在很多人都很清楚一些流程，很清楚这个时候应该怎么办。不要说历朝历代都有着一些可以借鉴的经验，大明开国也将近三十年了，这个时候自然也就可以有着足够的经验之谈了。

    朱雄英早起了，对已经穿戴好的徐妙清说道，“今日比较忙，你多照料些。”

    前朝的事情徐妙清自然不需要去关心，但是后宫里的事情有她忙的。在老朱生辰的时候，作为孙媳妇的徐妙清自然没办法闲下来，她需要做的事情很多。

    更何况现在没有皇后、太子妃，作为老朱家现如今一家四代唯一一个‘正牌女主人’，徐妙清自然是要在后宫宴请命妇的时候出面。要说她现在是全天下身份最为贵重的女人，这其实是没有什么问题的，一切名正言顺。

    小小朱在闹，这孩子还在哭，本来睡得好好的给吵醒了，现在很不高兴呢。

    这样的重大场合，小小朱还是要出面的。‘新衣服’肯定是不能穿的，但是这个小家伙穿着六旒冕五章服，这是和郡王一个级别的。小小朱的社会地位，和他的叔叔朱允熥一个级别。

    抱着胖儿子出了东宫，这样的大场合自然是不能缺席。现在够得上品级的文武百官，一个个的也都准备好了，这个时候要是失礼，那基本上就是一个大不敬了。不要说仕途断送了，全家能有几个活口，这也很难说了。

    老朱到了华盖殿，在这里接受内阁大臣和宫廷执事人员的参拜，然后才去奉天殿接受百官的朝贺。

    小小朱是不会怯场的，虽然起床气比较大，但是现在也缓过来了。兴致勃勃的小家伙趴在朱雄英的肩头，看着很多的叔叔、爷爷，基本上是都不认识的。

    “二叔！”看到熟人的小小朱开心了，冲着朱允熥喊了起来，“二叔！”

    和一众郡王站在一起的朱允熥朝着朱文垠挤眉弄眼，在逗着小小朱。而纠察御史咳嗽一声，没有影响朱文垠继续在吵着要他的二叔。

    这些人都是惹不起的存在，他们的身份也很特殊，还是没必要继续说些什么了。

    当鸣鞭响起的时候，朱雄英牵着小小朱带头走向奉天殿。老朱和声郎陈乐于丹墀百官拜位之南。在和声郎举麾，奏《飞龙引之曲》时，老朱龙行虎步。

    “垠儿，过来！”刚刚落座，老朱立刻乐呵呵的拍手，“到高祖父这来。”

    这一下朱雄英就尴尬了，他还要拜皇帝呢。这一个没注意，小小朱就跑了。小家伙开开心心的笑着朝着丹墀跑去，没有从左侧走，也没有走右侧。但是是看到中间的位置比较宽敞，会觉得从这里走比较方便。

    朱雄英刚刚动了一下脚步，老朱咳嗽一声，朱雄英立刻老实站好。

    这也就是老朱了，因为真正的仪式还没有开始。现在大家都眼巴巴的看着小小朱卖力的抬起小短腿，爬上了一级丹墀，然后继续再走。走不动了，手脚并用连忙爬上去，动作那叫一个流畅。怯场什么的，根本不存在。

    朱雄英欲哭无泪，他算得上是非常受宠的，但是他还没有从真正的御道走过。可是现在倒好，他的胖儿子捷足先登了，而且还是众目睽睽之下。

    乐呵呵的老朱看着小小朱朝着他跑来，笑着抱起来小小朱落座。

    这一下没什么好说的了，朱雄英带头参拜，这个时候也开始继续奏乐。《风云会之曲》结束，朱雄英立刻走上丹墀，模式化的发言，这时候也响起《庆皇都之曲》，随即这就是奏起《喜升平之曲》和《贺圣朝之曲》。

    老朱乐呵呵的抱着重孙坐在龙椅，有意无意的看着他的重孙。

    小小朱是真的不怯场，也没有因为很多人的跪拜而惊慌。小小朱只是开心的坐在老朱的腿上看着文武百官，他大概觉得这是一件很有趣的事情吧。

    “到底是老朱家的种，就是胆大！”老朱心里暗乐，小小朱的表现让他惊喜，“这般岁数、这般大胆，到底是咱老朱家的！”

    朱雄英可不知道老朱这个时候在想些什么，他只需要知道现在看起来一切顺利就好。实际上在老朱生辰的时候，基本上一切事情都要向后靠，这才是一等一的大事。

    在这个时候，自然也就不要说什么煞风景的话了，这些文武百官也基本上都明白这个道理，不会在这个时候主动去做那么一些添堵的事情。

    这不只是臣子的觉悟，这其实同样也是一个臣子的本分，毕竟他们现在是在为君上贺寿。

    在奉天殿这边热闹非凡的时候，徐妙清也是在招待着后宫里的命妇们。那边其实也是有规矩的，但是比起前朝肯定是要松散一些，规矩的要求也没有那么严格。

    这个时候的徐妙清更加心情复杂，因为她的闺阁好友现在普遍还没有资格进宫为皇帝贺寿。而现在在这里贺寿的，普遍都是一些她的长辈们。

    只是大家现在也都觉得这些事情是理所应当的，因为徐妙清现在是太孙妃。不要说在这些命妇们面前了，就算是文武百官到了她这边，也只是乖乖的称臣，这名分和地位是早就确定下来的事情了。

    其他人会不会羡慕，或者心里会不会酸溜溜的，徐妙清现在其实是根本顾不上的，她还是比较享受自己现在的身份和荣光。

    在享受这些荣光的同时，徐妙清自然也需要承担起来这个身份带来的责任和义务。不过还好她现在做得还算不错，比如说双全跑了过来，给徐妙清的三个嫂子赐了菜。

    这样的赐菜也是臣子们的体面，大家也都明白如果不是徐妙清的身份，她的这三个嫂子当中，也就是大嫂有资格入宫贺寿而已，更别说赐菜了。

    “娘！”在一众命妇无比的眼热当中，小小朱开开心心的跑来了，“高祖父给我大佩，我不给爹！”

    龙佩啊，看着小小朱手里的那块看起来玉质不算最好的玉佩，很多人是被玉佩的形制给吸引。而像武定侯郭兴的妻子，她羡慕的是那块玉佩的意义，据说那块玉佩朱皇帝刚刚坐稳江山的时候，是先皇后令人制作的。

    小小朱的到来，也使得后宫这边的酒宴更加热闹了。小小朱的身份，大家都心里有数。这孩子如果顺利长大，必然是下一个九五之尊了。

    家里的女儿、孙女，如果年龄合适的说不定可以争取一下。按照现在皇帝，先太子的特点，皇后必然是要在勋贵人家选，文臣的女儿只能成为侧妃。

    老朱的寿宴，小小朱只是一个小小的配角而已，很多人也不会在意这样一个两岁的小屁孩在玩闹，只是在乎他的身份和一些看起来极为不同的待遇而已。

    作为绝对主角的老朱心情不错，儿孙们的贺酒是必须要喝的。一些重要的文武，老朱也会比较给面子的打湿一下嘴唇。

    至于这个时候很多人也是在暗中观察的皇太孙，他看起来只是一个开心的晚辈而已。拉着二叔、五叔在斗酒，和六叔、十一叔在谈笑风生，或者是拉着朱允熥和堂兄弟们攀扯着。

    不少文武眼热啊，因为现在看起来皇太孙好像是有意识的不去和文武接触，这个避嫌是稍微有点刻意了。就好像此前授意手下弹劾吏部尚书、派人带头拱火迁都的人不是他皇太孙一样。

    这些事情也确确实实不好多说什么，哪怕大家都是心里有数的。可是皇太孙有意避嫌，那么这些人也没办法厚着脸皮一个劲的往跟前凑。

    这也算得上是朱雄英觉得挺好的一件事情，他这样的身份如果一门心思的想要‘耍赖’，那么一般人还真的奈何不了他。这已经不是裁判下场踢球了，是一边踢球一边自己做判罚，没有丝毫的公平可谈。

    当然在这样的封建时代，朱雄英这个皇太孙还真的不支持什么公平。那对于他来说是没有什么意义的，那些事情在他看来也就是不折不扣的笑谈了。

    在热闹的酒宴结束，朱雄英跟着老朱回到了乾清殿，他们都很清楚接下来会有真正的大事发生，他们也都很清楚接下来的一段时间里肯定是会异常忙碌的，甚至会根本没办法闲下来。

    有些喝高了的老朱重重的拍了拍朱雄英的肩膀，说道，“英儿，咱过两日就下旨，你也该准备准备了。咱们弄快些，早些把事情办好。”

    朱雄英笑了笑，对老朱说道，“要不皇爷爷再考虑考虑，反正迁都的事情都已经说好了，孙儿登基后再迁都也不会有阻力。反正孙儿要在应天府留着，皇爷爷也不用急着退位。”

    “退，咱都说了！”老朱很严肃，对朱雄英说道，“咱这个岁数也不小了，可是咱不糊涂！以后子孙到了七十就要退位，咱给他们立好了规矩，看谁敢超过咱！”

    这话也在理，老朱这个老祖宗立好了规矩，后世的子孙们在一些事情上还真的不好逾越。要不然的话，肯定吵做一团！

