    “真是伤心啊，竟然说我不是人？”

    坂东义显一边喊着一边踏步上前，抓住剩下的山田会成员，然后就像撕纸一样，把人轻易的撕碎。

    “怪物！！”山田会成员惨叫。

    如同大猩猩和蚂蚁，双方完全不是同一种生物。

    鲜血狂喷。

    地上满是残肢断臂。

    仅仅五秒钟，山田会只剩下会长安冈隆一人。

    “安冈, 特地来送死，真的辛苦你们了。”

    坂东义显身上的背心湿透了，是被血浸湿的。

    他的脸上也沾染了血迹。

    站在血泊中，如同从地狱当中而来的鬼神。

    “人类怎么可能用身体挡住子弹？”

    换做普通人，现在恐怕吓得腿软，无法动弹。

    安冈隆毕竟是山田会老大, 他虽然心中恐惧，但是不至于束手就擒，他连滚带爬后退, 爬上了卡车，然后发动引擎。

    “去死吧！！！”

    伴随着轰鸣声，轮胎滚动，重型卡车朝着坂东义显撞击而来。

    坂东义显没有动，就这么站在原地。

    他看着袭来的重卡，抬起拳头，然后打了出去。

    卡车和拳头碰撞到了一起。

    “轰！”

    坂东义显脚下的地板破碎，但是他纹丝不动，那辆重卡却是在这一拳之下，被打成了一团废铁。

    车头完全凹陷，安冈隆坐在驾驶座，被碾压成了一个血人，骨头破碎，没了呼吸。

    “这就死了吗？连热身都做不到啊！”

    坂东义显扫了眼周围，一个活人都没了。

    至于他的两个手下，也在之前被卡车撞击的时候，随着车子翻滚, 撞到车窗死掉了。

    “人真是脆弱的生物啊，还好，我已经是超脱了人类的存在。”

    “对了，这些尸体可不能浪费，都是营养。”

    “出来吧，莫比乌斯！”

    坂东义显微微抬起手，他的右手无名指上戴着一枚衔尾蛇戒指，此刻，戒指释放着淡淡的白色光芒。

    “哗啦！”

    一只巨大蛇头破开海面，从远处的堤岸边冒出。

    那蛇头足有四米宽，眼睛狭长，闪烁着冰冷的目光。

    巨蛇探出脑袋，缓缓来到坂东义显身旁，它的身躯不光巨大，还无比的长，光是露出海面的部分就有两三百米，而这，还不是它的全部长度，还有一部分身体沉在海中。

    简直是一个庞然大物！

    远远超过所认知的最大生物，蓝鲸。

    巨蛇看着地上的尸体，露出垂涎之色，然后嘴巴张合，竟然发出人言。

    “大哥，这些我可以吃吗？”

    坂东义显伸手拍了拍巨蛇，“吃吧，都是给你的。”

    得到应允后，巨蛇当即扭身，嘴巴仿佛一个异空间，疯狂吞食。

    蛇信一卷，一具具尸体被它吞入腹中。

    谷譌

    突然间，坂东义显眉头一皱，从地上捡起一枚石子，然后朝着左侧一处集装箱扔了出去。

    咻！

    石子如同破膛的子弹，洞穿集装箱。

    一道有些尖锐的叫声响起。

    “什么人？给我滚出来！”

    莫比乌斯移动身躯，巨大蛇头朝着集装箱移动。

    “等等，一号，是我。”

    一名穿着破烂和服，脸上满是狰狞疤痕的女人从集装箱后面走出，她的身后，跟着一个披头散发的女生。

    这两人，正是大友优爱和贞子。

    “可恶，一号这家伙灵觉好强！”大友优爱暗道。

    她从最开始就一直藏身于此，借助贞子的力量，掩护的非常好，不过身长超过三百米莫比乌斯的出现，让她太过震惊，情绪出现波动，露出了一丝破绽。

    而这一丝破绽，就让她的位置暴露。

    “六号。”坂东义显没见过大友优爱的模样，不过七邪罪总共就七人，用排除法很容易猜出身份。“你怎么在这里？”

    “你调查我？”坂东义显眉头皱起，“我就奇怪，为什么山田会的人会知道我的路线，提前埋伏在这里，我的手下绝对不可能出卖我，这些人是你找来的？”

    “嗯，向山田会透露你行踪的人的确是我。”大友优爱很果断的承认了。

    话音落下。

    莫比乌斯冰冷的眼神锁定大友优爱，扑面而来的恐怖压迫感，让她心脏剧烈跳动。

    她清楚的知道，哪怕手段尽出，也绝对不是一号的对手。

    她甚至觉得，一号的实力不在蜘蛛之下！

    察觉到莫比乌斯的杀意，大友优爱急忙解释道：“一号，我这么做是为了确定你的身份，然后找你合作。”

    这句话，半真半假。

    她所说的确定身份是真，合作是假。

    在和久南弥一达成合作协议之后，为了提高和蜘蛛战斗的胜率，她便暗中展开调查，尽可能搜集情报，然后，她查到了坂东义显。

    觉得坂东义显很可能是一号。

    但是她不是很确定，于是找到了山田会，一手策划了这场袭击。

    在这场袭击中。

    如果坂东义显死了，那他便不是一号，活下来，那就百分百是一号。

    只是，一号的强大超出她的想象。

    她没想到自己会暴露。

    提合作，只是为了蒙混过关。

    总之，绝对不能和一号起冲突！

    “你杀了我两名手下，现在和我提合作？”

    “两个人类而已，怎么，难道你会在意吗？”大友优爱不在乎的说道。

    “当然不会，只是，你的行为让我感到不快。”

    “如果是这样我向你道歉。只是时间紧迫，我也顾不得太多。”大友优爱脑袋急速运转，组织语言，“四号三号七号死了，五号也死了，现在七邪罪只剩下我、二号和你，难道你没有感觉到危机感吗？”

    “危机感？”坂东义显靠在车上，打量大友优爱，“你害怕了？”

    “嗯。”大友优爱点头道，“剩下三人，到了集会的时候，邪能吸收一定会大幅度增多，很难吃得消。而且，咱们的敌人第三机关也不简单，听说二号在这次任务中，差点回不来。”

    “你的消息还真是灵通。”

    “只是为了活命而已。”大友优爱道。“一号，你的实力如此之强，我感觉不在蜘蛛大人之下，难道，你愿意一辈子被剥削吗？”

    闻言，坂东义显的眼神变得锐利起来，紧接着，他笑了笑，“剥削？你可能误会了，供养蜘蛛的邪能对我来说，并不算什么。”

