
　　“哦，好啊，我正在自己洗衣服，所以家里有点乱，你不介意吧。”

　　“我介意，你会帮我收拾屋子吗？”洪涛尽量保持着原来的说话风格。

　　“哈哈哈哈哈，不会。。。”

　　“小**，我让你赔了夫人还得折兵！”洪涛把电话挂上，然后拿起菜和猪蹄，溜溜达达的开始向家里走。

　　回到家，洪涛看到屋子里的情况和刚才相比没什么改变，而周晓丽此时正缩在沙发里看电视，卫生间里的洗衣机已经洗完了，那件连衣裤也被挂在了卫生间里，正淅淅沥沥的向下滴水呢。

　　“我说你会干活吗？这个鱼竿是晾衣服的啊！这不是有衣服架子吗。”洪涛一进屋就数落起周晓丽的能力来，然后动手把自己看着不合适的地方都改过来，再把衣服一件一件的叠好，放进衣柜。

　　周晓丽一点忙都不帮，继续缩在沙发上看电视，嘴里还嘬着一根冰棍。

　　“晚上我亲自下厨，给你做一顿丰盛的饭菜，来弥补我下午的过错，怎么样，我这个态度还是很诚恳的吧。”洪涛弄完了衣服，提着菜和猪蹄，跑到沙发前面献媚。

　　“好吧，如果菜的问道不错的话，我就原谅你了，等吃完饭，我得和你谈一个非常严肃的问题，你先忙去吧。”周晓丽很平静的说着，好像洪涛是她家的佣人。

　　“你大爷的，我弄死你，我拔死你，我烫死你！！！”洪涛到厨房里，一边用电烙铁和镊子弄这猪蹄上的猪毛，一边小声的诅咒着屋里那条美女蛇。

　　做饭对于比较**的洪涛来说不是什么难事，经过了1个多小时的忙活，饭桌上已经摆上了3个热菜2个凉菜还有一道汤。

　　“你尝尝我炒的这个豆腐，一点都不比饭馆里的差，还有这道黄豆猪手汤，这是大补啊，一般人我都不给他们做。”洪涛像个服务生一样，一边给周晓丽布菜，一边介绍着自己的菜品。

　　“你表现的这么好，是不是有什么事要和我说啊？”周晓丽对于洪涛的手艺还是捧场的，菜没少吃，饭也没少吃，饭后还开了一瓶红酒，一边吃着哈密瓜果盘，一边问。

　　“哈哈哈，你是客人，我当然要尽地主之谊了，招待你是必须的，咱是朋友嘛，我去你家了，你不是也得招待我，你说是不是。”洪涛打了一个哈哈。

　　“我可没答应给你办签证啊，我还的考虑考虑，不过你要是能保持这个态度，这事儿也不是不可能。”周晓丽蹬着鼻子就开始往脸上爬。

　　“要不饭后我再给您捶捶腿、捏捏背啥的？”洪涛露出一副奴才样。

　　“哦，你还会这个，我以前做过一次，就是有点疼，不过疼完了很舒服。”周晓丽一听，满意的一拍桌子，然后就走进里屋，把大背心一脱，光溜溜的趴在床上。

　　“没问题。。。咱的手法那叫一个没的说，不过你一疼不会叫声太大吧，我这里的邻居听见不太好啊。”洪涛故意挖了一个坑。

　　“这个我可忍不住，那个疼的滋味很难受。”

　　“那我可不敢给你弄，你这一叫，邻居一位我杀人呢，再给报了警！”

　　“这样吧，你那个抽屉里的东西我下午看到了，一会再和你算这个帐，你太变态了，居然买这些东西，你把那个口塞拿来，我戴上，就没事了。”周晓丽恐怕是真做过这种在北京叫做“捏肌”的按摩，她对这种按摩手法还是很满意的，也知道刚开始那个疼痛自己肯定是忍不住要叫，于是指着衣柜最下面的一个抽屉对洪涛说，然后还回过头来瞪了洪涛一眼。

　　“哈哈哈，这是我买着玩的，没用过，都是新的。”洪涛假装不好意思，打开抽屉，从里面拿出一个口塞，还特意跑到洗手间里用温水冲了冲，然后给周晓丽戴上，这样一来，周晓丽嘴里被橡胶球撑住，舌头无法活动，就只能哼哼不能喊叫了。

　　“小**，这是你自找的，没事翻我东西啊，一会让你尝尝我的厉害。”洪涛一边骑在周晓丽的臀肉上，一边在心里暗暗的发狠，原来他还怕得罪了这个女人会影响自己出国签证的事情，可是自打发现了她居然是冲着自己那个特效鱼饵来的，洪涛就不担心自己出国签证的事情了，在没搞清这种鱼饵的秘密之前，这个女人肯定不会和自己断绝来往的。

　　心里有了这个底，洪涛突然产生了一个非常邪恶的念头，在不少日本爱情动作片中，他都看到过那些日本女人被绑起来、堵上嘴，然后被各种凌辱的镜头，现在他想拿这个女人试一试，那种滋味到底有多爽，而这个女人又正好是日本人，至于她是日本籍还是加拿大籍那就很不重要了。

　　“开始了啊。。。”洪涛找来一点橄榄油，先轻轻的涂抹在女人的后背上，然后从她的腰部开始，用几根手指捏起一撮皮肉，再用大拇指向上推动，赶着这撮皮肉向上移动。

　　这一手是洪涛在大学里和一个东北同学学的，这种手法能促使人的血液循环，对于受风或者感冒之后的全身酸痛疗效很好。不过这个“捏肌”对于皮肉非常紧的人来说头几次都是一个受罪的过程，被捏起来的皮肉就像被撕裂了一样的疼，一般人是忍不住的，但是你要经过几次锻炼之后，就没那么大的感觉了，反倒觉得很舒服。

　　“嗯。。。嗯。。。”周晓丽的身材不胖，很苗条，不过她身上的肉却不少，俗话说就是属于那种骨肉架子比较小的人，浑身都是贴骨膘。当洪涛的手指捏到她的后脖颈子一带的时候，那种撕裂般的巨痛就已经让她喊了出来，不过由于口塞的阻碍，最终传出来的声音只是闷闷的哼哼声。

　　“忍着点啊，我这还没用劲儿呢。”洪涛把双腿又加紧了一点，牢牢的控制住身下的**，双手猛的一用力，把她的那一小撮皮肉直接提了起来。

　　“嗯！嗯。。。嗯。。。”身下的女人浑身猛的一哆嗦，然后就开始猛烈的挣扎起来，屁股向上使劲，想把洪涛从自己身上掀下去，同时双臂向后伸，试图抓住洪涛的胳膊。

　　“嘿，我好心给你捏肌，你还抓我，你这是要翻天啊。”洪涛早就有准备，身子一沉，就把女人的屁股给压了下去，然后一伸手，就把她的两条胳膊抓住，往她身后一弯，顺手拿起刚才从抽屉里拿出来的一个皮革套，把她的两支小臂全都裹在了皮革套里，再把皮革套上的几根扣带抽紧，女人的两支胳膊就全被固定在自己身后了，从手腕到手肘都被绑在皮革套里，动弹不得。

　　这些玩意是洪涛上大学的时候从一个成人用品网店购买的，当时也是看爱情动作片昏了头，花了200多块钱订了这么一套玩意，结果商家邮过来之后，他才发现，这玩意一个人咋玩啊，只好偷偷的拿回家，一直放在小南屋里，直到搬到北屋住，才又放进了抽屉中，谁知道居然让周晓丽给翻了出来，正好，你不是翻出来了吗？顺便也帮着给这些工具开开光吧。天籁小说网

　　“呜。。。呜。。。”身下的周晓丽这是终于明白自己受骗了，但是嘴里塞着东西，胳膊又被绑在了身后，光靠着腰部和上身的力量，根本就顶不开洪涛那150多斤的重量，只能努力回头，试图用哀求的目光来感化这个男人。

　　PS：兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十八章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 