    见妖姬不悦。

    龙城语气不善道：“龙牙这小子翅膀硬了，敢顶撞我和妖姬，我把他踢了，你有意见？”

    龙剑炎沉声道：“龙牙是公会元老级的人物，你就这么把他踢出公会，是不是有点过分了？”

    “呵，妖姬都跟我说了，丢失沉睡之钟和暗金宝箱的主要责任在龙牙身上。”龙城冷声道。

    妖姬仗着龙城的宠爱。

    毫不犹豫的将所有过错，都推到了龙牙身上。

    龙剑炎不忿道：“龙牙再进去腐木神庙前，就和妖姬小队分开了，怎么能怪他呢？

    “我是会长，整个公会都是我说了算！”

    龙城直视龙剑炎的双眼，一字一句道。

    “你有意见？”

    龙城的压迫力极强。

    一股恐怖的威压，笼罩在龙剑炎的身上。

    使他有些喘不过气来。

    仿佛龙剑炎敢说一个不字，龙城就会将他撕碎！

    作战指挥室内。

    气氛顿时变得无比紧张。

    龙剑炎怔怔的望着龙城，他没想到，曾经昔日的好兄弟，如今会变得如此陌生、如此可怕。

    “龙牙是公会元老，你这么做，会使公会很多兄弟寒心！”

    龙剑炎万分痛心道。

    龙族公会是龙城、龙剑炎、龙牙等，一帮好兄弟一起努力、一起奋斗的结果。

    可现如今，龙城偏爱妖姬。

    甚至妖姬的闺蜜，都能骑在他们这帮元老的头上撒野。

    龙城对他们这帮好兄弟，就像是对待垃圾一般，踢到一边去，不愿理睬。

    龙城的变化和态度，使得不少元老，退出了公会。

    龙剑炎看在眼里，急在心里。

    他曾私下几次找龙城谈话，可龙城都摆出一副不耐烦的表情，谈话啥用都没。

    “我再说一次，龙族是我的公会，一切都是我说了算！”

    龙城冷冷道：“你是副会长，职责就是协助我管理公会，不该管的事，你最好不要管。”

    说罢，龙城搂着妖姬的小腰，离开了作战指挥室。

    只留下龙剑炎一人，神情落寞的低下头去。

    ····

    翌日清晨。

    龙族公会基地门口。

    整整五百名龙族公会精英成员，排列整齐的站在公会门口。

    他们的等级，平均都在30级以上，35级以下。

    装备精良，技能全面。

    龙城站在公会门口的台阶上，扫视了一眼面前的队伍，满意的点了点头。

    “出发！”

    龙城高声道。

    排列整齐的队伍，迈着较为整齐的步伐。

    往城门口走去。

    沿途，街道上熙熙攘攘的玩家，见到是龙族公会的队伍。

    纷纷躲闪到街道两侧，给龙族公会的队伍，让出一条路来。

    龙城和妖姬手挽手走在队伍的最前方。

    看见龙城和妖姬如此恩爱。

    周围不少女玩家发花痴般，惊声尖叫起来。

    当然还有不少玩家议论纷纷，好奇龙族公会这是有啥大行动，龙城竟然亲自带队。

    龙族公会的老对手，龙城邸排名第二的兽神公会。

    其公会成员，就隐藏在街道两旁的玩家堆里。默默地监视着龙族公会的一行人。

    出了城门。

    龙族精英团的成员，从坐骑空间召出坐骑。

    他们的坐骑是统一的黑色战马。

    当五百名玩家乘骑着一水的黑色战马，近距离看，极具压迫感和视觉冲击。

    龙城的坐骑是一头双头飞龙，飞行坐骑。

    他的职业是龙骑士，可以驯服龙类怪物，充当坐骑。

    双头飞龙体型庞大，差不多有一架战斗机那么大。

    飞龙双头、双足、双翼、双尾，全身覆盖着巴掌大小的棕色鳞片。

    双头飞龙主动低下头颅，凑到龙城和妖姬面前，方便龙城和妖姬乘坐。

    两人一左一右，分别坐在飞龙脖颈上的鞍座上。

    双头巨龙张开巨大的双翼，用力一扇，腾空而起，往遗失山城的方向飞去。

    下方，五百多名龙族玩家。

    将坐骑速度提到最高，跟随着双头飞龙，朝着遗失山城奔驰去。

    ····

    等龙族一行人抵达白石火山时。

    此时天已暗了下去。

    龙不悔在白石山的山脚下找了一处安全的地方。

    龙城让赶路了一整天的龙族玩家们，在原地休息。

    他则是带着妖姬，骑着双头飞龙。

    往山顶的火山湖飞去，他凭借着飞行坐骑的机动性，决定先前去侦查一番。

    夜幕下。

    在月光的照耀中。

    火山湖波光粼粼，湖波涟涟。

    一股晚风吹来，湖水荡漾。

    “龙城，这里夜色可真美！”妖姬嫣然一笑道。

    龙城豪爽道：“你喜欢，那我们多飞一会，等会再去遗失山城！”

    “好呀！”妖姬笑道。

    龙城驾驭着双头飞龙，绕着火山湖飞行了一圈。

    突然，妖姬在火山湖旁，好像看到了一座简陋的小屋。

    “龙城，你看哪里！”

    妖姬指了指下方。

    龙城仔细一看，发现那座简陋的小屋，似乎有人生活的痕迹。

    “难道是清明？”

    龙城自言自语道。

    “走，咱们去看看！”

    龙城驾驭着双头飞龙，降落在简陋小屋前。

    清明很有可能就在这座小屋里。

    龙城拿出自己的武器，一柄两米长的暗金龙枪。

    身后，妖姬也掏出了法杖，神色紧张，严阵以待。

    龙城放轻脚步，小心翼翼的靠近小屋门前。

    他伸手敲了敲小屋的木门。

    屏息等待。

    过了半响，屋内，传来一个苍老年迈的女声。

    龙城一把推开木门，因小屋的木门太小，屋内太狭窄。

    他就没有进入小屋，而是站在小屋门口，向里望去。

    只见，逼仄的小屋里，一个年迈的老婆婆，正坐在屋子中央的火炉旁，熬煮着一锅肉汤。

    龙城警惕的扫视了一遍屋内。

    确认屋内除了火炉旁的老婆婆，再无第二人。

    清明不在此处。

    龙城松了一口气，他收起武器，微微低头，钻进了屋内。

    “你们是谁？”

    恩雅婆婆停止了搅拌肉汤，抬头望向龙城，道。

    “我叫龙城，是一名冒险者，请问你有没有见过一名叫做清明的人？”龙城正色道。

    “清明啊.....”

    恩雅婆婆露出了深思的表情。

    过了半响，她开口道：“好像是有这么个人，他去湖中央的山城了。”

    “那就好。”

    龙城点点头，转身就准备离开小屋。

    “等一下，年轻的勇士！我有一件事需要你的帮助！”

    恩雅婆婆开口叫住了龙城。

    龙城回头，疑惑道：“什么事？”

