    “公……世子，牛车上的就是所有发霉的陈皮了。”

    老者刚才也听到了周围人的议论，人也变得更加拘谨。

    不过为了能够将这些东西卖掉，他努力的克制住心中的不平静，回答道。

    看着林彧，他都觉得，或许还有转机。

    毕竟，他不过是附近乡下的药贩。

    这些陈皮，可是他跑了好多的地方，经历了诸多的磨难，一点一点的购买回来，准备卖给药铺的。

    谁知道，一场雨，粗心之下，就让他直接损失了一半之多。

    如果是因为放不下家中的老母幼孩，他都已经没有什么重新恢复的希望了！

    在如此晴天霹雳之下，他差一点儿寻个短见！

    如果今日，依旧换不到一些文钱的话，他们一家马上就要喝西北风了。

    这么冷的天儿，家里既没有了吃的，又没有取暖之物，在这样寒冷的冬季，那只有死路一条！

    正是因为如此，他才一直守在这里，根本就不曾离去。

    却没想到，今日倒是意外，幸好遇见了世子。

    林彧的神色略有些可惜。

    这些陈皮的货色的确不错。

    他记得，想要制作青霉素，第一步就需要用这些发霉的东西。

    青霉素的提取本来就不容易，不仅仅是环境的简陋，更有条件的简陋。

    虽然他知道大部分的制作内容，可是，选材也极其的重要。

    起码，在他心中最为合适的霉菌培养物，就是这些发霉的陈皮。

    尽管其他的物品也可以替代制作霉菌，但那也是在没有更好的选择的前提之下的选择。

    “老人家，你把这一车的陈皮全部卖给我吧！我给你一千！”

    林彧嘴巴一张，就已经做好了决定。

    这些东西可都是好东西，只不过上面的霉菌程度还不够。

    只要带回去，在家里放些日子就能够达到要求了。

    要是能够制作出青霉素，就算是千金那也绝对值得！

    老者差点没反应过来，医生有些浑浊的眼睛里带着惊讶的困惑之色，整个人完全的呆住了。

    “世子，您是说……是说要买我这一车的陈皮？”

    这些陈皮，要是没有发霉的话，按照原本的货色，倒是可以卖上几百两的银子。

    只是，如今已经变成这个样子，无论是哪家药铺都不可能再要了。

    一般的人买这些东西又没什么用处，更何况也没那闲钱。

    所以他一开始只是觉得要能卖出去一些就卖出去一些。

    却没有想到，意外的惊喜，竟来得如此突然！

    林彧的话让他都怀疑自己是不是听错了。

    一千两的银子不仅仅是能买这一车的陈皮，甚至就算是成色完好，也还得再拉一车，不，应该是十车，百车，才值得了那么多的银子。

    旁边围观的人更是一阵哗然。

    “什么？世子竟然要花一千两银子买下那些发霉的陈皮？”

    “世子该不会是之前被吓傻了吧？”

    “一些坏了的陈皮能有什么用处？扔给狗吃，狗闻都不闻一下！”

    ……

    所有的百姓根本就弄不清楚林彧葫芦里究竟在卖什么药。

    在所有人的眼中，那一车的陈皮根本就不值什么银子，顶多换个几文钱算是庆幸。

    霜儿和宋命也是不可思议地看着林彧。

    他们想要阻止，可是毕竟人微言轻，再加上身份低微，当着这么多人的面儿也不敢造次，所有阻止的话都只能咽回到肚子里！

    宋命更是脸已经皱成了包子皮。

    想到要花的银子和买来的东西他都觉得肉疼！

    可是世子已经吩咐了，就算是他再如何的不情愿也无法阻止。

    很快宋命就将一千两的宝钞抵到了老者的手上。

    林彧这才满意地笑了笑，看向老者，正色道：“老人家，你看钱我也给了，这些东西本世子可以带走了吧？另外，还请老人家能够帮忙宣传一下，若是还有发霉的陈皮，本世子都可以高价收购！”

    林彧的声音很大，足以让在场所有人都听到。

    无论是给钱还是说话，林彧都自有考量。

    虽然这一牛车的陈皮看上去很多，可是要制造青霉素并不是那么简单，而且也需要极大的量。

    最为合适的陈皮，制造出来的青霉素，有效率更高。

    毕竟现在，条件有限，所以对于材料选择，他也只能够稍微的苛刻一点。

    更何况周围还有这么多的人看着听着，只要这样的消息能够传出去，定然会有更多的人将发霉的橘皮送到他的手里！

    老人家也从狂喜之中恢复了一些理智。

    他根本没有想到，它能够顺利地将这些发霉的橘皮给卖出去，而且还卖到了这么高的价格！

    他连忙躬身拱手，恭敬道：“世子，草民记下了！世子需要草民将牛车送到王府吗？”

    林彧点了点头，转身拂袖回了马车上。

    那动作潇洒肆意！

    直到林彧的声音消失在马车里，周围所有的人才反应过来。

    “这世子真是疯了！形势越来越不靠谱，越来越败家了！”

    “只怕这王府早晚得被世子，给败个精光！真以为自己运气好，难道发霉的东西里还能捡出宝来？”

    除了酸言酸语与嘲讽的话，也有不少的人记住了林彧之前说的事。

    “你们没听见世子说了，只要是发霉的陈皮都可以送到他那里，可以高价收购！”

    “这下发了！咱们赶紧去找陈皮！”

    脑子灵活的人早就已经匆匆地离开，准备去寻找发霉的陈皮。

    这消息也立刻像长了翅膀一样，很快就已经是全城皆知。

    甚至连王府之中，被吓得不轻的林耀都得知了这样的消息。

    “娘，不是说林彧被府衙的人抓了吗？他不仅没事儿，还故意坑孩儿，现在又这样大张旗鼓，得花重金购买发霉的陈皮，混得风生水起，再这样下去，孩儿还怎么抢这辽东的世子之位？”

    林耀带着哭泣，看着面前的周芸瑞。

    乐极生悲，他此刻就是真实的写照。

    周芸瑞对于之前的事情已经知道得清清楚楚。

    她怎么也没有想到，事情会走到这一步。

    不仅林彧没有被抓，反倒，还更嚣张了起来！

    她后槽牙都快咬碎了。

    “耀儿，像个男人点！林彧买了发霉的东西，纯粹是奢侈浪费，咱们正好可以送他一份大礼！”

