    此刻李哲静立在这深坑之中，看上去没有受到任何的损伤。

    但是李哲自身却是十分清楚，自己的身躯内部，几乎已是完全被那泥团砸得稀碎了！

    若是此刻的李哲是自己在操控身体，这等情况之下，唯一能做的便是直接抛去身躯，驾着元婴逃走了。

    这等情况之下，身躯未必是没救了，只是在战斗之中，拖着这残损的身躯，几乎等于必死！

    倒是如今这杀伐化身，杀伐道气正在飞速的修复着身躯，那个速度，相比于那命灵树枝，也是慢不了多少了。

    而如今，李哲的体外，都是有着一层薄薄的杀伐道气附着。

    到底是大道之力，如今全数附着在体表之后，倒是可以勉强抵抗住那重力领域的影响。

    而眼见着李哲竟然还能够从存活，那子鸿也是在这一刻动了杀心。

    到底李哲之前表现出来的手段还是过于诡异，加之眼下的这个场景，实际也算得上是极为诡异了。

    随便换一个元婴境巅峰来此，恐怕眼下不死也残了，绝非是李哲这幅毫无伤势的模样。

    便是就在这一瞬间，李哲手持着那噬法灵剑，直接是身形一动，瞬息间，便是消失在了原地！

    他如今并非是使用了空间之力，只是在杀伐道气的帮助下，将自身速度给提升到了极限。

    只要他不停下来，那高速移动的身形便是和隐身了相差不大，唯一的区别便是偶尔能够在空中看到他遗留下来的残影。

    这杀伐化身到底是拥有着那杀伐道气所带来的无穷的战斗经验。

    他深知，眼下的这种实力悬殊的情况，首先重要的一点，便是不能被对方抓到行动路线！

    实力悬殊，即便是李哲攻击了对方十次，也未必能够真的伤到对方。

    而若是被对方伤到一次，对于李哲而言，最起码也是伤筋动骨！

    他现在必须要想办法找寻到这龙族老祖的弱点，否则的话，唯有失败一途！

    伴随着李哲的身形高速移动起来之后，那子鸿微眯着眼睛，一开始也是想找寻李哲的身影。

    只是很快，他便是发现，即便是在自身的领域之中，因为领域之力被隔绝，无法释放到李哲身躯上的缘故，自己也完全无法找寻到李哲的身躯所在！

    那杀伐道气的存在，便是连神识之力都是大大的阻隔了，根本就极难发现。

    这土龙本就不擅于速度，即便是速度全开，也会比现如今的李哲要慢上些许。

    此刻，他已是动了杀心了，倒也是懒得再去试验其他的招式了。

    只见此刻，他释放而出的那领域光芒瞬间回溯，全数是收回了体内。

    李哲一边极速游走着，一边也是在默默的观察着对方。

    若说是眼下这个状态，直接逃走，想必李哲能够以一线之差的速度，直接逃回那空间缝隙之中。

    毕竟对方的速度无法追赶上李哲的情况，即便是能够使用那空间行走，也无法预测李哲的前行路线。

    然而，且不说还要带上一个敖雨，未必能够再跑这么快。

    并且如今的杀伐化身可是完全不听李哲的话的，他的内心只有战斗，即便是实力相差这般多，也是没有丝毫想要逃走的念头！

    “好了，本尊懒得与你再拖延了，本还想留你一具全尸，用于夺舍之用的，现在看来，也留不住了。”

    便是就在这个时候，那子鸿缓声开口，浑厚的声音瞬间传遍了这片天地。

    那杀伐化身并未回应，倒是藏在识海之中的李哲默默的想着，这家伙之前的举动，也不像是想留自己全尸的样子。

    只是，就在这一刻，杀伐化身那一直飞速移动着的身形突然瞬间停滞了下来。

    只见上空，原本一直保持着灰蒙蒙的天空，突然是在这一刻变成了漆黑一片，天空之中甚至还有极光显现！

    而这一刻，整个周遭都是有一种莫名的力量浮现，也正是这力量，将那正在移动着的杀伐化身给彻底定住了。

    眼见着李哲身形被定住，这子鸿神色淡然的看了过去，淡声道：“放心，死在魂界，你的神魂碎片也会和其他碎片凝聚在一起，重新化为游魂的，若是你成为游魂之后记忆觉醒，记得来找我，本尊可以破例提你为魂殿主力。”

    听得此言，那沙发化身冷眼看着对方，却是一言不发。

    便是就在这个时候，李哲的灵台之中，钓宝童子的身形突然是出现在了李哲的身边。

    “怎么了？”

    眼见着钓宝童子这个时候出来，李哲也是微微一愣，疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子才是面色凝重的对着李哲说道：“这是土龙族的绝技，星辰一击，会破开星空，召唤一枚巨型星辰，将目标击杀，便是紫府境，若是被控制住，接下这一击也会灰飞烟灭！”

    “主人，你还是直接驾驭元婴逃走吧。”

    在介绍完了对方的功法之后，钓宝童子才是面色凝重的对着李哲说道。

    若是在这等情况之下，李哲正面接下这一击，恐怕接下来，不光是身躯毁去，便是神识元婴都无从逃脱，倒不如先行舍弃肉身，换自身存活下来呢！

    “你说的，都是真的？”

    便是就在这个时候，李哲的脸上并未有任何惊讶的意思，反而是露出了一抹感兴趣的神色，问道。

    钓宝童子看着李哲，果断的点了点头，说道：“对啊，这等事情，我怎可能骗你。”

    而这个时候，李哲的神魂也是缓缓露出了一抹笑意。

    与此同时，那太上清心诀也是在这一刻瞬间全力运转了开来。

    那占据着李哲识海的杀伐道气也是在这一刻开始了飞速的回退。

    那杀伐化身在这一刻瞬间出现在了李哲的识海之中。

    “你在干什么？！你可知道，没有我的话，会死的！”

    那杀伐化身一出现，便是对着李哲怒声喝道。

    而听着对方的声音，李哲只是点了点头，轻声道：“你也挡不住这一击，还是我来吧。”

    说话之间，那太上清心诀也是一刻不停的运转，转瞬之间，那杀伐化身便是消散在了李哲的识海之中。

    满身的杀伐道气，也是再度回到了李哲的丹田之中。

    那原本已是被李哲给彻底消耗干净的杀伐道气，如今却是再度补满了。

    不过想想便也是明白，这噬法灵剑之内，那满世界的杀伐道气，倒是的确足够多了。

    而此刻，李哲已是重新掌控了自己的身躯，只是与那杀伐化身一样，他的身躯也是被那力量给限制得动弹不得。

    尤其是此刻没了杀伐道气的支撑，李哲更是连调动灵力都已是难以做到了！

    李哲神色淡然，全力的在向着自己的掌心调动过去一丁点的灵力。

    而那子鸿，如今其身躯之上的龙鳞已是完全展开，道道灵光正在不断的释放着。

    李哲内心很是清楚一件事情，当初他即便是飞到了十数万米的高空之中，直至碰见了那世界壁障，都是没有看到任何星空的存在。

    这个世界毕竟只是一个雏形，尚且需要发育，也并不能如同修行界之类的一般，在世界之内便有种种星辰存在。

    换言之，眼下这子鸿释放这星辰一击，只会有两种结果。

    要么是无法释放出来，要么便是召唤而来的星辰，要先击穿那世界壁障！

    而若是那世界壁障被击穿的话，反而是帮助了李哲！

    突然，李哲感觉到那一直压在自己身上的力量骤然开始加重，李哲拼尽全力抬头看去。

    隐约能够看到上空已是出现了一个裂口，那裂口处，有着剧烈的灵力波动在闪烁着！

    李哲自己想要破开那世界壁障，着实是十分艰难，但是这龙族老祖，释放的本身便是龙族的绝招，更何况，还有着那紫府境的实力在！

    “好家伙，不愧是龙族，这威力……”

    那子鸿抬头看着自己释放而出的招式，也是不由得暗自赞叹道。

    只是就在这一瞬间，李哲心念一动，仙婴体内的仙力瞬间释放而出。

    便是正如同李哲所想一般，这子鸿到底也只是紫府境的实力，并不能如同那天道之力一般，完全将自身给束缚住。

    仙力一出，李哲便是感觉到了周身的束缚都是在这一刻开始松了不少！

    束缚松动的一瞬间，李哲便是直接将那枚灵守给自己的珠子从储物袋之中给拿了出来。

    拿出来的瞬间，李哲便是手指猛然用力。

    乒！

    一声脆响，那如星辰般的珠子在这一刻骤然在李哲的手中碎裂。

    轰隆！

    与此同时，上空那世界裂缝之处，突然一道惊雷落下，直接是将那子鸿召唤而来的星辰击碎，同时直接落在了李哲跟前，那珠子破碎的地方。

    “你做了什么？！”

    那子鸿惊讶的看向了李哲，怒声喝道。

    只是在这一瞬间，其身躯骤然间直接是被碾碎成了齑粉，一股极为浓郁的天道气息，在这一刻，充斥在了这天地之间！

    李哲，成功的将天道给引入了这魂界之中！

