    “你还有什么办法？”小兰问道。

    于庆东犹豫了一下说道：“我二哥脾气倔一根筋，除了我爹谁的话都不听，就连大哥都不好使！他这个教导主任能一直当下去，他以为是因为自己铁面无私刚正不阿而实至名归，实际上教育局和学校的领导都是看我大哥的面子，不然早给他拿下来了，只有他自己不知道罢了！所以要想让大志能够回学校，就只能让我爹出面，而要想让我爹出面，那就得按他的要求来！”

    “按他的要求来？和你处对象吗？”小兰秀眉轻蹙，有些不高兴，因为按照于大奎的要求来，小兰就得和于庆东处对象，这个条件小兰无论如何不会答应。

    “对，和我处对象！不过这是假的，只是演出戏让我爹帮着办事！”于庆东赶紧解释。

    “处对象怎么弄假的？你爹又不傻！”小兰摇了摇头，觉得这个方案不可行。

    “你现在还有别的办法吗？”于庆东问道。

    小兰叹了口气，摇了摇头。

    “那就死马当做活马医！咱俩在我爹面前做做样子，等他办完事了，他知道是假的就晚了！”于庆东真心实意为小兰着想。

    “那怎么能行呢？事后他一急眼，再让你二哥把大志开除了怎么办？”小兰还是有顾虑。

    “我到时候就说我看不上你，我主动和你分手的，这样我爹就说出来啥了！”于庆东豁出去了。

    小兰想了想，的确想不到什么更好的办法，于是就点头答应了。

    两个人商量了半天，最后决定趁明天是星期天，于庆东把小兰接到自己家吃顿饭，就算两个人确定关系了。

    两个人商量完，于庆东执意要送小兰回家，小兰看于庆东诚心帮自己忙，不好意思再拒绝，于是两个人都没骑自行车，推着自行车边走边聊。

    两个人越聊小兰越奇怪，因为于庆东对自己的情况非常熟悉，可这件事之前，小兰印象里只见过于庆东一面，而且印象还不是很深，不知道于庆东为啥知道自己的情况那么多。

    “你怎么知道这么多事呢？”小兰疑惑地问道。

    “说出来也不怕你笑话，我看过你和崔所长在狼嘴领的事迹报告，那时候我对你就比较好奇，所以就开始留意。等你和虎老七离婚，然后又经历了那么多事，我就觉得你这个人善良但命不怎么好，就动了想娶你的心思！”

    小兰听到这里，心里一惊，她没有想到于庆东这么直接，竟然把心里话说了出来，她不由得有了戒备之心，她怕于庆东所说假装处对象是借口，万一假戏真做那就麻烦了。

    “车大夫，你放心，我绝对就是为了帮你的忙，绝对没有别的坏心眼！”于庆东看出了小兰的心思。

    “我要是真有坏心，我就不和你说实话了，你说对不对？”于庆东继续说道。

    小兰一想，于庆东说得有道理，于是不好意思地说道：“对不起啊，是我想歪了！”

    “上次相亲也是我主动和家里提出来的，我爹其实还不怎么愿意，认为你离过婚，我不应该娶个二婚的女人，可我就觉得你好，他没办法才张罗着找媒人跟你提亲，结果你拒绝了，我爹觉得丢了面子，所以才难为你！”于庆东和盘托出。

    小兰这才恍然大悟，知道了于大奎为啥嘴上说得挺好却不给办事，原来于大奎一直记恨着自己。

    “我知道我配不上你，我就是一个农民，而你是正式的医生，我们之间有差距，所以你拒绝我以后，我就没再妄想这件事！”

    “我是个离过婚的女人，家庭负担又重，你怎么会配不上我？只是我现在没有处对象结婚的心思，所以才回了媒人的提亲！”小兰觉得于庆东对自己掏心掏肺，自己也不好太冷漠。

    “其实我总去你们卫生院，你可能没注意过我！上次为了让你恢复工作，我还找过我四哥，让他跟安景海过个话，让你恢复工作，谁知道这家伙没答应，然后三哥给我出主意，让我组织大家去公社闹，结果还真有了效果！”于庆东抛出了一颗重磅炸弹。

    小兰听完，一下子愣住了，心中掀起了惊涛骇浪，她怎么也没有想到于庆东居然为自己做了这么多事，而自己却浑然不知。

    小兰有过婚姻，立刻明白了于庆东的心思，可她的确没有心思处对象，所以只能装糊涂。

    “真是谢谢你了！”小兰语气平静。

    “我说这些不是想让你有心理负担，就是想告诉你，其实你是一个好女人，有很多人像我一样喜欢你！”于庆东看着小兰，目光纯净。

    在那个保守的年代，很少有于庆东这样直接表白的人，所以小兰听到于庆东直白的话语，立刻脸上飞起红云，不知道说些什么好。

    “你都不知道，你给人看病时候专注的样子特别好看！”于庆东不吝赞美。

    小兰的脸更红了，她觉得于庆东根本就不像个农民，老实巴交的农民不会说出这样的话。

    “你真会说话，我哪有那么好？”不管于庆东说得是真是假，小兰心里还是挺美，毕竟每个人都愿意听到赞美之词。

    “我说的是真的，在我心里你就是个完美的人！”于庆东由衷地说道。

    “你们家哥几个都挺有出息的，看你也挺有文化的，你怎么就在生产队喂马呢？”小兰岔开话题。

    “我高中毕业就回家了，恢复高考后两次参加高考都没考上，我偏科偏得太厉害了，所以以后就不考了，我没那个实力！”于庆东说道。

    小兰这才明白，怪不得于庆东看起来不像农民，身上还有些书卷气，原来他读过高中，而读过高中的人在每个村子里都是凤毛麟角。

    “那你可以当个民办老师啊？以你的文凭将来转正肯定没问题啊！”小兰觉得于庆东在生产队当饲养员有些可惜。

    “谁说不是呢？我当初也是这么想的，可跟大家一说，我二哥坚决反对，说我的脾气不适合当老师！”于庆东苦笑道。

    “你二哥脾气我也领教过！”小兰感同身受。

