    第1361章 “自闭”的宗谷誉

    宝石成功落在了红荼的手里，但不代表一切尘埃落定。

    或者说，纷争还在继续。

    帝国高价收取“以太宝石”的事也不知道是怎么流传过来的，但那无疑是让其他宇宙人相当心动的价格。

    作为宇宙中罕有的庞然大物，帝国总能有让其他宇宙人垂涎的东西。

    或者是科技，或者是财富，或者是庇佑，又或者是……力量。

    所以当有一个宇宙人得知这块宝石的时候，就有不少人开始打歪心思。

    这个宇宙最不缺少的就是亡命之徒或是走投无路的家伙，所以第二天红荼就发现自己家附近游荡了不少奇奇怪怪的家伙。

    不过大都还在观望，他们看不出红荼的真实身份，却也猜测他不是地球人类，更何况地球人类某种程度上也并不好惹，所以大多没有立即冲上来抢夺。

    猜也知道这后面肯定有托雷基亚横插了一脚，红荼站在窗边，一边咬着一颗水果糖，一边俯视着下方的街道。

    都不用多余的力量扫描，他一眼就看到了街道上藏得并不怎么好的八个宇宙人。

    下次还是给托雷基亚的饭里多加点醋吧。

    从下方的街道上收回视线，红荼扭头看向了身侧悬浮着的蓝色光幕。

    第二次拍卖会要开始了，不知道会是一只什么样的怪兽。

    突然门铃声响起，红荼咬碎嘴里的糖向门口走去。

    他打开门，不意外看到了一脸紧张的宗谷誉。

    “誉，”红荼让开门，也没问他为什么来，“进来吧。”

    宗谷誉顿了顿，抬步走进了屋内。

    两人在沙发上落座，红荼倒了一杯茶给他。

    “我以为你昨天就会来找我了。”红荼率先开口。

    宗谷誉眼睛一亮：“你果然也是……”

    “宇宙人？”红荼无奈地看着他，“你不会没有察觉到，这栋公寓内大多住户都是宇宙人吧？”

    “诶？”宗谷誉一懵，这个他是真不知道。

    伊吉斯与外事未知科有所联系，这栋楼的宇宙人们都会下意识避开他们，也就鲜少会与伊吉斯等人打交道。但宗谷誉没发现这栋楼基本上都是宇宙人这件事着实让红荼感到了惊讶。

    “这栋楼的其他八层住户里，有五位都是宇宙人哦。”红荼意味深长地看着他，“你不会没有和其他住户打过任何的交道吧？”

    宗谷誉：“……”

    这个还真没有。

    首先虽然工作地点在这里，但宗谷誉本身并不住在这栋公寓楼里，他在外面另有住所，只有他们社长可奈和美利花住在二层。

    而伊吉斯因为多少与外事未知科有点联系的关系，所以其他住户们会下意识与他们拉开距离，这也就导致宗谷誉还真不知道这栋楼的秘密。

    瞬间感觉自己错亿的宗谷誉：“……”

    他这副呆滞的表情成功愉悦到了的红荼，嘴角是毫不掩饰的幸灾乐祸。

    反应过来的宗谷誉无奈地看向他：“你也没和我说过你也是宇宙人的事。”

    红荼的表情明明白白的就告诉了他，没错，他就是故意的。

    宗谷誉：“……”都是表象！平常的温和有礼什么的都是表象！！！

    但难得遇到宇宙人，所以宗谷誉总算是放松了不少，不复在伊吉斯同伴面前的冷酷形象，反而变得相当健谈。

    比起谈论宇宙的事，宗谷誉显然对红荼在地球的生活更为感兴趣。

    和红荼一样，他也算是在地球上长大的，虽然没有提及自己是如何来到地球上的，但却说起了自己在地球上的一些生活经历。

    红荼也相应的说了一些自己在地球上的打工经历。

    两人谈了一上午，直到宗谷誉肚子叫起来后才停歇。

    摸了摸有些饥饿的肚子，宗谷誉有些尴尬。

    他是阿玛亚鲁姆星人，倒不是什么有名的宇宙人，外表也与人类一样，只不过体质比地球人类强很多而已，所以很多生活习性也与人类十分相似。

    不过也并不打算留下来蹭饭，虽然很高兴能与红荼袒明身份，但他也确实叨扰了……绝对不是因为听到红荼说今天午饭有准备章鱼。

    红荼：“……”

    不是很明白为什么宗谷誉不喜欢章鱼，但红荼中午确实打算料理掉这只章鱼。

    红荼送宗谷誉出门，一关上门就察觉到有人出现在了自己家里。

    “你还真是掐着点来。”他一点都不意外托雷基亚会出现在这里，昨天托雷基亚离开后，在自家厨房里发现这些多出来的海鲜的时候他就意识到了今天托雷基亚还会到来。

    甚至做好了在与宗谷誉交流的时候托雷基亚来的准备。

    没想到这个家伙有意与宗谷誉错开了时间。

    “毕竟您与那个家伙聊得很开心。”托雷基亚笑的虚假。

    红荼瞥了他一眼：“想吃就来帮忙。”

    托雷基亚从善如流跟着他进了厨房，在红荼提出处理要求后就开始着手处理这些章鱼。

    他很聪明，所以红荼只需要告诉他处理掉那些部分，他就能处理得相当完美。

    “王知道第二只怪兽吗？”托雷基亚一边用刀尖剃掉章鱼触腕上的洗盘，一边问着。

    “不，我没有提前看的爱好。”

    托雷基亚挑了挑眉，扭头看了一眼他，大概是听出了他语气中的嘲讽：“阿拉，那可是一只不错的怪兽。”

    红荼意识到了什么：“怎么，你见过了？”

    “是的，”托雷基亚坦然承认，“虽然不如王您这般运气，但也幸运地遇到了那只怪兽。”

    红荼琢磨出了他语气中透露的信息。

    这只怪兽就在地球上，至于说不错……那要看是怎么个不错法了。

    反正肯定不是说“实力不错”。

    也就是说这只怪兽有点特殊？

    怪兽兵器的特殊之处……

    啊，是那种完全能被操控的怪兽？

    这种怪兽兵器确实比较稀少，都是需要在幼崽时期就在脑内植入控制装置，伴随着怪兽长大，这种控制装置就会与怪兽的大脑融为一体，一举一动都会被其操控者掌控。

    虽说这种方法不太人道，但买卖怪兽兵器的大多都是为了侵略行星，这种可以完全操控的怪兽显然更受欢迎。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：你要吃章鱼？

    ?      托雷基亚：因为外面店里的铁板烧很好吃。

    ?      红荼（点了点头）：也行。

    ?      然而，等吃饭的时候……

    ?      托雷基亚：王，请问为什么我的味噌汤是酸的？

    ?      红荼：配海鲜好吃。

    ?      托雷基亚：那这个清酒为什么也是酸的？

    ?      红荼：配海鲜好吃。

    ?      托雷基亚：……那我的面为什么也是酸的？

    ?      红荼：配海鲜好吃。

    ?      托雷基亚：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

