    随着妖族强者退回燕夷之地，各宗门陆续散去，犹如儿戏。

    安宁落回地面，先是看了李小白一眼，确定李小白并无大碍之后，向着坑里的冉慧云走去，路过青蛇身边的时候，随口道：“你这么帮我，就不怕得罪妖族其他强者？”

    青蛇跟上安宁，笑着道：“其实妖族跟公子的仇恨，并没有公子想象的那般大。或者这仇恨仅建立在公子窥天镜以前。”

    安宁一愣。

    青蛇继续道：“历代纵横剑的传人，窥天镜以下都会在燕夷之地历练，窥天镜以上，则会前往龙鳞海域或是龙门峡，如今公子虽只是白虹镜，但却已经能够杀窥天，所以在燕夷之地历练的效果已经不大，那么整个燕夷之地，除了一些领主级大妖，几乎不会有妖族强者愿意与公子为敌。一来，彼此无冤无仇，公子既不会前往燕夷之地，燕夷之地的妖族自然也不会去招惹公子。二来，也打不过不是。”

    安宁点头道：“原来如此。”

    青蛇继续道：“如今公子担心的，应该是各大妖族圣地才是。不过当初在太极门，连青丘那位女帝都没杀了公子，想来其他妖族圣地也会有所思量，不过还是要看公子今后具体选择何地作为历练之地。”

    安宁点了点头，哀愁道：“具体何地，我其实也不知道，不到窥天镜之前，应该都会在人族。”

    青蛇点了点头，提醒道：“公子在选出历练之地之前，最好莫要踏足任何一方妖族领地，甚至都不要靠近，否则还是会遭到妖族强者的追杀。”

    安宁皱着眉头，苦涩道：“这叫什么事啊？啥也没干，还要被追杀，莫名其妙嘛。”

    这时候他刚好来到土坑边缘，停下脚步，看着深坑里的冉慧云，越发生气，沉声道：“就比如这位，老子好心好意给她吃给她住，还想着怎么帮她解决身后的麻烦……她倒好，反过来却要算计我，一心想置我于死地。在此之前，我跟她连面都没见过，更别说有什么仇恨，就因为我学了纵横剑？退一万步说，就算真要选一个历练之地，也是妖族，就算是魔族，跟她们这些魔门有何干系？”

    青蛇笑着道：“可不是谁都跟奴家一般，知恩图报的。”

    安宁点了点头：“兴许吧。”

    说完一抬手，坑里已经放弃挣扎的冉慧云直接悬空，然后摔在已经一片狼藉的官道上。

    安宁开口道：“既然要杀我，自然就得有杀不掉我之后会怎样的考虑，所以我很好奇，冉仙子现在心里在想些什么。”

    他移步走向冉慧云，冉慧云吓得不断后退，因为身体完全受制，所以勉强能够坐着，双脚不停蹬着地面，加上双手支撑，勉强能够向后滑行。

    安宁冷声问道：“知道你为什么还能活着？”

    冉慧云急忙点头：“公子放心，奴家一定带你找到桃源山，绝不会再有任何心思！”

    安宁冷笑道：“我现在还怕你有别的心思？”

    冉慧云惨然。

    安宁继续道：“我很奇怪，你当初既然已经帮了我，如今又要来杀我，不是前后矛盾？”

    冉慧云不敢隐瞒，开口道：“当初帮你，是救我，魔族那位不死，我就很可能会死，如今杀你，也是将当初那件事彻底掩盖，否则日后我还是难逃一死。”

    安宁点头道：“其实我早该想到的。不过我还是有些奇怪，以你的能耐，按理说不可能让三名窥天镜如此配合才是。还是说，你在魔门还有别的身份？”

    冉慧云摇头道：“我确实只是血衣楼的楼主，这次能让血牙宗出动三名窥天镜，是因为……”

    她顿了一下。

    安宁看了她一眼，她便急忙道：“是因为血牙宗那位尊主想要见你，具体为何奴家也不知道，只是因为我跟你有过联系，所以才让我负责此次事情，而且他似乎知道我们之间的交易，却没有杀我，所以应该是有求于公子。”

    安宁微微皱眉，思索了一会，眯眼道：“你最好没有任何隐瞒。”

    说完心念一动，两根金羽浮现而出，冉慧云的气色明显有所恢复。

    安宁继续道：“你就这么走到桃源山，没问题吧？”

    冉慧云满心苦涩，开口道：“找到桃源山之后，能不能……”

    安宁直接打断道：“你没资格跟我谈条件。要么现在我杀了你，权当是给李小白报仇，要么你带我找到桃源山，之后你的生死，由他决定，你自己选。”

    冉慧云看了那边的李小白一眼，微微眯着双眼，然后点头道：“好！”

    只要还活着，就还有机会。

    安宁继续问道：“除了今日这些人，你们那位尊主还派出了多少强者，都是什么境界，当然，还有你们那位尊主是什么境界？”

    冉慧云摇头道：“我知道的只有这么多，至于还会不会有其他强者，我并不清楚，而那位尊主大人的境界，我也看不出来。”

    安宁点了点头，直接向着李小白走去，看到柳烟缘，咧嘴笑了笑，结果得到了一个大白眼，便悻悻然的看向李小白，笑着问道：“还行？”

    李小白有些吃力的站起身来，笑着道：“死不了，不过要想赶路，怕是有点难，若是能有一坛石冻春，另当别论。”

    安宁撇嘴道：“好好休息，赶路啥的，不着急……”

    他犹豫了下，取出仅剩的一坛石冻春，递给李小白。

    李小白一愣，疑惑道：“真舍得给我？”

    安宁点了点头。

    李小白却没有接，笑着道：“开玩笑的，还是你留着吧，我不喝没关系，见媳妇可不能啥都没有。”

    似乎觉得此刻说这种话不合适，所以偷偷看了柳烟缘一眼，发现柳烟缘并没有任何神情变化，暗暗松了一口气，同时也有些疑惑。

    见李小白这般说，安宁便将酒坛收了起来，刚好这时候青蛇走过来，柳烟缘盯着她，青蛇顿时感觉有些窒息，急忙道：“我跟公子并无其他关系。”

    柳烟缘一愣，冷声道：“你跟他有没有关系跟我有什么关系。”

    青蛇一愣，不再多言，对着安宁道：“既然公子没事，奴家就先告辞了。”

    安宁点了点头：“这次谢谢你！”

    青蛇笑着道：“应该的，而且老呆在燕夷之地也挺没意思的，想出来走走，这次回去，打算去一趟南阳，有些想念兰兰那丫头了，公子可有什么话需要奴家带给她？”

    不知为何，安宁看了柳烟缘一眼，发现柳烟缘并没有看自己，便说道：“让她好好修行就行，别的也没了。”

    青蛇点了点头，对着众人一一行礼，就此离去。

    安宁看着青蛇的背影，有些感慨。

    谁能想到，当初的生死大敌，如今竟然会为了救自己，不惜惊动整个正道玄门。

    再看柳烟缘，心中这种感慨更深。

    安宁看着柳烟缘，问道：“你呢，不回青阳宗，有什么打算？”

    柳烟缘一愣。

    安宁继续道：“先说好，跟着我很危险，说不定下次遇上的就是圣级强者了。”

    柳烟缘冷声道：“你只能死在我剑下。”

    安宁点了点头，扶着李小白，沿着官道前行，冉慧云原本想等柳烟缘走在前面，可发现安宁两人都已经走出了很远，柳烟缘也没有动静，便小心翼翼的跟了上去。

    待到众人都走了以后，柳烟缘直接御剑而起，穿梭在云海之上。

    安宁跟李小白走走停停，李小白伤势太重，反倒照顾了冉慧云，以冉慧云如今的状态，若是毫不停歇的赶路，肯定吃不消，当然，安宁并非那种软心肠的人，等李小白伤势好了之后，怕是就有冉慧云受的了。

    终于在天黑之前，找到了一个小城，安宁找了一家驿馆，虽然只有三个人，却开了四个房间，打算等到李小白伤势痊愈之后，再前往桃源山。

    按照青蛇的说法，自己只要不去招惹妖族那些强者，妖族应该不至于要跟自己不死不休。相对于妖族，魔门这边倒是有些麻烦，根据冉慧云的说法，血牙宗那位尊主绝不可能如此轻易就放过自己，至于是不是真的有求自己，鬼才知道，弄不好什么时候就会再出现今日的事情，所以接下来，还是要更加小心谨慎才行。

    虽说如今有了柳烟缘跟着，又多了一个窥天镜强者，但无法保证血牙宗会不会出动圣级强者，弄不好冉慧云口中那位尊主就会亲自出面，若是连冉慧云都看不出这位尊主的实力，那这位尊主至少也是一名造化境强者。

    这些都是没找到桃源山之前的麻烦，找到桃源山之后，麻烦只怕更大，按照李小白的说法，要进入桃源山，就必须通过所谓生死关，而镇守生死关之人，都是圣镜强者，这便是最大的难题。

    退一万步说，就算最后真能进入桃源山，就算见了莫青青，带着柳烟缘似乎并不算什么好事，可柳烟缘要跟着，自己也没办法，劝肯定是劝不走的，至于打就算了，打不过不是。

    所以安宁打算这段时间先跟李小白好好了解下桃源山所为的生死关，若实在不行，也就只能暂时放弃前往桃源山，但不妨碍安宁先找到桃源山，最起码今后自己要找莫青青，也知道去哪找。

    

