    理想很丰满，现实很骨感。白晓文点击“技能书”的关键字，刷新出来的只有寥寥十几本技能书而已。

    而且，这些技能书，基本上都是物理攻击类的技能，跟白晓文的精神特长属性不匹配。

    当然，并不是说白晓文不能学这些技能，独立技能栏对于技能的学习是没有任何限制的，战士职业可以学火球术，法师职业也能学旋风斩，所以职业和技能的组合，是多种多样的，造成了觉醒者丰富的战术选择。

    只不过，除了少数逗逼之外，绝大部分觉醒者，还是会按照自己的特长属性来学习技能的，为的就是发挥出技能的最大威力。

    属性，是觉醒者的基础。不论多炫酷的技能，都要依托于属性，决定威力的大小。

    比如旋风斩，为什么精神特长者不去学？因为旋风斩的伤害计算，是以施放者的“力量”为基准的，力量越强，旋风斩伤害越高。

    又比如火球术，以施放者“精神”属性为基准，决定威力大小。

    白晓文扫了一遍公会仓库中的技能书，什么背刺、伏击、顺劈斩、战争践踏……让他一个召唤职业学这种东西，画风一定很违和。

    一旁的会长李北海也有点尴尬：“咱们超神公会，现在还不够壮大，库存的技能书不多。”

    “以后我们公会一定能发展起来。”白晓文点头表示理解，毕竟是一家乙级公会嘛。当初选择超神公会的时候，白晓文也做好了这方面的心理准备，小公会和大公会在底蕴方面是很难比的。

    不过，即便是小公会的仓库，对于此时的白晓文来说，还是有不少精品的。在装备列表里，排在最前面的三件装备，赫然都是英雄级的黄金装备（装备后绑定）！

    其中一件头饰“玛瑙银环”不光加了3点精神和3点体质，还有着增加精神恢复速度20%的强悍属性，让白晓文颇为心动。只不过，这件装备高达10000贡献点的价格，也让白晓文只能暗吞口水。

    不过，玛瑙银环要求佩戴者的基础精神（不含装备加成）超过20点，白晓文暂时也不够条件。他只能退而求其次，浏览一些精英级蓝色装备。

    一看之下，白晓文倒是又发现了一个小极品“箭术护腕”。这只护腕增加了10%的远程物理伤害，仅此一条词缀，就对得起它精英级装备的身价。

    “我干掉焦国平，弄到了一把黄金级枪械。在独立技能栏全空的情况下，我得暂时客串远程物理输出，这只箭术护腕正好合用，就是贵了点，足足要500贡献点！我刚刚领到的150点低保根本不够。”

    白晓文翻找了一下自己的储藏空间，掏出了从亚伦世界爆出的那本【重击】技能书，“范主管，这本技能书上交给公会仓库。值多少贡献？”

    “你第一次去灵界进行考验任务，就爆出了技能书？”范建仁有些吃惊，接过技能书开始评估。

    这本重击技能书只有一星，评估的贡献点数为450点，相当于A级长约成员领三个月“低保”了。可想而知，如果是二星、三星的技能书，会贵到什么程度。

    白晓文的贡献点高达600点，他可没有做土财主的打算，更没想着疯狂攒分等着购买黄金装备，而是直接消费500点，买下了【箭术护腕】。

    “范主管，我想通过公会渠道买一些药草，可以用现实货币支付吗？”白晓文问道。

    范建仁爽快地说道：“当然可以，以后这种事，你只要吩咐助理一声就行了。”

    通过公会渠道购买药材、销售变异兽尸体，不但省事，还能享受大宗买卖的优惠。

    “晓文，你买药草做什么？学习制药吗？”李淑仪有些奇怪地说道，“新手配药的成功率太低了，不如直接买药剂合算。”

    “不，我最近跟孙师傅学了不少东西，想要实践一下。”白晓文道。

    在应对周家的风波期间，白晓文不仅阅读了孙鹤城给他的《药剂师入门》书籍，还从药剂店那里继续借书学习，对于药剂师的许多基础理论、公式，都已经熟记于心。

    现在的白晓文，即便不使用“复刻”的变态配药方式，全凭自己的理解，配制3级以下的药剂，也有很大成功率。

    公会仓库的药剂，虽然是良心价，但肯定不如自己配制更便宜。自行配药，还能增长药剂师副职业的熟练度，何乐而不为呢？

    白晓文并没有打算配制强化药剂，而是要配制爆发类型的战斗药水。

    “好了，关于公会仓库和GCP制度，就介绍到这里。小范，你先回去吧！”李北海挥了挥大手。

    范建仁答应一声，笑眯眯地对白晓文最后说了一句：“白老弟，我回头就派人，把箭术护腕给你送过来。”

    “多谢了。”白晓文点点头，他觉得这范主管很是圆滑老练，很容易让人心生好感。想起刚到超神药剂店的时候碰到的另一个“范主管”范建伟，白晓文不由有点感慨，人和人的差距，怎么就那么大捏！

    “唔，范建伟，范建仁……名字很像啊，”白晓文的超级大脑记忆力超强，很快想了起来，“范建伟也是超神公会成员，当时犯了事，老店长好像说过，他在超神公会后勤部有背景……啧啧，看来和这位范建仁主管有关了。”

    即便猜出了这一点，白晓文也仅仅是多留了一个心眼而已，没有太过于放在心上。只要范建仁不找事，白晓文也不是怼天怼地怼空气的泰迪。

    范建仁回到自己的办公室，先是吩咐一个办事牢靠的职员把装备给白晓文送去，然后抓起手机拨号。

    电话接通，另一头传来了一个讨好的声音：“堂哥，你找我有事？”

    “嗯，我今天见到新来的A级会员了，”范建仁说道，“没错，就是你说的那个白晓文。”

    “真的是他？这，这怎么可能呢，就在一个月前，他还只是个普通的高三学生！”另一头的声音有些不甘地说道，“堂哥，这白晓文可把我害惨了，差点进监狱。”

    “哼，我看你就该进监狱，老实呆几年！”范建仁哼了一声，“家里好不容易把你弄到药剂店做主管，你也不看看自己搞的什么混账事！要不是爷爷拉下老脸，向老会长求了句话，你以为你能屁事没有，只补偿损失就完了？”

    “我的哥，事情不都过去了吗……我知道错了。”

    范建仁又哼了一声：“我可警告你，别再想着报复白晓文！人家是英雄职业觉醒者，整个公会最有前途的就是他了！就连我也得陪着笑脸说话，懂不懂？”

    另一头的声音有点委屈：“堂哥，我当然不敢报复他，我是担心他不放过我。”

    “得了吧，人家分分钟几十万上下，肯定记不起你来，你没事别往他跟前凑就行了。就算他想起来了，要骂你几句，踩你两脚，你也得忍着，明白？”范建仁威严地叮嘱道。电话另一头唯唯诺诺，不敢犟嘴。