    

    （上一章关于速度有谬误，已经修改）

    感觉自然是不准的，有很大的主观成分。

    成人每步在七十五厘米左右，接下来，陈理用脚步一步步的丈量地面，然后以默读秒数的方式，又跑了一次，最后大致估算出自己的速度，约在六十米上下。

    当然，这个速度依然是大略估算，误差极大，而且他跑的地方还是荒野之地，路面高低不平，地形复杂，上面长满着茂盛的杂草和藤蔓。

    稍不注意就会被绊飞半空。

    不过话又说回来，这里不是地球，不会有什么塑胶跑道，现实也不是什么温情脉脉的比赛，真正需要他跑路的时候，地形恐怕比这里还复杂。

    作为对比试验，接着陈理脱掉法袍又再次测试了一遍。

    这次奔跑就感觉吃力了数倍，最后速度连30米每秒都达不到，迎面的风阻实在太大了，感觉犹如顶着台风在奔跑，身体控制不住的发飘。

    陈理穿上法袍，喜滋滋的拍了拍上面并不存在的灰尘，越看这件灰不溜丢的道袍越是喜欢。

    “这十颗中品灵石真是没白花！”

    陈理心想着那些御剑飞行的修仙者估计都穿有绣刻‘化风’法阵的法袍吧，不然这么快的速度，飞剑上又没安装什么护栏和安全座椅，任你平衡感再好，风一大也会被吹落飞剑。

    之后的时间里，他一遍遍的练习着奔跑，努力着适应着各种地形，直到快中午时，他才朝棚户区走去。

    等快到家时，他就感觉气氛不对，空气中弥漫着血腥味，街上也空无一人，所有人都大门紧闭。

    “这是又出了什么事？”

    陈理心中一紧，连忙加快脚步，才刚回到家，还没等他找林贵打听情况，林贵就迅速过来了。

    “听说了吗，乔冠元被刺杀了？”林贵鬼鬼祟祟的低声道。

    “死了？”陈理闻言一脸惊讶道。

    “呃，那倒还没有！受了点轻伤，听说是别的帮派干的，唉，你是没看到，刚才巡夜组像发疯一样，到处搜查，街上都死了好几个人。”林贵一脸紧张道：

    “我真是倒霉催的来这个穷乡僻壤之地，安稳日子都没过几天，倒是整天担惊受怕。”

    “其他地方估计也好不了多少吧，长生派的老祖都陨落了，现在整个长生域恐怕都是如此吧，这里还算好的，至少没有筑基修士亲自下场。”陈理反驳道。

    “那倒也是！”林贵赞同道。

    两人齐齐叹了口气，彼此相对无言。

    “你能找到去其他域的门路吗？”过了一会，陈理问道。

    “哪有什么门路啊，这里实在太偏僻了，也就一个小小的坊市，就算实力雄厚的商号也不会跨域来这里做生意。”林贵摇了摇头。

    两人聊了半天，也没聊出什么结果，就光剩叹气了。

    没过多久，便各回各家。

    ……

    “算了，凭我现在的实力，其实也没什么好担忧，大不了再杀几个人。”

    坐在制符室里，陈理想罢不由心中一定。

    开始着手制符。

    练心。

    静气。

    天地祈福。

    一套仪式过后。

    陈理卷起袖子，拿起笔，落笔即画，一连画了两张‘辟邪符’，全部成功，体内灵力都还剩一小半。

    他放下笔，把上面血墨吹干，放到一叠辟邪符上。

    “唉，积攒的越来越多了，现在坊市生意都不好做，也不知道卖给谁。”他心中暗叹，拿过那叠符，数了一下，发现都有38张了。

    不像轻身符、护身符这种热门符。

    辟邪符一向不怎么好卖，在坊市还火热的时候，一上午摆摊下来，运气好能卖个六七张，运气不好也就只能卖个两三张。

    而且毕竟是一阶中低级符，会画这种符散修很多，竞争很大。

    “不过我现在已经练气四层，倒是可以尝试着制作避箭符了。”陈理若有所思。

    避箭符和辟邪符，同属于一阶中级符，不同的是，后者对应的是练气四层，前者对应的是练气五层，不过画符越个一级很正常。

    以他现在练气四层的境界，应该勉强也能画。

    避箭符也是一种防御符。

    激发后能产生一种防御力场，只是相比大名鼎鼎的一阶高级符护身符防御能力要差得多，市场价格和辟邪符一样，同样是一颗下品灵石。

    不过相比之下，要好卖很多。

    想到这里，陈理拿过《八种符箓的制法》的书卷，开始仔细研究起来。

    ……

    接下来几日，周边的区域，彻底的乱了起来，乔冠元的巡夜组和附近的巨熊帮，发生了数次火拼，双方死伤无算，使得周围的散修都不敢轻易上街，生怕被波及。

    一日陈理去坊市采买符皮血墨回来，在路上就被一行三人叫住：

    “可是陈理陈道友，我是巨熊帮的赵鼎。”

    “不知赵道友找我何事？”陈理停住脚步，看着对方问道，心中暗自警惕。

    赵鼎身材高大，比陈理都要高一个头，长得五大三粗，模样粗豪，一身宽大道袍都快被他穿成了紧身服，丝毫看不出什么修仙者的仙风道骨，更像是个打家劫舍的。

    “久闻陈道友大名，乔冠元一介初入后期的散修，却野心勃勃，妄图称霸这片散修寄身之地，在我看来不过冢中枯骨，败亡只在旦夕之间。希望陈道友能识时务者为俊杰，会做出明智的选择。”赵鼎淡笑道。

    “我生性不喜争斗，对你们哪一边都没兴趣，也不会掺和你们的争斗。”陈理笑着婉拒道。

    “哈哈哈，这样最好，陈道友，我想我们还会再见的，走！”赵鼎哈哈大笑，随即招呼手下，扬长而去。

    ……

    陈理看着对方远去背影，笑意收敛，心中暗叹。

    “终归还是躲不过麻烦啊。”

    他都有些后悔暴露实力了，不过转而又一想，不暴露实力，现在估计还是练气三层，哪来钱那么钱买补气丹，又哪来的钱买法袍。

    “这该死的世道，想要安静的修炼长生怎么就这么难呢。”

    他摇了摇头，快步朝家赶去。

    ps:今天不熬夜了。

