    封林指着叶心，笑着说道：“这不就是你任务的目标吗？反正对方要的是活捉，并不是杀死。”

    “我明白了。”

    杜轻语看向走来的叶心，点点头。

    任务上写的很清楚，是活捉。

    只要捉到，对方就要打钱。

    之后他们想再做什么，自己不答应就行了。

    “叶心，配合一下。”

    封林回过头，对叶心笑道。

    “我还不知道发生了什么。”叶心笑着走过来。

    “有人要活捉你，具体是什么原因，我也不知道，可能是因为你的母亲吧。”

    封林这里用了一个谎言。

    这次叶心完全是被自己连累了，不过他打算让二爷守着她们母女。

    应该不会出问题。

    他故意把事情牵扯到叶丹身上，给对方造成压力。

    或许将来的某天，叶丹会忍不住，将她的秘密说出来。

    封林和杜轻语带着叶心去了别墅。

    他们发现楼梯后面，有一个杂物室，打开后，里面有现成的绳子。

    “下面要考虑你的演技了，不要太浮夸。”

    封林用绳子绑住叶心的双腿和双手，让她坐在杂物室。

    叶丹也跟着走进来，看他们到底在搞什么鬼。

    把杂物室的门锁上，打开旁边昏暗的灯光。

    杜轻语将帽子和口罩戴上，只露出一双有些傻乎乎的大眼睛。

    封林拿出她的手机，站在旁边拍摄。

    “开始吧！”

    杜轻语清了下嗓子，已经准备好了。

    封林按下录制的按钮。

    “我已经捉到到叶心了。”

    杜轻语的眼睛看向镜头，拍了几下叶心的肩膀。

    叶心双眼中，充满紧张，有些茫然的看向四周。

    杜轻语走到封林这边，把手机录像关上。

    她点开软件，点击任务完成，将这段录像提交过去。

    “可以了吗？”封林问道。

    “好了，不过给钱之前，他们有权利再次检验，到时候还要拍摄一次视频。”杜轻语道。

    “没事，叶心，这几天你就待在这里办公吧。”

    封林笑着走过去，把叶心的绳子解开。

    “好！”

    叶心轻轻晃了下手腕，从地上站起来。

    现在的网络很方便，她在哪里办公都是一样。

    杜轻语目前就留在这里。

    封林则是又出来，和几个人聊聊。

    几人似乎有说不完的话，足足说了几个小时，口干舌燥。

    神宫寺秋惠马上吩咐下人，去买一些饮料和酒。

    接着几人又在这儿畅饮一番。

    老朋友见面，就应如此。

    不知不觉，已经黄昏，封林站起来，伸个懒腰。

    今天他们从天南聊到天北，封林也将这几年在国外的所见所闻，告诉他们。

    当然，封林也说出，重新聚集死夜的目的。

    铲除九幽之地。

    突然，封林听到停车的声音，就站起来往外走去。

    发现徐若影的车停在她家门前的车位，不过，除了保镖佐藤音，赵青青也从车上下来。

    “青青，你怎么也来了？”

    封林从别墅走出去，对佐藤音点点头。

    佐藤音心领神会，往斜对门的别墅走去。

    “封林，你认识那一家吗？”

    徐若影表情疑惑，记得那一家有人住。

    “叶心刚买的别墅。”

    封林笑着解释，走过来搂住赵青青的肩膀，“你怎么来了？”

    “有个很讨厌的人，下班后一直缠着青青，我怕她一个人有危险，就接来我们家。”

    徐若影这里耍了个小心机。

    她故意说“我们家”，意思就是告诉赵青青，他们已经同居了。

    赵青青是个外人。

    “老大，这两位是谁？”

    正当两人聊天之际，神宫寺秋惠从远处走来。

    封林无奈的捂着脸，两个人总是要见面的。

    神宫寺秋惠是个变脸达人，面对敌人，她是个心狠手辣，绝不留情的女人。

    但面对封林，是个非常温柔听话的小女生。

    这两种面孔，她可以在一秒内切换。

    “来，我给你们介绍一下，这位是神宫寺秋惠，我的好妹妹。”

    封林搂住神宫寺秋惠的肩膀，看向徐若影，“她是……”

    “我是封林的老婆。”

    徐若影发现这个女人看封林的眼神不对，当机立断的说道。

    原本还带着笑容的神宫寺秋惠立即变得冰冷刺骨，“你说什么？”

    “我说！我是封林的老婆！徐！若！影！”

    徐若影抱着双臂，一字一句道。

    “放肆！老大也是你这种废物能染指的！”

    神宫寺秋惠脸色阴森的走过去。

    “老五，不许胡说。”封林道。

    “好的老大。”

    神宫寺秋惠回过头笑道，刚才的阴森早就消失不见。

    封林尴尬的挠挠头，“要不然……我们，进去坐坐？”

    “好的老大。”

    神宫寺秋惠笑着挽住封林的胳膊，往别墅里走去。

    徐若影面色阴沉，她挡在别墅的大门前，指着神宫寺秋惠，“这是我家，我不许你进来！”

    “蝼蚁！我想去哪就去哪，挡我者死！”

    神宫寺秋惠眼神迸发杀机，如同捕捉猎物的毒蛇，盯着徐若影。

    “老五，客气点。”封林无奈的叹口气。

    “好的老大。”

    神宫寺秋惠又对着封林露出甜甜的笑容。

    “你特么……我才不怕你！”

    徐若影打开家门，大步流星的走进去。

    封林和神宫寺秋惠跟在后面。

    这里只剩下赵青青愣在原地，她轻轻拍了下一马平川的胸脯，微微叹息。

    又多了一个竞争对手。

    不过，赵青青没打算和她们抢，她喜欢封林，只要能看到封林幸福，她就很开心了。

    想到这里，她就笑着跟上去。

    客厅。

    徐若影翘着二郎腿，坐在沙发上，表情严肃。

    封林坐在另一边，身边的神宫寺秋惠，一直抱住封林的胳膊。

    “今天我不舒服，不做饭了！”徐若影冷冷道。

    “那个，我去做饭吧。”

    赵青青怯怯的举起手。

    “不行！青青，坐过来。”徐若影拍了下她身边。

    “哦。”

    赵青青点点头，走过去坐下，不管怎样，徐若影是她的老板。

    “老大，我让下人出去买点东西，我们好久没一块睡了，今天我陪你。”

    神宫寺秋惠将脑袋，贴在封林的胳膊上。

    “什么？”

    闻言，徐若影差点气炸了，眼前的臭女人，曾经和封林睡过？

    赵青青也惊得捂住嘴巴。

    “封林，你不给我解释清楚，我和你没完！”

    徐若影抱着双臂，噘着嘴巴。

    “这是我战友，当初做任务，只是单纯的睡在一起。”

    封林的眼中全是真诚，他可没骗人。

    当初救下神宫寺秋惠的时候，她才十来岁，每天不和封林在一块睡就哭。

    后来死夜执行任务也是，只要两人在一块，一到深夜，她就钻进自己被窝。

    “臭女人，不知羞耻！”

    徐若影瞪了眼神宫寺秋惠，封林那么猥琐，还不知道夜里偷偷做了什么。

