    云中城上空那直冲天际的金色圣光慢慢减弱，直至消失，而大殿中，伊莎贝尔也缓缓地睁开了眼睛。

    奥菲娜单膝跪立在伊莎贝尔的面前，激动地抚胸行礼道：“伊莎贝尔大人，你终于苏醒了……”

    “辛苦你了，奥菲娜！”伊莎贝尔淡淡的表情，似乎还没怎么适应身体，回应了一句道：“我在卵中的时候，能够感受到你的力量注入。”

    “主要是担心时间来不及……”奥菲娜道：“强敌入侵，我们急需伊莎贝尔大人的力量。”

    伊莎贝尔点了点头，看着自己光洁的身体，一招手，蛋壳周围那些奇异的金色羽毛便飞舞而来，围绕着她的身体，最终在一阵光芒中化作了一件瑰丽而神圣的天使战甲，与此同时，伊莎贝尔的左手中，出现了一柄天使之剑，剑的护手是漂亮无比的羽翼撞，右手则出现了一面金色的盾牌，盾面上印着十字与荆棘花纹。

    无论是战甲，还是剑和盾牌，都散发着强大的力量光芒，宛如神器！

    因为这身装备，是由光明之龙艾尔拉思的羽毛所化成的！

    在人间界的时候，当原本的伊莎贝尔死亡，金色的高贵灵魂出现的那一刻，天堂之所以会派出大量天使，不惜代价地将伊莎贝尔的灵魂接引进入天堂，原因就在于此，因为伊莎贝尔的身份非比寻常，她不仅仅是埃拉西亚的女王，而且还是受到过龙神祝福的人，是光明之龙艾尔拉思的选民！

    和阿兰蒂尔那种自称“亚莎的选民”不同，伊莎贝尔才是真正的天选者，而且她并没有辜负这个天选者的身份，在经历了卡贝勒斯带给她的诸多磨难之后，她并没有太多的纠结于仇恨，反而借由伟大的母爱，让灵魂升华。

    当这颗升华的高贵灵魂，被天使们带回天堂之后，随即就被圣光的力量所洗礼，而后被注入到了天使之卵中。

    作为这个世界被世人所信仰的龙神之一，光明之龙艾尔拉思是最华丽的元素之龙，祂的外表与常规的巨龙不同，尊贵威严，优雅的鳞片是纯金色的，由内而外地散发着柔和光芒，翅膀不是膜制而是羽制，就像天使一样，只是更长更大一些，尾部也是如同凤凰尾翎那样，长长的三股飘荡在身后。

    作为龙神，其实六大元素之龙都很长时间没有在世人眼中现身过了，他们已经不再参与到各族的文明发展当中，但他们还是为他们的选民留下了一些遗泽，铺在伊莎贝尔诞生的这枚天使之卵周围的奇怪金色羽毛，其实就是光明之龙艾尔拉思身上的羽毛，这些羽毛中蕴含着无以伦比的强大神圣之力，作为能量供给天使之卵，促成了伊莎贝尔的诞生。

    只不过，虽然有艾尔拉思的羽毛提供能量，伊莎贝尔的孵化时间也依然不够，偏偏在这个时候，罗伊因为要完成晋升仪式，直接打进天堂的大门口来了……

    奥菲娜和夕莉丝他们四名座天使，是目前天堂当中的四位执政官，罗伊打上门来的时候，他们本以为联手应该镇压得住罗伊的，毕竟那么多天使围攻一个恶魔，胜算是很高的，但等到罗伊突然召唤出胖虎和拉法洛的时候，奥菲娜就意识到情况有点不对了。

    近段时间，天堂当中也收集了不少关于恶魔欧西里斯的情报，天使们对于罗伊的认知就是：这是一个很诡异的恶魔！

    他没有常见恶魔那种强大的火系力量，反而使用的是冰霜，雷电，实力强大不说，各种能力也出人意料，非常的难以对付。

    所以，当看到欧西里斯的天空龙那遮天蔽日的身躯后，奥菲娜顿时就觉得心中没底了，和夕莉丝他们商量了一下后，奥菲娜脱离了战场，回到云中城将自身的力量注入天使之卵，帮助加速伊莎贝尔的孵化。

    他们四人的原意是，克洛迪雅他们三人负责拖住罗伊，和罗伊尽可能地周旋，撑到伊莎贝尔诞生之后一锤定音，借助伊莎贝尔强大的力量彻底干掉罗伊的。

    但，计划不如变化快，他们低估了欧西里斯天空龙所带来的战事转变，克洛迪雅他们三人并没有为奥菲娜争取到太多的时间，就接连失败了。

    克洛迪雅自爆身死，伊斯塔被拉法洛咬成了两截，夕莉丝也被一尾巴抽到生死不知，在失去了三个座天使之后，剩下的低阶天使根本无法对罗伊造成太多的麻烦，以至于现在罗伊竟然直接打到云中城门口来了。

    这一战，天堂一方被打得很惨，这主要是千年来，天使们过多地参与了亚山世界的战争，导致高端战力损失太大了，相反的，恶魔一方反而因为被第七龙萨艾朗囚禁，得以保存了众多恶魔领主。

    随着当初萨艾朗的预言时间接近，天堂一方也担心恶魔领主们脱困后没有制衡的手段，所以才会寻求这么一个契机，借助伊莎贝尔的灵魂，为天堂增添一名真正的炽天使作为领导者。

    作为新生的炽天使，伊莎贝尔现在的力量虽然比不上罗伊遇到过的，大天使长拉斐尔的分身或者加百列的分身那么强大，但同样也是接近魔王级的的力量了，对付恶魔领主那简直是手到擒来，只要伊莎贝尔能够干掉罗伊，奥菲娜或许就能够从罗伊手里回收一些阵亡的天使灵魂，然后将其复活回来，重新弥补天堂的战力损失。

    总之一句话，现在的天堂，都押宝在了伊莎贝尔的身上……

    在向天使之卵当中传输力量的时候，奥菲娜就将天堂所面临的状况，一并连同记忆传送过去了，所以也不需要奥菲娜多解释，伊莎贝尔就已经知晓了，在全副武装完成之后，伊莎贝尔的身子缓缓浮起，身后的金色光翼舞动着，飞出了大殿。

    奥菲娜也强撑着勉力飞起，跟在了伊莎贝尔的身后，当两人飞出大殿之后，聚集起来守卫大殿的剩余留守天使们，也紧跟在她们身后飞出。

    这些低阶天使们强忍着心中的激动，骄傲与自豪，用崇拜的目光从后面望着伊莎贝尔身后光之翼，他们知道，那是完全圣光化后才会拥有的神圣之翼，这么多年了，天堂中终于又再次出现了一位真正的炽天使了！

    不是天使，是不会明白这其中的意义的，虽然亚山世界的世人都说，天使一族是光明之龙艾尔拉思的信徒，但只有天使们自己才明白，他们信仰的只是圣光而已。

    艾尔拉思是光明之龙，在这个世界的元素龙神之一，是圣光的化身，但不管如何，祂始终是龙族，和天使并不是一个物种。

    和恶魔接受混乱之龙鄂加斯的庇护一样，天使们是接受第一龙亚莎的庇护，从而停留在这个世界的，但和崇尚力量，谁拳头大就听谁的恶魔们不同，天使们对于和他们不是一个物种的领导者还是有抵触心理的。

    不过现在嘛，新的炽天使出现了，傲娇的天使们心里重新有了寄托了……

    紧跟着伊莎贝尔的脚步，天使们气势如虹地冲出了云中城的结界，然后他们一眼就看到了……撤退中的罗伊和拉法洛。

    不撤退不行啊，罗伊是来完成晋升仪式的，不是来干翻整个天堂的，听拉法洛说刚才那道冲天的圣光是炽天使诞生出现的异象后，罗伊就觉得该撤退了。

    他和拉法洛朝着天国之门通道那里飞去，都已经飞出云中城外近百公里了，眼看着就要到了的时候，突然之间眼前一花，前方的空中出现了一个身影。

    伊莎贝尔的速度，简直快到难以想象，近百公里的距离，几乎眨眼就到了。

    当看到伊莎贝尔的样子的时候，罗伊整个人都觉得不好了，不止是因为伊莎贝尔的模样让他觉得熟悉，更是因为她身后那舞动的光翼。

    和当初见过的，加百列和拉斐尔分身那种如同火焰一样燃烧的光翼不同，伊莎贝尔身后的光翼，让罗伊想起了暗黑破坏神中，大天使泰瑞尔以及英普瑞斯的那种翅膀，简直一模一样！

    是巧合，还是……隔壁暗黑破坏神世界来客串了！？

