    

    雨幕下，琴棋书画样样俱佳，就连那摇曳的身姿也是美轮美奂。

    赵天宇和萧应辰觉得画舫里待着无趣，硬是拉着萧炎昊和薛墨峰出了画舫，站在外头淋着雨同周遭的人呼朋唤友的。

    画舫里赵云珠远着窗户坐着，时刻警惕着范盈盈会不会忽然扑上来将她推下去。

    见着外头热闹，萧永乐也有些雀雀欲试，趴在窗台上，看着亭中的节目，随着乐曲的爬升，甚至还鼓起掌来。

    范盈盈看着外头天色渐暗，目光冷冷的扫过角落里的赵云珠，深吸一口气欢笑着上前拉起赵云珠的手，道：“姐姐坐在这哪能看到什么。”

    说着就直接用力将赵云珠拉起。

    丁香和三七立即上前扶住赵云珠。

    萧永乐看着两人，冷哼一声：“一个大门不出二门不迈的人哪里懂得这些，盈姐姐可别忙活了，别平白招人嫌弃。”

    范盈盈端着一副和善柔和的模样，笑道：“都是京中姐妹，哪能让云珠姐一个人孤单单的。”

    萧永乐无所谓的耸了耸肩，回眸继续看表演：“随你。”

    赵云珠站在萧永乐的身后，深吸一口气，从范盈盈手里脱出自己的手。

    看着趴在窗台上，整个人都要伸出去的萧永乐，眸中有一丝冷色划过。

    一声叹息从内心升起，范盈盈还是太嫩了一些，此番做法可想过后果。

    赵云珠低头轻笑道：“范小姐，本小姐身娇体弱受不得一丝惊吓……”

    随着一声尖叫声，“噗通”过后水花溅起。

    边上看表演的人纷纷转头看向画舫，有人惊呼：“有人落水了。”

    紧接着有人跳下湖去……

    伴随着水声和惊呼声，画舫之外的几人慌慌张张的跑进舱里，看见赵云珠捂着胸口倒在地上脸色煞白，一手狠狠的拽着范盈盈的裙摆，手背上清晰可见青筋根根暴起，手上明显使了很大的力气。

    萧炎昊瞬间便到了赵云珠身边，将赵云珠打横抱起放在榻上，面色焦急的问道：“怎么了，可是哪里难受？”

    赵天宇上前倒了一杯茶水喂着赵玉珠，回眸看向丁香：“怎么回事？”

    丁香和三七也是一脸懵，她们的注意力全在赵云珠身上，根本不知道永乐公主是怎么落的水，而一回头自家小姐便拽着范盈盈，脸色煞白，瞬间也慌了。

    范盈盈状似非常淡定的站在舱里，看着赵云珠，又看了看外头，甚是焦急：“我才刚走开，怎么就发生这样大的事。这湖边冰凉，公主可别冻着了才是。”

    一句话将自己摘了个干净。

    将要离开被赵云珠拽住，硬生生转成了进屋被赵云珠扯了裙摆。

    再看那张美丽的脸上无一丝慌张只有深深的担忧。

    赵云珠将身体的重量靠向赵天宇，目光含悲的看了眼范盈盈，像是做着很难的心里建设，忽然垂下眼帘，眼泪滚下道：“不怪范小姐的，都是我不小心……”

    深深的委屈往肚里咽。

    绿茶定义，以茶治茶才是王道。

    果不其然，众人的目光立即齐刷刷的射向范盈盈。

