
看着这明亮锋利的刀尖，阳光照在上面还反射出了刺眼的光线。林清平狠下心朝朱厚照的后背的会阳穴上扎了一下，完整的肌肤立马被扎开了一个小口，鲜红的血液顺着会阳穴缓慢的渗透了出来。而后又从郎中留下来的药箱里拿出九根银针，分别扎在了朱厚照后背的天柱、风门、魄户、神堂、督俞、肺俞、心俞、肝俞、脾俞九个穴位上。

然后费力的将朱厚照给扶了起来，将他摆成寻常道人打坐的姿势，而后林清平慢慢的走上了床，来到了朱厚照的身边。

……

……（此处省略n字，由读者自行领会。）

一个时辰之后，林清平已经重新的穿好了衣服，方才的绝色少女再次变成了穿着军装的铁血军亲兵营营长。

拿着湿过的毛巾擦了擦朱厚照后背上流出的鲜血，此时会阳穴早已停止了向外渗血。毛巾拭过后背重新恢复了洁白一片，就连会阳穴上的伤口也基本上快要消失了。低着头林清平瞅见了朱厚照身下的床单上有一滩血迹，正是刚才从朱厚照后背上流下来的。看了看，林清平也没有在意，在她看来流这么点血算不得什么。不过她要是知道朱厚照就是因为这一滩血联想到了很多毫无关联的事情，她就不会这么不在乎这一点血迹了。

收拾完朱厚照后背的血，林清平有重新上让厚照躺在床上，为为他抚了抚枕头，盖好了被子。

坐在床边，看着朱厚照拿清俊的面庞，回忆着几年来自己和朱厚照在一起的快乐时光，既有吵闹，但更多的是喜悦。到了现在林清平已经可以确定自己喜欢上了朱厚照，要不然自己也不会豁出去一切救他，但是一想到双方的身份，林清平顿时又泄了一口气，身份差距甚大，前途渺茫啊。

一刻多钟之后，林清平从自己怀里拿出了一封事先准备好的信放到了朱厚照枕头底下，然后从床上拿起一个装着一只黑色小虫子的瓶子放到了自己的怀里，又看了一下朱厚照的面庞，似乎是要把他的面貌记在心里的最深处，林清平扭头不舍得走出了房间。自古离别最是伤心时，尤其是不知是否还会再相逢的离别，或许这会是两人相见的最后一面吧，未来谁知道呢。

“吱呀”清脆的开门声惊到了早已在门外等候多时的众人，“林营长，怎么样了。殿下好了吗？”

“各位放心吧，殿下身上的毒已经解了，再过一会殿下便会醒来。”林清平略感疲惫的说道，忙碌了一个时辰林清平也感到了劳累。不过话语间仍然透落着成功的喜悦，至于伤别的离愁则被她很好的隐藏了起来。

“真的，太好了。”说完李桦、马成、郎中和几名侍卫便迈着大步走向了房间里。

看到众人都进去了，林清平在门外站了一会便扭头向外面走了。此时的她只有少许的疲惫的即将离别的愁绪，身体倒是没有其他的不适。

林清平说的没错，朱厚照果然没过一会便醒了过来。

看着站在自己眼前一脸激动的看着自己的众人，朱厚照安慰道：“放心吧，已经没事了。小林的医术还是很高明的。”

自己醒过来，看到了身边的众人朱厚照便知道自己没死，而林清平也没有害自己，看来自己倒是有点冤枉她了。

“对了，小林呢？”看到林清平没在，朱厚照朝众人问道。到现在朱厚照还是有点接受不了林清平女儿身的事实，太出乎意料了，和自己生活了好几年的一个人有一天突然从一个男人变成了一个美少女，这可不是泰国的人妖，这是实打实的女人，还是青春美丽的美少女，怎么会不让人感到惊讶呢。

小林也就是林清平，这一点众人都知道，于是马成边回答道：“林营长估计会去休息了，刚才出去的时候臣见林营长比较疲惫便没有让他在这等着。要是殿下找他有事的话臣这就差人把他叫回来。”

“回去了。既然回去了那就让他好好的休息一下吧。”说实话要是此时林清平真的站在自己的面前的话朱厚照还真不知道该怎么办，这个自己曾经的亲兵，现在为了救自己而可能献出了自己清白的女孩，朱厚照还真不知道要如何面对她，是把她当做以前的亲兵营营长的林清平呢，还是把她当做一个女孩呢？现在她不在正好，也给自己增加了一点思考的时间。朱厚照现在还不知道林清平倒底是怎么治好自己的，她人现在也没有在这里只能到她来了之后再问了。不过朱厚照心里估计很有可能是用了电视里经常出现的那种狗血的治疗方法，毕竟都脱光衣服了当时。

又和朱厚照聊了一会确认朱厚照真的没事之后，众人便在郎中的要求下离开了房间，让朱厚照好好的休息一下。

躺在床上，朱厚照翻来覆去的却总是睡不着，自己一闭上眼，脑子里便会出现林清平不穿衣服站在自己面前的情景。

“九百九十七、九百九十八、九百九十九、一千。”

“呼……”朱厚照坐起身深吸了一口气，“都一千只绵羊了，还是睡不着啊。”

“怎么脑子里全是她样子？难道自己喜欢上了她？不应该啊，这才知道她是女的不到一天啊。”

“咦？”朱厚照眼光一扫之下，在床单之上发现了一滩血迹。点点梅花散落在洁白的床单上，是那么的惹人眼。

“看来自己猜测的对了，她果然使用的是那种方法。真是自己的好亲兵。”

“我的清白就这么没了？还是在自己不知不觉的情况下？哦买噶，这算不算是强奸啊，”朱厚照此时在心里想到。

如果林清平此时知道了朱厚照心里所想的，估计她一定仰天大笑三百声，然后狠狠的奚落朱厚照一顿，太能想象了，明明是自己给他治病的时候给他放了点血，他竟然能够想到自己为他献身治病上去。不过可惜林清平不在这里，也不知道朱厚照心里的想法，朱厚照也只能这样认为下去了，要是有一天他知道自己想错了之后不知道会是一个什么情景。

最后在满脑子的林清平中，朱厚照最终因疲惫陷入睡眠中。不过他并没有因为睡着了而解脱，因为他在梦里又一次梦到了林清平。梦中两人颠龙倒凤，玩的好不快活。

第二天一大早，朱厚照便醒了，坐在那里朱厚照郁闷的说了一句：“好吧，我遗了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483871"  chaptername="第五十九章  最是有情落红物  （下）">加入书签</a>
</div>
