    

    
沈青竹的表情顿时凝重起来。

    
正如林七夜所说，四位神谕使现在都聚集在东京，他们无法知晓对方每一个的位置，一旦他没能在一个照面就杀掉一位神谕使，如果周围有别的神谕使在，那他就会立刻陷入被围攻的危险境地。

    
现在，第二位神谕使出现了。

    
如果说单独面对一位神谕使，靠着出其不意与周密的计划，沈青竹还有一丝战胜的可能，那两位神谕使联手的情况下，他就再也没有丝毫的胜算。

    
所以，沈青竹果断的选择撤退。

    
沈青竹不怕冒险，并不意味着他愚蠢，明知不可能胜利的情况下，他不会去做无畏的牺牲。

    
他飞快的伸手进自己的口袋中，掏出三枚烟雾弹，用牙咬下保险，用力将其掷出。

    
三团巨大的烟气在中央街道中扩散开来！

    
沈青竹身形一晃，掩藏进了烟雾之中。

    
两位神谕使的眼眸中同时浮现出光圈，顺着沈青竹消失的方向，仔细的搜索起来，在热成像技术的探知下，他们很快就锁定了沈青竹的逃离路线，兵灾双脚用力一踏，整个人如炮弹般弹射而去！

    
沈青竹见此，眉头微皱，直接冲进了身侧的某座建筑之中，利用掩体来隔绝神谕使的追踪。

    
只可惜，这种程度的建筑，在兵灾的杀伤力面前，根本形同虚设。

    
兵灾伸出手指，对着眼前大片的建筑群轻轻一划，空气剧烈的震颤起来，像是有一柄无形的刀刃，刹那间扫过空气，轻松地斩落了方圆三公里内的所有建筑。

    
在大地的嗡鸣震颤中，大量的建筑坍塌，滚滚浓烟升起，将半条街道都夷为平地。

    
此间，一道穿着流云羽织的身影依然在灵活的飞速挪动。

    
沈青竹飞快的拐过了几条促狭的街道，凭着记忆中的方向，正欲按照计划中的撤离路线逃离现场，路边的一座家电售卖中心内，所有的电子屏幕突然闪烁了起来。

    
“沈青竹。”

    
一个熟悉的女声从电视音响内传出。

    
沈青竹一怔，转头望去。

    
数十只电视表面闪烁着雪花，片刻之后，一个白裙少女的身形从中浮现而出。

    
“江洱。”沈青竹见到那人影，眼睛微微一亮。

    
“终于锁定你的位置了。”江洱的目光看了眼沈青竹的身后，两道身影正在急速的飞驰而来，“继续往前跑，不要停。”

    
沈青竹点了点头，没有在家电售卖中心逗留，身形立刻闪入了一旁的小巷道之中。

    
他一边跑，悬挂在巷道尽头的老旧广告屏闪烁起来，再度幻化成江洱的身影，对着他继续说道：

    
“接下来，你按我指示的路线撤退，会有人在前面接应你。”

    
沈青竹拐过巷道尽头的路口，沿着长长的步行街，在秋叶原的主街上狂奔，他也不管江洱能不能听到，直接开口问道：

    
“有人接应？是什么人？”

    
“熟人。”

    
江洱的声音从路边的蓝牙音箱店中传出。

    
在这样一个满是电子设备的现代社会，江洱一旦锁定了沈青竹的位置，完全可以利用周围环境中的设备，做到真正的“无处不在”。

    
沈青竹点了点头，下一刻，马路上悬挂的智能地图电子屏闪烁起来，瞬间切换成了一张带有导航指向的地形图，将沈青竹指引向前方街道的某一个角落。

    
沈青竹沿着路线一路狂奔。

    
咚咚咚——！！

    
他身后的街道中，兵灾的身形在密集的建筑中横冲直撞，正在以惊人的速度向着沈青竹追来。

    
在狭小的巷道中，沈青竹可以利用自己的机动性，勉强与兵灾维持距离，可他现在顺着江洱的指引回到了大路，没有建筑掩藏身形的情况下，兵灾想要追上他，也只是几十秒内的事情。

    
但沈青竹依然选择江洱。

    
随着兵灾的身影与沈青竹之间的距离越来越近，沈青竹的背后渗出冷汗，他的双眸飞速的扫着四周，试图寻找到江洱口中的“接引者”所在。

    
叮——！

    
一枚硬币从某个街道的二楼坠落，砸在了沈青竹身后的路面上，清脆的声音响起。

    
下一刻，沈青竹的身影便如同鬼魅般消失在了兵灾的感应范围之中。

    
消失了？

    
兵灾一怔。

    
随后，他像是想到了什么，眼眸中浮现出怒意。

    
这个能力……是柚梨黑哲？！

    
……

    
沈青竹缓缓停下了脚步。

    
对面的街道上，一个穿着亮片西装，腰间挂着金色长刀的中年男人，正倚靠在墙边，低头剧烈的咳嗽着。

    
是他？

    
沈青竹看到他手中的那柄金色长刀，心顿时放了下来，有【迷瞳】替他遮掩踪迹，他确实安全了。

    
京介大叔咳嗽了许久，脸色苍白无比，他抬头看了眼远处暴怒又如同无头苍蝇一样四处搜人的兵灾，迈开脚步走到了沈青竹的身前。

    
“走吧，我们换个地方。”

    
沈青竹听不懂他在说什么，但他还是跟着京介大叔向角落的某个路口走去。

    
几分钟后，他们来到了一座公园。

    
这里距离刚刚神谕使的搜索范围有一段距离，算是摆脱了危险，而且公园内还有不少行人走来走去，只不过他们好像都看不见沈青竹和京介大叔二人，他们就像是幽灵般穿行其中。

    
京介大叔从口袋里掏出一款老式收音机，放在了一旁的石桌上，自己缓缓的在长椅上坐了下来。

    
“人我救下来了。”他有些虚弱的开口，也不知在和谁说话。

    
“我看到了，辛苦您了，柚梨黑哲大叔。”江洱的声音自收音机中传来，说的也是流利的日语。

    
话音落下，江洱又切换成了汉语，对着沈青竹说道：

    
“沈青竹，队长让你在这里等一下。”

    
沈青竹沉默了片刻，“这是我的私事，你们没有必要牵扯进来……”

    
“队长说，我们这不是在干预你的私事，我们是在执行【夜幕】小队在‘人圈’中最后的任务。”

    
沈青竹一愣，“最后的任务？什么任务？”

    
江洱没有回答。

    
天空，逐渐阴沉了下来。

    
一抹黑暗自天边涌来，开始逐渐的蚕食东京上方的天空，正午的阳光急速的消退，取而代之的是一片死寂的漆黑。

    
【夜空降临】。

    
“天黑了。”江洱淡淡开口，

    
“神权，该亡了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->