    这场冲突看似来的陡然，但其实前有车后有辙，一切又在情理之中。

    张承武出身贫寒，高中毕业就参军入伍。

    荣立过一次二等功，一次三等功。

    是真正的铁血军人。

    因战功彪炳，转业费与补贴特别丰厚。

    出了部队后就干起了建筑公司。

    网络了一大批退伍兵，因为口碑好，为人实诚，在城南郊区那片儿干的异常红火。

    没一年的功夫就接下了大大小小的工地四五个，钱包也赚得鼓鼓的，资产最高时足足有三四百万之巨。

    之后一次意外，救下了被暴力抢劫的李蓉蓉，两人不久就坠入了爱河。

    背景干净，相貌英挺，又是搞工程的老板。

    就算是姓李这种眼高于顶的家庭也满意的不行。

    但事与愿违，一切的转折点都在两年前的那一次意外中跌入谷底。

    当时他承包了帝豪集团旗下的一个小项目。

    工程不大，只两百多万而已。

    哪晓得完工之后，帝豪集团却拖欠起工程款来。

    张承武小本经营，哪里耗得起啊，于是就带着兄弟们上门理论。

    最后钱是要回来了，但乱子也惹下了。

    不久，工商，税务，城管，土地等等部门便轮番上门找茬。

    还有社会上的流氓到公司闹事，把他手下的建筑工人打得重伤了好几个。

    医药费，罚款，各项费用如雪片般飞来。

    张承武的公司本就规模不大，经过这样一番折腾，没几个月就垮了，大笔金钱赔出去不说，还差点被税务部门告。

    很快只能破产关门。

    也因为此事，远在大王庄的老娘一病不起，康复之后竟患上了严重的肾衰竭，需要大笔医药费用支持。

    他高中毕业就参军入伍了，学历不行，根本就找不到什么像样的工作。

    只得开出租为生，幸好这份工作只要够努力，就不少挣。

    忙得天昏地暗的，始终可以维持一切开支。

    却没想到自力更生反而要遭人嘲笑讥讽。

    李家人不待见也就算了，李蓉蓉这个枕边人居然也是如此，张承武是伤心到了极点。

    他想离婚，但又怕乖巧可爱的儿子被判给李家。

    更何况家里那套房子是自己全款买的，如果离婚的话，李家人肯定要分割，到时候自己才真是竹篮打水一场空！

    想到这，他无奈的叹了口气，把手伸进腰包里想要掏根烟定定神。

    忽然手指触摸到了一个冰冰凉凉的物件，拿起来一看。

    正是先前那个女乘客掉的录音笔。

    妙龄女子的古怪行径顿时浮现在了脑海里。

    张承武好奇心起，不自觉的按下了开机键。

    一阵电流杂音过后，录音笔中出现了个猥琐的男声。

    “孙经理，这事有点严重啊？这海沙含盐量太大，建的房子会返潮，对钢材也不利，质量不如河沙，怕是以后会出事的！到时候宋总追责，咱们肯定没好果子吃！”

    紧接着另一个威严的声音大骂道：“黄大胜你个瓜怂，拿钱的时候你怎么不说质量不过关？现在窟窿这么大，不用海沙用什么？河沙价格那么高，你去补差价？”

    .........

    接下来全是这两人的对话，话语中大部分是在讨论基础建材的事。

    当然，曾经干过建筑公司的老张立马就分辨出了两人对话中暗含的意思。

    这建房子砂石是基础，一般都用河沙，张承武的老家清河县就盛产河沙。

    质量那是没话说的，但因为货源被县里的沙老板牢牢控制着，所以价格居高不下，每立方都快接近三百了。

    现在录音中的两人选择用海沙代替河沙，价格足足要低四分之三左右。

    随之而来的问题便是质量不过关，海砂含有一定的有害杂质，如云母、轻物质、硫化物及硫酸盐、有机物。

    其中云母和轻物质能降低骨料与水泥、石的粘结力，硫化物及硫酸盐、有机物对水泥有侵蚀作用。

    要是普通居家装修那还算了，材料劣质点，问题也大不了哪去。

    但如果是大型建筑的修造，恐怕就会有塌方的危险，搞不好几年之后还会变成危楼。

    前些年香江那边不就出现了好多海沙楼的新闻吗，要往严重了说，足以让一个巨型房企垮台，连带着还需要负刑事责任。

    这段录音明显就是偷录的，其中杂音很大。

    看来那个样貌极美的小妞很可能是个暗访记者啊。

    张承武立马就想到江汉开发区内，那个属于成润集团的工地楼盘。

    貌似叫什么绿色新洲的。

    工程面积有些大，足足有二三十栋楼。

    难道这段录音就是在里面偷录的？

    “这帮混蛋就是一群畜生，居然用海沙建楼！简直就是丧良心！”张承武暗骂一声，随即便思索起怎么处理这只录音笔来。

    还给刚才那名女子？

    怎么还？人海茫茫的，上哪去找对方？

    其实最好的办法就是交给监察部门，让他们严查，既能遏制这种现象，也能处置那群为了钱疯狂的建筑商。

    但思来想去他又觉得不妥，这段录音里的孙经理貌似地位很高。

    鬼知道用海沙建楼是不是他们的常用手段。

    万一自己去举报的话，恐怕会被人针对。

    就像几年前被帝豪集团针对一样。

    像自己这种小人物，又能经受的住他们几番折腾？

    想到这，他突然觉得自己有些可笑。

    现在他张承武就一生活在社会底层的的哥，每天为了生活奔波辛苦，哪有空操心人家经理老总的事？

    刚才在酒楼得罪了姓李的一家人。

    李蓉蓉也记恨上了自己，待会儿回家搞不好又要大吵一番，真是一个头两个大。

    张承武就这样呆呆的坐在富康中思考了半天，脑海中不断审视着自己的人生，终于回过味儿来。

    老话说得好，最穷不过要饭，不死终会出头。

    自己才三十岁冒头，今后的日子还长着咧！

    想到这，他立马发动汽车出了酒楼停车场，然后把车驶到了一条街外的CBD区域等待起客人来。

    至于那支录音笔就随缘吧，没准女乘客会找上自己呢？到时候还给她就行！

    富康在路边停了一会儿，生意就找上了门。

    车外面站着个四十几岁的中年男人，满嘴焦黄的大板牙，肩膀上披着件油光锃亮的皮篓子，趴在门边问道：“师傅，去长途汽车站什么价位？”

    “打表！十块钱起步，每公里一块六！”张承武没好气的回答道。

    他可是正规的出租车司机，面前这家伙一上来就询价，简直就把他当成开黑车的了。

    “我理个乖乖...兄弟嫩别发火呐，这样吧，我给你二十，不要发票！”说着，大板牙从皮篓子里掏出一盒黄金叶，弹出一支递了过来。

    随手接过香烟架在耳朵上，张承武满脸无奈的道：“兄弟，这公司的车，要算公里数的！”

    大板牙嘿嘿笑笑，眯眼瞅了瞅副驾前的挡风玻璃处，见没有安装摄像头。

    笑道：“那中，兄弟嫩是敞亮人，打表就打表！”

    说着，他朝身后不远处挥了挥手，一个穿着朴素，皮肤黝黑的中年妇女走上前来。

    她怀里抱着个四五岁的小女孩，背后还背着个同样年纪的小男孩，神色似乎有些慌张的样子。

    最奇怪的是。

    这位妇女的衣着打扮明显透露着一股农村大婶的味道。

    而怀中的那个小女孩则皮肤白净，穿着打扮如同小公主，特别是她身上那件粉色的碎花小裙，质地极其优良，明显价值不菲。

    至于中年妇女背上的小男孩则因为光线原因，所以张承武并没有看清楚。

    妇女在大板牙的帮助之下，拉开车门小心翼翼的坐了进去，然后把两名小孩抱在怀中。

    通过后视镜，张承武见两个小家伙紧闭着双眼，微皱着琼鼻，发出均匀的呼吸声，貌似已经睡着了。

    他有些疑惑，但却并没有深究，这年头小孩都是家里的宝贝疙瘩，采取富养的形式也没什么可令人奇怪的。

