    所有人都在等待，时间仿佛变得缓慢了起来。

    魔界界主、混沌神帝、海立山等九位强者，个个做好了准备。

    抢夺道果，可没有什么明确的规则，就是能者得之，以实力来说话。

    苏莫面色平静，三千枚道果，他将志在必得，另外九人没能力和他争夺。

    不知道过去了多久，终于，三千枚道果，陡然爆发出惊人的光芒，璀璨夺目，光华耀世，成为这个天地之间，最为耀眼的存在。

    一瞬间，混沌神帝等九人，便全部出手了。

    这九人，乃是元始大陆上道主之下，最巅峰的人物，个个不仅实力强悍，手段也也是极其玄妙。

    比如，云澜神域的海立山，作为云澜道主的师尊，活了无数岁月的的老古董，精通很多种大道之力。

    此人一出手，就是空间大道，浩荡的空间之力喷薄，就欲将三千枚道果全部卷走。

    不错，是三千枚！

    道树虽然庞大，但是三千枚道果全部都在他的掌控之内，自然不会只抢夺某一枚。

    混沌神帝也是不凡，他居然施展了一种分身之术，一瞬间幻化出九十九个混沌分身，将整个道树包围了起来，换言之谁想要抢夺走道果都必须过了他这一关。

    度厄海的元风，同样厉害，他施展了迷幻大道，一瞬间，将道树所在的方圆万里之内，全部笼罩进了他的环境之中。

    立刻有无穷无尽的迷幻巨兽，向众人展开了攻击，他则伺机抢夺道果。

    最厉害的人物，莫过于魔界界主了，不知道魔主施展了何种神通，立刻有无边无际的恐怖魔念，侵入众人的心神之中，企图瓦解众人的意识。

    争夺一触即发，道树周围方圆万里之外，所有人都目不转睛，甚至是停止了呼吸。

    他们无比的期待，想要看看这次争夺的结果，每个势力能得到多少道果，强大的魔主有多么厉害？时空之城这新晋的少主，有没有资格争夺道果？

    当然，他们更加期待的是，在混战之中，有几枚道果可以遗漏出来，让他们得到。

    风气云涌！

    就在道果成熟的那一刹那，道树所在之地，各种各样的大道之力喷发，风云色变，虚空扭曲，时间都为之凝固。

    苏莫也出手了。

    他并不是向道果出手，而是向海立山等九人出手了，击败这九人，他才能得到全部的道果。

    唰！

    几乎在道果成熟的那一瞬间，他纵然后退，飞天而起。

    他欣长的手掌伸出，向前方的道树个魔主等人，猛然一握。

    轰隆隆！

    天地巨震，虚空崩碎！

    一直巨大如山岳的无形巨手，将魔主等九人连同着道树，全部握在了其内，急速收缩。

    一切的阻挡之力，全部烟消云散。

    无论是魔主的恐怖魔念，还是海立山强大的空间大道，还是元风的神奇幻境，在这只巨大手掌的包裹之中，任何力量都瞬间瓦解。

    数以亿计的武者，全部心神狂震，眼眸几乎瞪出了眼眶，不可思议的望着这一幕。

    这恐怖的巨掌之上，蕴含的大道之力，让所有人感到浑身冰冷。

    上百种！

    这巨大而恐怖的无形巨掌，居然是用上百种大道之力凝聚而成，充满了无法形容的恐怖力量，足以碾碎一切。

    轰隆隆！

    巨大的无形手掌，随着苏莫的动作，在快速的收拢，很快就将狠狠的攥在一起。

    “碎！！”

    “击碎他！”

    “找死！”

    疯狂的暴喝之声，在巨大的手掌之中响起，是海立山等人的怒吼。

    在这只恐怖的巨手之中，他们受到了前所未有的巨大压力，甚至是死亡的危机，那手掌之中的大道之力不断的镇压在他们的身上，让他们根本无力再去抢夺道果了，哪怕道果就在他们的身前。

    轰隆隆！

    轰响震天，九人在疯狂的抵抗着苏莫的巨手，但是，根本无济于事。

    实力的差距，早已不在一个层次。

    很快，巨手彻底的收紧，从庞大的道树之上一捋而过，因为道树不会被损毁。

    然，道树之上的三千枚道果，则是全部被巨手摘取，一个不留。

    至于魔主等人，在大手的压迫之下，已经全部被碾碎，化成了一大股混乱的气流。

    当然，苏莫没有下杀手，这些人个个都是超级强者，肯定也不会死。

    唰！

    大手的力量一分为二，三千枚道果，被玄妙的力量包裹着，急速向苏莫的身边而来。

    这一切，说来极慢，但实则快到极致，从道果成熟到道果飞向苏莫的身前，也就半个眨眼都不到的时间。

    全场所有人心中狂震！

    高下立盼！

    胜负陡分！

    魔主等几位超级强者，居然完全没有力量和苏莫争夺，瞬间就被镇压了，这让他们简直不敢相信。

    本以为，这次道果的争夺，肯定和以前一样会非常焦灼，最后魔主应该是最大的赢家，但现实的情况，却是天差地别。

    这苏莫怎么可能如此强大？

    以一己之力，瞬间击败魔主九人，抢夺全部道果？

    这种实力，怕是快要接近道主的实力了吧？

    数以亿计的武者，呆呆的望着这一幕，心中惊涛骇浪。

    不过，那些以前不认识苏莫的人，或许还好说，因为他们不知道苏莫以前的实力。

    但是，姬狨等天人界之人，以及狱主等地狱界之人，他们可是清楚的知道，数百年前苏莫的实力是什么层次。

    数百年时间，对于他们这等强者而言，不过是弹指一瞬间而已。

    而就是这弹指一瞬间，苏莫的实力，居然暴涨到了如此可怕的地步。

    所以，此时此刻，姬狨等人的认知，简直是受到了毁灭般的冲击，尤其以姬海蓝更甚。

    唰！

    三千枚道果，飞到了苏莫的身前，那碾压了魔主等人的虚无手掌也随风散去。

    魔主、混沌神帝等人，肉身立刻重新凝聚了起来，但有两人无法恢复肉身，只剩下了元神。

    “诸位，承让了！”

    苏莫轻笑一声，看了眼身前一大堆的道果，大手一挥，就欲将三千枚道果收起。

    魔主等人虽然不甘，但也无可奈何，他们已经受创，实力大损，而且苏莫的实力太过恐怖，他们根本无力争锋。

    轰！

    就在此刻，惊天爆响陡然响起，天穹之上，一只白色的巨大手掌，仿佛是一片天幕，狠狠的按了下来。

    