
两人放好行李后，按照国际惯例，他们两人同样也给白羽他们带来了一些小礼物。

白羽他们放好礼物过后，带着他们俩个人前往凉亭，然后准备开饭。

毕竟天大地大，吃饭最大。

吃完饭过后，白羽朝着周杰仑和许小松问道：“周董，小松哥，你们两个会插秧吗？”

黄三石与何炯他们也都看向两人。

要是这两个人不会插秧的话，那就代表着他们少了两个劳动力，那他们可就有的累了。

“会(会)！”

周杰仑和许小松两人点头。

“要是你说别的，我可能还不会，但这插秧我可是老手了。”

周杰仑笑着说道，这不是他吹，他确实是个插秧的老手了。

“插秧我小时候就会了，前三天我还和我父母刚去田里插过秧呢。”

许小松也笑着说道，他自己也没有想到。

缘分会这么妙不可言，前几天刚插完秧，看来今天又要插秧了。

“会就好。”白羽点头。

看见周杰仑和许小松他们两个人都点头，白羽他们就放心了。

“怎么，今天我们的任务是插秧吗？”

周杰仑问道。

听到周杰仑的提问，何炯与他们细说了关于插秧的事。

听完缘由过后，许小松用手扶了一下眼镜，说道：“那个，我现在说不会可以吗？”

“噗嗤！”

“哈哈哈~”

众人听见许小松这突如其来的话语，全都忍不住笑了出来。

“哈哈，不会也没关系，我们可以教你，时间很充足，总会学会的。”白羽笑道。

“哪个，你们导演应该没有说插秧的密度吧。”许小松眼睛一转，打算来个曲线救国。

“哈哈，那我们也不可能一块田就只插一根秧吧。”黄三石直接看穿了他的意图，爆笑道。

“这倒不用！”许小松先是摇头，然后说道：“半个操场大的田，至少也要插十几根秧苗才行。”

哈哈~

白羽他们都忍不住笑了。

半个操场大的稻田，一根秧苗和十几跟有什么区别？

许小松露出苦笑，说道：“这跟我想象的有点不一样啊。”

“我经纪人跟我说是来享受生活的，没想到是这种享受。”

哈哈哈哈！

这才是亲的经纪人啊！

随后，众人又聊了一会儿天。

觉得时间差不多过后，纷纷换好插秧的衣物，准备开始今天的工作了。

“黄老师，我们插秧去啦。”

“黄老师，再见！”

“你们去吧，插秧的时候都注意安全啊！”

众人与黄三石打好招呼后，纷纷前往插秧的田地。

很快，白羽他们就来到了需要插秧的田边，众人看着半个操场大的田地里面全是稀水泥巴，而且田里面还有十几堆秧苗。

再看了一下他们的人数，看来没有三四个小时是完成不了了。

“各位，为了今天晚上的晚饭，还有三百块钱，那我们就开始干活吧，我们一起从左边开始，然后在右边收尾。”白羽说道。

“好，来吧！干活。”

“我来，我征服，颤抖吧，秧苗。”

“小松哥，看不出你这么有书香气息的人，说起话来就挺……特别的。”

何炯他们纷纷发言过后，开始踏入田里。

“哥，我在你旁边吧，我插的不是很好，你帮我看着一些。”妹妹张子凨走到白羽的身旁。

“好。”白羽点头。

说完，他们两个也抬脚，走进田里。

“啊！”

张子凨两只脚全部踏进水田里，正抬脚起步时，突然感觉到一股很大的拉力。

一时重心不稳，就直接面向水田倒去，吓得她惊叫了一声，连忙闭起了眼睛。

但就在她即将浑身淤泥的时候，她明显感觉到有人拉住了她，她连忙睁开眼睛。

就看见了，她现在正在白羽的怀中。

原来，在她即将触碰到淤泥的时候，眼疾手快的白羽拉住了她，而又因为惯性的原因让她倒在了白羽的怀中。

“妹妹，你没事吧？”

白羽把张子凨扶正，关心问道。

“没，没事，谢谢哥。”

张子凨站好身体，红着脸感谢道。

这时何炯他们也纷纷靠近，全部关心问道。

“妹妹，怎么样，没有事吧？”

“妹妹，你没事吧？怎么这么不小心？”

“子凨，这田里的泥吸力比较大，不要抬脚太快。”

“子凨，没事吧。”

“我没事，对不起，让大家担心了。”看着众人如此关心的问着自己，张子凨有一些歉意的说道。

白羽笑道：“没事，一会儿注意点就行，这稻田里的水泥吸力大，抬脚不要太快。”

众人确定妹妹张子凨没有事过后，纷纷在秧苗堆中抱起一把秧苗，回到各自的位置上。

然后开始插秧。

由于现在是4月份，而他们又是在南云，现在又是中午，所以现在的太阳正悬中空。

所以天气很热，至少35度左右，而云朵又非常的少。

所以半个多小时后。

除了白羽一人，其他人的脸上都流出了许多汗水。

妹妹张子凨的更为严重，纯白色的短袖都差不多湿透了。

毕竟女身的体质本来就比男生差一些，那就更别说女艺人了。

白羽担心道：“妹妹，现在这么热，要不你回去帮黄老师打下手准备晚饭吧。”

“哥，不用，这些都是虚汗而已，不累的。”

张子凨先插了一把秧苗，然后再用手擦了一下额头上的香汗道。

“妹妹，现在的气温至少有37度左右，我们几个大男生都有一些受不了，更别说你个小女生了，要不你还是回家吧。”

“没错，妹妹，你就听我师傅和何老师的话吧，这些秧苗交给我们这些男生就行了。”

“子凨，要不你还是听小羽的话吧，这气温对于你们女生来说，确实不太友好。”

何炯与彭彭还有周杰仑他们也纷纷开口劝道。

“谢谢大家担心，真的不用，这些都是虚汗而已。”张子凨确实是觉得很热，但她还想继续和他们一起种下去。

最后在众人的强烈决定下，她虽然不用回去。

但还是去找一个阴凉处休息了一下。

……

三个半小时以后。

众人终于完成了任务，半个操场大的田地全部被插满了秧苗。

白羽他们离开田里，纷纷在田岸上找了一个位置坐了下来，准备休息一下再回去。

众人看着一片青绿色的水田，心中皆是一阵欣喜。

这是劳动过后的喜悦。

看着田地里的秧苗，周杰仑心有所感，不知道在想着些什么。

而白羽看见了周杰仑发呆，于是开口问道：“杰仑哥，你有事吗？”

周杰仑回过神来，解释说道：“没事，就是看着这稻田，让我想起了我小时候的一些事情。”

“所以心中有了一些灵感，想写一首歌的灵感。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68638721"  chaptername="第117章:插秧过后周董有灵感，想要写歌">加入书签</a>
</div>
