

    孟炽坐在会见室里。

    手铐、脚链，一样都不少，坐姿却很端正。

    两名狱警背着手，站在他身后不远。

    白慕川和黄何一起走进去，看他第一眼，眉心便是一皱。

    出自名门的人与暗影这种半路发家的暴发户，是有明显区别的。孟炽头发剪短了，瘦了，也黑了，但他还是孟炽，优雅、英俊、一动不动依旧从容有气度，身陷囫囵后还能保持这份平常心的人，可不多。

    白慕川坐下来，让人给他倒了一杯水。

    他没有急着问，孟炽也只是淡淡地看着他。

    “好久不见了，白警官。”

    “好久不见。”

    两个人脸上都很平静，不像是警察与罪犯，到像是久别重逢的朋友，在相互道好。

    案子移交检察院以后，白慕川就只来看过孟炽一次。

    那一次短暂的交谈，孟炽的表情与现在一模一样，不抗拒，不热情。

    这个人实在无趣。

    无趣到了极点。

    心理素质也很高。

    他不想说的话，任凭你说破嘴皮，也听不到半句。

    “咳……咳咳……孟炽，今天我来找你，相信你知道是为了什么事吧。”

    白慕川开门见山，孟炽也不装傻。

    “案子不是结了吗？难道检察院还要求你们补充侦查？”

    呵！白慕川唇角微勾。

    真是一个有意思的犯罪嫌疑人。

    对刑事诉讼法的流程，熟悉得就像吃饭喝水似的。

    孟炽是一个有本事的商人，男人，走上这条路，如果就这样去死，实在是令人唏嘘。

    “是的。”白慕川想了想，索性不否认，“案子还有一些细节上的问题，需要补充一些证据。必须找你求证。”

    “哦。”孟炽抬抬眉，“可是我该说的，已经都说过了。”

    他今天的态度，好像比以前更好。

    看来在这里，对人是真的有改造效果的。

    白慕川看着孟炽，想到同样在看守所的暗影，眉头拧起，“听说案子快要开庭了，你就没有想过，为自己解释一下？”

    “我解释过了。”孟炽淡淡说，“可你们认为是我，我无话可说。”

    又是这句。

    无话可说了。

    一个人对待自己的性命，也无话可说。

    要么，杀人的确实是他，那是真的无话可说。

    要么，这中间，一定有比他性命更重要的东西需要让他闭嘴。

    孟炽是哪一种？

    白慕川瞄他一眼，“书看完了吗？”

    书？孟炽眉梢微动，“《灰名单》已经看过很多次了。《白名单》出版了吗？”

    白慕川：“没有时间写。”

    “那真是令人遗憾！”孟炽说到这里，抿了抿唇，又慢慢抬眼看白慕川，“上次忘了感谢沐二少的题字。”

    上次给他的《灰名单》实体书上，白慕川写了一句话。

    “黑暗外面，关着阳光。你在门里，我在门外。”

    “可是，我不太认为二少这句话。”孟炽慢声说着，眼睛里有燃烧起来的光芒，只瞬间，又沉下，归于冷寂，“我在黑暗里，你又何尝不是？我们活在世界上的人，哪一个又不是？没有光，何来暗，没有暗，何来光？这两者，难道不是相互依存的？”

    这……

    白慕川微笑。

    “这就是一个哲学问题了。”

    末了，他目光严肃下来，“我们今天来找你，要讨论的是案情问题。”

    对他的回答，孟炽显然不太满意。

    他叹，“我与白警官，现在大概就能讨论哲学问题了，案子的事，我能说什么呢？呵……”

    白慕川目光冷冽：“你可以告诉我，屠亮不是你杀的。法庭还没有终审，你可以随时翻案。”

    孟炽一怔，笑了，“有用吗？”

    “有。”

    “杀不杀屠亮，对我的判决，会有什么区别？”

    白慕川沉下眸子。

    从在屠亮死亡的现场抓捕孟炽到现在，他说过的所有话，都没有这一句话那么有用。

    这句话看上去寻常，却是孟炽第一次就案情表态。

    仔细琢磨，至少有几层意思在里头。

    一是间接否认了屠亮是他杀。

    二是他知道除去屠亮那些案子，证据对他实在不利，他靠这件事翻不了身……

    三是……他默认这件事，是有保护其他人的动机。

    白慕川沉吟半晌，笑了，“与你有关系的人不是戚科吗？难道你的真爱是叶轮？”

    突兀的话，带点笑。

    孟炽表情微微有些变化。

    看着白慕川，他说话更谨慎了。

    “我的态度还是那个样子——你们愿意怎么想，是你的事。要怎么判决，是法院的事……白警官，我认为你们不必浪费时间在我身上了。”

    白慕川不理会他言词间的游走，直截了当地说：“那一天，叶轮和谢绾绾两个人昏迷，那间屋子里只有你一个人，屠亮破门而入被击毙，理论上来说，杀人的只有你……”

    “对。”孟炽点头，“所以，我无法否认。”

    “你刚才已经否认了。”白慕川挑挑眉：“杀人的，是叶轮？”

    孟炽抿唇，突然凉笑起来，“你当然也可以这么认为。不过，这句话，你应该去对叶轮说……跟我又有什么关系呢？”

    呵！

    白慕川咳嗽着笑了起来。

    “你到是会甩锅！不过孟炽，你想保护的人，如果现在保护不了了，而叶轮自己都已经暴露了，你难道还想一口咬定什么都不知道吗？”

    孟炽微微一震。

    他没有回答。

    似乎在琢磨白慕川话里的意思。

    在这样的角度看去，他的脸有些苍白，几乎没有血色。

    几个月的监狱，磨去了他身上的一些锐气，唯一没有改变的还是这点狡猾。

    白慕川不主动开口，他就不问。

    “行吧，你不说，我来替你说。”白慕川咳嗽着，拿起水杯喝一口，突然幽幽叹气，“生着病呢，本来是不想说那么多话的，看被你逼得。”

    “……”孟炽一言不发。

    “那天，叶轮和谢绾绾并不是被别人绑架，更不是被你绑架，而是叶轮自导自演的绑架。他请谢绾绾去喝酒，告诉谢绾绾他怀疑121案的主谋是你，误导她，再乘机对她下了药，并提前通知你，带着赎金去救人……有了秃鹰嘴的事情，他料定你更愿意拿钱消灾，不会轻易选择报警，但他同时也猜到，谢绾绾的助理整夜不见她，会主动来找我……”

    

    