    “哎呦，李子同学果然聪明，竟然一下子就猜到了我的身份。”

    “不错哦，不错哦。”

    看着赵军那诡异邪魅的笑容，楚易面色难看起来。

    “我实在没想到，就连督察部的老师都已经被唯一真理渗透了。”

    李子认真无比的看向了赵军：“赵老师，您究竟是为了什么，要为那些妖族卖命呢？！”

    赵军伸出一只手指摇晃了一下：“为妖族卖命？不存在的。”

    “我们唯一真理此生只信奉一个道理，那就是——”

    “强者为尊！”

    唯一真理？

    什么才是唯一的真理？！

    自然，就是强者为尊！

    这，就是唯一真理的教义所在。

    “督察部是不错，但可惜想要提升，速度太慢太慢了。”

    “如果要依靠督察部的那些资源，我这辈子都没有希望成为战神了。”

    看着李子，赵军的眼神也变得冰冷起来：“毕竟我可不是你们这些天才，会得到无数人类资源的供应啊。”

    “所以，您就选择了背叛人类，加入到了妖族的阵营之中？”

    赵军继续摇头：“我们唯一真理，从来没有背叛过人类。”

    “我们只是用人族的一些所谓天才的生命，同妖族换取一些资源强大己身。”

    “等我们强大以后，那些妖族还能翻出什么风浪来吗？”

    看着赵军那狂热的眼神，楚易知道对方已经被唯一真理彻底的洗脑了。

    “好了，我们快一点吧。”

    “毕竟，时间马上就要到了！”

    楚易和李子在一脸凝重的同时也是面带疑惑。

    “什么，什么时间要到了？”

    虽然赵军是唯一真理的成员，虽然赵军是指导老师，虽然赵军还是一尊黄金级战将，但楚易和李子并没有想象之中慌乱。

    毕竟，他们也是有底气的。

    “在不动手，估计一会政府的强者就要到了…”

    楚易愣住了，李子同样愣住了。

    之前苍老师的话他们都听到了，因为这一次的妖兽群之中出现了那些有着干扰力量的特殊妖兽，所以信息根本就发不出去。

    而楚易和李子也是打算离开这一片范围之后在找机会发送求助信息的，但此刻赵军却说再有半小时，联邦政府的强者就要到了。

    这又是什么鬼？

    “说实话，那个苍木是真的蠢，蠢的让人厌烦，也让人喜欢啊。”

    赵军看着楚易和李子，嘴角出现了一丝诡异的笑容。

    虽然口口声声说着时间来不及了，但显然那些都是赵军随口说着玩的。

    他喜欢这种感觉，这种将所有的天才当成猴子玩弄的感觉！

    所以，此刻赵军没有着急出手，而是给楚易和李子解释着，他真的喜欢看到这些天才或者妖孽眼中那种不甘，那种复杂的色彩。

    “他的蠢让我讨厌，之前我已经将你和那巨猿妖兽一战的录像发给他了，结果到了现在他都没有将这信息上报。”

    “不然的话，我也不需要浪费时间专门记下来这一次的战斗了。”

    赵军伸出手指向了楚易。

    “楚易啊，你可知道我现在做的这一切，都是为了你呢！”

    这都是一些什么玩意啊！

    不过显然旁边的李子已经明白过来了。

    “将你的战斗录像传递给苍老师，显然不是他好心，而是因为他需要苍老师将你的信息上报，然后在联邦政府那里提升你的等级。”

    等级？

    “每一个天才或者妖孽在联邦政府内部都有对应的等级。”

    “而这些唯一真理的混蛋，他们并非是说随便斩杀一个天才就有足够多的奖励。”

    “斩杀不同等级的天才或者妖孽，到时候他们从妖族那里得到的资源也是不同的。”

     李子的解释让楚易已经完全明白过来了。

    感情这玩意就好像是养猪啊！

    让苍老师知道他楚易的实力，随后上报给联邦政府，这样的话他楚易在联邦政府内对应的妖孽等级之类就会提升。

    而那时候赵军斩杀自己得到的好处也会相应的提升很多！

    只是唯一让楚易有些不爽的，就是现在他竟然成为了赵军口中的猪了。

    “还是李子知道的多一些。”

    “哎，要不是苍木这货拖拖拉拉，那么估计现在我也不用专门弄这些记录设备，就是为了证明他楚易真的有着顶尖妖孽，甚至是不弱于你李子的潜力和实力了。”

    “难，我真是太难了。”

    这，才是赵军弄这些东西的根本原因。

    “当然，如果不是因为苍木的蠢，我也不会有这样的机会…”

    赵军的眼中出现了一抹猩红的东西。

    “那货白痴到竟然忘记，我可是守护者！”

    “而我们这些守护者，都是带着全天候随身定位和摄像设备的！”

    这些守护者，实力最少都是战将级别，而他们所守护的对象都是李子这样的顶尖妖孽或者是一些有着特殊手段的天才妖孽。

    为了防止那些守护者不尽心，往往在他们身上都会有全天候的随身记录仪器。

    这是二十四小时不间断开启监视的设备，如果不是这样的话，那么估计赵军早就下手了。

    楚易了然的点了点头。

    “这一点苍木也是知道的，但是他忘记了一点。”

    “那就是我们守护者的定位信息，一旦超过半小时离线的话，那么就会自动反馈给指挥中心。”

    “到时候，就会有强者降临查看情况的。”

    “所以呢…”

    楚易面色有些难看起来：“所以，我们完全不需要逃走，只需要坚守营地半小时的时间，就可以得救了？！”

    赵军耸了一下肩膀。

    “自然就是如此了…”

    楚易沉默，李子沉默。

    这样说来，很多的同学老师这一次就算是白死了？！

    一种无言的压抑在蔓延。

    “哎，总的来说这苍木算是我的福星啊！”

    “要不是这货贪婪的话，那么也不会到这局面，给我创造出了这样一个局面啊！”

    说话间，赵军眼中那种疯狂的色彩已经越发的明显起来。

    之前的时候，赵军没有机会。

    一旦他主动出手击杀李子的话，那么在联邦那些顶尖强者的追杀之下，他是绝对活不了的。

    但现在不同了！

    有着那屏蔽在，就算是他在这里斩杀了李子也不会有人知道的！

    “好了，不说那些废话了…”

    赵军一步步朝着楚易和李子缓缓走来，眼中那种狂热的色彩已经越发的清晰灼热了。

    楚易知道，现在他和李子在赵军眼中根本不是两个人，而是两个移动的宝藏啊！

    只是…

    “死在这样山明水秀的地方，也算是我对于你们这些天才最后的恩赐了！”

    当最后一个字落下的额时刻，赵军瞬间消失了！

    不，不是消失，而是速度太快宛若消失了一般！

    疾风步！

    这是一门十分普通，但却十分可怕的功法。

    传闻中修炼到了极致，可以让人成为近乎隐形一般的存在。

    不是真的隐形，而是单纯因为速度太快导致的。

    等李子反应过来的时候，赵军已经出现在了楚易和李子的面前。

    如果赵军选择的是李子，那么或者在楚易和李子猝不及防之下真的可能造成一定的伤害。

    但可惜他选择的是楚易！

    一个有着感知之力，一个已经将元神之力开启到最大的楚易！

    经过上一次李子的重创，楚易已经习惯在危险的环境之中保持时刻的警惕了。

    而显然现在就是危险的环境，所以当赵军真正行动的一瞬间，楚易早就已经感受到了对方运动的轨迹！

    看着自己面前那蕴含了强大威力的一拳，楚易不慌不忙，同样也是一拳迎了上去。

    三十倍极限爆发，在这一刻彻底的绽放出来！

    楚易可以清晰的看到赵军的瞳孔在这一瞬间收缩到了极致。

    显然，赵军不曾想到楚易竟然可以爆发三十倍的极限杀伐，曾经二十倍已经让赵军感到不可思议了。

    毕竟，天才的极限也才是十一倍罢了！

    可现在…

    不过，就算是三十倍极限的爆发，楚易也终究只是白银。

    而赵军，是真正的黄金，虽然只是初阶黄金，但也不是白银可以相比的。

    所以…

    没有丝毫的迟疑，赵军的一拳已经和楚易的一拳碰撞在了一起。

    毫无疑问…

    楚易的身体倒飞而出，甚至嘴中都喷出了鲜血。

    受伤了，只是一次接触，楚易就受伤了。

    这就是黄金对白银，这就是战将对战士的碾压！

    只是让人感到诡异的，是正在飞出去的楚易脸上没有惊恐的色彩，而那本来应该算是占尽了优势的赵军眼中也没有了之前兴奋的色彩。

    因为就在下一刻，一道身影出现了。

    一股强大到无法形容的力量，出现了！

    那是，李子…

    李子成为了白银，但她却不可能和楚易一样直接拥有高达三十倍的极限爆发。

    五倍！

    李子这一次的提升自己的境界，一共提升五倍的战力极限。

    虽然和楚易是没有办法相比的，但如果要是同其他的那些顶尖天才甚至是妖孽比较的话，那么这样的数字已经十分可怕了。

    二十五倍的爆发，肯定是远远不够的。

    毕竟之前楚易爆发的可是三十倍。

    而且现在楚易在成为了白银之后，又经过了两天的修炼，力量比起之前了增加了很多。

    所以，李子现在的二十五倍和楚易的三十倍，远远无法相比！

    但是李子有一点却是楚易怎么都无法相比的，那就是她的本质！

    李子的本质，是基因觉醒者…

