    　　虽然只是猜测，但殷茵茵还是忍不住给江集打了电话。

    　　结果，当她听到江集宿舍里的吵闹，以及江集那明显不耐烦的声音，就知道，自己果然是想多了。

    　　一时间，心中不由有些失落。

    　　不是因为江集不是六吃大佬而失落，她失落的是，江集这种时候居然在打游戏！难道他不知道自己现在在打工会战吗？

    　　她顿时气呼呼地训斥了江集一顿。

    　　“好了好了，别说我了，到底有啥事啊你？”

    　　江集演技上来了，已经入戏，装出一副还在玩游戏的语气。

    　　“臭阿集，你知不知道我现在在打工会战啊，不来帮我增加点人气，还打游戏！”

    　　“啊？我知道啊，你不是快赢了吗？我手机里还放着你直播呢。”

    　　“诶？你有在直播间里吗？你的id是什么？”

    　　江集随口从刚才直播间里看到的一个id里，找一个印象深刻的，道：“那个崩瞎卡拉卡就是我啊，哎呀，你快继续直播吧，我先玩游戏。”

    　　“你玩吧，哼，以后你干脆跟游戏结婚算了！”

    　　殷茵茵嘟了嘟嘴，虽然对于江集眼里只有游戏颇有微词，但听到江集一直都在直播间里，顿时气也消了不少。

    　　“好了别闹了，快去直播吧，你直播间里的观众都嗷嗷待哺呢。”

    　　这个形容，有些奇怪，但殷茵茵也没有在意江集的措辞，互道拜拜就挂了电话。

    　　“老集牛逼啊，谎话张口就来，我都不好意思揭穿你。”

    　　“一开口就是老渣男了。”

    　　“呸，渣男！”

    　　室友听江集打完电话，一个个都笑骂出声。

    　　“去去去，打你们游戏去。”

    　　江集再次打开直播间，此时直播间的PK环节已经结束了，毫无悬念是殷茵茵赢了。

    　　看了一眼对方主播的PK条，江集发现还是想多了。别说偷塔，对面连礼物都没几个人投了。

    　　一看后台，对方主播还给江集发了一条私信，想撩江集。

    　　被江集直接无视。

    　　此时殷茵茵也回到了自己的座位上：“不好意思哈各位观众，临时有事离开了一下。谢谢六吃大佬又打赏了两张藏宝图，谢谢看热闹不嫌事儿大打赏的一发火箭，谢谢东道先森送的.......”

    　　“小主播躺赢的感觉如何？”

    　　“椅子：代主播直播了十分钟，要求涨薪资。”

    　　弹幕里都在调侃殷茵茵，殷茵茵好不容易感谢完了这一轮里所有投礼物的人，只觉得比唱歌还累。

    　　“六吃大佬想听什么歌？刚刚答应了要为你唱一首的，这一次可以随便点哦，我不会的可以现场学。”

    　　江集本来想让殷茵茵再唱一遍《续集》的，但考虑到直播间里已经有很多人听了两遍这首歌了，听久了会发现这首歌其实没什么意思。

    　　而殷茵茵的其他原创歌曲，都很稚嫩，很难惊艳到路人。

    　　想了想，便在屏幕上敲下《长安忆》这首歌。

    　　这是一首很适合殷茵茵嗓子的歌，加上殷茵茵刚刚唱续集时，中间临时加的独白，已经在不少观众心中种下一个痴情有故事的人设。

    　　这首长安忆的歌词，也很适合这个人设。

    　　出来做主播，当明星的，都免不了要立一个人设。

    　　江集虽然不是专业给人写人设剧本的，但顺着殷茵茵刚才自己立的人设，选一首适合她的歌，倒也不难。

    　　殷茵茵正好会唱这首歌，因为这首歌，刚好她很喜欢的一个女歌手也翻唱过。

    　　于是简单复习了一下歌词之后，便开始播放这首歌的伴奏。

    　　这首歌无论是伴奏，还是歌词，都很美，很有意境。

    　　“长安雨，一夜落秋意。路千里，朔风吹客衣。江船夜雨听笛，倚晚晴，平沙漠漠兮愁无际。”

    　　“长安堤，垂杨送别离。千山月，一片伤心碧。长门又误佳期，声清凄，朱颜染尘兮梦中语。”

    　　副歌部分，作为整首歌的高潮，将情绪渲染到了一个顶点，又娓娓落下，给人一种余音缭绕，意犹未尽的怅然。

    　　“二十三弦急，落花人独立，惟有此曲能寄心中意。”

    　　“月落子规啼，飞絮衔霜去，然诺重，只愿君从此记。”

    　　歌词与伴奏渲染出来独有的画面感，加上殷茵茵得天独厚的嗓音，顿时让直播间里的狼崽子们嗷嗷叫起来。

    　　“这就是古风歌曲主播吗？这首歌我太可以了！”

    　　“不是歌可以，是主播唱的可以！”

    　　“歌词很棒啊，有人把这首歌录下来吗？搞个MP3格式的给我！”

    　　“我录了，晚点我发网盘出来。”

    　　“论一个‘颜值小主播’如何沦为‘网盘女主播’。”

    　　从殷茵茵唱歌开始，弹幕就没停下来过，更多的是在弹幕里直抒心意，甚至还有在弹幕里告白。

    　　“XXX，我想你了”

    　　“XXX，我爱你！”

    　　“XXX，我宣你！”

    　　“兄弟萌，我去告白了，祝我好运！”

    　　“怎么回事，好好的直播间，怎么一堆人在告白？有病吧？”

    　　“去哪都有这种人，我吐了。”

    　　“楼上的，勿惊梦中人！”

    　　江集也没想到弹幕会这样发展，不过无论如何，都是往好的方向发展的，随着弹幕越来越多，殷茵茵的订阅也在以肉眼可见的速度，持续上涨。

    　　这些因为PK和藏宝图拉来的观众，因为这首歌，都纷纷献上了自己的订阅。

    　　殷茵茵在观众的点歌下，又唱了一小会儿歌。

    　　期间，樱集工会的负责人给殷茵茵发过微信，与殷茵茵讨论这个六吃大佬的事情。

    　　樱集工会其实只是拉殷茵茵来凑数的，它们工会有自己的大主播，像殷茵茵这种小主播，只是来充当炮灰。

    　　却没想到，这个中午已经投了三千块钱的六吃大佬，晚上居然在第一波工会战中，投了六万多块！

    　　这打乱了樱集工会原本的计划。

    　　他们让殷茵茵先正常直播，他们需要开个会讨论一下。

    　　这般。

    　　工会战第二波也开始匹配了。

    　　这波连麦的，依然是一个长相很甜美的气质女主播。

    　　“对面的小姐姐好，我是来自天鹅工会的宁宁，很高兴能和小姐姐连麦。哇小姐姐你叫茵茵啊，茵茵宁宁，念着好顺口呀。”

    　　长相甜美的宁宁此时正用小号，进入殷茵茵的直播间。

    　　当他看到殷茵茵直播间的榜一大哥，居然是个帝皇账户！顿时惊呼：“哇！小姐姐你的榜一大哥是帝皇账号啊，周打赏六万多块，我的天，宁宁这波输定了啊。”

    　　宁宁的后半句有点酸，也是故意说给自己直播间的观众听的。

    　　殷茵茵有些尴尬地笑了笑，道：“小姐姐你好，我们榜一大哥很给力，茵茵也很感谢榜一大哥。”

    　　殷茵茵话音刚落，宁宁便甜甜一笑道：“对面的榜一大哥，求脸熟，求踩房啊！宁宁会弹钢琴，会唱歌，还会讲睡前小故事哦！单身可撩！”

    　　这，啥情况。

    　　当面挖人家榜一大哥？

    　　对于宁宁直接开口就当面挖人的行为，殷茵茵表情微微有些不开心。

    　　

