    第448章 委屈的孙尚香   

    两名破军虎卫上前。

    

    倒转手中的破军锤。

    

    锤柄闪电般的探出。

    

    不等孙尚香反应过来。

    

    便已经架在了她的腋下。

    

    然后孙尚香就感到自己的身体脱离了地面。

    

    被眼前的两名破军虎卫硬生生用锤柄给架到了空中！   

    孙尚香自诩是女流之中的巾帼英雄。

    

    无奈面对这两名破军虎卫。

    

    她竟是毫无抵抗之力！   

    要知道破军虎卫的战斗力可是SS级的！   

    岂是孙尚香所能抵抗的？

    

    直到这个时候。

    

    孙尚香才知道平时看上去沉默寡言的破军虎卫有多可怕！   

    任何一名破军虎卫都可以轻易的将她碾压在地！   

    孙尚香还知道。

    

    破军虎卫只是杨锋贴身三支精锐中战斗力最低的一个。

    

    天狼突骑、七杀锐士的战斗力更在破军虎卫之上！   

    不过更让孙尚香感到委屈的。

    

    是杨锋对待她的态度。

    

    她是江东小公主啊！   

    是孙家的千金大小姐啊！   

    从出生到现在。

    

    什么时候受过这样的气？

    

    当众被人叉了出去。

    

    面子不要了吗？

    

    “你……”   

    被架在空中的孙尚香刚要大声反驳。

    

    不料她刚一开口。

    

    身旁的破军虎卫忽然伸出一只手。

    

    一记掌刀直接劈在了孙尚香的后颈上。

    

    破军虎卫只听从杨锋一个人的命令。

    

    绝不会因为孙尚香是女人而怜香惜玉！   

    可怜这位孙家大小姐立刻小脑袋瓜一歪。

    

    晕了过去。

    

    这下整个世界都清净了！   

    走出崇德殿。

    

    两名破军虎卫毫无怜惜之情。

    

    直接把晕过去的孙尚香扔在了大殿前的地板上。

    

    然后“砰”的一声。

    

    把殿门关的死死地！   

    一条缝隙都没留！   

    步练师错愕了片刻。

    

    连忙上前扶起了孙尚香。

    

    手忙脚乱的探查着她的情况。

    

    唯恐孙尚香真的被打伤。

    

    那样的话她回到江东之后该怎么交代？

    

    “别担心，破军虎卫是我军精锐，下手绝不会失去分寸的。”

    

    杨玉环款款走到步练师身边。

    

    柔声的安慰着步练师。

    

    相比刁蛮任性的孙尚香。

    

    步练师则是温柔如水。

    

    杨玉环在第一次见到步练师的时候就很喜欢她。

    

    貂蝉也走了过来发出一声叹息：   

    “也怪我们没能拉住这小丫头，罢了。

    她的性格太高傲了，吃点苦头也好。”

    

    步练师抬起头来向两大美女露出感激的神色：   

    “多谢二位姐姐的关照，小妹铭感在心。”

    

    步练师聪明的很。

    

    她知道貂蝉和杨玉环肯放下靠山王妃的身段和自己说话。

    

    其实是很难得的。

    

    毕竟孙尚香的身份摆在那里。

    

    大家属实算不上是朋友。

    

    不落井下石就算不错了。

    

    杨玉环伸出一只白玉般的柔荑轻轻拍了拍步练师的香肩：   

    “先把她带回暖玉阁照料吧，总不能让她一直躺在冰冷的地板上。”

    

    步练师感激的点了点头：   

    “那就麻烦姐姐们了。”

    

    貂蝉忽然一笑：   

    “这小丫头要是有你一半的伶俐乖巧，也不至于做出今天这样冒失的事情。”

    

    连她们都不敢在杨锋议事的时候闯入崇德殿。

    

    孙尚香这不是在自找苦吃吗？

    

    真以为这里是江东那弹丸之地呢？

    

    带着步练师和昏迷的孙尚香回到了暖玉阁。

    

    恰好其他的四大美女也在。

    

    年纪最小的甄宓立刻嘟着嘴嫌弃道：   

    “姐姐怎么把她给带回来了？

    她那么刁蛮跋扈，人家不喜欢！”

    

    甄姜一把给甄宓拉了回去。

    

    正色道：   

    “不管怎么说她也是江东孙策之女，大王刚刚结束两年征战回到洛阳，将士们已经十分辛苦了，难道你想因为她，让我军和江东再起战端吗？”

    

    甄宓嘟起了小嘴闷不吭声了。

    

    她是绝对舍不得让杨锋再次离开洛阳出去打仗的。

    

    糜贞走到甄宓的身边。

    

    搂着她的香肩低声在说着些什么。

    

    看样子是在安慰她。

    

    她和甄宓的岁数差不多。

    

    平时更能说的来。

    

    见到甄宓不高兴。

    

    自然是由糜贞来安慰她的了。

    

    一旁的步练师看到甄宓面色不善。

    

    连忙道歉：   

    “给王妃们添麻烦了，我这就把尚香带走。”

    

    杨玉环挽住了步练师的小手。

    

    柔声劝慰道：   

    “不碍事的，宓儿年纪小，说话口无遮拦的，你别跟她一般见识。”

    

    貂蝉霸气的开了口：   

    “这件事就这样定了，在她醒来之前，就留在这里！”

    

    在年龄上蔡文姬是最大的。

    

    可是蔡文姬是出了名的才女。

    

    管管府里的支出账目、作诗谱曲什么的她没有任何问题。

    

    但是才女说话就是细声慢语的。

    

    所以年龄第二大的貂蝉就成了大家的主心骨。

    

    她说怎么样便是怎么样。

    

    甄宓见貂蝉开了口。

    

    更不敢再多说什么了。

    

    尽管她不喜欢孙尚香。

    

    而且年纪还小。

    

    但她并非不明事理之人。

    

    知道这个时候不能再和江东开战。

    

    也只好接纳孙尚香了。

    

    几大美女赶紧接着忙乎了起来。

    

    拿出新的棉被给孙尚香盖在身上。

    

    还吩咐下人们做来一碗醒神汤。

    

    帮着步练师给孙尚香喝了下去。

    

    半个多小时过后。

    

    孙尚香幽幽醒来。

    

    步练师欣喜的道：“你醒了？”

    

    孙尚香迷迷糊糊的问道：   

    “这是哪里啊？”

    

    步练师笑道：   

    “这里是暖玉阁，就是诸位王妃们的寝殿。”

    

    孙尚香听到“暖玉阁”三个字。

    

    支撑着身体坐了起来。

    

    疑惑的道：   

    “不对啊！咱们不是在崇德殿吗？

    怎么跑到暖玉阁来了？

    等等……我的脖子怎么这样疼？”

    

    步练师支支吾吾的道：   

    “你……你不记得之前发生过什么了？”

    

    孙尚香努力的回忆着。

    

    之前发生了什么呢？

    

    啊，对了！   

    在崇德殿上人家不过是说了一句话而已。

    

    就被那个家伙命人给叉出了大殿。

    

    还被人一记掌刀给打晕了！   

    伸手掀开了棉被。

    

    孙尚香委屈又气愤的道：   

    “想起来了！他竟敢让人把人家叉出去，太过分了！人家这就去找他算账！”

    

    步练师连忙伸手想要拉住孙尚香。

    

    无奈孙尚香是习武之人。

    

    力量比步练师大的多。

    

    步练师怎么拉也拉不住。

    

    房间正中。

    

    传来了貂蝉不紧不慢的声音：   

    “去吧，大不了就是再被叉出来一次、再被打晕一次而已。

    我们这里醒神汤多的是，管够！”

    

    孙尚香转头看去。

    

    只见貂蝉和蔡文姬坐在正中间的位置上。

    

    杨玉环、甄姜坐在她们的左侧。

    

    甄宓和糜贞坐在她们的右侧。

    

    六大美女正目不转睛的看着她呢！   

    

    

