    男子的声音就像他的手一样优美迷人。

    “哦，是的。”

    上官嫣然接过书。

    她虽然惊艳男子的手和他的声音，但是并没有思想去瞻仰他的脸。

    垂眼看着自己手里的书，转身对男子浅鞠一躬。

    “谢谢你。”

    上官嫣然平时对人可不是这么有礼貌的，今天的破天荒也惊掉了很多同学的眼珠子。

    “上官嫣然竟然跟人道谢？她是不是吃错药了？”

    “不是吧，是不是她叔叔破产了，她知道自己不能再像以前那么横了。”

    “嘁，破产？那可能吗，我看她就是看上那个帅哥了，故意去搭讪的，不要脸。”

    “对啊，她怎么那么聪明呢，我都没想到这个搭讪办法。”

    几个女生低声私语，从一开始的惊讶，变成满嘴的醋酸味。

    田蔓蔓噘嘴，嫣然也太不够意思了，自己去搭讪帅哥，居然都不叫上她。

    “你看得懂吗，要不要我再推荐给你一本简单易懂的。”

    男子清浅的声音仿佛让人如沐春风，从前上方洋洋洒洒。

    上官嫣然翻了下书，发现里面的东西她确实看不懂，当然乐于他的建议。

    “好啊，那就麻烦……啊！”

    上官嫣然抬头间看到了男人的脸。

    她猛地向后退一步，撞在了书架上，脸色陡变。

    男人想上前扶她。

    可看到她慌乱的眼神后，便放下了自己已经抬起来的手。

    “我长的很吓人吗？”他淡淡道，语气平静无波，听不出内心情绪。

    上官嫣然吞了口唾沫，两只手下意识抓紧了手里的书，摇摇头。

    “不是，我只是没想到会在这里遇见你。”

    “无家可归之人，难免四处流浪。”

    声音虽然还是很平静，但不难听出一丝自嘲之味了。

    上官嫣然抿了抿唇，眼底闪过虚光，想说什么，又不知道自己应该说什么。

    她慢吞吞往后磨蹭。

    东陵哥哥说让她见到他离的远点儿的。

    赵念平平静静地看着上官嫣然的小动作，敛下眼睑转身去了另一排书架。

    远离了她的视线。

    上官嫣然松口气，透过书架的缝隙看赵念。

    赵念很认真地在工作，没有再瞅她一眼。

    上官嫣然疑惑。

    东陵哥哥不是说赵念是来找她报复的吗，可是他没有要搭理她的意思。

    想到当初赵念打自己的一耳光，还有自己给赵念的巨额支票。

    上官嫣然暗自思忖，自己跟他已经两清了，他应该不会还想着报复她吧？

    她也不确定，所以上官嫣然赶紧找到了田蔓蔓，拉扯田蔓蔓离开图书馆。

    两人离开后，赵念总算抬起头看过去，抿着唇，眼底毫无波澜。

    “嫣然，你拉我走干什么，我还没看够呢。”

    田蔓蔓不满地拖拉着上官嫣然，还是要回去继续看的意思。

    “别看了，别人的老公你看再多眼也不是你的。”

    “别人的老公？他结婚了？”田蔓蔓惊呼，险些跳脚。

    上官嫣然没好气道：“现在是没有，但早晚都会结的，而且他的老婆绝对不会是你。”

    田蔓蔓瞬间有种被轻视的感觉，强势抗议：“为什么不能是我，我要胸有胸，要屁股有屁股，要脸蛋儿有脸蛋儿，哪里差了？”

    “就是因为你太好了，我才要严格把关不让你被他染指。”

    “咦，此话从何说起？”

    上官嫣然煞有其事的解释：“你难道没有听说过吗，越是好看的男人越是花心，你不是想要做那三千污水中的一瓢吧。”

    哪知田蔓蔓狂点头，还很兴奋道：“如果是他的话，做一瓢也是可以的，要是能做他的女朋友，哪怕只有一天，我也毫无遗憾了。”

    上官嫣然看着好友这深陷沼泽不可自拔的模样，嘴角都是要抽僵了。

    “田蔓蔓，你真的想好了吗，麻烦你做决定的时候想想楼子骁，这一年为他闹自杀的女人还少吗，我是怕你被那个男人抛弃之后，受不了打击也赶着去找阎王爷报道。”

    “喂，你能不能盼我点儿好，再说了我像是那么脆弱的人吗？”

    田蔓蔓头一扭，雄赳赳气昂昂对着街边的广告牌发愿，“我坚信，只要我能做他的女朋友，他就再也看不上别人了，我对我的个人魅力非常的有信心。”

    上官嫣然嗤之以鼻，既然劝说无效，那就随她去吧。

    谁还没有追求自己幸福的权利，等撞了南墙她自己就知道回头了。

    接下来几天田蔓蔓每天抓着上官嫣然去图书馆，都被无情拒绝。

    田蔓蔓平时对上官嫣然脸皮子是挺厚的，但其实她特别胆小，所以不敢自己去。

    “嫣然，求求你了，你再不陪我去，我的男神就要飞走了。”

    “他还张了翅膀了？”

    “不是呀，你难道都没有听到同学们议论吗，有好几个大胆的小狐狸都跟我男神搭上线了，正准备施展狐媚之术一举拿下呢。”

    上官嫣然眼皮子都没有抬起来，懒懒地说：“那不是正好，如果能轻易被拿下，你就是也把他拿下也没有幸福可言，小妞儿，为了你的幸福着想，我是不会助纣为虐的。”

    “上官嫣然，你怎么这样，你信不信我跟你绝交？”

    田蔓蔓发狠了，把话说到了最严重的。

    上官嫣然总算抬起脑袋，眨眨眼：“你为了他要和我绝交，那我就更不能帮你了。”

    “你！”

    田蔓蔓气呼呼坐下来，最后直接趴到了桌子上，气的直哼哼。

    “快走快走，这下子有热闹看了。”

    “你说的是真的吗，楼子骁真去了？”

    “是啊，我亲眼看见的，咱们赶紧先去找个好位置吃瓜。”

    门外三俩结队兴冲冲跑过去，好像是发生了什么大事情。

    田蔓蔓是个好事儿的，刚刚还垂头丧气趴着，一下子像打了鸡血跳起来。

    她直接冲到门口，抓住一个人。

    “黄铭，发生什么事儿了，你们都干什么去？”

    那个同学本来不想耽搁，一看是田蔓蔓就没敢甩开，她可是上官嫣然罩的人。

    “楼子骁带着他的校草团找那个图书管理员算账去了。”

    “图书管理员？”田蔓蔓疑惑，“一个图书管理员怎么惹到他了，他还带人去算账？”

    在这所贵族学校上学的学生，个个身份背景不简单，楼子骁亦然。

    一个小小的图书管理员，按理说他不应该带人去吧，自己去都能把人轻松碾压。

    “切，肯定是故意耍威风的。”田蔓蔓明白了，并在心里鄙视。

    黄铭幸灾乐祸地回答：“人家哪有惹到他，他还不是嫉妒人家长得比他好看，你不知道楼子骁的三宫六院现在都已经在精神上红杏出墙了，楼子骁哪能咽下这口气。”

    “对了蔓蔓你去不？你要是不去别拉着我呀，我要去看了。”

    男生挣脱田蔓蔓的手，跑掉了。

    田蔓蔓挠挠头，然后恍然大悟。

    她急急冲进教室拉起了上官嫣然。

    “嫣然你快跟我去呀，我男神要出事了。”

