    一股血腥味蔓延开来。

    晚宴现场，一片死寂。

    任谁也没有想到，在中海，一个闻所未闻的少年不仅敢当着周文清的面击杀周家盟友，还敢对废去四名周家武者。

    场中落针可闻。

    周文清看着四名手下被废，也不由暗自心惊。

    一名心腹上前，低语道：“家主，此人实力极强，恐怕周涛上次失踪不是偶然，而是被这人给灭口了。”

    周文清眉头紧皱，眼眸中的杀意愈加浓烈。

    而这时，他身后传来一道撇脚的华夏语。

    “周先生，需要我帮忙吗？”

    一名身穿武士袍，人中部位留有一戳胡须的瀛洲男子，慢慢走了出来。

    “藤原先生，这点小事不用麻烦您，我能解决的。”

    周文清对这名瀛洲人很是恭谨，微微躬身道：“很抱歉，让长岛先生看了笑话，放心，这点破事很快就能解决了。”

    “呵呵，周先生不用客气。”

    藤原冈井淡笑一声，漫步而出：“你我既然为朋友，帮助朋友解决困难理所应当，况且，我好好像与这人也有些恩怨。”

    说着，他抬头看向唐明，淡漠道：“华夏小子，三天前，是不是废了我的十名徒弟？”

    嗯？

    周文清倏然抬头：“藤原先生，难道就是这人废掉了您的爱徒？

    可我听说好像是市局那边……”“华夏的警察哪有那个实力。”

    藤原冈井满脸不屑，淡淡道：“据大川的说法，是一名十七八岁的华夏少年将其废掉的，根据他的外貌形容，应该就是此人。”

    他看向唐明。

    锐利的眼眸陡然变得森然起来，犹如一柄出鞘的武士刀，杀意凛然。

    藤原冈井冷厉暴喝：“华夏小子，到底是不是你？”

    唐明耸耸肩，淡然道：“如果你说的那些技不如人的东洋鬼子，我可以很明确的告诉你，是的。”

    “八嘎！”

    藤原冈井怒喝出声，穿着木屐的右脚踏前一步，双手缓缓摸向腰间的武士刀。

    一股凌厉的剑芒杀意，弥漫全场。

    “嗯？”

    唐明的面色略微凝重起来，他在这名瀛洲人身上，竟然感受到了一股剑意。

    这是他第一次在世俗，感受到剑意，虽说此人身上的剑意驳杂不堪，但也远远超过周家武者和魏家武者。

    周文清倒是神情振奋，如果藤原冈井能灭掉唐明，也是他乐于见到的。

    眼看场中杀意一触即发。

    突然。

    “何人敢在紫金商会闹事！”

    一道中气十足的浑厚之音，响遍全场。

    伴随着声音，五名身穿青色长袍的男子走进晚宴大厅，几乎个个气息深渊，尤其是为首的那名短发男子，浑身噙着一抹危险气息，垂着的双臂修长，掌背处布满老茧，一看就是拳道大家。

    “这是……紫金商会的人！”

    “紫金商会的护卫首领，好像是叫夏魁虎。”

    “夏魁虎……嘶，该不会夏家那个徒手与猛虎搏斗那个狠人吧？”

    “就是他，此人一身武艺，实力极强！”

    众人心神一惊。

    紫金商会虽说没落，但瘦死的骆驼比马大，作为曾经的中海甚至是江南行省的商会巨擘，它的底蕴依旧恐怖。

    就连如今的周家、魏家，也不能和紫金商会相比。

    这就是底蕴余威。

    周文清淡笑着迎上来，拱手道：“夏先生，您来得正好，有人在紫金商会举办的晚宴上行凶，还请您主持公道。”

    “是吗？

    谁活得不耐烦了，敢在这里行凶？”

    夏魁虎环视全场。

    最终将目光放在了唐明以及王健的尸体上。

    “小伙子，这人是你杀的？”

    夏魁虎浓眉皱起，神色陡然冷厉下来。

    “他该死，我就杀了。”

    唐明耸耸肩，抬头问道：“有问题吗？”

    有问题吗？

    简单的四个字，平淡无比，却让在场众人心惊胆跳。

    敢在紫金商会护卫首领面前如此嚣张，这年轻人不要命了吗？

    “夏先生，这种狂妄之徒，就该好好教训一下，敢在紫金商会的晚宴上行凶，要是波及开来，以后谁还敢来参加？”

    周文清阴笑道：“依我看，紫金商会就该施展雷霆手段，将此凶徒就地正法。”

    “只有这样，才会恢复紫金商会在中海的威信，夏先生，您觉得呢？”

    “嗯？”

    夏魁虎回过头来，看着周文清淡漠道：“你这是在教我怎么做事？

    周文清，你周家当年不过是靠走私发家，在我面前没你说话的资格。”

    周文清面色顿时一阵青红，内心更是惊惧交加。

    夏魁虎这是教训他，可问题是……这是夏魁虎本人的意思，还是紫金商会的意思？

    周文清赶紧解释：“夏先生，我只是……”“闭嘴！”

    夏魁虎浓眉一拧，周身迸出一股狂暴戾气：“老子生平最讨厌瀛洲武者，你周家很有本事啊，和瀛洲武者勾结，还敢在紫金商会动手动脚，活腻歪了不成？”

    “八嘎！”

    旁边的藤原冈井怒骂一声：“你这人当真没有礼貌，有人闹事不管，莫非你们是一伙的？”

    轰！一股狂暴拳意，陡然从夏魁虎身上呼啸而出。

    “死鬼子，你他妈再敢多说一句话，老子不介意拧断你脖子。”

    夏魁虎杀意沸腾，森然的眸光如同要噬人一般：“你要是不信，大可以试试，华夏，不是你瀛洲那种小地方。”

    “别以为是个武道大师就能耀武扬威，你这点三脚猫功夫，老子随手就能捏死你。”

    拳意愈加癫狂暴戾，夏魁虎身上的杀意也愈加浓厚，如同一头猛虎盯着前方猎物，若有异动，直接捕杀。

    藤原冈井内心一颤，张张嘴，硬是没敢说什么。

    他是武道大师不假，可武道大师也分强弱，被这名华夏武者盯着，让他浑身不舒服，拔剑的勇气都没有。

    “哼！”

    藤原冈井冷哼一声，识趣的退后几步，阴沉着脸不再说话。

    周文清的面色同样阴沉，他看了看唐明，又看了看夏魁虎，准备看看这两人究竟是什么关系。

    可让他失望了。

    “今日是我紫金商会举办的晚宴，先前照顾不周产生些许意外，还请诸位见谅。”

    夏魁虎抱拳，朝着四周拱拱手，随后淡淡道：“来人，把现场打扫干净，不要烦了各位贵客的雅兴。”

    一声令下，身后走出来几名武者，直接拖着王健的尸体，还有昏迷的王子杰下去。

    还有人拿着拖把将地面鲜血脱干净。

    然后。

    夏魁虎看了唐明一眼，转身带着人离去，没有丝毫拖泥带水。

    

