    事情真的闹大了。

    菲利克斯走出酒店，魔法相机的闪光灯炫目地闪烁，从相机里喷出一股股紫色的烟雾。法国魔法界的记者们兴奋得像吃了狂躁药剂，从鼻翼到脖颈都透出不正常的潮红。

    庭院里杵着两个黑袍巫师，周围空出一圈。人们似乎有一种矛盾的心理，想凑近看看，但又怀有某种隐忧，所以挑了个不尴不尬的位置。

    他们的面具都已经摘下来了，显露出两张年轻的脸。

    “拜尔斯，你没必要跟来。”尤瑞亚低语。

    “反正我已经被看到了，还怕什么？我只希望被关起来前，能看一眼贝思妮。”拜尔斯无所谓地说。

    “也许你会后悔的。”

    “至少现在还没有。他们怎么还不把我们抓起来？记者都拍了好一会儿了，说实话，闪光灯晃得我眼花。”

    尤瑞亚理智地说：“拖得越久越好，看到没，西莱斯特都傻了。”

    西莱斯特确实傻了，她正用命令的口吻警告不停擦汗的穆尔，“司长先生，你不能放任记者进来，这关乎到两国外交。”

    穆尔吐出一串含混的法语：“我管不到他们，记者有这个权利。”

    “至少要把这两个学生带走吧？”

    “我做不了主，这关乎两国外交。”穆尔用同样的话回怼，“我已经通知了部长，在他来之前，我什么也不会做。或许你可以自己动手。”

    西莱斯特当然不会傻到自己动手，没看到外面的记者已经兴奋得要爆炸了吗？

    她还要再添一把火？

    那明天她的风评会变成什么样！

    西莱斯特再一次感到自己玩脱了，她走到塞西尔身边，从牙齿中挤出一句话：“我们的人呢？”

    “被革新会的人引走了，回来时，袭击已经结束。他们现在出去碰运气，看能不能找到人，目前还没有消息。”塞西尔说。

    “让这群蠢货回来！现在去抓人还有什么用，他们都自己送上门来了。”西莱斯特气急败坏地说，她感觉自己在伍尔沃斯大楼办公室的椅子长了腿，帽子插上了翅膀——总之，一切都似乎离她而去。

    “抱歉，我联系不上。”塞西尔耸耸肩说道。

    “快看外面！又有人来了！”一个矮个子记者说。

    “部长来了？”他旁边的记者询问道。

    “……是更多的黑袍军！”那个矮个子记者已经迫不及待地给尤瑞亚他们按上了新名字，作为明天的头版头条。

    不，是今天晚上的头条！

    十几个记者扛着黑色相机冲了出去，在他们兴奋的表情中，几十个黑袍巫师出现在布斯雷斯酒店，他们脸上戴着面具，一路缄默不语，脚步声整整齐齐，这种派头格外吸引记者们的视线。

    马克斯韦尔请示道：“司长，我们该怎么办？”

    穆尔抬头望天，专心致志地研究一朵云彩的形状，似乎那上面隐藏着什么伟大的发现。于是，在一众法国魔法部工作人员的注视下，伊法魔尼的学生们没有受到任何阻拦地走进了庭院。

    尤瑞亚和拜尔斯表情呆滞地看着嚣张的同伴，直到他们走到两人面前，还没回过神来。

    “你们怎么来了？不是让你们离开吗？只要写一封信就行……”

    “嘿，尤瑞亚，我们已经完成了任务，不过在走之前，我们合计了一下，觉得不好错过这个热闹。”一个充满热情的声音说。

    “马特……”尤瑞亚低声说。

    “是我。”说话的巫师掀开了面具，露出一张灿烂的笑脸。

    “还有我，尤瑞亚。”一个扎着马尾的女巫掀开了面具，冲他眨眨眼睛。

    “哈哈，总不能就这样灰溜溜走了。”一个爽朗的男巫笑着掀开面具。

    “没错，扎克利说得对，我也不甘心就这样走。”

    “巧了，我也这么想。”

    ……

    一个个黑袍巫师掀开了面具，他们有男有女，有高有矮，有胖有瘦，但都洋溢着青春的气息。

    西莱斯特看到这一幕，彻底傻眼了，嘴唇无声地开合，表情木讷。

    不只是她，穆尔、塞西尔、马克斯韦尔、布巴吉、记者们、麻瓜研究专家们，在场的有一个算一个，都被这幅画面给震住了。

    短暂地停顿后，酒店的院子沸腾了，魔法相机的快门声连成了一片，嘈嘈杂杂得犹如蜂鸣。

    巴黎上方，一只只猫头鹰划过天空。

    面对这种情况，一个小小的法律执行司司长完全兜不住。

    法国魔法部部长最先赶到了，但他也觉得棘手。在抓与不抓之间犹豫，就在这时，一道道身影通过幻影移形出现。

    “美国人！”

    法国魔法部长吃惊地说。

    一个女人大步走了过来，“您好，部长，我受马卡斯主席委托，先赶来和你沟通。他还要晚一点到，您知道的，为了安抚国会……”

    “你们收到消息了？”

    那个女人无奈地说：“这也是要沟通的内容之一，天哪，他们还真是神通广大。”

    “我们是最早的一批——借助储备的门钥匙和幻影移形。后面可能还会跟过来一些密切关注此事的巫师民众……”

    她的话有些保守了，绝对不只是“一些”热心民众。

    在三四个小时后，得到消息赶来的人填满了小半个山谷。

    法国魔法部部长紧急抽调了三分之一的职员，接管了酒店周边区域的安全工作。

    取消休假、禁止摸鱼，通通过来加班。各种隐匿、防护咒语洒落如雨，布斯雷斯酒店暂时在普通人眼中消失了。

    菲利克斯站在角落里默默观察，不知道事情最后会导向什么结局。但那个叫贝思妮的女孩，和为首的这几个年轻人，怕是会载入史册了。

    即便他只是一个局外人，也期待着更有‘开拓性’的解决方案。

    不断有大人物过来。

    美国魔法国会的主席，伊法魔尼学校的校长，国际巫师联合会的委员，以及一个熟悉的身影——阿不思·邓布利多，他是国际巫师联合会的会长。

    “邓布利多，您也来了。”美国魔法国会的主席马卡斯大步迎了上去。

    “马卡斯，我必须要来，骚动都传到我不灵光的耳朵里了，可想而知，事情的影响有多大。”

    “没有人预料到……议员们很生气，他们想要严惩这些学生。”

    “怎么做？把他们关进监狱？”邓布利多的表情十分严肃，他银白色的胡须颤抖着：“恕我直言，马卡斯，你们现在的任何举措都会影响到几年、十几年后的未来，最后直接反应到你们身上，谁也逃不掉。”

    “是啊，我刚刚了解过，他们确实犯了法，但性质又不算恶劣。最关键的是——影响极大，一旦处理不好，可能最迟下周一，外面这些人就会涌进伍尔沃斯大楼，掀翻整个魔法国会！”

    “你看看，邓布利多，外面都有将近一千人了。”

    菲利克斯没有细听，他走出了酒店，看着还在不断汇聚的人群，超过一半是美国来客。

    有这些热心人在，酒店里不谈出一个结果，大人物们怕是走不出去了。

    一个维持秩序的法国工作人员不满地说：“其实他们都可以算得上是偷渡……只不过在眼下这个节骨眼，没人管罢了。”

    “但我希望事后能狠狠罚一笔这群美国佬儿！”

    ……

    菲利克斯站在一处小山坡上，远远眺望酒店。从这个角度看汹涌的人潮，有种特别的抽离感，这让他的思维更偏向于理性。

    魔法部……普通巫师……学生……

    他对魔法界的组织形式有了全新的理解。

    旁边一个人搭话说：“没想到有生之年还能看到这种景象。”

    菲利克斯早就注意到了有人靠近，他回过头，看到一位老人颤颤巍巍地小步挪过来，他的脸十分苍白，就像是刷了一层白漆，很难说是他的头发更白一些，还是脸色更白一些。

    他匆匆走过去扶住他的手臂。

    “哎哟。”老人痛叫了一声。

    “呃，请原谅？”菲利克斯不明所以地看着他。

    “不要紧，人老了，骨头有些脆。”

    菲利克斯诡异地看着他，想着要不要建议他吃点钙片。

    说起来，巫师吃钙片有用吗？

