    只是荣兴在地上来回打滚，荣兴怒吼道：“你这死狗，到底是做什么了，我怎么感觉我忘了什么事情！”

    荣兴十分气愤，继续开口道：“我的屁/股真的好痛，刚才到底是发生了什么事情！”

    黑子则是面无表情的看着他，压根理都不理他。

    范红伟见到这一幕，这也是不敢说话了，那荣兴明显是被砍掉记忆了，这黑子果然是不敢想象。

    黑子则是把目光看向了范红伟，范红伟心里一阵忐忑。

    范红伟连忙开口道：“黑子，你这是哪来的河流啊，你这也太厉害了，竟然可以斩断那些骷髅生灵的退路，当真是通天彻地的大神通！”

    范红伟直接竖起了大拇指，黑子这也是半信半疑，看了看范红伟，紧接着，又是看向了这范红伟手里的草。

    这草有所感应，也是开始疯狂点头，看起来就像是觉得这范红伟说得对。

    荣兴见到这一幕，这也是不能理解，开口道：“怎么回事，狗东西，什么大神通，你给我来一遍，我看看。”

    黑狗听见这话，这也是差一点直接一个爪子拍出去，强行忍住，开口道：“本帝的奥妙，你不过一个宠物，你有什么资格跟本帝谈条件。”

    荣兴则是露出了狐疑的神色，总是觉得那里不对劲，但是还说不出来。

    黄岛则是开口道：“各位大佬，我们这个时候可以走了吗？”

    黄岛和牛无两个人，这也是内心忐忑，不敢说话。

    范红伟则是开口道：“你可以走，但是这头牛不行。”

    黄岛听见这话，这也是内心忐忑，他又是可以活下来了，他可真是命好。

    黄岛连忙开口道：“多谢，多谢，谢谢各位大佬，你们放心，我以后再也不来这里了，我一定好好做人，重新做人。”

    黄岛再也不想遇见这帮人了，当真是过于邪门，每次只有他自己可以离开，这算是什么事情，自己实在是太孤单了。

    黄岛这也是转身就跑，牛无看见这一幕，这也是直接无语了，来的时候就说这里邪门，结果邪门的竟然是他自己。

    牛无这也是无语道：“当真是畜生。”

    范红伟则是开口道：“现在看来，你怕是要跟我们一起回一次竹楼。”

    一行人这也是往竹楼走去，不多时，一行人这就是到达这山头。

    牛无看见这山村，这也是大吃一惊，这里哪里是什么竹楼，这不就是洞天福地吗。

    他还自诩是天牛族的族人，但是就算是他们这一族的祖庙，那都是没有这个恐怖。

    这就是杂血地狱亡犬的祖庙吗，那未免太过于恐怖了。

    范红伟等人这也是往前走了几步，牛无则是无法往前，更是发出一生牛叫，露出了原型。

    这头牛的体型硕/大，更是跟猛犸象一般，只不过这身体上边，则是有着跟鱼鳞一般的东西，两只牛角更是散发出光泽。

    荣兴则是疑惑，开口道：“这是怎么了？”

    黑子冷声开口道：“大部分的古族到了这里，都很难保持人形。”

    荣兴听见这话，这也是恍然大悟，这时候，杨华则是喝茶呢，但是听见这个牛叫，这也是看了过去。

    杨华开口道："范红伟和荣兴，你们两个怎么还弄来一头牛啊！"

    杨华这也是一步上前，看了看这个牛，开口道：“这牛看起来还真挺邪门的，还是第一次见张成这样的牛，这是什么妖族啊？”

    牛无二话也不敢说，他只是感觉眼前的这个存在，十分的恐怖，这也是大气都不敢喘一下。

    范红伟则是开口道：“太上长老，这是我们从外边找到的耕牛，我先去跟我们师傅说一下，您觉得我们这个牛咋样。”

    杨华听见这话，这也是笑了笑，开口道：“小事，去吧。”

    范红伟则是开口道：“谢谢太上长老。”

    一行人这也是连忙离开，直接去往竹楼。

    杨华则是打量这个牛，左看看，右看看，十分的好奇。

    杨华疑惑道：“这个牛真的可以用来耕地吗，看起来要是杀了吃肉，味道应该会不错吧。”

    牛无听见这话，二话不说，吓得直接跪倒在了地上。

    竹楼，范红伟则是开口道：“师尊，我们回来了。”

    林道然则是还在那看舞动青春呢，要不是这个系统，告诉他不管怎么样，只要每天学习这体操和心经，那也是没办法到达练气中期。

    不过林道然不肯轻易放弃，这也是坚持了下来，这么久以来，他也是觉得有些效果的。

    只不过那丹田当中的那道气息，则是显得十分游离，而且游动的速度也是特别慢。

    林道然看见他们回来了，这也是开口道：“你们回来了？”

    林道然问道：“那个兽潮怎么样？”

    范红伟开口道：“禀告师尊，我们都已经处理好了。”

    他脸色复杂，而荣兴则是一愣，他这时候，所有的记忆都是被这院当中的法则补全。

    荣兴更是想起来，他自己在深山当中见到的那一幕。

    这一刻，荣兴脸色奇怪，更是看向这黑狗，黑狗被他看得有些毛楞，更是连忙躲到一旁。

    林道然听见这话，这也是放心下来，要不然这个兽潮，肯定是会牵扯到他们这里的。

    看来他自己的决定，这也是十分正确。

    毕竟这狗鼻子确实是好使，在野外的搜查能力，肯定是要比一般的人强。

    林道然看向荣兴，这也是问道：“荣兴，你这脸色怎么了，看起来不大好看啊。”

    荣兴则是一脸复杂，硬着头皮，没有告状，开口道：“师尊，我没什么事情，而且我们还给小红，带了些尿鸟食。”

    他们从怀中拿出来一些干粮，凤呈见到这一幕，这也是两只眼睛冒出亮光，没想到，竟然还有这种好事。

    荣兴连忙递过来，林道然则是开口道：“喜欢吃就多吃点，反正也这么胖了。”

    凤呈听见这话，这也是有点脸红，但是还是开始吃那些肉干，而且越吃越香。

    黑子见到这一切，也是连忙上前一步，开始不断的摇尾巴。

