    宋家主出面，事情敲定，宋家一些小的工厂开始了大搬迁。

    在宋清荣的调配下，运用诸多运输工具，不到一天时间，就基本完成了。

    看似盲目相信外人的宋家主，实则很睿智，想法跟叶九州相差不大。

    宋家工厂都被闹得鸡犬不宁了，还做个球的生意，索性豁出去玩一把大的。

    一转眼，两天过去了，钢铁城的所有分厂相安无事。

    不少人也就有了怨言，聚在一起讨论。

    保卫室内，聚集了四人，一边喝酒，一边吃着花生。

    “那个什么叶九州，竟会出馊主意，让我们轮班守夜，结果毛都没来。”

    “就是，对方攻击了一次钢铁城，怎么会蠢到来第二次。”

    借着酒劲，你一言我一语。

    其中一人却在喝闷酒，没搭理几人。

    “宋恭，你倒是说句话啊，是不是怕了叶九州？”有人出言挑拨。

    “怕？”

    “那天要不是看在小姐的面子上，我当时就废了他。”

    宋恭听到这话，炸毛了，开始瞎咧咧。

    一提到叶九州，他就来气。

    若不是因为此人，他还在宋清荣身边鞍前马后，何故沦落到守工厂。

    “嘿，净吹牛，连铁坦克都败了，你又怎是他的对手？”有人笑道。

    宋恭气得浑身发抖，猛然起身说出心底的计划。

    “战力强顶个屁用，我想玩把大的，让叶九州下不来台。”

    “你们敢跟我一起吗？”

    现场一片寂静，而后有人举起酒杯。

    “你敢我们就敢，只要我们四兄弟一条心，一定能在宋家打出一片属于自己的世界。”

    “干杯！”

    四人同时举杯，庆祝未知的胜利。

    他们都是宋家的养子，连起来叫做“恭喜发财”。

    “啊鼽，啊鼽！”

    楼上的办公室，叶九州连打两声喷嚏，用手轻揉鼻子，自语道。

    “不知是哪个兔崽子又在骂我？”

    一想、二骂、三感冒，一点不假。

    “叶先生，你的咖啡。”

    宋清荣端着杯热腾腾的咖啡，走进了办公室。

    “这两天的情况，统计出来了吗？”叶九州双手接过咖啡，问道。

    “嗯，我现在发你手机上。”

    “对方又有了动作，攻击其它的工厂，但都没有得逞，被家族的高手击退了。”

    “就是产业集中后，家族的利益受到不小的影响。”

    宋清荣汇报道，话语中充满了担忧，脸色也不太好看。

    工厂收缩，防御力量自然加强，跟叶九州预料的差不多。

    “眼界放远一些，我们要的是最终胜利，不要在意一时得失，”叶九州看着资料，提点了一句。

    “知道了，那我们还要等多久？”宋清荣忍不住问道。

    “快了，也就是这几天的事，看谁先沉不住气。”

    叶九州看完资料料后收起手机，含糊的回答。

    对方冒险抢机器零件，说明缺口很大，一旦得不到，就会铤而走险。

    “你可不能骗人家哦，”宋清荣话才出口，便红着脸。

    她自己都搞不明白，怎么会在这个男人面前撒娇。

    气氛略显尴尬时，一道身影急匆匆的走进来，粗喘着汇报。

    “小……姐，不好啦，宋恭带头说是要讨说法。”

    “若是没有合理的解释，他们就要罢工。”

    紧要关头来这一手，那还了得。

    “走，去看看！”

    宋清荣面色凝重，跟着来人走出去。

    “麻烦呀！”

    叶九州自语后起身，由于宋澜傲被派出去了，事情还得由他来解决。

    虽说宋清荣的手段不弱，但还是嫩了些，处理事情时心软。

    “叶九州，你把我们当狗使唤，出来给个说法。”

    “对，今天必须给个说法！”

    宋恭带头大喊，其余众人出声附和。

    他们从小在宋家长大，能鼓动的人也不少。

    来到楼下的宋清荣很生气，以命令的口吻说道。

    “宋恭，带着你的人，给我回自己的岗位去。”

    可对方敢如此明目张胆的做，又岂会听她的。

    “大小姐，这是我们跟叶九州之间的事，你别管，”宋恭根本不给面子。

    这条路，他是打算走到黑了！

    “我来了，你们要什么说法？”

    电梯口声音响起，叶九州从里面走出。

    节骨眼上找事，让他很不爽。

    “自从你来了，让我们每天两班倒，结果毛都没发生，必须给个说法。”

    宋恭自诩背后有人，双手叉腰，义正言辞的质问。

    呃！

    这叫什么事，有些搞不明白。

    叶九州看向宋清荣，询问道：“这几天，你没跟他们说要给三倍工资吗？”

    “我交代了宋恭，让他跟下面的人说！”

    宋清荣回答，可话刚说完，就知道了是宋恭在搞鬼。

    一天干十二个小时，开三倍工资，不应该有这么大的意见。

