    

    “你在笑什么？”

    十分钟体验很快就过了。

    严湛起身就看到万毅笑得像个两百斤的傻子。

    虽然他已经很努力在忍了，但还是没憋住。

    万毅被抓包，一秒变严肃：“没有，我就是在想曼殊小姐是怎么想到买这么实用的礼物的！”

    “她实在是太贴心了。”

    谁家的小棉袄啊，果然小姑娘就是可可爱爱！

    就是不知道等保健椅公司的员工走了之后，三爷会不会恼羞成怒让他立马把东西丢出去。

    为了避免这种可能发生，万毅觉得自己还要帮曼殊小姐一把！

    “实用？”严湛冷笑。

    他怎么没觉得实用？

    中老年专用，送给他叫实用？

    他怎么不知道自己什么时候多了个孝顺的孙女？

    “当然实用了！”没等那两个员工开口，万毅就先吹了一波，“三爷您平时日夜操劳，上班长期坐着不动，不管是肩颈还是腰什么的，都难免会不舒服。”

    “这个按摩椅简直是为您量身定做的。”

    “以后您只要趁休息的时候，往那里一坐，就能缓解疲劳和久坐的酸痛。”

    “曼殊小姐果然最感谢的人还是老板您，不然我怎么就没收到她送的按摩椅呢？”

    他已经知道，曼殊小姐送给自己的是一个泡脚的按摩脚盆了。

    小姑娘想得周到，说他平时经常替老板跑腿，所以回家泡个脚，做一下脚底按摩，不仅解乏，还对身体好。

    “我觉得这是曼殊小姐的一片赤诚之心……”

    他想说，您要是不收，人家小姑娘该多伤心啊。

    但乍一想，三爷就不是那种怜香惜玉的人。

    说这话，他根本不会有什么反应。

    算了，换个说法吧。

    不过，还没等他继续为曼殊说好话。

    严湛已经打断他：“行了，她一顿饭就把你收买了？”

    “没有！这怎么可能，我在三爷身边多年，我的忠心日月可鉴，绝对不可能被任何人收买的！”

    “我说的都是真心话，不然您听我发个誓？”

    万毅说着，就要举起手。

    心道，我为了让三爷收下曼殊小姐的心意，真是付出太多了。

    肯定对得起她送我的按摩脚盆！

    “闭嘴。”严湛不想再听万毅说话。

    他目光落在还没拆开的另一个纸箱上：“这又是什么？”

    也是曼殊送的礼物？

    不过，有了按摩椅这个前车之鉴，他对另一份也不抱期待了。

    “这是……”员工刚想说，这是送给万毅的。

    却被严湛打断：“也拆了。”

    那员工一愣，下意识去看万毅。

    万毅赶紧点头：“拆拆拆！”

    员工动作麻利，按摩脚盆很快就露出了全貌。

    万毅还没对自己的礼物发表感慨，就见三爷的脸以肉眼可见的速度更黑了。

    “把它送回老宅，给老爷子用。”严湛看向万毅，吩咐。

    按摩椅他还能接受，按摩脚盆放在办公室就太过分了！

    万毅一脸莫名：“啊？”

    送什么去老宅？按摩脚盆？

    那玩意儿不是曼殊小姐送给他的礼物吗？

    为什么要给老爷子用？

    “行了，你不用替她说话了。”严湛摆手。

    他替老爷子感谢曼殊的一片孝心！

