    “……所以，他确实曾给你带过猫，是吗？”

    房间内，白河正一脸凝重地看着繁生，语气克制：“这么重要的事，你之前为什么不说？”

    “我、我只是觉得这没什么必要……”繁生语气含混，白河却似想到了什么，微微提高了声音：“那他带给你的动物，都是有头的吗？”

    繁生：“……”

    “说实话。”白河强调道，“不要撒谎——我看得出来。”

    繁生咬了咬唇。

    “有些有，有些没有。”沉默了一会儿，她低声道，“但不管有没有脑袋，它们都是会动的……”

    白河上下打量着她，逐渐明白过来：“难怪，你能在外面躲这么久。”

    他之前就在奇怪，按照繁生的说法，她这次逃出来后，在外面已待了相当一段时间。可想要避开刽子手的追捕，必须得利用安全屋。

    而“安全屋”产生的前提是，已经有活物进入房间并被死在里面了，或是房间的机关被解开。

    那就意味着，在没有解开机关的情况下，起码得牺牲一个活物，才能获得一间“安全屋”。而繁生是没有成功解开过机关的，她要创造“安全屋”，只能通过第二种方式。

    可是这里已经很久没有活人出现了。繁生她要怎么进入“安全屋”？没有“安全屋”，她又怎么能在外面躲上这么久？

    直到此刻，白河方找到了答案。

    “你利用了那些小动物，对吗？”白河低声道，“你在逃跑时，带上了那些还有头的动物，将它们扔进其它的房间里面。这样，等它们死后，你就拥有了一间可供躲藏的安全屋……”

    繁生有些难堪地移开目光，旋即闭了闭眼。

    “……很残忍是吧？所以我才不想和你们说这个……”她低声咕哝道，语气突然又激烈起来。

    “但我真的只利用过这些小动物而已。我没害过人，从来都没有害过人，真的！”

    “……”白河深深看了她一眼，低声安抚了几句，没有过多评价。

    在这种处境下，还要要求他人保护动物未免太过圣母，换他处在同样情况下，他也未必能做得更好。那从他的立场，也确实没什么好评价的。

    他现在在意的，是另一件事

    那只无头猫。

    跑到他家里的那只无头猫，据苏越心所说，应该是误打误撞从死穴跑出来的。但不管是不是误打误撞，它肯定是从出口出来的，这点毋庸置疑。

    即是说，这只无头猫曾经进入过有出口的房间——而结合繁生的话来看，它很可能是曾被她利用，丢进其它房间中的一只……

    等等，不对。

    白河神情一顿，突然转向繁生。

    “你之前说，只有被‘刽子手’砍掉头的人才会执着于寻找自己的头……那动物呢？动物也是吗？”白河紧盯着繁生的双眼，沉声问道。

    繁生有些诧异地看了看他，迟疑片刻后，点了点头。

    “应该……是吧？”

    白河：“应该？”

    “那些猫猫狗狗又不会说话，我哪知道它们到底在找什么。”繁生低声道，“他一开始给我带的都是些没有头但是会动的动物，我不喜欢。”

    因为不喜欢，所以也没怎么关注。她也记不清里面到底是有没有什么大白猫，只知道从某一天开始，那个刽子手，突然开始给她带来了一只完整的小动物——从那之后，被送到她面前的动物，便都是完整的了。

    正好就是从那段时间开始，这个地方的活人数量明显减少了。她往外跑过几次，发现没法像以前那样，利用他人的死亡来获得安全屋，便索性开始用那些完整的小动物来“创造”安全屋……

    “但是，死于房间机关的动物，是不会再动的，对吧？”白河向她确认道。

    繁生点了点头。

    “那你在其它房间里，还有见过那种没有头的动物吗？”白河问道。

    繁生摇了摇头。

    那就很明确了，白河默默地在心里做起了总结。

    那只跑到自己家的无头猫，明显是被刽子手砍掉头的。因为没有头，它也不会被拿去创造“安全屋”。而繁生也说了，她没在其它房间里见过这种无头动物……

    那答案不是很明显了？

    白河差点从地上蹦起来。

    如果按照这个思路的话——出口，很可能就在繁生一开始所待的房间！

    他转头看向一脸茫然的繁生，张口想要说些什么，看到她一脸茫然，想想却又将话咽了回去，只低声说了句：“不好意思，稍等一下。”

    说完就拿出了那本联络本，就着手电的光芒，开始给苏越心写留言——考虑到有繁生在场，他只能很无奈地放弃直接用耳麦沟通。

    他言简意赅地书写着自己的发现，写到一半，忽感手下的本子震了一下，跟着就见上面数行字迹浮出。

    全是来自苏越心的留言。

    白河定睛读了两遍，眉头微微蹙了起来，繁生观察着他的神情，低声道：“出什么事了吗？”

    “……没事。”白河说着，冷静地将联络本收了起来，拍拍裤子，提着工具箱站了起来，“我们走吧。”

    繁生怔怔地望着他，茫然不解：“去哪儿？”

    “去你一开始所在的那个房间。”白河将联络本收进口袋里，若无其事道，“如果没猜错的话，这个地方的出口，应该就在那里。”

    听到自己还要回到那个房间后，繁生表现得很是抗拒。

    尽管白河已经尽可能清楚地将自己的推理分析给她听过，里面还有不少论据都是她提供的……但繁生依然不愿意，非常不愿意。

    “不可能。你搞错了，一定是你搞错了！”繁生无比笃定道，“我在那里待了那么久！那里每一块墙皮，每一寸地砖我都仔仔细细摸过，如果那里真的有出口，我怎么会不知道！”

    白河：“……”可能只是单纯你瞎呢？

    当然他也只是想想，嘴上还是温声劝说着。繁生猛喘了口气，又加重了语气：“而且，而且如果那里真的有出口？那刽子手又为什么会把我放在那里？他那么想困住我，怎么可能做出这种事情……”

    白河：“……”说不定他也瞎呢？

    “好吧，我承认，这一点我自己也觉得很奇怪。”他望着莫名激动的繁生，安抚地摆了摆手，“我也只是说有那个可能……再说，我也没说要你回到那房间里去。我只是想让你带我过去看看……”

    这地方虽然结构简单，但房间却很多，如果没有繁生的指引，他们光凭自己找，不知道要找到什么时候。

    而苏越心的留言里也叮嘱了，要他一定看好繁生……所以他也没法将繁生一人留在这儿，自己去找。

    最好的法子，还是带着繁生一起过去了。

    繁生却是斜眼看着他，眼神中透出强烈的不信任。白河无奈地笑了下，张口正要说些什么，忽听门外有敲门声响起——紧跟着，便见苏越心的脸出现在了窗口外，还叫了声白河的名字。

    “别看了，这里没吃的。”白河只当是又来一棵人头猪笼草，匆匆瞥了一眼便收回了目光，敷衍地喊了一声，转头却见繁生正一脸古怪地看着自己。

    “……人头猪笼草是不会叫人名字的。”默了片刻，繁生小声道。

    白河：“……”

    他怔了一下，慌忙朝门口跑了过去，开门一看，苏越心已经从窗台上跳了下来，正倚着墙壁，一脸无言地看着自己。

    白河：“……不好意思，我刚才没看清楚。”

    苏越心幽幽地看他一眼，瞧得白河一个激灵。

    好在她没在这事上纠结太久，很快便直起身子，换了个话题。

    她警觉地往白河背后看了看，凑了过去，以只有两人能听到的音量低声道：“刚刚托你的那事，你办得怎么样？”

    她指的是不久前刚刚传递给白河的留言——在那份留言里，她委托白河将繁生带到她初始所在的房间。当然，还要记得安抚好对方的情绪，不要刺激她。

    白河的心跳因为过近的距离与扑面而来的吐息而加快了几分，面上却还是一派镇定：“正在劝呢，她不太愿意。”

    苏越心：“劝？怎么劝的？”

    “我告诉了她，那房间有出口的事——不过她不相信。”白河如实道。

    苏越心闻言，微微蹙了下眉。

    “你找这么个理由啊……那确实不太行。”苏越心咕哝着，越过白河往房间里走去。剩下白河一人，愣在原地，隐隐觉得她这话里好像有哪里不对，却又说不上来。

    因为苏越心的归来，繁生逐渐平静了下来。或许是因为在她眼里，苏越心才是和她一样的“人类”——因此，在听到苏越心也建议去她原本的房间找出口后，她虽然还是不愿意，却没表现出之前那么强烈的抗拒。

    苏越心又好声好气地许诺再三，保证一定会保证她的安危，繁生这才慢慢妥协，不情不愿地从地上站了起来。

    “你们肯定搞错了，那里不会有出口的……”她兀自咕哝着，往门边走了一步，突然皱起了眉，“嘶……”

    “怎么？”苏越心立刻转头看她。

    “没事，只是觉得肩膀有点痛。”繁生说着，摸了摸自己的右肩，“应该是之前不小心拉伤了吧。小事，不要紧的。”

    苏越心闻言，眼光微闪，视线飞快地从她肩膀上了过，只低低“嗯”了一声。

    繁生一开始被囚的房间，位于楼下。

    那是最靠近楼梯口的一间房，房门看着与其他房间并无差别。

    繁生走到门口时还在紧张，连开门都不愿意，一个劲只往苏越心身后躲。最终还是白河得了苏越心的示意，走上前去，轻轻拉开了房门。

    房门大开，有什么从门里滚了出来。白河低头一看，呼吸瞬间凝滞。

    那是一颗头颅。

    是繁生的头颅。

    似是连心跳都停滞了一瞬，白河缓缓抬头，在看清房间内的情况后，更是浑身发凉。

    ——就像繁生之前说的，这个房间的内部和其他房间不一样。它布置得很好，必要的家具都有，房间里散落着不少玩具书籍，还有一些毛绒绒的动物在房间跳来跳去——虽然这些毛绒绒，大多没有脑袋。

    但比这些更引人注目的，实际是头颅。

    无数的头颅，滚落在房间的每一个角落，放眼望去，几乎铺满了整个地板。

    而这些头颅，都有着相同的姣好面容——它们全部都长着繁生的脸。

    白河沉默地望着房间里的场景，转头与苏越心交换了一个警觉的眼神。

    繁生却像是完全没看到这些头颅一般，只缩在苏越心背后不住咕哝着：“都说了没有啊……你们看，就只是普通的房间而已……”

    “……说不定是需要机关触发。”苏越心淡淡道，“我们还是得进去看看。”

    “进去？不要吧。”繁生又畏缩起来，苏越心却是不管她，让白河站到了一旁，自己往里走去。

    繁生本是缩在她后面的，还抱着她胳膊。苏越心一心往屋里走，她也不得不跟着往前走了几步，想想却还是松开了手，慢慢往后退去。

    “你们……你们查吧，我在这里等你们好了。”她坚持道，“我好不容易才逃出来的，我不要进去……”

    “是吗？”苏越心歪了歪头，“可是刽子手好像快来了。”

    像是在做着呼应一般，她话音刚落，便听一阵金属曳地声从上方传来——有沉重的脚步声，顺着楼梯而下。

    繁生听着这声音，一下子就变了脸色。

    “我们之前的房间在上面。而这里的楼梯只有一处，你现在往上跑就会正好和他遇上。”苏越心平静道，“一楼房间我都已经查过一遍了，也没有其它的‘安全屋’，所以你到底……”

    她话未说完，繁生便一下跨了进来，跟着便熟门熟路地往床底下躲。

    “你们也找地方躲起来！还要把门关上！”繁生一边钻进床底一边小声嘱咐道，“别让他看到这屋里有人，他自己就会走了……”

    苏越心似是应了一声，跟着便听到几声脚步声响起，旋即又是一声关门的声音——不过没有落锁。

    繁生没听到落锁声，心中不由有些忐忑，撩开床单往外看了一眼，见房间里已经看不见苏越心和白河的身影，只当他们是也各自找地方躲起来了，再看看隔了一个房间的门锁，想想还是不敢冒险出去锁门，便又将脑袋缩了回去。

    又过片刻，只听得那阵金属拖拽声和脚步声越来越近，最终停在了门前——繁生的心脏不由悬了起来。

    最糟糕的事情还是发生了。门被从外面打开，那种沉沉的脚步声，踏入了房中。

    繁生用力闭了闭眼，屏住呼吸，不敢出一点声响。

    直到她听到那脚步声，停在了自己面前。

    “你……回……来……了……”断断续续的说话声在房间里响起，通过床单与地面的缝隙，繁生看到那个高大的身影缓缓蹲了下来。

    “饿……不……饿？”

    垂落的床单被轻轻撩起，逆着光，她看到了一个光秃的脖颈。

    “……！”

    繁生心中一震，不再犹豫，立刻从另一个方向爬出了床底，朝着门边奔去。

    尚未靠近门口，她便被刽子手被背后一把抓住。她脑筋急转，一把拉开了外套的拉链，就地一转，将整个外套甩脱了出去，身体却因为用力过大，将背面朝向门口。

    门外，白河和苏越心正一人一边，各靠着门框边上的一面墙。听到屋里传来的动静，苏越心不为所动，白河却是忍不住拧起了眉，悄悄转头往里看了一眼。

    只一眼，他便心头一跳。

    只见脱去了外套的繁生，里面就穿着一件运动背心，露出大片的肩胛骨——而她右边的肩胛骨上，赫然是一张人脸！

    那人脸看着和繁生本身一模一样，只是紧闭着双眼嘴巴，看上去似是在沉睡。

    白河因为这张突然出现的人脸而皱起了眉，身后鬼藤下意识地伸了出来。苏越心却在此时开口，语气淡淡：“乖，别看了。”

    说完，她还抬了下手——一缕黑雾从她的指尖窜出，钩住门把，悄无声息地将门给带了过来。

    门扇开始缓慢地移动，白河转头，透过不断缩小的门缝，恰好看到繁生惊恐扭曲的脸——她似是终于发现了躲在门外的二人，一边叫着救命，一边朝门外扑来，却慌乱失措地摔倒在地，正好扑到了一地脑袋中间。

    无数个繁生头颅因为她的冲击而四散滚开，繁生惊慌地想要爬起，肩胛上的那张人脸则开始拼命向外供出，远远看去，像是两个飞快鼓起的大包。

    就在此时，刽子手拖着刀，踩着沉重的步子，缓缓来到了她的身边。

    繁生放声尖叫起来，一边尖叫一边向外爬去，肩胛上的那张人脸拱起得愈发明显。

    “不……怕……不……痛”刽子手断续地说着，伸手一把捏住了她肩胛上的那张脸，用力向外拔起。

    随着他的动作，那张人脸几乎被整个儿扯了出来，形状也变得越发立体——从侧面看，那就是一颗从繁生身上长出的头颅。

    那颗头颅的双眼和嘴巴依然紧闭着，眼珠却还是剧烈地颤动，仿佛下一秒就要睁开眼睛。

    而就在它即将睁开眼睛的刹那，刽子手高高扬起了手中的刀

    “咔嚓”一声，这是刀切过脖颈的声音。

    “咔哒”一声，这是房间门轻轻合上的声音。

    “轰隆”一声，整扇房门突然消失不见，取而代之地只有一面完整的墙壁。

    白河怔怔地望着面前的墙壁，犹自感到一阵云里雾里。

    “繁生……还有那个刽子手？”白河喃喃道，“他们到底是……？”

    “那个所谓的‘刽子手’，就是为了繁生而存在的。”苏越心淡淡道。

    “繁生过去的确是人类，但那已经是很久、很久以前的事了……只是她自己都不记得了。”

    繁生遗忘了很多事。包括自己的过去，自己的循环，也包括和那所谓刽子手相关的一切。

    苏越心无声地叹了口气，闭了闭眼：“因为某些原因，她不仅异化成了怪物，还被某种更强大的东西给深度寄生了。所以她会一直一直地长出多余的头颅……这对她来说并不是好事。”

    白河抿了抿唇，好像有些明白了：“所以，那个所谓的‘刽子手’……”

    “她存在的意义，就是守着她。”苏越心低声道，“同时将她增殖出来的头颅不断砍掉……这成了他的使命。而贯彻使命的意念，则慢慢成了执念。”

    这个死穴，也正是基于这份执念而来。

    因为要守着她，看好她，拯救她，所以有了这样一个死穴；而“砍头”这件事本身，既成了他的目的，也成了他的噩梦，最终渗透进整个死穴中，成为了这个地方的永恒主题。

    就连他自己也异化成了怪物，一只手和用来砍头的刀牢牢长在了一起，再也没法分开。

    苏越心想起不久前，两人刚刚达成共识那会儿，自己还问他，他除了繁生的事之外，还有没有别的心愿。如果合适的话，等这地方纳入副本规划后，她可以帮着争取。

    而那所谓的“刽子手”，只是看了看自己和砍刀长在一起的手指，磕磕绊绊地回答：“我……想抱……抱……她”

    说完后，他自己却又颤了一下，像是在轻笑：“不过……不可……能了。”

    想到这里，苏越心不由又叹了口气，转头看到白河仍有些茫然的双眼，眨了眨眼：“这是个很长的故事。我说不清楚。楼上有相关的线索，我等等带你去看，就全明白了。”

    白河低低应了一声，跟着便看向面前的墙壁：“那这个房间……”

    “在我们离开之前，是不会再打开的。”苏越心肯定道，“这是我和他的约定——我替他将繁生带回这里，他则会负责暂时将繁生关好，完全地封闭，以免干扰到我们接下去的行动。”

    白河：“……”

    在这一刻，他忽然意识到之前那种影影绰绰的不对劲究竟是缘何而来的了。

    苏越心是留言叫他将繁生带往这个房间没错——但从头到尾，她都没有提到过“出口”这个词！

    而自己，当时的信息也只写了一半，在看到苏越心的留言后，便自动默认了苏越心也已经找到了出口，就没把这事给继续写完……

    “那……你现在知道，出口在哪里吗？”沉默了一下，白河不抱什么希望地问道。

    “不知道啊。”苏越心还很淡定，“刽子手说了，他和繁生，都是看不到出口的，所以没法给我答案……不过不要紧，既然这个副本的大波ss和小波ss都确定不会来干扰我们了，那慢慢找就是了。”

    “……”白河喉头滚动了一下，“那假如，出口就和大小波ss在一起呢？”

    苏越心：“……？”

    白河指了指旁边完全封上的墙壁，哭笑不得：“如果我猜的没错的话，出口，应该就在这里面……”

    苏越心：“……”

    诶？

