    第122章您的末日锦鲤请签收17

    时卿努力在脑海里搜寻原主的回忆，对面前这张脸总算有了印象——是救原主跳桥的那位女长官。

    时卿眨眨眼，叫她：“伊姐……”

    “还记得我啊，小卿卿。”

    伊绮白忍不住伸手揉了揉她的脑袋，像是得到久违的怀念感，淡然英正的眉目里都透露出喜欢。

    这样的喜欢……

    落在沈渡光眼里，显得很碍眼。

    轮廓深邃的五官看起来冷硬锋利，他将薄唇抿成直线，毫不掩饰浅瞳里的敌意。

    伊绮白自然注意到沈渡光不一般的紧张，她转而看向时卿问：“你朋友？”

    “嗯。”

    时卿点了点头。

    伊绮白退后一步，让出能让她打开车门的距离：“这么久不见，小卿卿不出来跟伊姐叙叙旧？”

    伊绮白的眉目平静，眼底里划过一丝苦涩与遗憾，“不然，可不知道还有没有这个机会了。”

    时卿看得出伊绮白似乎刚经历过什么痛苦，难掩她眼底的憔悴疲惫。

    “好。”

    毕竟是原主的救命恩人。

    只是想要找个人聊聊天，时卿没理由拒绝。

    时卿刚要推开车门，衣角就被沈渡光揪住。他澄澈的眼眸里倒映着她的身影，眸光怜怜，“……去哪？”

    时卿乌黑睫羽一垂，看向他拉住她衣角的手指，是那种没什么血色的苍白，却还是好看的。

    时卿如实的回：“陪聊。”

    沈渡光抿着唇不肯放手，他梗着脖子憋了好一会儿，慢吞吞的说：“我也要……”

    时卿：“……”

    你半天都不讲话的一个人，聊什么聊！

    脑电波交流吗，哥哥！

    你咕叽咕叽。

    我噗叽噗叽。

    这种吗？

    “……”她还没有进化到这种高级的程度。

    时卿扯了扯嘴角，抽回自己的衣角，推开车门下车了。

    沈渡光惊讶的抬眸看她，有点不敢置信，她就这么狠心地把他一个人扔在这里。

    空落落的手还停留在她的位置上，沈渡光慢慢地收回来，将指尖捏进掌心里，是冰凉的温度。

    他重新张开自己的手掌，上面纹路清晰，骨节分明，只是略显苍白，以及低于正常人的体温……

    只要碰到他。

    她就会知道，他最大的秘密。

    他还是异类。

    跟她不同的。

    “……”

    沈渡光拧着眉，长而密的浅褐色眼睫遮住他眼底隐秘的失落，静静地低着头。

    “你的。”

    小姑娘半路折回来，她站在车窗外，伸手给他递糖果。

    见沈渡光没反应，在半空中又摇了摇。

    沈渡光恍然抬头，浅瞳里隐约流动着光影。他小心翼翼地抬起手，从时卿的指尖抽走那颗糖果。

    眼眸温软的看向她。

    时卿见他拿走了，淡声说：“你吃完，我就回来了。”

    伊绮白叫她一声。

    时卿放心地离开。

    等她的身影完全消失，沈渡光才收回视线，靠坐在位置上，盯着掌心里的糖果。

    甜的吧……

    应该跟他小时候尝过的糖果一样，是甜蜜的滋味。

    可惜，他现在尝不出来了。

    沈渡光慢慢握紧手里的糖果，悄悄地藏起来了。

    (本章完)

