    手提灯的灯光范围相当狭隘，码头前的街道也没能被彻底照明，每家店门前都挂上了手提灯，明黄色的光芒不算明亮，但却给人一种温暖的感觉，然而，在光渐渐淡去的巷子和角落，乃至于更远的地方，那份黑暗带来的冰冷就更加深刻了。◎≮◎≮，大约是七点半的时候，具体手提灯照明范围较远的地方，已经陷入一片深沉的暗色中，让人觉得那暗淡，似乎连声音都吸走了。被照明的地方是一个世界，而没有照明的地方又是另一个世界，而光源是如此参差不齐，就如同一个个暗点，出现在一片温暖色调的画面中。

    温馨和冰冷，安全和危险，相对矛盾的感觉，就这么出现在这个范围不大的有异域风情，那便是了吧，不过，这种光景也分外让人眷恋有手提灯的地方，而打心底拒绝离开光照的范围。

    我和阮黎医生等人出了店门，明明还没有到冷空气南下的时候，可这个镇子的氛围，却有一种阴冷的感觉，或许就是那灯光照不到的黑暗中传来的吧。

    “真是个奇妙的地方。”健身教练用橡皮筋扎起头发，一边感叹到：“不过，喜欢温馨舒适的人，绝对不喜欢这里。这里的夜晚，可不是什么渡假的好地方。”

    “我倒是觉得，这样的气氛比较吸引那些喜欢神秘气息的，追寻恐怖味道的爱好者。”占卜师说。

    “虽然有这个气氛，但实际上不会发生什么事情吧？否则这里可没这么安居乐业，对吧？”三井冢夫明明是用一副肯定的语气说话，却让人觉得，其实他是心底发毛，才用这样的话为自己打气。

    的确。在经历了之前休息点的恐怖后，又经过阮黎医生的一番解说，就不禁觉得，那个尚未露出真面目的杀人凶手，会随时跳出来。尽管我对“杀人凶手”的真相，和他们的认知不同。在我所了解的情报中，并不存在这么一个具体的个体性的凶手，所谓的“凶手”不过是一个情况的集体概念而已，之前所遭遇的那一切，都不过是多方势力相互影响所产生的混乱。实际上，并不存在针对我们而布置的行动，但是，我们受到威胁，至今仍旧身处危险之中。仅仅是这一点，同样也和“有一个杀人凶手就潜伏在身边”的情况是类似的。

    无论理解为“神秘带来的混乱”，还是理解为“凶手潜伏在身边”，其造成的影响和危险，都会在之后愈演愈烈吧。这次研讨会将通过报告、演讲和考察三个环节构成，除了整理自身可公开的研究成果，和其他与会者进行交流之外，大多数活动。都将围绕当地的一所精神病院展开。无论是我们将要住进的别墅区，还是这家精神病院。其最大的赞助商和开发商，都是名为达拉斯的药业大商人。活动的中心，那所精神病院在当地有相当久远的历史，最早期是一所修道院，之后又陆续被人接手，改建成包括“孤儿院”、“收容所”、“医院”等各种社会福利机构。用作精神病院使用，也已经不是第一次了。

    之所以会从一所修道院，落到数次被转手的地步，据说是因为其兴建时就带有一些不正当的影子，要说具体是什么。我在等待登船的时间里，听到有这样的风言风语：

    当初的修道院就是一个藏污纳垢之所，或者说，就是为了藏污纳垢，保留一些不堪入目的东西、风俗或行为，才假借修道院的幌子，修建了那么一栋建筑，起初还是很小的，但是，污秽的行为带来了来路不当的金钱，再使用一些不正当的手法，断断续续吞并了周围的土地，逐渐又兴建了好些个附属建筑，在修道院被转手另作他途的时候，其占地面积已经很大了，其名声甚至辐射到了比这个镇子更远的地方。至于是不是被发现了那些污垢黑暗的东西，修道院才不得不关闭和转手，倒是有不一的说法，不过，当地人相信，其实主谋者成功逃离了，并卷走了财物。究其原因，仅仅是因为，虽然传闻是藏污纳垢的地方，但是，据说修道院被转手的时候，并没有找到任何值得怀疑的地方，可是，哪怕是风言风语，也不可能完全是虚构的，比起修道院被诬蔑，大家更愿意相信，是真有其事，只是幕后黑手的行事足够严密和精细，所以完全找不到证据。

    不只是我，包括阮黎医生本人在内，其他专家对这些传闻还是很感兴趣的，至于要说相信不相信，就是另外的问题了，但至少当作娱乐听听也不错。专家之中，像我们这支队伍般谨慎少言的人很少，一共三辆巴士的乘客，只有我们这辆遭遇了神秘事件，也似乎只有阮黎医生，说出了“凶手就在我们身边”的猜测，其他人哪怕心有所想，但是，在没有足够的线索和证据前，猜疑也不会太过深重而持久吧。

    除了我们这辆巴士的乘客，仍旧因为上次神秘事件的荒诞、怪异和死亡而无法彻底放开心扉，其他人都将这次研讨会当成是一次别开生面的旅行——我有这样的感觉。

    所以，他们会没有芥蒂地，和当地人就修道院的话题开玩笑，之后当然难免会扯到最近一次转手后，改建为精神病院的事情。当地人似乎已经从其他人口中，得知了我们这一批罕见的游客的身份，所以，对客人们问起相关的事情，也不觉得有什么不妥，不过，哪怕精神病院的过去和现在，都因为其带着一些传奇的风言风语而在当地出特别的情况来。

    “就是一个普通的精神病院吧。”当地人说：“收容一些老年人，痴呆的病人，倒是很少听说，那些会攻击人的病人转进来。我记得没有，是吧？”他问四周，其他的当地人也应声附和。

    “不过。为了防止孩子跑去那样的地方。你知道的，那种地方无论如何，给人的感觉都不太吉利。”他喝光剩下的啤酒，将杯子重重搁在台子上，吐了一口酒气，满面红光地说：“我们这里对待那里的态度——无论它是修道院、正经的病院、收容所、精神病院还是妓院——哈哈。都不会将它当正经的地方看待吧。所以，也会编一些故事，吓唬那些不听话的孩子。这样的事情，从我的爷爷辈的爷爷辈就是这样了，基本上，如果你们听到了什么怪诞的传说，那基本上都是这一带的人自个儿编出来的，等到孩子成家后，他们照样会接到活动通知。围绕那个地方编一个朗朗上口的故事参加评选。将好的故事整理出来，添加一点佐料，你们懂的，过了几年几十年，就变成怪谈了，不是挺有趣吗？”说到这里，他顿了顿，又对四周说：“嘿。我没有透露什么糟糕的事情吧？”周围的当地人顿时一阵哄笑，显然。他们并不在意外人知道这种事情。

    在其他人眼中，这就跟社区活动差不多，为了连系周围人们的人情而自发壮大的行为，大约已经成为周围一带的风俗了。很多有趣，历史又足够悠久的活动，无论多么怪异。都拥有十分旺盛的生命力。以修道院那一带土地为核心，创作自己这片地域的怪谈，参与评选后，将怪谈流传下去，也不什么特别奇怪的活动。

    不过。在我看来，倘若没有“神秘”也就罢了，而存在“神秘”的世界里，自发酝酿和整理怪谈，会导致真正怪谈的发生，也不是什么奇怪的事情。尤其是这些怪谈的核心足够凝聚，也足够悠久，在人们心中占据很大份量的时候，成为真正怪谈的可能性，也会相对变大。我不禁猜测，虽然有许多种方法制造临时数据对冲空间，特异性电子恶魔使者甚至可以轻松制造固有领域，但是，如同人们心中的那个修道院的范围，只要存在灰雾的话，甚至于不需要多加调整，就能自发形成一个以怪谈为核心内容的临时数据对冲空间吧。

    而特异性的电子恶魔使者在那个地方释放固有结界的时候，会不会受到这些怪谈资讯的影响，而让固有结界产生变异，甚至于连带着自己都陷入危险之中？我仔细思考过特异性电子恶魔使者的固有结界，按照我所知的情况，心理上有问题，亦或者精神上比较极端的人，在获得电子恶魔之后，比普通人更容易特异化，而现在，那个充满传闻的地方，被改建成精神病院。实际上，达拉斯在邀请阮黎医生的时候，已经明说了，会在那所精神病院展开新项目的研究——无论是达拉斯的身份，还是阮黎医生答应加入的 原因，都足以证明其研究方向，一定是相当极端且充满神秘的，而被用作研究小白鼠的精神病人，也定然是十分危险，攻击性暂且不提，也有可能会在合适的时候，尝试让他们成为特异化的电子恶魔使者。

    对于电子恶魔这种神秘力量，若说没有人想要更加深入地了解，进而彻底掌握其秘密，是绝对不可能的。然而，基于我对电子恶魔根源的猜测，想要深入了解乃至于掌控它，大概也是不可能的。因为，要达到目的，就必须面对那个噩梦中的怪物，甚至于是异化右江，以及这个中继器世界的实际拥有者纳粹组织，那可不是普通人可以战胜的东西。

    因此，除非本身就有一个足够强大的外来神秘组织支持——例如nog，当然，按照当前的势力分布，最佳的选择是末日真理教——否则，所有试图深入电子恶魔系统的人，都只能落个悲惨的结果。

    倘若阮黎医生要在这方面深入的话，我是打算阻止她的，不过，阮黎医生如今表现出来的特殊性，也能最大程度上，保障她自身的安全。我觉得，还是暂时静观其变比较好。

    我有很多认识的人，都被电子恶魔束缚了，而其本身在精神上有问题的人，也不在少数，他们都符合达拉斯的研究对象的要求。达拉斯和阮黎医生等精锐专家学者的合作，一旦有所成就。其资料也会对受制于电子恶魔的其他人有帮助吧？或许，正是因为有这样的想法，所以，nog才会放任达拉斯行动。目前为止，和达拉斯有关的研讨会活动，几乎占据了九成以上。已经可以认为，达拉斯就是这次研讨会的主持者了。

    在达拉斯之外，研讨会中一定也有很多人在行动，不过，相对于达拉斯，他们应该更多是在背后做点事情，而无法抢占达拉斯的主导位置，除非达拉斯失败了，死掉了。

    说实话。对于达拉斯打算怎么做，能够研究出什么东西，我也是很感兴趣的，而阮黎医生是否会在达拉斯的研究计划中，意识到“神秘”真实存在，也是让人在意的情况——如果，阮黎医生在实验中认知了神秘，那么。整个研讨会的行动，就可以被认为是入侵者们“针对神秘抑制力”而采取的行动了。至于他们到底是否知晓成功的关键都没有关系。

    不知道怎么做。但是感觉到了，根据感觉照做了，所以就莫名其妙地成功了——“神秘”本就可以做到这样不可思议的事情。

    比起休息点的神秘事件，精神病院里产生的怪事会更加频繁，说不定也会更加诡异。

    因此，事先得知当地人传闻中。精神病院那一带的怪谈，以及这些怪谈故事的缘由，还是很令人高兴的。

    每个人都能从当地人这里得到一些信息，到底有多少，那还得看个人的交际能力。哪怕我没有上前询问。单单是聆听那些敞开的说法，可以知道的，也都知道了。在这样一个小镇，人们恪守秘密的能力还是很强得，他们当然知道，什么事情是自己可以说，又有什么是自己不能乱说的。若是有人说错了话，做错了事，哪怕都是些误会，被传开了也会让自己的立场变得麻烦又尴尬吧。

    所以，我不觉得，当地人说出的情况是当地的秘闻，也不认为，可以光凭一些酒水，就让他们将不应该说的事情说出来。

    在等待登船的时间里，可以从当地人口中得到的消息，很快就重复了。从和当地人攀交情，到最后的话题重复，给我的感觉，就像是在角色扮演游戏中，一群人反复跟npc对话，直到npc的对话重复了好几次为止。

    这个小镇的晚上没什么节目，店内的男人们玩起酒吧里的游戏来。但是，需要提醒一下，这家店可不是一个纯粹的酒吧，白天的主业是快餐和咖啡。

    关于精神病院的话题结束后，除了已经和当地人打成一片的，专家们各自又聚集起来，谈论研讨会和精神病院的情报。直到一名负责人跑进来通知大家，要准备登船了。

    人群涌出店外，我们混迹其中，除了我们这边的人，不是不动声色就是有些紧张之外，周围的其他人都显得比较亢奋。

    夜风吹拂着手提灯，屋檐下的风铃也传来清脆的声响，在当地人的目送中，我们集中起来，又负责人领向码头，不时从道路两旁走出专家们，加入我们的队伍。显然，要找到他们，负责人不分兵的话，是完全不可能做到的，虽然黑暗很恐怖，相对的，被手提灯照亮的街道充满了温馨，但是，就有人喜欢探索那些明显恐惧和刺激的事情。

    我想，为了找到那些不知道跑到哪里的人，不使用“神秘”是不可能做到的。所以，稀稀疏疏的成员入伍，反而证明了这些负责人自身的能力。

    在码头前，三名负责人也到齐了，将人数对了一遍。一共四十九个，一个不多，一个不少。健身教练和三井冢夫终于可以明目张胆地打量，我觉得，这是他们在打算仅仅通过观察的方式，将某个可能存在的“凶手”从队伍中捉出来。

    渡船已经被船员们在这段时间紧急清理过了，但还是可以嗅到淡淡的腥味，两艘渡船的船长一看就知道是一对亲兄弟，年龄大约在四十上下，各自指挥三名船员打理着杂事，准备。负责人朝他们喊话，他们才从船内放下舢板，舢板的样式和登船的方式都显得十分古旧，不过，船内的空间倒是挺大，甲板上有顶棚遮住一大半，夜风下，船舷的旗帜猎猎作响，让人不禁感到河面上的风更大，再加上更加清晰的流水声，河水拍打堤岸和船体的声音，顿时有很强烈的，来自大自然的侵蚀感传来。

    十分钟后，船体离开码头，缓缓驶向河心，远处可以眺望到一点模糊的轮廓，在还有日光的时候，可以看到那是一片沙洲，边缘还有稀疏的树种，但是，在夜里却觉得，那是一个匍匐在水中的怪物。船的路线，似乎会从右边绕过去。有不少人和我一样，靠在船舷的扶手处，回头眺望镇上，码头的那条热闹的街道，似乎也在这个时候变得安静不少，很快就只剩下一片昏黄的光，仿佛之前的热闹，都不过是一场幻景，别有一种怪诞的气息。

    我掏出手机，确认了信号仍旧正常。随后拍了一张照片，用滤镜调整了景状，当作是旅游纪念发回耳语者本部。

    河水的流速不算急，渡船的体积和形状，让人们站在上面时，也不觉得太过摇晃，不过，在启程之后不久，还是有人晕船了。幸好船上有不少专家，其中是医学专业的人也有好几个，在初步诊断并服用了药物后，一阵风波才暂告一段落。

    “我也觉得有点晕。”三井冢夫突然对我们说：“我应该也去要一份药吗？”

    “晕船没什么好丢人的。”健身教练耸耸肩膀，说：“为什么连这种事都要问呢？”

    “不知道……”三井冢夫犹豫了一下，试图解释到：“我觉得，可能不是晕船，这种晕眩感，是由别的因素引起的。但是，正因为在船上，所以才很难分辨，那些人里面，真正晕船的人也有，但我想，会不会也有人和我一样……”

    “和你一样，觉得不是晕船？”健身教练说。

    “是的。”三井冢夫就像是下定了决心般，肯定的回答到：“有没有什么办法，分辨到底是不是晕船呢？”

    “你担心又是药物作用？”阮黎医生这么问了，又立刻说到：“的确需要注意，你愿意的话，我可以为你验一下血、尿和唾液。我之前联系到了几个朋友，他们带来了打算作为产品推广的便携式分析仪。”

    “啊，麻烦你了。”三井冢夫脸上的阴云顿时散开了一些，虽然其他人都觉得是不是有些疑神疑鬼了，但是，正如阮黎医生所说，也不能否定“凶手就在船上，并开始新一次的作案”的风险。在这样的心态下，我们陪同三井冢夫取了检验的样本，之后问船员要了一个单间，当然，阮黎医生也将分析仪借到了，制造这种便携式分析仪并打算在研讨会上做推销的专家也跟了过来，一共三人，都是俄罗斯人，他们甚至带上了相当多的试剂、溶剂和反应剂，似乎也是他们自己研究出来的，和市面上的想必，在某些针对性的反应上有特化，配合他们设计制造的便携式分析仪，可以达到一些较为特殊的效果。

    我不太了解他们口中的专业术语，除了阮黎医生之外，其他人也是一头雾水，不懂装懂的样子，但是，从那两名专家眼角的笑意，就知道其实对方已经看出来了。在阮黎医生和他们用俄罗斯语交流的时候，有一种很强烈的专业气场，让学识不足的人下意识就想退避，但也因此，格外给人信心，觉得一定可以得出一个可信的结果。(未完待续。。)u