    黑宸惊道：

    “为什么？”

    岁奴轻声道：

    “舅舅，我爹娘将雪原族人交给了我，我不能不顾他们的死活。天后盯上了雪原，想要将我们赶尽杀绝。就算今天我走了，历史还是会重演。”

    “我想留在天宫，和天后娘娘谈一谈。我，还是想给族人求一条平稳的生路。

    不过，我想借借舅舅的势。舅舅可留个通讯的法宝给我？”

    岁奴补充道：

    “若我有事，舅舅再奔来。可好？”

    黑宸答得干脆：

    “不行！”

    “舅舅！”

    “……除非，舅舅留下来，就守着你。若天宫同意，我们可以不走！”

    岁奴却沉默了。

    她在此刻之前，从未想过自己还有一个舅舅。她从未想到在这样的场景下相认。

    她不想让舅舅和她一样身陷囹圄，但是现在几乎找不到理由去拒绝他。

    天后这里，若不能让她彻底放弃。从此雪原之上再无宁日。

    岁奴凑到黑宸的耳边，轻声说：

    “舅舅，你必须身在九重天外，才能对天君有所震慑。只有舅舅手中有兵，岁奴在天宫才会更安全。”

    黑宸沉默半晌，久久不语。

    庄可吾哑声道：

    “岁奴，我一定治好你的脸，我可以的，不要走好么？”

    岁奴看不见，却循着声音，找到了庄可吾的方向。

    “七皇子殿下。可否在殿下宫中，给我安排一处客房？”

    庄可吾开心地笑起来，赶忙点头：

    “有的有的，我的宫中大得很。”

    黑宸闭上眼睛，叹了一口气，重新将岁奴抱起，对庄可吾说：

    “带路！”

    天君一身月白锦袍，颓丧地站在原地，呆呆地看着他们走远，心早已不知飘到了何处。

    一个小仙娥匆匆跑来，福身行礼：

    “君……君上，天后娘娘请您移步瑶池宫。”

    天君的神智渐渐回笼，看了一眼瑶池宫的小仙娥，眼神渐渐冰冷下来。

    ……

    司印神君背着弟弟，心中生出了无限的感慨。

    天家两代痴情种。

    父君当年为了妖王簌月险些和天族四大长老直接动起手来。奈何簌月对父君毫无情义，甚至卸任隐居起来，只为躲避父君的纠缠。

    后来，父君还是不肯去母后的宫中，药王殿却是常常去了。

    哎……

    庄可吾趴在兄长的背上，静静地看着黑宸怀中的岁奴，眼泪打湿了司印神君的肩膀。

    我的岁奴，你到底受了多少苦？为何命运要这样对待你？

    小仙童在前指引，一路走过彩虹园，走过云海桥，走到七皇子的云梦泽。

    庄可吾把岁奴安排在他的隔壁，这样就可以随时照顾她了。

    黑宸将岁奴放在榻上，看着她血肉模糊的脸，心如刀割。

    “这是舅舅的妖王令。若是你有危险，只需抠住这令牌的机括，舅舅就会立刻赶来。你答应舅舅，不可再将自己置于险地。”

    岁奴的体内余毒未清嗓音越发沙哑，她艰难道：

    “舅舅放心。等我的消息。”

    黑宸明白，今日就算将岁奴带回妖族。也未必能治好她的脸。

    他跌跌撞撞地走向宫门处，仿佛被抽掉了魂魄一般。

    如梦如画的天宫，此刻萧索灰败，花草树木凋残零落，连仙鸟都没了声息。

    当他走出九重天的门外，回过头时，眼里布满了杀机。

    回到云梦泽。

    庄可吾一改往日的虚弱颓唐，整个人都精神了很多。他将药王胖老头儿喊到跟前，交代道：

    “今日起，你就住在我的云梦泽中。照顾我的客人。”

    药王为难地拱手作揖道：

    “殿下，臣不敢不遵，但是，恐怕臣得晚一点儿才能过来了。”

    “为何？”

    药王擦了擦头上的汗，无奈说道：

    “君上此刻，正在瑶池宫中，臣……臣要先去那边儿候着，若是……稍后没什么动静，臣即刻就来。殿下……”药王支支吾吾，庄可吾却听明白了。

    父母每次见面，必然大动干戈。父君几次受伤而出。

    想到自己的母亲对自己的夫君都能如此阴毒，庄可吾此刻面无担忧之色。

    “那你速去速回。”

    “是！”

    司印神君看着自己灰色的靴尖上还残留着干涸的血迹，想到弟弟方才的举动，他眉头紧锁起来。

    “七弟，你和这个半妖国主，相识于何时？”庄可吾靠在床头，闭上眼睛，陷入了回忆之中。

    “我们，相识于梦中。”

    司印神君眉头皱得更紧了：

    “她可是以妖术魅惑了你？否则怎可能……”司印神君觉得这一定有什么阴谋，否则天族七皇子怎可能梦里生情爱上一个半妖？

    他正说到这里，抬头却看见七弟的眼睛盯着他，眼里带着犀利的刀锋。

    “大哥是不是还有司印的公务？不妨去忙吧？”庄可吾再次闭上眼睛，不发一言。

    司印神君可能觉得自己说话重了，赶紧找补：

    “大哥是怕你被妖女利用了。”

    “她只剩了半条命，却还愿意相信我，把自己的性命交给我来保管。母后随时对她虎视眈眈，你觉得这种信任是利用吗？

    她何须用自己的命来赌？”庄可吾激动起来，脸色顿时发红。

    他喘着粗气说道：

    “大哥，我从未记得，我送过别人鳞片，可是你知道吗？她竟然，随身佩戴着我的鳞片。你说，这是不是命定的缘分呢？”

    司印神君有些震惊。

    天族是龙族中的高阶种族，鳞片是不可能轻易取下的。七弟从出生起就体弱多病……这实在是让人诧异。

    “怪不得，她怀揣你的羽衣，却没有遭到反噬。” 

    庄可吾认真道：

    “母后最好不要试探我的底线，如果她死了，我不独活。”

    司印神君又是一声长叹，不再说话，转身离开了云梦泽。

    庄可吾从床上起身，偷偷挪到墙边，轻轻拿掉一块薄薄的砖，向隔壁看去。

    胸口的伤还在疼，嘴角却轻轻翘起。

    ……

    瑶池宫。

    天后已将所有的器皿砸了粉碎，头发蓬乱，满脸泪痕。

    她跌坐在碎片之中，飘逸的白衣被血迹浸透。

    “你这个毒妇，一个小辈，和我们当年的事早已没了任何干系。你竟然几次三番派人去搅扰她的生活，竟然还要赶尽杀绝？

    你怎配为天地之母？”

    天后两眼淬毒，阴阴地看着天君，冷笑连连。

    “哈哈哈！我不配，谁配？是簌月，还是玹姬？”她从地上爬起来，嘲讽地看着自己的丈夫：

    “你痴情几千年又如何？最后她们不还是弃你而去？恨不得永世不再相见！哈哈哈……真可怜！”

