    

    
                “哎……大秦仙庭，若是无法探知他的消息，谁敢出手一战？”

    
                “大劫将至了，越来越快，大道的狂暴之力，已经开始让底层修士出现心魔。”

    
                “任何条件，我们都答应，等情报回来再议吧。”

    
                一位位犹如神明的存在开口，他们这句话相当于是定性了。

    
                秦族无论在混沌世界如何蹦跶，大家都不会去招惹。

    
                诸天万界的霸主，大秦仙庭，永远是他们的心魔。

    
                跨界征战，虽然仅仅三日，但……死伤的存在可不在少数。

    
                脊梁，差点被打断了。

    
                “等等……我族内传来消息，我族送天骄的那两位圣尊太上，命牌泯灭！”

    
                “我宗门也有消息传来……”

    
                突然，一些唉声叹息的至强者们，猛地一震，狂暴无匹的气息，骤然爆发，威压四方。

    
                神山之中，某位略弱的生灵，直接化作了血雾。

    
                要知道，能够让在场诸位震惊的事情，绝对能够让一方大州震荡。

    
                “陨落的圣尊……有八位！”

    
                “四座古老山门，似乎都和秦族沾染上了因果。”

    
                天穹大殿主那深邃的瞳孔之中，闪过了一丝精芒，瞬间便猜测到了。

    
                脸上浮现出一丝淡淡的讥笑，这些老家伙们，都想要好处，结果都不想出力。

    
                想要站在天眼神尊身后，分得利益。

    
                失败了，死伤不是很正常吗？

    
                这件事儿，也与他无关，天穹殿现在是关键时刻，三殿主即将突破到准帝之境。

    
                只要能够成功，天穹殿就足足有三大准帝，任何宗门都敢叫板！

    
                并且，盟友方面，也有不少。

    
                除去平天君，还有两位准帝强者。

    
                “混账东西，这秦族是吃了熊心豹子胆吗？胆敢对吾等一起出手？”

    
                “此子真是找死，真以为在混沌之内，不能明面出手，他就无事了？”

    
                那一尊尊犹如神明的存在震怒，整片天地都在颤栗，似要塌陷了般。

    
                无数霞光神韵涌动，强大到极致的力量，激荡四射开来。

    
                “咳咳，诸位……因果自行解决，这一次就到此结束吧。”天穹殿主平静开口，轻咳出声。

    
                这些人都将话说到这份儿上了，有什么心思，大家都是知道的。

    
                这四家古老山门想出手，暗中下手。

    
                这股力量是恐怖的，这也是看看天穹殿等中立势力的态度。

    
                大殿主表态了。

    
                四大至强者，对视了一眼，倒也没有多说些什么。

    
                大手一挥，直接化作点点星辉，虚影消散。

    
                其余众人，也没有继续谈论的兴趣了。

    
                毕竟，各自为一方，自然不能交底。

    
                这场影响近千大州的会议，也就不欢而散了。

    
                毕竟……最开始大家毫无波动，是因为天眼神尊与他们并没有任何的关系。

    
                如今，死伤的是他们族内的人，自然感到心痛和愤怒。

    
                但……中立的强者们，也不会去体谅他们。

    
                …………………………

    
                混沌外围，地府入口。

    
                那犹如仙境的通道上，弥漫着灵雾，有各种各样的大道规则，汹涌澎湃，快要喷出。

    
                一位又一位的天骄们，此刻都带着无敌信念，踏入这条道路。

    
                他们有的横扫一州，有的是昔日沉睡，不过……都曾有过一时的威名。

    
                此刻，尽皆忐忑。

    
                这是一方新的天地，是另外一方世界。

    
                是，被大秦仙庭统治的世界。

    
                这是长辈给他们灌输的话。

    
                原本这些天骄们，见到秦沧海等人，也并没有太过的在意。

    
                年少之时，认为自己，都将登顶。

    
                殊不知，他们之中，有很多人都将泯灭在历史长河之中。

    
                都将，泯然众人矣！

    
                不过，经过了秦昊以及秦沧海等人的战果后，变得有些畏畏缩缩。

    
                他们面对秦族，唯一能够提及的，便是身后的古老山门。

    
                但……天眼神尊，这样一位准帝强者被当场镇杀，那么……会惧怕他们的山门吗？

    
                所以，大家此刻都陷入了沉默之中，没有交流。

    
                直到最后一位天骄，即将踏入通道之后。

    
                他的目光望向了天穹上的秦昊，有些深邃，却十分坚毅，露出一丝笑容。

    
                “世界很大，总有一天，我会追上你的步伐！”

    
                “我，将成为未来混沌世界的霸主！”

    
                “到时，我要与你博弈！”

    
                语气很狂妄，也很自大，但……却充满了信心。

    
                一众混沌生灵的强者们，此刻一脸懵逼的望着踏入通道的那小子。

    
                “此人，是谁？”

    
                “哪家山门带来的？”

    
                “等等……帝子殿下，他不是我们带来的！”

    
                一些圣尊强者在开口，语气方面带着一丝敬意。

    
                这是对大秦仙庭的敬意，当然……对这些凶神的敬意，更加的多。

    
                因为，先前八位圣尊，全部被无情的镇杀！

    
                此刻血迹未干，空气中仍然弥漫着血腥。

    
                “我等你。”秦昊露出了阳光灿烂的笑容，很平静的开口。

    
                不过，自然是记下了此人的模样。

    
                准备在自己的内天地，好好照顾一番。

    
                说出来你不信，天地之内，所见生灵，皆是本帝子的小号分身！

    
                “好！”

    
                那少年有些激动的说道，一步跃入其中！

    
                “好了，接下来你们也该离去了。”

    
                “逍遥谷主，咱们也该好好的聊一聊了。”

    
                秦昊微眯着双眼，将目光望向逍遥谷主。

    
                关于开天时代和秦族的事，他需要知道一些。

    
                先前开口的那些中立势力，灰溜溜的走了，秦昊没有理会他们，自然也不敢多问。

    
                尼玛……八位圣尊，一位准帝，说杀就杀的主，你以为自己是谁，这都敢问？

    
                …………………………

    
                此时，内天地之中。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                翠绿色的生机涌动，直接笼罩在一处地方。

    
                里面，有无数的星辰浮现，无穷生机闪烁。

    
                强大的生灵，巍峨的城墙，万丈身躯的神魔，恐怖的古老遗迹。

    
                幻境，出现了。

    
                这仿若，是一片真实的世界。

    
                当然，最为关键的是，这方世界之中……流传的皆是大秦仙庭。

    
                秦族，乃是至高，乃是无上。

    
                诸天万界，犹如星辰，在长夜银河之上闪耀。

    
                上面，似有一个秦字涌动。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                足足数十位天骄，此刻同一时间，进入了此界！

