    第1471章

    陆寒霆看着她一闪一闪的澄眸，里面有小鹿乱撞的羞怯，他伸手搂着她的纤腰，“走吧，回家。”

    “回哪个家？”

    “你来决定，今晚是我睡你那里，还是你睡我那里。”

    夏夕绾花了几秒才理解他是什么意思，她当即挣脱了他的健臂，转身就跑，“不要，我刚回来，今晚要陪孩子们的。”

    陆寒霆拔腿追上去，两个人也没有坐车，陆寒霆那辆劳斯莱斯幻影的专属车架跟了一路，而这两个人在大街上你追我赶的，笑了一路。

    他们不知道的是，现在马路对面缓缓停下了一辆银色的迈巴赫，后车窗缓缓滑了下来，露出一张清冷而风华的俊脸。

    是三年多没见的......陆子羡。

    陆子羡回来了。

    今晚的陆子羡穿了一件英伦范的格子大衣，他的面容俊美无双，一双黑眸无比的曜亮，这几年没见他的气质更加清冷了些，里面白色的衬衫衣袖干净严谨的包裹着他的手腕，一双修长的手真是漂亮，天生拿手术刀的手，清玉灼华，让人移不开目光。

    随着时间的推移，陆子羡也到了28岁，男人成熟的黄金阶段了，现在他的车静静的停在了路边，他抬起那双黑眸向前看去，看着前方的陆寒霆和夏夕绾。

    他的目光一直追逐着夏夕绾那道纤尘的身影，那是他此生最爱的姑娘啊。

    驾驶座上的小武偷偷看着自家少爷，少爷刚从医学巅峰论坛会上下来，不远万里，直奔而来，只因为这里有了夏夕绾的消息。

    小武看了看前方打情骂俏的两个人，他真是不明白，少爷这是来找虐的吗？

    大晚上，好大一碗狗粮。

    “少爷，如果你想见夏小姐怎么不上去打声招呼，夏小姐和大少爷眼见着都走远了。”小武出声道。

    陆子羡看着前方的夏夕绾，缓缓摇了摇头，他轻声道，“现在她过得很幸福，我对她最好的方式就是......不打扰，能这样看上她一眼，我已知足。”

    她心里深爱着陆寒霆，三个萌宝也在长大，论辈分，她是他的嫂嫂，现在他对她最好的方式就是不打扰，让她不为难，让她无忧无虑，让她就这样......幸福下去。

    以后他爱她，她不会知道，他自己知道就好。

    很快，陆寒霆和夏夕绾的身影消失在了视线里。

    小武很心疼自家少爷，都说陆家的男人都是痴情种，这话果然是不假的，“少爷，我们要不要去看一看夫人，听说夫人这一次勾结鲛人族闯了弥天大祸。”

    陆子羡看着夏夕绾消失的方向，清浅的勾了一下薄唇，“如果真是弥天大祸，我去了也没有用，反而让母亲心存幻想，不思悔改。”

    小武一想是这么一个理，少爷是招娣夫人最大的依仗了，有少爷在，招娣夫人永远不会悔悟的，还不如不理她，反正有少爷在，陆家不至于要了招娣夫人的命。

    “少爷，听说璎珞夫人回来了，我们要不要......去见一面？”

    