    第84章 天人五衰

    玄国皇都，在玄国称之为玄都，乃玄国之首都！

    徐辰熊和乐悦悦穿行在热闹的皇都街市，看着这繁华的街道，乐悦悦忍不住说道：“这就是玄国的首都吗？没想到在这么贫瘠的地方还有这么热闹的地方？”

    “这个地方不能小觑啊，没想到十万年之后的玄都王朝遗址中，还能出现这么庞大的国家。”徐辰熊走在街市感叹着这个国家的强盛！

    “方才，我们路过皇城的时候，老夫感应到了这个国家里有着洞虚期的大能，跟老夫是处于同一境界，相信那人也感应到了老夫的存在。”

    “不过他应该看出我们没有恶意，所以才没有管我们！”

    “啊！在皇室中有洞虚期大能？”乐悦悦有点惊讶，没想到这个不起眼的国家居然有这么强的战力。

    “虽然这个国家有着洞虚期的大能，可惜他寿命将近、不敢冒然出手，现在的这个国家也不过是外强中干、内忧外患罢了！”徐辰辰身为祭司长老，他明显察觉到了什么。

    这个国家的那位洞虚期大能寿命将至，而皇室内部也各个居心叵测，如果那个洞虚期大能死后，这个国家最起码要倒退一百年！

    “不想那么多了，那个洞虚期的大能现在身不由己，以前或许还可以主持大局，之前我跟他相互感应，大概已经察觉到他中了小天衰。”徐辰熊对着乐悦悦说道！

    “小天衰？那是什么东西？”听着祭司长老徐辰熊的话，乐悦悦有些不解～

    “小天衰是由天人五衰演变过来的，每当修士的境界常年卡在一个桎浩上的时候，等到寿命将至的时候，他们便会用金法来强行突破修为，以此换了境界突破、延长自己的寿命换来生机。”

    “成功之后，由于使用禁法，所以自身的修为日后将只能停留在突破后的境界，但是如果突破失败，那将会发生很可怕的事情！”徐辰熊为乐悦悦继续讲解着这方面的知识。

    “那强行突破失败后会发生什么可怕的事啊？”～此时的乐悦悦对徐辰熊的话也是颇为在意。

    “我跟你说过，强行突破成功将会增加修为延长寿命，反之、虽然不会立刻死亡，但是身体将会被降下小天衰，而这种小天衰还有一种名字叫做天衰人竭！”

    “意思就是，自己的身体将会慢慢的失去生机，体内的器官内脏在没有生机去支持下将会瞬间枯竭，你想想看，眼睁睁看着自己的身体一瞬间变老、器官也在瞬间枯竭马上生命垂危，这种面对即将到来的死亡却无能为力的恐惧才是最可怕的。”

    听着徐长老的讲解，乐悦悦大概明白了一些，“这其实就是上天降下的惩罚，剥夺了被惩罚的人所有的生机，这个小天衰我懂了，但是天人五衰又是怎么一回事？”

    “其实这小天衰还并不算真正的可怕，因为它可以依靠拥有生命力的药物来存活，有的天材地宝甚至可以化解小天衰！”乐悦悦一副沉思好学的模样，徐辰熊也是很耐心的讲解。

    “但是、天人五衰不一样，天人五衰是渡劫期大能渡劫失败侥幸存活时降下的天罚，这种天罚一共有五种，一但这五种天罚全部被降下，那么这将会是一个无解的诅咒、必死的结局！”

    “天人五衰，无解！！！”

    渡劫期大能要渡的第一劫乃是脾土劫，五行之中属土、对应人体五脏之中的脾脏，这一劫若是失败侥幸存活，将会降下天人五衰中的第一道天罚，这种天罚会使人体内的脾脏衰竭、永无恢复的可能。

    第二劫为心火劫，五行中属火、对应人体五脏中的心脏，若渡劫失败侥幸存活，将会降下第一道天罚，这第二种天罚会使人～心火尽失，心脏衰竭无法恢复，想要继续存活就不得不重新面对第三道天劫。

    只有度过第三道天劫，天人五衰的天罚才会散去，中了天人五衰，若是没有被全部降下五种天罚，那么就只能靠着渡过剩下的天劫来解除天人五衰的诅咒。

    第三道天劫为肾水劫，五行中属水，对应人体的肾脏，若渡劫失败侥幸存活，第三道天人五衰的天罚将会降下，人体中的血液会不断干涸，肾脏也会随着枯竭永无恢复的可能。

    第四道天劫为肝木劫，五行中属木，对应人体中的肝脏，若渡劫失败侥幸存活，第四道天人五衰将会降下天罚，让人体肝脏失去生木之活力，肝脏也会衰竭无法恢复。

    第五道天劫为肺金劫，五行之中属金，对应人体中的肺脏，若渡劫失败侥幸存活，最后一道天人五衰的天罚则会降下，绝望会笼罩渡劫人的最后一丝理智，呼吸也会变得困难，肺脏更是会衰竭，死亡也会随之而来。

    天人五衰一但聚集，那么就再无生还之可能，五藏具灭、最终的升仙劫也会降临，到时神魂亦会消散，永无轮回转世之可能，彻底消散于天地之间！

    “其实，渡劫期渡的就是凡人之一生，上天会降下天劫洗去肉体凡胎，只有这样才能登临仙人、寿元无尽。”

    “这，天人五衰这么可怕的吗？”徐辰熊的话使乐悦悦对以后的修炼产生了极大的忧虑。

    “这些都是我等还接触不到的境界，我现在讲给你听，是为了让你知道，好提前做好准备，不需要太过紧张。”看着乐悦悦还有些害怕，徐辰熊不想磨灭她修炼的动力！

    “天劫其实并不可怕，只要怀有一颗无所畏惧的内心，那么、天劫将会是轻而易举的渡过！”徐辰熊虽然这样说，但是他知道，在十方圣域的那些渡劫期大佬就是害怕天劫、更害怕天人五衰，因此归隐于山川大林。

    为的就是躲避天劫的感应，所以他们不断压制修为，没有绝对的把握，那些老怪物可不敢随便透漏气息引动天劫！

    这可不是闹着玩的，天人五衰更不是闹着玩的。

    这样想着徐辰熊就明白了，现在玄国的那位中了小天衰的洞虚期大能，跟十方圣域的那些渡劫老怪一样、在苟且偷生，但是相比于天人五衰，他的小天衰简直上不了台面。

    最起码，靠着生命力强横的灵药，可以苟活一段时间了。

    若是能找到治疗小天衰的天材地宝，那么他将摆脱目前的囧境！

    (本章完)

