    英国人的请求不出意料的被拒绝了，理由很简单；大洋帝国在日俄战争中保持友善中立，不会为任何一方提供杀戮武器，那怕是一把刀都不行。

    自信满满的汉密尔顿少将接到回复电报之后，整个人仿佛被猛击一掌，呆立了半晌之后说道；“这真是太令人难以置信，大洋帝国为战争中双方提供了大量物资，支持他们在这个远东斗兽场舍生忘死的搏杀，现在却用如此荒谬的理由拒绝提供帮助，难道是在把我们当成傻子吗？”

    “将军阁下，您的愤怒情绪可以理解，但这就是可笑的现实。”英国驻大清公使馆武官福克森中校耸了下肩，用其一贯高傲的口吻说道；“在无法改变这一切的时候，你可以试着去理解他，作为旁观者，总希望绳圈中的拳击手打的精彩激烈，谁都不愿意这时候递上一把刀，早早的就结束比赛。”

    汉密尔顿少将放下手中的电报纸，用奇怪的眼神看着他说道；“中校先生，你担任目前的职务有多长时间了？”

    “呃……快三年了，您的意思是……”

    “我看好你还能再做三年，你是一位先天具外交官气质的军人，这个职务很适合你。”

    “将军阁下，您是否错误地理解我的意思？”

    “不……门在后面，离开的时候请随手关上，谢谢！”

    哈密尔顿少将挥手将灰溜溜的福克森中校撵走了，他对这个自以为幽默并且目空一切的白痴半点好感也欠奉，压根儿不留什么情面。

    正在房间里整理文件的李建洋上尉与麦克少校互相对视了一眼，知道自己的老大现在心情不顺，下意识的都留了个心眼，可千万别像那个倒霉蛋一样去触霉头。

    “麦克少校，请你给我来杯咖啡，谢谢。”

    “乐意为您效劳，将军阁下。”麦克少校优雅的行了个贵族礼节，转身离开房间去煮咖啡了。

    汉密尔顿少将心情烦躁的坐了下来，翻了翻面前的文件无心读下去，抬头问道；“李上尉，你是出生于大洋帝国的华裔，对于他们拒绝英国这个不算过分的要求，怎么看？”

    “我认为这是一种中立国家游走在国际法边缘的擦边球行为，通过给日俄双方销售物资大获其利，他们显然很享受这种丰厚利益。”李建洋上尉放下手中的文件，神色严肃的想了一下，继续说道；“事实十分清楚，他们严格界定民用物资和军用物资的区别，一旦像英日联盟提供攻城重炮，这就是事实上的站队行为，不但损失大笔收益，而且无法游走于灰色边缘空间上下其手，严重妨碍其在远东的利益。”

    “说的非常透彻，上尉先生，看来是我欠考虑了，这件事比想象中复杂的多。”哈密尔顿少将为自己轻率的答应感到后悔，但是在大山岩元帅面前夸下了海口，可不能翻脸不认账。

    日军得不到攻城重炮，有可能在旅顺要塞的进攻中再次严重受挫，从而影响到整个日俄战争未来走向。

    如此重大的错误，哈密尔顿少将可承担不起。

    他重重的吐了一口气，将目光转向面前这个帅气的年轻军官，斟酌了下说道；“上尉先生，我知道你和新任殖民地部大臣次官丘吉尔关系密切，未来前景光明，而你的表现印证了我的判断，是一名善于思考，目光敏锐的年轻军官，面对这样的困境，你有什么想说的吗？”

    那是你的困境，可不是我的困境。

    尽管在心中腹诽，可表面上李建洋不敢露出半点情绪，他没有马上回答，而是认真考虑了一番之后，措辞严谨的回答道；

    “尊敬的将军阁下；

    您承诺给大山岩元帅的这批攻城重炮，无论通过什么方式都要弄来，这一点是毋庸置疑的。

    这不但关系到英日同盟的牢固友谊，而且关系到将军阁下的颜面，关系到攻击旅顺要塞的胜败，半点也轻忽不得。

    现在的问题就是从哪去弄？

    想要砸开旅顺要塞厚厚的钢筋混凝土防御，必须要使用到大口径攻城臼炮，是那种一发炮弹就有1000磅的大家伙，威力才足够大。

    大洋帝国仓库中确实有一批攻城重炮，最早源自于花旗国南北战争，曾经在攻克葛底斯堡战役中大显身手，花旗国内战后辗转来到了大洋帝国，曾经在攻克悉尼和墨尔本坚固筑垒要塞战斗中发挥重大作用。

    这批重炮可能是整个太平洋地区，唯一能够找到的大口径攻城臼炮。

    即便在花旗国，在那场40多年前发生的南北战争后，很多老式火炮都进了钢铁厂的熔炉，现在也很难见到踪影。

    若是无法得到大洋帝国的这批攻城重炮，那么只能从自身想办法。

    我记得在克里米亚战争时期，英法联军曾经使用过大口径臼炮轰击沙俄重兵防御的要塞，对其造成严重杀伤。虽然时间已经过去了近50年，若运气好的话，这些攻城重炮应该还在哪个偏僻的陆军仓库里蒙尘。

    我们所要做的就是通过查找档案，确定它们的位置，并且尽快把这批炮送到远东前线来。”

    旅顺要塞驻守的俄军已经超过4万人，拥有655门火炮，并且有从太平洋舰队拆下来的大口径舰炮协防，加上厚厚的钢筋混凝土要塞，是一块非常难啃的硬骨头。

    当前条件下，陆军重炮移动和运输非常困难，扶桑陆军装备的最大口径火炮是210毫米榴弹炮，已经是极限了。

    其发射的高爆炮弹重量约200磅，能够炸碎中小型混凝土碉堡，但是对大型要塞就无能为力了。

    日军需要的是300毫米口径以上的重型臼炮，口径越大越好，威力越大越好，最好能一发入魂。

    重型臼炮别看形状简单，这种超大口径的攻城重炮用途单一，数量极为稀少，铸造难度非常高，仅仅开模就需要很长时间，基本上只能在现有存货中想办法。

    李建洋上尉的话，让汉密尔顿少将眼神逐渐亮了起来；对呀，怎么忘了这茬了？

    克里米亚战争时间过去半个世纪，若不是李建洋上尉提醒，汉密尔顿少将真的想不起来英国陆军还有这些存货，他立刻兴奋的站了起来说道；“赶紧给国内发电报，让他们立刻查找档案，看看这批攻城重炮藏在哪儿了？”

    “将军阁下，我建议还是由陆军部下文，我们远东军事观察团恐怕力度不足，您知道的……国内部门办事拖沓，有可能耽误了前线的大事儿。”

    “说的非常对，确实是令人深恶痛绝的弊病。”汉弥尔顿少将兴奋的叉腰在屋子里面转了两圈，忽然停下脚步，用手指着李建洋上尉说道；“如果这批重炮能够如期送达前线，我应该称呼你一声“李少校”，相信不会有人存有异议。”

    “多谢将军阁下。”

    “这是你应得的伙计，做得非常好，明天晚上日军南满司令部将会举办高级酒会，希望你作为我的副官出席，我会亲自把你介绍给大山岩元帅。”

    “多谢将军阁下，我只能说……不胜感激之至。”

    “哈哈哈……”

    哈密尔顿少将哈哈大笑起来，这时候麦克少校端着煮好的咖啡走进来，见此情景不由的一愣；

    将军阁下如此喜怒无常，难道是更年期到了吗？

    离开英军观察团驻地

    李建洋上尉策马走在辽阳城的街道上，入眼到处都是身着黑色军装的扶桑兵，还有躲在犄角旮旯处向外探视的清国民众，他们头上戴着瓜皮小帽，脑袋后面留着辫子，脸上满是麻木和无助神色。

    在这片属于清国的大地上，日俄两国的血腥战争连绵不休，原本的主人却沦为看客，这是何等悲哀的一件事情啊！

    大洋帝国是最早觉醒民族意识的国家之一，数十年以来，报刊杂志秉承着帝国意志不厌其烦的重申源自炎黄的五千年文化，汉唐帝国的辉煌，灌输唐族血脉里流淌的华夏基因，高贵而神圣。

    近代以来宛若明珠蒙尘，一经擦拭便光华大放，造就了辉煌鼎盛的大洋帝国万里疆域。

    正是这份骄傲，这份认同，让具有强烈民族倾向的李建洋对看到的一切感到深深心痛，面对这些无知而又麻木的族人又感到深深的无力，更加切齿痛恨清朝的腐朽统治。

    他经常看报纸，对近期民间雨后春笋般涌现的社会团体言论相当赞同。

    这片神州大地，需要一场彻头彻尾的变革……

    他来到临时寓所翻身下马，门房里的仆人连忙点头哈腰的出来，接过洋大人手中的马缰绳，牵着坐骑到后面的马厩去了。

    李建洋回头看了一下，街道上来来往往背着步枪的扶桑士兵，几乎人手一支香烟吞云吐雾。

    见到这位英军上尉，脸上匆忙露出恭敬的笑容，远远的鞠躬行礼。

    在战斗之余的闲暇时间，香烟已经是扶桑士兵们不可或缺的东西，很多烟瘾大的士兵将身上所有的钱都用来买烟，甚至自发的形成了黑市，很多士兵用缴获的物资去换香烟。

    黑市上的物资五花八门，有枪支弹药也有各种罐头，奶糖，奶粉，银珠宝首饰等等，无一例外的用香烟来标价，在战争中，香烟就是硬通货。

    现在的扶桑士兵纪律严明，还没有后世那样丧心病狂，因此，李建洋他们的观感不错。

    若是在日俄两国中选择，相比较那些在东北大地上烧杀抢掠的沙俄士兵，他宁愿扶桑国赢得战争最后胜利，这也是他对汉密尔顿少将谏言献策的初衷。

    宁为太平犬，不为乱世人。

    只希望这场发生在东北三省的战争尽快结束吧，战争给人民带来的只有无尽的痛苦，田园荒废，妻离子散，很多平民老百姓饿死于途。

    唉……

    李建洋上尉知道自己做不了什么，轻叹了一口气，走进寓所中，反手把门关上了。

