    上午的阳光温暖明媚，洒在身上带来暖洋洋的气息。

    长坂坡这里，吃过了早饭的百姓们都在收拾东西，准备开启新一天的旅程。

    虽然每日行军不过十余里，不过这边距离江陵已经不算太远，等到了江陵就可以好好歇歇了。

    容貌异于常人的刘备，步行于营地之中。

    四周百姓们纷纷行礼，欢呼刘皇叔。不少族老上前，邀请刘备一起吃饭。

    刘备很享受这种欢呼，若是能把那个叔字给去掉，那就更高兴了。

    “大哥，好像不太对劲。”

    一旁满脸刚须，相貌粗犷的张飞，拉住了还在说笑的刘备的手。

    “何事？”

    张飞急切的伸手指向北方“那边好像出事了！”

    刘备的这个临时营地非常混乱，密密麻麻的到处都是以村镇，氏族分化的百姓驻地。

    目光向着那边看过去，顿时就看到北边远处最外围一片乱腾腾的景象，隐约之中还有惊呼声传来。

    皱起眉头观望一阵，他们顿时神色巨变。

    大群大群的骑兵，像是潮水一般从北边汹涌而来。

    那猎猎作响的汉军旗，就像是山崩海啸似的一路呼啸而来。

    跟曹操打了这么多年的交道，刘备自然是认得来的是曹军。而且还是最为精锐的虎豹骑。

    没有一句多余的废话，他直接转身就向着老营跑去。

    “大哥，我去拦着他们，你快走！”

    作为多年的兄弟，张飞很清楚刘备想要做什么。

    没错，就是直接跑路。

    都是打了多年仗的，谁不知道现在只剩下了跑路一条选择。

    刘备身边只带着三四千的兵马，还大部分都是被他从荆州各地拐走的。

    正常情况下，面对大批虎豹骑都不可能打得过。更何况现在身边还带着这么多的百姓，这一战没等打。

    “这些百姓现在都是曹丞相的子民了，传令下去驱赶即可不得杀伤。”

    被众将簇拥着的王霄，看到众多百姓哭喊四散，直接吩咐下令。

    “是。”

    众将有些疑惑，不过还是纷纷领命。

    他们以往打仗，曹操都是允许他们肆意劫掠的。杀伤百姓更是常有的事情。

    怎么到了王霄这里，就变成不许杀伤了。

    战场上束手束脚的，这还打什么仗。

    之所以如此命令，并不是因为王霄是圣母，而是因为他太看重人口资源。

    汉末时期天灾不断，战火连绵。曾经高达五千万之众的大汉帝国，剩下的人已经是不多了。

    别的东西都还好说。

    像是粮食一年就能见到收成，打造兵器甲胄什么的，几个月就能成型。

    可唯有人口这项最为重要的战略资源，想要堪用，起码得十几年的功夫。

    眼前长坂坡这里，少说也有数万乃至近十万的百姓。王霄可不舍得如此浪费。

    更重要的是，此战刘备根本就不经打。这才是王霄将注意力放在百姓们身上的主要原因。

    虎豹骑纵横驰骋，驱散了大批的百姓。

    之后终于是遇上了仓促集结起来的刘备军。

    张飞亲自领兵阻击，试图为刘备撤退争取时间。

    看着大喊大叫，左突右杀的张飞，王霄伸手拿起了骑弓。

    听说过给张飞洗白的。

    说他能文能武，写的一手好字，实际上是个白面书生什么的。

    这种话，谁会相信呢？

    一个杀猪卖肉的屠夫，在这个知识被垄断的时代里能写一手好字？还白面书生，聊斋看多了吧。

    张飞性格暴虐，动辄杀人。比起水浒传世界里的黑牛李逵来说，也是不逞多让。

    别的不多说，就看看他是怎么抢到他老婆的，就知道这是个什么样的人。

    正在与虎豹骑搏杀的张飞，突然感觉头皮发麻，下意识的身躯后仰。

    王霄射过来的利箭命中了他的头盔，强劲的力道直接掀飞了他的头盔。

    张飞借着这股劲道直接摔落马下，一转眼的功夫就躲进了溃逃的人群之中没了踪影。

    ‘啧啧~~~’

    王霄遗憾的甩了下手中的骑弓。劲道太软，用不上力气，实在是不趁手。

    不过张飞这种常年在战场上厮杀，最后还能生存下来的名将，的确非同一般。

    之前那一箭速度极快，居然还能被他避开要害，不是简单人物。

    刘备军的抵抗，确切的说只有一阵。

    虎豹骑一个冲锋，就打垮了他们。

    接下来，就是大规模的追杀了。

    也就是这里的百姓们实在是太多了，层层叠叠的挡住了追击的道路。否则的话刘备军一个都跑不掉。

    虎豹骑很精锐，不过军纪方面到是没比别的兵马强上多少。

    这些从荆州逃难而来的百姓们，都带着自己的身家财产。钱币布帛，金银首饰，还有铜器什么的数量不少。

    虎豹骑追着追着，就开始四处劫掠起来。

    这种事情，哪怕是王霄也没办法完全阻止。他能做的，只能是尽可能的阻止杀伤。

    毕竟比起丢财来说，能保住性命就算是不错的了。

    王霄并没有亲自参与作战，以他此时的身份来说，冲击在第一线搏杀已然不是首要工作。

    不过哪怕如此，虎豹骑的众将们却并没有丝毫的瞧不起。反倒是对他非常尊重。

    至于原因，那是因为早在平定河北的时候，王霄就已经展示过自己的武勇了。

    尤其是白马之战的时候，他在万军之中刺颜良，斩其首级而还。早已名动天下。

    天下英雄豪杰无数，可曹子建却是当居首位。

    这也是为何张飞看到王霄用弓箭射他，立马就跑路的原因所在。

    王霄的强悍，他早就从关羽那边听说过。

    不是说张飞害怕他，而是现在的环境不允许。

    一旦被王霄缠住，四周的虎豹骑一围，他张飞今天就得交代在这里。

    “前将军。”曹纯美滋滋的策马跑了过来“末将抓到了刘备的两个女儿，特来献于将军。”

    王霄笑了“将军做的好，暂且看押留待交由丞相处置。”

    “喏。”

    王霄并非好色之徒，对于刘备的女儿自然也没什么想法。

    女人什么的，太多了也没意思。

    策马上了长坂坡，立马在山坡上看着下边一片混乱的战场。

    这一战已经是大获全胜，就看最终的战果如何了。

    “前将军。”王霄想着心事的时候，边上的曹纯过来伸手指着下方一处战场“那边有一员刘军猛将，甚是骁勇。”

    目光看过去，就看一员手持长枪的将领在曹军阵中左突右冲，杀的人仰马翻。

    虎豹骑过于分散，而且还有大量的百姓拦路。所以阵型什么的早已经分散开来。

    那员将领看似身陷重围，可实际上每次面对的敌军并不算多。

    曹纯招呼部下，准备调动兵马围攻，他还安排了一队骑射过去。

    “等一下。”

    王霄抬手止住了他的动作“这个让我来。”

    “子建公子，你是主帅，不可亲身犯险！”

    曹纯被吓了一跳，急切之下连称呼都变了。

    几乎是内定继承人的王霄，若是在战场上出了什么事情，曹丕不见得会感激自己，可曹操肯定不会放过自己。

    “无妨。”王霄落下面甲，策马冲下山坡“你们在一旁掠阵就是。”

    赵云的实际身份，是刘备的保镖。跟许褚典韦差不多。

    他是常山郡人，而刘备是隔壁涿郡人。

    在这个极为看重同乡之谊的时代里，赵云深受刘备的信任。

    话说曹操那边也是一样，许褚与典韦都是曹操的同乡。

    赵云现在很焦急，因为怀中抱着主公的公子。可四周的曹军却是越来越多，若是让公子落入曹军手中，那实在是没脸活下去了。

    奋力冲杀之间，不知道怎么的，四周的曹军却是逐渐退开让出了位置。

    一骑身披重甲的身影，缓缓策马而来。

    来到距离赵云七八步的地方，王霄勒住战马，抬起马槊指着他。挑战的意味不言而喻。

    之前已经连斩多员曹军军将的赵云，这次明显感觉到气氛不一般。

    “来将可留姓名？”

    面甲下的王霄微微一笑“皖北曹子建。你是哪个？”

    虽然不知道皖北是哪儿，可赵云却是知道曹子建的赫赫威名。

    斩颜良，诛文丑。乌巢单人破营门的大名早已经传遍天下。

    赵云心中暗暗叫苦，不过面上却是不能落了下风。

    “常山赵子龙是也。”

    王霄点头，果然是你。

    没再多说废话，双腿一夹马腹直接就冲了过去。

    边上不远处的曹纯，悄悄拿出了弓箭时刻准备着。

    一旦王霄有什么危险，他会立刻出手。名声什么的，他已经顾不上了。

    两人胯下战马绕着圈，快速出手打的难解难分。

    叮叮当当的兵器交击声响之中，赵云越打越是心惊。

    曹子建果然名不虚传，枪法精妙极为娴熟。单论枪法，甚至还在自己之上。

    好在其力量上与自己相差无几，否则的话那就不用打了。

    此时四周已经围满了曹军，赵云看到这一幕反倒是看的开了，全身心投入与王霄搏杀。

    两人激战正酣的时候，赵云怀中突然传出一声婴儿啼哭声响。

    受此影响，赵云手上慢了一线。

    王霄的马槊划出一道长虹，击飞赵云手中的长枪，顶在了他的喉咙前。

    推开面甲，王霄好奇的问“你怀中是谁？”

