    听着这人的话语，李哲与李三对视了一眼，两人的面色都是阴沉了下来。

    方才来时的路上，李哲便是将对于这灵狐乃是有人圈养的猜测给说了出来。

    因此李哲才是会急切的带着李三离开，以防那灵兽的主人找上门来。

    然而，现如今听着这弟子所言，自己二人所杀，竟是宗内长老的灵兽！

    “此兽乃是我二人在西山之中时，突然从林中窜出攻击我二人，我二人竭力反抗，才是将之击杀，无论它是否是长老灵兽，当时我二人若不反抗，我二人便是它的口粮了。”

    李哲深吸了一口气，而后才是看着这弟子，沉声说道。

    李哲很是清楚，这恐怕是有人刻意陷害自己二人。

    只是，无论如何都要一口咬定不认识这妖兽，并且自己二人乃是遭到攻击所至，否则的话，这事情便是会变得十分麻烦了。

    说不得，自己宝库寻宝的计划也是要搁置了。

    便是在这时，这弟子缓缓点了点头，站起身子，对着李哲二人说道：“此事……你二人且在此等候吧，我前去与江长老通禀一声，此事毕竟不是我一名弟子能够决定的。”

    说罢，这弟子便是直接迈动步子，朝着殿外快步走了出去，只留李哲与李三二人站在了其中。

    “师傅，怎么办？”

    李三这会也是显得有些着急，看着李哲，沉声问道。

    闻言，李哲深吸了一口气，微眯着眼睛，大脑也是在这个时候开始了飞速的运转。

    自己二人说到底只是刚刚入门罢了，若是待会那长老到来，只有自己二人，他随意找个借口，将自己二人击杀于此，也不是不可能！

    到时候，已是死了两名弟子了，宗门也绝不可能再对一名长老做出什么惩罚。

    因此，思索了一下之后，李哲便是偏过头去，看着李三，缓声说道：“你现在去内门，找到赵欢，将事情一五一十的说出来，我在此地等着。”

    “是！”

    当即，李三便是连声应了一声，快步的走了出去，独留李哲一人站立于这殿中。

    站在此处，李哲也是不由得苦笑了一声，自己这也不知道该算什么事了，堂堂元婴修士，如今却是要因为几名虚神境的人担忧成这幅模样。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了一刻钟的时间。

    此刻，那前去通禀的弟子正站在丹房之外，那江长老则是正在与那赶来的徐名辉二人说着话。

    “长老，我们将那灵狐放出之后，因为他二人也是穿着弟子服，那灵狐一时间不知道是否要攻击他们，然而就在这个时候，那龙天便是趁灵狐出手，一击将之斩杀了！”

    徐名辉站在原地，一副痛心疾首的模样说道：“弟子二人也不便出面，这才是让灵狐死在了他手上。”

    听得这徐名辉的话语，这江长老缓缓转过目光，看向了徐名辉的狗腿子，沉声道：“此事当真？”

    “自是如此，那两个弟子才是刚入门没多久的虚神境初期，若非是偷袭，他们怎能是那灵狐的对手？”

    那弟子也是瞬间连声说道。

    两人赶来的这一路上，早已是说辞给准备好了，如今说起来，倒也是显得没有任何的破绽。

    听得此言，这江长老的面色也是缓缓沉了下来。

    方才丹炉炸裂以及血契反噬的伤势在丹药的压制下已是好了许多，不过他如今却依旧是处在受伤状态。

    不过显然，这伤势已是难以抑制其内心的怒火了。

    他深吸了一口气，缓缓站起了身子，沉声道：“走，与我前去那任务接引殿，等待他们二人回来！”

    说罢，三人这才是迈步，走出了丹房，随即便是见到了那前来通禀的弟子。

    “长老，两位师兄好！”

    这弟子见着三人，连忙问好道。

    “今日没有丹药出炉了，你回去吧。”

    这江长老以为这弟子乃是前来讨要丹药的，没好气的说道。

    闻言，这弟子面色一滞，随即才是略带尴尬的说道：“长老，我乃是任务殿的，前来是有事禀报。”

    “哦？什么事情？”

    听得此言，这长老的眼睛缓缓眯起，沉声问道。

    闻言，这弟子这才是说道：“有两名面生的弟子接了宗门高级任务，斩杀虚神境后期以上的灵兽，可是他们带回来复命的……乃是您的灵狐……”

    听得这弟子的话语，这江长老的面色缓缓沉了下来，怒哼了一声，朗声道：“走！”

    虽说内心之中已是知道，自己的灵狐对方会拿回来复命，不过这个时候听到了，还是让这江长老怒火中烧。

    毕竟按着宗门规矩，这等任务的来的灵兽，可是要用于炼制丹药法器的！

    一想到自己爱护有加的灵宠要被这样对待，他就觉得十分的难受。

    而跟在后方的那徐名辉以及另一名弟子都是微微一笑，嘴角充满了窃喜之意。

    他们要的就是这个效果，这江长老越生气就越好！

    到时候，若是能够在殿中直接将两人斩杀，那就再好不过了，毕竟这事情有着灵狐之死作为垫底，最终便是杀了李哲二人，宗门方面，也是能够交代得过去！

    很快，一行四人便是飞速来到了那大殿之中。

    “长老，几位师兄好。”

    一见得四人进来，李哲便是微微眯了眯眼睛，随即便是对着四人朗声问好，面上却是丝毫未曾露怯。

    李哲很是清楚，此事自己想要让其过去，就不能有任何的露怯，只能坚持自己无错。

    而那江长老却是丝毫未曾理会自己，而是面带痛苦的看向了地面那灵狐的尸首。

    “龙天！你可知罪？”

    便是这个时候，那徐名辉面带阴冷的看向了李哲，朗声喝道。

    这个时候他正在得意，丝毫没有注意到殿中仅剩下李哲一人存在。

    李哲静静的瞥了对方一眼，看着对方的神色，心底已是大致猜测出来了，此事应当是对方做的。

    “不知道我何罪之有？”

    李哲神色平静的看着对方，缓声问道。

    “哼！那灵狐可是长老的灵宠，你将之斩杀了，还没有罪？！”

    徐名辉怒眼一瞪，怒声喝道。

    闻言，李哲神色平静的说道：“这般说来，这位长老不管束好自己的灵宠，将之放到西山里，险些伤了我二人，我二人替他除了这不听管束的灵兽，这位长老，应当好生感谢一下我二人吧？”

    说话间，李哲便是目光一转，看向了那正蹲在地上，一脸悲痛的江长老。

    这便是李哲现如今唯一的策略了，一口将所有的过错全推到对方的身上，到时候，自己才是能够从此事之中抽身而出！

    “你说什么？！”

    这江长老也是这个时候面色一僵，随即猛然站起身形，瞪着李哲说道。

    说话间，他浑身的灵力骤然释放而出，那虚神境巅峰的威压瞬间向着李哲压了过去。

    感受着这股子威压，李哲眉目微微一皱。

    这等被虚神境用威压压制的感觉，便是如同一个顶尖高手，被一个市井无赖怒声呵斥一般，让李哲本能的感到不爽。

    也就是李哲皱眉的瞬间，不经意间便是露出了一抹难言的气息。

    这气息露出，直接是让那长老心头猛然一惊，下意识的退了一步。

    不过，也仅是这一瞬间，那气息便是骤然消散一空，毕竟李哲如今的状态不足以让他真正释放出来元婴境的威压。

    在方才那一瞬间，却也是让那长老感觉李哲仿佛是什么顶尖高手一般。

    不过这种感觉转瞬即逝，这长老自然是不可能真的认为李哲是什么顶尖高手，只会觉得是自己的错觉。

    而自己方才，竟是被这么一个毛头小子给吓得后退了一步。

    一想到这里，他便是怒火更盛，冷眼看着李哲。

    “我说得没错吧？长老您又不是散修，圈养个灵兽，都能够放任其跑到我宗弟子时常出没的西山，可真是失职！”

    这一瞬间，李哲不但没有如众人所想一般被这威压给吓退，反而是看着这长老，冷声说道。

    “你找死！”

    听得李哲的话语，这长老只感觉自己的心脏猛然收缩了一下，紧接着，便是一阵极其强烈的怒意直接是瞬间从胸口传出，直奔其大脑。

    这一刹那，这长老直接是抑制不住了自己心头的怒火，一个闪身，瞬间便是到了李哲的近前。

    与此同时，一爪向着李哲的脖颈抓去，若是这一下落实，以李哲现如今的修为，恐怕会当场毙命！

    然而，就在这一刹那，一把大刀骤然出现，横在了李哲的跟前，挡住了这一击。

    “江老头，你可是越来越不会做人了，连弟子都要欺负吗？”

    这个时候，一名壮汉缓缓收起那大刀，看着这老者，沉声道。

    李哲缓缓偏过头去，只见这壮汉身后还跟着那李三与赵欢。

    李哲心知是援兵来了，也是稍稍松了一口气，方才酝酿在了掌心的灵力，也是这个时候悄然收了起来。

    若是没有这壮汉出手，李哲恐怕就要与对方一战了！

