    第二百一十七章借力打力

    而棒梗就这么低着头，眼中满是阴郁之色。

    “棒梗，你现在可以回宿舍了。”

    李教官说完后，便淡淡的转身离开了。

    棒梗微微的叹了口气，就这么低着头走回宿舍。

    但是但等刚回到宿舍的时候，便看见旺福居然在收拾自己的行李。

    “旺福，你收拾行李干什么？”

    棒梗满脸疑惑地向着旺福问道。

    “哦！是棒梗啊。”

    “没什么，就是我的刑期满了，所以要出去了。”

    旺福看向棒梗笑着说道。

    “什么？”

    “你可以出去了？”

    棒梗此时马脸的疑惑之色。

    明明这个旺福跟自己是被一起处罚的，而且旺福原本的刑期就比自己更多，但是他今天为什么告诉自己，他的刑期已经满了。

    “棒梗，我的刑期满了，这还要多亏了你啊！”

    “要不是你，我也不能这么早我就出去。”

    旺福笑着拍了拍棒梗的肩膀。

    “因为我？”

    此时，棒梗脸上的疑惑之色就更盛了。

    这旺福的刑期满了，跟自己还有什么关系？

    “这多亏了你被加刑期呀！只要被加上，一年我就能减去半年。”

    “现在你的刑期已经被增加到五年三个月了，所以我直接就被释放了哟。”

    旺福一边说着，一边大声的笑了出来。

    “好你个旺福，我说突然之间你怎么对我这么好？”

    “原来你是按着这个打算来算计我的！”

    棒梗此时也明白过来，这个旺福原来从头到尾都是在算计自己！

    难怪那个李教官每次在自己犯事的时候就会第一时间的过来，而且每次也都是这个旺福带着自己去犯事！

    “我要打死你这个混蛋。”

    棒梗的头上青筋暴起，涨红着脸向着旺福扑去。

    “就你这么个残废，还想要跟我打架？”

    “也不看看你自己什么德性？”

    旺福随手一推，就将扑过来的棒梗给推到了一旁。

    “棒梗你就在这里好好呆着吧，说不定我们五年之后还有机会见面呢。”

    “不过到时候你还是一个残废。”

    旺福说完之后就提起自己的行李，直径向外走去。

    而棒梗就这么冷冷的看着走远的旺福，脸上的怒火更盛。

    ……

    在轧钢厂厂长办公室内。

    何雨柱正在思索着有关这次晋升机会的事情。

    而在这时候办公室的大门被敲响了。

    “砰砰砰。”

    “进来吧。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    随后办公室的大门打开，马华从外面走了进来。

    “师父，你找我来是有什么事情？”

    马华出声问道。

    “马华，在附近有没有大一点的仓库？”

    “师父，你要仓库干什么？要说大一点的仓库的话也有。”

    “不过要看师傅，你需要多大仓库。”

    何雨柱点了点头。

    “差不多四十万斤粮大小的仓库吧。”

    在何雨柱的空间之中，储存的粮食差不多也有着四十万斤，而且在空间中最好的一点就是，这粮食储存着不会腐坏。

    现在正好这晋升机会出现了，那就将这四十万斤的粮食全都从空间之中给拿出来先。

    “那刚好，我们扎钢厂内就有这么大的仓库，原本是前些年用来放机器的，但是现在这些机器都卖了。”

    “所以现在这些仓库都空了出来，正好有那么大。”

    马华沉思了一阵后，便开口说道。

    “那个放机器的仓库？”

    在听到马华的话后，何雨柱也是想了起来，在扎钢厂内确实有这么一间仓库。

    特别以前自己还管理过那间仓库的。

    “好，马华，没你什么事了，你就先回去吧。”

    何雨柱兴奋的点了点头。

    “好的师父，那我就回去了。”

    随后马华便转身出了何雨柱的办公室，在马华离开后，何雨柱也从自己的办公室内翻找出那间仓库的钥匙。

    在找到钥匙后，何雨柱便匆匆地向着那座仓库跑去。

    因为前些年在钢厂不景气，所以这仓库内的机器全都被卖了，来缓解一下经济上的危机。

    而直到现在这座仓库也是一直空着没有使用。

    何雨柱看了看周围却仍没有人后，便走入仓库之中，然后从自己的空间内，将那四十万斤的粮食全部给提了出来。

    还好不用何雨柱自己来搬运这四十万斤的粮食，只需要意念移动就自动的出现在这仓库中。

    而且这些粮食在这个空间内，本来也就被打包成一袋装的，帮何雨柱省下了许多功夫。

    “何厂长！”

    而就在何雨柱从仓库里出来的时候，便看见一名保安向着自己这边匆匆的跑了过来。

    “找我有什么事？”

    何雨柱出声问道。

    “何厂长，外边有个叫小李的人找你。”

    保安开口说道。

    “小李来找我。”

    闻言，何雨柱的心中一动。

    既然自己这次晋升机会是跟粮食有关，那大概是什么地方缺粮或者刚好需要粮食？

    而自己呢，突然跟领导说这边有一大堆的粮食也不太好。

    正好这小李是领导身边的人，如果带他看这一仓库的粮食，那么到时候他肯定会跟领导来说。

    而这件事自己也能够省下很多麻烦。

    “好，你去把小李带到我这来。”

    何雨柱淡淡的向着保安开口说道。

    “好，我马上就去。”

    在受到何雨柱的命令后，保安便匆匆离开了。

    很快保安就带着小李走了过来。

    “小李，你今天来找我是有什么事情？”

    “现在也没到领导做饭的时间呀？”

    何雨柱在看到小李以后，出声问道。

    “何厂长是这样的，领导家中来了客人，所以要叫你早点过去帮他炒几个菜。”

    小李点头说道。

    “可以，我先把在仓库里粮食给查看一下。”

    随后，何雨柱便转身打开了仓库进去检查起粮食。

    “何厂长，你这些粮食……”

    小李看着这一仓库的粮食，满脸的震惊之色。

    “这是我们厂里储存起的粮食。”

    何雨柱淡淡的说道。

    小李在听到何雨柱的话后，小心翼翼的掀开了一个布袋看了起来。

    当小李看到这布袋之中，居然真的全都是粮食的时候，他的眼睛就顿时一亮。

