    白幼幼这一次准备换人设了。

    毕竟她现在的实力这么强大，也勉勉强强算得上是一个大佬了，

    既然是大佬，那就不能再哭哭啼啼的，有失大佬的威严，因此，说完这句话后，她也不顾这五个中老年人的脸色有多麽难看，轻哼一声以后抬腿就朝着牧治等人走去，然后催促他们快一点：“我都要饿死啦。”

    “好好好，马上。”

    牧治等人才从车上下来，还在扒拉着包包，也没听见白幼幼跟村民的对话，见白幼幼催促他们，便不由自主加快了速度。

    将车上所有的背包拿下来又叮嘱青年去接吴雅四人之后，牧治几人才朝着刚刚那几个村民走去，由牧治出面交涉，牧治先是笑着递给他们一根烟，说自己是之前就与他们联系好的牧治，接着又跟五人套起了近乎。

    但——

    此刻五个村民的心情还没有缓和过来、再加上他们说话的时候白幼幼不仅离得远远的，还捏着自己的鼻子，几乎是气了个倒仰。

    所以，牧治的行为注定是热脸贴冷屁股了。

    五个人都不冷不热的，听牧治问这次他们应该住在哪里，一个脸上长着大痣的男人就道：“随便住吧，反正村子里大部分人也都离开了，我们这些老年人腿脚不便，就只能一直待在村子里了。”

    牧治笑：“瞧您这话说得，您这身体看着就很好啊。”

    回以他的，是大痣中年人的：“呵呵，你真是太抬举了。”

    牧治：……

    有点懵。

    ……

    五个中老年人本来是来接牧治等人的，这下子被白幼幼怼了，人也不接了，直接就让牧治他们自己去找房子住，牧治问钥匙，他们就说每一栋房子的钥匙都是左边的窗棂上，然后像赶苍蝇一般的把他们赶走，这让牧治觉得奇怪极了：“打电话的时候还好好的，怎么一来就这个样子。”

    纪灵也感觉到那五人对他们的敌意很大：“是不是你说的哪句话不小心得罪他们了？”

    “不知道。”牧治有点纠结：“而且开始那司机师傅还说已经把住处给我们安排好了呢。”

    瞧他的眉头都拧成了一个川字，傅宗就道：“行了，也别想这么多了，现在最主要的还是找个地方住下来，咱这么多背包呢。”

    吴雅四个人的背包也在他们这里。

    “说得也是。”

    牧治也就把这个问题抛之脑后。

    …

    不得不说，这个村子的风景是真的不错，四面都是山，连绵不绝，云似乎跟山连成了一片，田也是梯田形式，再加上一栋栋精致的小洋房，倒真有点像世外桃源。

    不过牧治等人一人手上拿着两个背包，也没什么欣赏的意思，一心就找寻着落脚的地方，不过说起这个村子是没什么人在，但几乎每一栋楼房都有老人居住，要没人居住的楼房，周围也长满了半人高的杂草，看着不敢下脚，

    约莫十几分钟以后，才在一处三层楼的小洋房前停了下来，小洋房门前有一块很大的空地，空地是用水泥铺过的，所以看着比其他没人的楼房要干净许多，牧治在喊了几声确定这个楼房没人住以后，激动的差点儿没从地上跳起来：“就住这里了，咱们把这里打扫一下，今晚就可以开始直播了。”

    “好。”

    其他人也有些累了，听见这话也难免心神一震，牧治在窗棂上找到钥匙，把门推开，扑面而来的就是一股子灰尘。

    “咦~”

    几人连忙后退几步，捂住自己的口鼻：“这灰尘也太重了吧。”

    “一个多月没住人，不至于有这么多灰吧。”

    “来来来，把口罩戴上。”

    傅宗从背包里拿出口罩分发给众人，待发到白幼幼的时候，就发现她早已经把口罩戴上了，对上他的视线，眼睛无辜的眨了一下。

    傅宗：……

    对着她竖起大拇指：“幼幼动作真快。”

    白幼幼弯眼一笑。

    屋内的灰尘真的很重。

    灰蒙蒙的一片，看不太清楚，大家不敢贸贸然进去，牧治跟傅宗两个就拿出手机手电筒照亮屋子，而就在他们打开手电筒的一刹那，屋内的电灯处突然出现一根绳子，晃晃悠悠，绳子还往下滴着血——

    嗒、

    嗒、

    嗒、

    嗒。

    “啊！”

    站在最前面的牧治被吓了一跳，他迅速往后退，其他人也吓了个够呛，特别是纪灵跟邱冉两个女生，更是一屁股摔在了地上。

    而白幼幼：……

    白幼幼就在同伴们惊慌失措的眼神之下慢条斯理的走向绳子，戴上手套，然后狠狠的把绳子往下一拉——

    “你们看，这绳子上涂满了番茄酱诶！”

    白幼幼扬了扬手中的绳子，又看了结满蜘蛛网天花板一眼：“真不知是哪个小孩儿这么爱恶作剧。”

    “番、番茄酱？”

    敢在这种风口浪尖来水里村的牧治等人胆子并不小，因此很快他们就缓过神来，看着白幼幼将绳子拿着手中把玩，他们对视一眼，接着就上前来用鼻子嗅了嗅，果然闻见了一股番茄酱的味道。

    这才猛地松了口气，接着议论起来：“谁这么无聊啊，居然做这种事情。”

    “可能是哪个孩子吧！”

    “但他们怎么知道我们会住在哪里啊？”

    问这话的是一张娃娃脸的沈致，他此话一出，现场瞬间寂静了一瞬，而这时，纪灵也跟邱冉相互搀扶着从地上站了起来，拍了拍身上的灰，猜测道：“可能只是想玩一玩吧，就是听说别的人会来村子里，所以干脆就在比较适合我们住的房子都弄了这个番茄酱…”

    沈致皱眉：“那没开灯的时候咱们怎么没看见？”

    “…”

    气氛再一次往诡异的方向发展，傅宗拍了拍手：“好了好了，别自己吓唬自己行不行，这上面是番茄酱就说明肯定有人在装神弄鬼，咱们不能上当不是，现在先打扫卫生吧，咱们这打扫了卫生，一会儿今晚上的饭就由吴雅他们来做，大家没意见吧。”

    “没意见。”

    “那行吧，那就这样。”

    傅宗拍了拍手，接着又忍不住看了白幼幼一眼，夸赞道：“幼幼的胆子是真大，真适合干这个。”

    白幼幼眼睛弯弯：“嘻嘻。”

