    “速去前面打探！”中途休息时，吐蕃王命令探马前去打探。

    一个时辰后，奔行而去的探马归来，翻身下马，急急禀报道：“报大王！前面三十五里处发现一道关卡！”

    “关卡？你是说，幽州的关卡？”吐蕃王正在拿着皮囊喝酒，听到这话，酒也不喝了，皱着眉问道。

    探马垂头回道：“回大王，正是如此！”

    “关卡……看来秦阳这厮倒是有些准备！本王倒要看看，短短时日内，能建成什么样的关卡！”

    他直接就命令，拔营，启程！

    随着营地被拔起，重新前行，三十里的路，很快就到了。

    距离五里左右时，他再次派人去打探。

    这一次，打探的人看得就十分仔细了，不像是之前那样只是匆匆来回，所以回来与他说时，也是讲得十分详细。

    “你是说，那道关卡，并不是拔地而起的城池，而是一座小镇？”

    听到这话，吐蕃王更好奇了。

    这样的地方，居然也能被称作关卡？

    是了，探马回来说，在这小镇模样的外面，围着长长的铁丝网。

    幽州人是打算用一片铁丝网挡住他的十万大军？

    这是何等可笑！

    吐蕃王笑不可支，他带着一千人，骑马凑得更近了一些，站在一处稍微高一些的坡地上，朝着远处眺望。

    距离几里地，能清楚看到一片房屋。

    这房屋有的很高，有的很低，层层叠叠，看起来有些怪模怪样。

    但要说这是小镇，吐蕃王也觉得是真的。

    一般来说，在边境设置关卡，都是建立城池！

    哪怕是一座小城，也都要修建起高高的城墙，挖出一条护城河来！

    一旦有外敌来犯，需要将吊桥掉吊起！

    但一般来说，建立这样的城池都是有一些地理上的要求的。

    不能建立在太过广阔的大地上，若周围都可以绕路通行，那建立这样一座城池又有什么意义？

    一般都是建起来之后，虽有小路能绕行，但大军却只能从城门这里穿行而过！

    打不下城池，就无法经过，这样的地方，才能算是关卡。

    吐蕃王眼前的这个地方，其实地理卡得倒是挺合适，这里也的确适合建立一处关卡。

    可是这一片房屋建筑，既没有建起高高的城墙，也没有挖出护城河弄出吊桥来，这样的情况下，又能防得住谁呢？

    “先锋将听令！”

    吐蕃王突然说道。

    跟着他的一个将领立刻走出来，跪下，道：“臣听令！”

    “本王命令你，即刻带着五千人，冲破这道所谓的关卡！将里面的人全部格杀，鸡犬不留！”

    “是！”

    随着吐蕃王的一声令下，先锋将立刻回去点兵，五千先锋军即刻奔来，朝着前面的关卡就冲了过去。

    在吐蕃王的预料中，这五千人，必然能如泄了洪的大河一般，直接冲垮这道关卡！

    里面的大唐人，也必然会像是牛羊一般，被轻松杀死！

    毕竟，五千人已是乌压压的一大片，而这一片所谓小镇，又有多大？

    铁丝网的阻拦算什么，只需要稍微用些手段，就能将铁丝网直接扯开，这些都不是能够阻挡吐蕃铁蹄的东西！

    也因此，在这五千先锋军去冲锋的时候，吐蕃王整个人都是一副惬意模样，站在高坡上，看着那边，嘴角都勾起了得意的笑容，就等着看到这道让他不喜的关卡被冲烂的那一刻了。

    可谁知道，就在那五千人冲过去的瞬间，一阵奇异的，让所有听到的吐蕃人都下意识哆嗦了一下的轰隆声，直接轰地响起！

    “啊！”

    冲在前排的数百人，有的被炸飞，有的惨叫倒下。

    乌烟瘴气中，那边的情况一下子就看不见了。

    浓烟中，哒哒哒哒的响声，骤一响起，就连绵不绝！

    “是天雷！幽州人的天雷！”人群中有人惊呼道。

    吐蕃王猛地转身，恶狠狠看向那个人，怒道：“妖言惑众，将他拉下去，杀了！”

    “是！”立刻就有人冲上去，将那个失言的人给拖了下去。

    “这只是幽州人研制的手雷，乃是用一种叫做火药的东西做成，并不是什么天雷！更不是天罚！再有人妖言惑众，格杀勿论！”

    吐蕃王这番话，勉强稳住了局面。

    但这些暂时被稳住了的吐蕃人，到底有多少人是相信他的话，有多少人是内心惶恐不安的，这就不知道了。

    吐蕃王心情变得很是糟糕！

    他之所以敢于派人来进行这场战争，就是因为他确信自己得到了幽州的真实情报！

    通过军演得到的军事情报，虽然仍是让他有些担忧，但这种担忧，并不是无边无际的，而是可以控制的！

    他觉得，自己已经做好了心理准备！

    可现实给了他迎头痛击！

    他这才知道，幽州竟然在他不知道的情况下，拥有了这样强的武器！

    “该死！”吐蕃王眼睛里燃着火，在那边灰尘终于散去后，也终于看清了那边的情况，惨就一个字！

    五千人，顷刻间就仿佛被清理掉了一大部分！

    剩下的人已是溃逃了下来！

    士气大跌啊！

    原以为这一次冲锋，能够让他带着来的吐蕃大军士气大振，结果，却事与愿违！

    “先撤！”吐蕃王并不是一个在战场上横冲直撞的莽夫，在发现这次冲锋并无任何便宜可占，而且前面那道关卡带给他的感觉也不太好时，吐蕃王忍着憋气，直接一挥手，宣布暂时撤军！

    这一撤，就直接从临时扎营地，向后撤去了三十里！

    等于说，他又回到了最开始那个扎营之地！

    “再派人去探！务必搞清楚，那道关卡到底是怎么回事！”中军大帐里，吐蕃王来回走动，脸色铁青，直接怒道。

    被他派出去的人，不仅有冲着那道关卡而去的，还有去往其他地方的！

    吐蕃王这次之所以敢于发兵，也是做了很多准备的！

    不说别的，无论是幽州附近的北地各郡，就有着他一些密探在行动。

    也被他的人威逼利诱，策反了一些当地的官吏。

    这些人虽不是幽州的人，却也能在战争时期提供很大帮助。

    一群鸽子朝着天空飞起，随后飞向了各处。

