 钟家与其说是一个家，倒不如说是一个充满了灵气和各种珍稀修行物的公园，看得伍子空等人眼睛放光，恨不得待在这里永远不要离开。

虽然恋恋不舍，但陈飞他们一行人还是来到了客厅之中。

客厅之中，一名仆人模样的老者恭敬的奉上了热茶。

钟竹烟招呼大家坐下之后，向老仆道：“云伯，你去和我爸说一下，就说我请的贵客已经到了。”

“是！”

老仆恭敬的鞠躬离开。

随后，钟竹烟招呼大家喝茶，顺便介绍了一下钟家的情况。

陈飞和钟竹烟聊着，也算是大致了解了钟家的人员状况。

现在钟家的家主，是钟家老爷子钟旭，他已经九十岁了。

钟老爷子有三个孩子，大儿子钟迟瑞，二儿子钟希瑞和小女儿钟玉瑞。

其中，钟竹烟就是二儿子钟希瑞的女儿。

而大儿子钟迟瑞和小女儿钟玉瑞，各有一个儿子，分别叫做钟金煜和钟云海。

当然，还有许多旁支的亲戚，钟竹烟就没有介绍了。

或许是因为钟竹烟是直系第三代中唯一的女儿，再加上钟竹烟性子温和，天赋不俗，所以老爷子十分从来钟竹烟。

甚至比名义上的钟家大少钟金煜还要更加重视。

闲聊着的时候，一声爽朗的笑声响了起来，“竹烟的朋友来了，在哪啊？”

钟竹烟闻言，站起来，满脸笑容的迎了上去。

“爸，你来了。”

钟竹烟和一名高大俊朗的中年男子并肩而行，走了进来。

然后指了指陈飞他们，出声介绍道：“爸，他们就是我和你说的朋友。

这位是陈飞，我在京城认识的好友。”

“见过钟先生！”

陈飞起身，向钟希瑞拱手问好。

其他人也纷纷起身问候。

钟希瑞倒是性子和善，摆摆手笑道：“不用这么客气，你们都是竹烟的朋友，那就是我钟家的客人，放轻松一些，好好吃喝，?好好玩就是。”

“多谢钟叔叔！”

众人道谢。

随即，众人聊了起来。

钟希瑞问了一下陈飞他们在俗世的生活和情况，陈飞也向钟希瑞打听了一些真武家族的状况，收获不小。

气氛不错，钟竹烟抿了抿嘴，看了父亲一眼，出声道：“爸，我之前和你提过的那件事！”

听到女儿的话，钟希瑞面色微变，点了点头，出声道：“倒是不错，我觉得可以。”

二人说完，然后齐齐扭头，将目光投向了有些迷惑的陈飞。

“钟叔叔，竹烟，你们——”陈飞见状，忍不住开口询问。

钟竹烟抢先解释道：“陈飞，之前我在京城和你提过的那件事，不知道你愿不愿意——”说到这，陈飞不由得轻轻蹙眉，面色严肃的看着钟竹烟，出声道：“竹烟，我很感谢你对我的信任和看好。

只是，婚姻不是儿戏，我已经结婚了，而且，我很爱我的妻子。

所以——”听到这，钟竹烟眼中闪过一抹黯然之色，不过随即赶忙挤出笑容，摆手道：“我明白了。

是我不好，不该再提这件事的。”

“不说这些，陈飞，我们钟家，想邀请你加入，不知道你有没有兴趣？”

钟竹烟话锋一转，忽然出声道。

这下，倒是真的将陈飞给惊到了，“啊，让我加入！这不可能吧，毕竟钟家可是真武家族中的顶尖家族，我只是一个普通武者——”钟竹烟摇摇头，道：“陈飞，你太自谦了。

你要是普通武者，那我就什么都不是了。”

“可是——”陈飞还有不想答应。

钟竹烟连忙解释道：“这种加入，不是让你归附到我钟家内。

而是一种类似于挂名的存在，你可以挂上我们钟家的名，成为我们钟家的供奉。”

“这样，你就可以用钟家供奉的名义，在外界行走，甚至在真武家族内生活。”

“当然，有些时候，我们有某些事情需要你帮忙的时候，也会请你出手的。”

听到这，陈飞算是明白钟竹烟的意思了。

加入钟家这么一个大家族，以供奉的名义来行事，绝对可以带来巨大的便利。

而且，钟家的要求也不多，只是偶尔需要自己出手而已。

正常思考下，面对这样的机会，陈飞应该马上答应下来。

但陈飞仔细的想了想，还是没有马上答应，而是看向钟竹烟，出声道：“竹烟，以钟家的实力，让我当这个供奉，似乎没多大的意义。

钟家，并不缺半神高手。”

“这——”钟竹烟还想着怎么解释。

一旁，钟希瑞轻轻碰了碰女儿，然后看着陈飞，认真道：“陈飞，你是聪明人，我就不和你拐弯抹角了。”

“我们钟家虽然家大业大，高手不少。

但能达到你这个境界的，并不算太多。

况且，还是在不到三十岁的年纪。”

“所以，仅是从武道天赋和潜力上理性来说，陈飞你就是一名顶级天才，值得我们家族提前投资把握。”

“而另一方面，我们钟家虽然庞大，但也有自己存在的困难。

竹烟遇到的事，就是一种。”

“所以，我希望钟家能壮大，能自主选择，能在将来，不让竹烟再遇到这种迫不得已的事情。”

“因此，有可能被内岛十六殿选中的你，是我们的希望。

我们希望，未来的你，能帮助我们钟家，脱离桎梏。”

说完这些，钟希瑞顿了顿，沉默了数秒钟。

然后，他脸上的表情柔和了起来，嘴角露出一抹笑容，看着陈飞道。

“刚才的那些，都是从最纯粹的理性和利益来说的。”

“不论这些，仅从感情的角度来说。

你是竹烟的朋友，所以，我希望和你交好。”

“而且，一旦你答应成为我钟家的供奉。

除了刚才所说的条件之外，我可以向你许诺，每年给你提供价值百万石币的修行资源，我们钟家的情报和人脉资源，还有随意进出真武家族的机会等各种利益。”

听到这个条件，别说伍子空、宗瀚他们了。

就算是陈飞自己，也有些被惊到了。

毕竟，百万石币的修行资源，如果换算成华夏货币的话，几乎相当于百亿元。

而且，这还是有价无市的存在。

 