    对于王蕴他们来说，如今已经不是单纯为了金钱与权力来卖命了，所以他和P5092都始终没有开口找任小粟要什么。

    没有官职，也没有薪水，俩人基本上完全是在为了大兴西北这样一个纯粹的愿景而奋斗着。

    当然他们也都很清楚，西北不会就这么一直晾着他们，那位身在178要塞的张司令，恐怕就是想要看看少帅这班底到底能干成什么事情。

    待到144号壁垒改革初见成效的时候，那么一切都水到渠成了。

    如今王蕴等人分散在各个地方，各自执行着自己的任务，没人监督，但都以极高的效率推进着自己的工作。

    当然，大家也不是完全没有交集，比如昨天王蕴测绘地图的时候，还看到王宇驰等人带着荀夜羽小胖子在荒野上追杀土匪来着……

    当时王蕴等人还在用仪器确定测绘数据呢，就看到一大群人奔腾而过，王宇驰他们只来得及跟王蕴打个招呼就继续展开追杀了。

    王蕴也没插手，双方淡定的就像是喝水吃饭一样。

    西北地界太大了，总会有那么一些土匪依然藏匿着，还不太好找。

    这些土匪处境也很尴尬，西北现在防务非常稳固，他们出来打劫容易死，可是让他们老老实实的干活养家糊口又不愿意。

    这些人已经习惯了不劳而获，现在让他们大兴西北必然有些不适应。

    所以任小粟只能动用荀夜羽的能力，把他们统统给挖出来，要么大兴西北，要么死，反正就这两条路可选。

    就在王蕴等人忙碌的时候，王富贵那边的云粟公司也转移了工作重心。

    西北的商贸模式已经渐渐成熟，所以很多时候都不用王富贵亲自去盯着了，在任小粟到来以前，他每天要做的事情就是在公司等着下属们把财务报表送来，然后决定一些公司大方向上的问题。

    结果现在，云粟的一些高层甚至都找不到王富贵了，有西北商会的人想找王富贵帮忙解决问题，得到的统一回答都是王会长去壁垒外面了，要找他得去壁垒以西70多公里的地方才能找到，那里新开辟了一片工地。

    如今，云粟的文件都得送去70公里外审批才行，王会长已经驻扎在那边了。

    原本西北商会的商人心想，那就等王会长回来再说吧，然而当天晚上王富贵竟是突然回到了壁垒，而后向西北本土的各个贸易公司发出了邀请，说要一起吃晚饭。

    这些西北商会成员在西北也算是有头有脸的大商人了，一般情况下吃饭都是选择壁垒里非常高档的场所。

    只是这一次，王富贵请大家吃饭的地方，竟是个小小的路边馆子。

    老板们有些疑惑：“王会长，这是闹的哪一出啊，怎么到这种地方吃饭了？是不是遇到了什么难事，别担心，有我们在呢。”

    王富贵唉声叹气道：“不瞒各位，我云粟确实遇到了点难事。”

    大家面面相觑，这云粟可是西北现在的龙头企业了，还能有什么难事？这不还有少帅罩着呢吗？

    只听王富贵说道：“你们也都听说了吧，少帅回到西北后想要推行改革，解决咱们现在的粮荒问题。”

    大家认真听着。

    王富贵叹息道：“可是解决问题哪有那么简单，兴修水利是个大工程，各位也是行业里的翘楚了，很清楚这玩意有多花钱。但钱还不是最重要的，重要的是设备不太好找……”

    “你们也都知道，那些挖掘设备啊，吊车啊什么的，西北本来就少，现在想要集中在一起兴修水利实在不太好找，这事给少帅急的直上火。你们看，东家都这么上火了，我这一个做掌柜的哪还有什么心情吃饭？”王富贵说道：“所以咱们就在这里凑合着吃点，我这边吃完还得去帮少帅找设备去呢。”

    西北的这些老板们面面相觑，心说这哪是请大家吃饭来了，分明就是王富贵这老狐狸替少帅来找大家要投名状了。

    一人问道：“西北军的工程建设能力也很强啊，为何不让西北军来兴修水利？”

    王富贵耷拉着眼睛一边喝茶一边说道：“少帅刚回西北就如此兴师动众的动用西北军，恐怕难以服众啊。而且我刚才不是说了嘛，西北军那边工程设备也不够。”

    一名商人心中叹息，但只能迎合着王富贵的意思问道：“不知道我们能不能帮上什么忙？”

    王富贵迟疑道：“这不好吧，各位那么忙，怎么好因为这点事情叨扰大家。”

    “这有什么不好的，”商人热情笑道：“为兴修水利做贡献，这也是我们的本分嘛！”

    面上说的好听，但大家心底下都开始叫骂了，今天晚上王富贵宴请大家现在看来也是有讲究的，他们有个共同的特点，那就是名下都有大型的工程公司。

    换句话说就是，少帅需要的工程设备，基本都在他们手里……

    要是到现在他们还没明白过来怎么回事，那就太不上道了。

    一名商人心里滴着血说道：“不知道怎么才能帮上少帅？”

    王富贵这才眉开眼笑起来：“你们看是这样啊，兴修水利的事情确实是重中之重，不然真闹了粮荒，咱们连饭都吃不上了。不如各位手里在建的楼盘都先停一停，咱们集中大家的力量先把兴修水利这件事情解决了，各位觉得怎么样？当然，少帅也不会亏待大家，各位来承包工程，肯定也不会让各位赔钱嘛。”

    大家心里明白王富贵这什么意思，不让各位赔钱就是说，大家以成本价来参与到大兴西北建设中来，不赔钱，但赚钱的事也不要想了。

    西北水资源短缺、不稳定的情况是客观存在的，144号壁垒附近，只有70公里以外有一条黄河支流的流量足以用来灌溉农田，所以怎么让这条河流覆盖144号壁垒开荒区域，是任小粟现在要解决的大问题。

    如果不解决这个问题，那开荒也是白瞎。

    说话间，王富贵直接让一旁的助手拿来十几封文件，然后笑眯眯说道：“我看大家参与西北建设的热情也很高涨，不如咱们先把这意向书给签了，然后再开席吃饭？”

    ……

    晚上还有一章

