
“希尔维亚是威廉·贝尔蒙特的孙女。”在里昂·贝尔蒙特还在努力的想着那个叫做希尔维亚的贝尔蒙特到底是谁的时候，雷欧就直接将答案揭晓。

只不过，听到答案的里昂·贝尔蒙特比刚才更加迷茫，愣了好一会儿，才说道：“你疯了吗？威廉那个小子才二十几岁，且不说他会不会放弃誓言娶妻生子，就算他真的娶妻生子了，你认识的也只可能是威廉的女儿，怎么可能会是孙女呢？”

“疯了吗？或许吧！”雷欧笑了笑，继续说道：“如果我告诉你所来的地方，你已经死了几十年了，你觉得我是不是疯得厉害？”

这一次里昂·贝尔蒙特没有在表现出那种夸张的惊讶，反倒若有所思的注视着雷欧，试图从他的脸上看出什么端倪来。

过了一会儿，他才非常严肃的说道：“你说的是真的？”

“你相信了？”雷欧对里昂·贝尔蒙特如此快的接受自己所说的事情，也感到有些意外。

“相信我死了吗？当然不。”里昂·贝尔蒙特揪了揪自己的小胡子，说道：“我以前就对一些事情感到怀疑，只是一直找不到头绪，你的话倒是给了我不少灵感，我想我们应该是不同时间段的维纶，所以我所在的维纶威廉还只是一个木头脑袋，傻小子，而你所在的维纶他已经娶妻生子，并且有儿子，儿子也有了孙女。”

如果是地球联邦一个科学家，哪怕不是科学家，仅仅只是一般的科学爱好者，说出里昂·贝尔蒙特现在所说的这句话，雷欧都不会感到惊讶和诧异，毕竟在那个科技兴盛的宇宙中，有关多维宇宙、时间旅行之类的概念早就已经普及到普通民众之中，根本不值得大惊小怪的。

但现在所处这番话的人是一个几十年前，刚刚处于蒸汽萌芽时代的人，而且这个人也不是科学家，只是一个浪荡子，可就是这个浪荡子却说出了一种最粗浅的时间线理论，这就让他感到有些不可思议了。

雷欧忍不住好奇，朝里昂·贝尔蒙特询问道：“你知道你刚才所说的那段话的含义吗？就是不同时间段的维纶世界？”

“当然知道，不就是时间理论嘛！”里昂·贝尔蒙特耸了耸肩，然后走到一角的书柜前，从里面抽出了一本手抄本，丢给了雷欧说道：“我之前遇到了一个老头子，他告诉我说，他是来自一个人类可以飞上星星的维纶世界，还说了一大堆稀奇古怪的事情，后来他没有能够完成最后的圣虫融合，被圣虫同化，变成了怪物。在变成怪物之前，他把他的书给了我，我闲着没事就翻看一下，虽然上面的内容大多数我都看不懂，但有些小故事还是很容易弄懂的。”

雷欧将接过来的手抄本，打开翻看了一下，很快就阅读完了。

手抄本里面的内容并不是很多，而且涉及到的知识面很广，但知识深度却很浅，只相当于地球联邦小学生的水平。当然，这只是相对于地球联邦这种已经进入到宇宙时代的文明而言，但如果放在维纶世界的话，那么这本手抄本里面记载的内容足以称得上是世界真理，谁掌握了这里面的知识，谁就掌握了未来。

在这些内容中，绝大部分都只是理论性的知识，这些只是涉及到到的范围很广，从对宇宙诞生的猜想，到物种的起源，再到神灵的解构等等，总而言之，任何一项知识放在维纶世界都足以让掌握这种知识的人成为各个神灵教会和那些隐藏在地下的邪神教会的共同敌人。

雷欧将手中的书合上，皱眉沉思了片刻。

就像之前里昂·贝尔蒙特所说的那样，他已经隐隐感觉到这个岛屿或许真的是和不同时间线的世界相连，之所以他会这么认为并不仅仅只是因为手中这本手抄本，更多的是因为时间线的说法和他之前对威雅人来到这个岛屿的时间猜测也有一些地方吻合。

“你能够看懂这本笔记？”雷欧并没有掩饰自己的行为和神色，非常善于察言观色的里昂·贝尔蒙特很容易的就看出了一些事情，并且略带惊诧的说道：“难道几十年后的维纶有这么大的改变，就连这种神神叨叨的书籍也能够看得懂？”

雷欧漫不经心的说道：“当然不可能。事实上我来的维纶时间线和你所在的维纶差不多，并没有太多的改变。”

“还是那样一个无趣的世界，真实太可怜了！”里昂·贝尔蒙特一脸遗憾的说道。

“你觉得那是一个无趣的世界？”雷欧饶有兴趣的看着里昂·贝尔蒙特，道。

里昂·贝尔蒙特反问道：“难道不是吗？”

雷欧沉声问道：“一个充满巫师、神灵以及各种神秘力量的世界难道也会感到无趣？”

“巫师、神灵？”里昂·贝尔蒙特瞪大眼睛看着雷欧，忍不住笑道：“你该不会也和外面那些人一样认为这一切异常现象都是什么神灵搞的鬼吧？而且你竟然还相信巫师，要不要我找一本童话书给你当睡前故事？”

“你对巫师和神灵都不清楚？”雷欧看得出里昂·贝尔蒙特的态度不是作伪，他是真的不相信巫师、神灵那些东西，于是又问道：“那么眷族呢？守夜人呢？”

里昂·贝尔蒙特稍微想了想，回应道：“我知道守夜人，有个讨厌的家伙就曾邀请我加入这个狗屎的神秘组织，不过我拒绝了，至于眷族，你说的是那些畸形的疯子吗？”

雷欧发现里昂·贝尔蒙特的确是对暗世界的事情一无所知，这让他不由得有了一个猜测，问道：“你还记得你来这里之前在干什么吗？”

里昂·贝尔蒙特疑惑的回答道：“当然记得，我得罪了一个贵人，不得不离开英格王国，然后在海上遭遇到了海难，就流落到了这里，一待就是十五年，有什么问题吗？”

“当然有问题。”雷欧仔细的回忆了一下有关里昂·贝尔蒙特的生平，很快就记起了里昂·贝尔蒙特所说的海难，事实上有关这次海难的经过，几乎绝大多数喜欢狮心骑士风流史的戏剧迷们都知道，这也是戏剧家编写剧情中，必然要提到的一个重要情节。

在戏剧中，遭遇海难的里昂经历了各种各样香艳的冒险，比如和海神的女儿偷情，比如在某个全是女人存在的岛屿上当国王等等，反正怎么荒唐怎么来。

之所以，剧作家会这么写，完全是因为里昂在遭遇船难后，失踪了三个月，被人在海上救起，而里昂当时穿着的衣物都和当时的人有所区别，最为古怪的是里昂根本不记得失踪的那三个月里面到底发生了什么事。

所以，不少好事之徒猜测，里昂失踪的那三个月肯定是遭遇到了一些神秘的事情，而且肯定很香艳，于是乎大量添油加醋的故事就这样孕育而生了。

雷欧还记得里昂·贝尔蒙特似乎也是从这个时候开始，和暗世界的联系越来越紧密。

“在有关你的生平经历中，你遭遇海难失踪了三个月，而三个月你获救后，有关这三个月的记忆都丢失了，现在看来你失踪的那三个月应该就是被困在这里的十几年。”

雷欧没有考虑什么蝴蝶效应之类的时间假说，他感觉到即便里昂知道了他以后的经历，离开这里也会因为某些力量抹去，所以将他的猜测说了出来，并且也将有关里昂·贝尔蒙特的生平告诉给他听。

里昂·贝尔蒙特目瞪口呆的听着别人将自己的一生说出来，一时间不知道该说些什么。

过了好一会儿，他才缓缓开口问道：“你是说我离开这里后，还能够变年轻，而且还能够和法兰帝国的贵妇……呵呵！这算是我这么多年来，听到的唯一一个好消息。”

雷欧完全没有想到里昂·贝尔蒙特听完了自己一生后，根本没有将心思放在自己的死因上，反倒全都放在了是不是能够变年轻和将来自己有多少女人上。

“你不好奇你的死因吗？”雷欧虽然不是很好奇里昂·贝尔蒙特的想法，但还是随口问了一句。

里昂·贝尔蒙特耸了耸肩，说道：“好奇，但却不想知道，你不也说了吗？如果我真的离开了这个岛，回到了我所在时间段的世界，就会忘记这里的一切，所以知不知道都没有用，反倒搞坏自己的心情。”

“你是被女人毒死的。”雷欧沉默了一下，还是将里昂·贝尔蒙特的死因说了出来，并补充道：“这一幕被很多戏剧家写成了戏剧，在维纶各国演出，是一出长盛不衰的名剧，几乎所有喜欢戏剧的维纶人都知道这一幕戏剧。”

里昂·贝尔蒙特沉默了片刻，开口问道：“有关我的生平被写成了传记故事，还写成了大量的戏剧？该死，想想就让人感到激动，现在又多了一个离开这里的理由。”

雷欧看着有些激动的里昂·贝尔蒙特，没有再继续说有关他的事，而是将话题转移回来，问道：“里昂先生，你刚才说你不相信有神灵，有巫师，那么外面那扇无形的墙壁你又怎么解释呢？”

“很简单，那是一台机器创造出来的东西。”或许是因为之前谈话的缘故，两人之间的关系不再暗中地方，地下室里面的气氛也缓和了不少，面对雷欧的询问，里昂·贝尔蒙特想都没想就直接说道：“给我笔记的那个老头曾被雅姆人带去了一个高塔上，他回来后告诉我，在那个高塔中有一台非常精致、精致到外面的世界再花几万年也不一定能够制造的机器，那台机器能够产生一种力量，威雅人利用这种力量来抵挡海上出现的怪物，也用来抵挡黑城的教士。”

“你知道那台机器是什么样子吗？”雷欧又询问道。

“不知道，”里昂·贝尔蒙特摇了摇头，但随后他又沾了一点酒水，然后在桌面上画了一个团，说道：“不过老头告诉我，在那台机器上印有这么一个团。”

雷欧看了看图案，瞬间就认出这个图案就是地球联邦总装备处的图标，几乎所有地球联邦生产出来的军事用途产品都会被印上这样一个标记。

“你认识这个标记。”里昂·贝尔蒙特敏锐的察觉到了什么，沉声问道。

“是的。”雷欧没有隐瞒，直接点头承认，但他也没有想要继续这个话题下去，更没有打算扭转里昂·贝尔蒙对神灵的看法，而是故意岔开话题，说道：“你为什么会选择我作为你计划的合作者？难道你就不担心我是他们派来的间谍吗？”

“当然不怕，”里昂·贝尔蒙特满含深意的朝雷欧，说道：“因为你和那些雅姆人绝对不是一伙的，你身上没有圣虫的气味，这也是我第一次看到有人完全没有让圣虫寄生。”说着，他自斟自饮了一杯，又长长的吐出了一口浊气，这才继续说道：“我见过不少急于脱离现状的家伙不遗余力的想要让圣虫蜕变，刚才被我解决的那个家伙就是其中之一。另外还有一些人根本不热衷于对圣虫的开发，每天都是得过且过，直到死也没有留下任何东西，你不是那样的人？”说着又指了指自己，道：“而我也不是那样的人。”

“你也没有让圣虫寄生。”雷欧愣了愣，但很快又怀疑道：“不对，如果你没有被黑曜石里面的虫子寄生，你隐身的那种能力又是怎么来的。”

“当然不可能不寄生，只是只是寄生后那玩意是死是火就不一定。”里昂·贝尔蒙特说着话，将衣襟的扣子解开，露出了脖子，只见一道狰狞的伤痕出现在对方的脖子上。

看到那道疤痕，雷欧也不由得赞叹里昂·贝尔蒙特生命力的顽强，同时心中愈发感到有问题。因为按照刀痕的伤口深度来看，一般人根本不可能在这种情况下生还，可里昂贝尔蒙特却偏生活得好好的，而且他的声音甚至还没有被刀痕影响，雷欧感觉到他身上肯定发生了什么事。

或许是感受到了雷欧表露出来的怀疑，里昂·贝尔蒙特也不多做解释，直接抽出了一把小刀，在手臂上划了一道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10656801"  chaptername="第三百三十章  时间线">加入书签</a>
</div>
