    而到最后，陈枫打了几千遍之后，忽然，他的动作变慢了。

    陈枫感觉，就好像这空气里面充满了胶状物，让陈枫的身体在里面，非常滞涩。

    实则，空气没有任何变化，变的只是陈枫而已！

    陈枫对大力金刚掌更多了几分领悟，这领悟非常深邃，陈枫只感觉无穷无尽的领悟，无数的思维，从他的脑海之中纷乱的涌了起来。

    而下一刻，忽然，陈枫感觉面前出现了一堵大门。

    这大门极为的坚固，无论如何他都打不开，陈枫意识到，这大门之后，绝对有他想要的东西。

    于是，陈枫吐气开声，一声暴吼，大力金刚掌之中威力最大的三招：金刚推山，金刚碎碑，金刚弹琵琶接连使出。

    终于，轰的一声，随着那金刚弹琵琶以及其迅猛的节奏轰击在那大门之上，砰的一声，大门直接碎了。

    陈枫只觉，面前豁然开朗。

    下一刻，他忽然睁开了眼睛，双目之中神光炯炯，然后双掌开始缓缓动了。

    一开始，还是非常的滞涩，越到后来，则越是迅捷流畅。

    到最后，陈枫已然是变的极其迅捷流畅，一掌拍出，金刚推山，还是原来的招式，没有任何的变化，但威力却是强横无比，比之前强大了何止数倍！

    陈枫以极快的速度，又将大力金刚掌给演练了一遍，然后便是哈哈大笑：

    “我的大力金刚掌，已经达到了第二境界：初窥门径！”

    “现在，我一掌打出，能够发挥这大力金刚掌真正威力的六成了，比之前威力大了数倍。”

    “现在，哪怕是九星武王中期强者，我也能够一掌拍死。而九星武王巅峰强者，我就算不是对手，也不是没有一战之力！”

    陈枫现在的大力金刚掌威力，乃是原先的三倍。

    他微笑自语道：“果然呀，力量乃是一切的根源，我的龙之力提升，我的降龙罗汉真经总纲境界提升，我修炼起其他武技来就变得轻轻松松！”

    陈枫长长吁了口气，双手虚按，睁开眼睛，刀叔哈哈大笑：“小少爷，果然，我是要恭喜你的！”

    陈枫一笑，而后，他看向刀叔，微笑说道：“刀叔，现在咱们应该进行最后一个步骤。“

    刀叔点点头，两人并没有回到天元皇城，而是一路向北，来到一处荒僻山脉之中。

    这山脉，极为的荒凉，也很少有强者到来，至少保证发出什么动静，不会被强者察觉。

    而且，就算是察觉了，等他们赶来，陈枫两人也有时间离开。

    然后，两人来到一处隐蔽的山洞之中，陈枫看向刀叔，轻声说道：“刀叔，要开始了。”

    刀叔哈哈一笑：“来吧！”

    陈枫现在要做的，便是他谋夺那九鼎还阳真丹之前要做的最后一件事情，那就是，提升刀叔的实力。

    以陈枫现在的实力，想要对付炼药师协会，无异于以卵击石。

    就算是退而求其次，用奇招从炼药师协会之中将，将那真丹给偷出来，也是极为的困难。

    别的不说，要应付炼药师协会之人的追杀就是极为困难的一件事，所以，他需要刀叔。

    而且，是需要一个实力更强的刀叔。

    所以，陈枫要用那绝世神丹来给刀叔提升实力。

    刀叔体内本就有隐疾，所以两人都不知道这会带来什么样的后果。

    但刀叔，已经下了决定，陈枫也不是犹豫之人，点点头，立刻取出一枚绝世神丹，放在刀叔手中。

    刀叔没有任何的犹豫，直接一仰脖便是吞了进去。

    下一刻，陈枫便是看到，刀叔浑身肌肉都是紧绷了起来，额头之上，脖子之上，青筋暴跳，整个身体瞬间变得一片惨白。

    他显然痛苦到了极点，但却咬着牙你一言不发。

    而下一刻，他的身体又一次变成了如同煮熟的虾子一般的那种火红之色。

    这一次，他终于再也忍不住了，发出一声凄厉的惨叫。

    陈枫深深吸了口气，他亲身经历过，所以他知道是何等的痛苦，他也知道没有任何的办法，就只能靠着自己强行忍过去。

    所以，陈枫在旁边很是担心的看着，却并没有出手。

    如此，忽冷忽热，来回九次。

    刀叔的惨叫之声，不绝于耳，而下一刻，苦尽甘来，那力量陡然迸发。

    然后，陈枫便是看到，刀叔身体表面莹润，萦绕着一股黄色的光芒，那显然是他的本源力量，这股土黄色的光芒刚刚出现的时候，还颇有一些发虚，并不凝实。

    但，越是到后来，则越是沉稳凝实。

    再到后来，那黄色光芒就已经凝成如同黄玉一般的色彩。

    而刀叔身上的气势，也是疯狂提升，接连突破。转眼间就比原先强了不知道多少倍。

    但是，就在大功告成的那一瞬间，就在他的气势提升到巅峰的那一瞬间。

    忽然，刀叔一声惨叫，捂着脑袋发出凄厉的叫声。

    他这并不是丹药引起的异变，而是他自身的头疼，又一次发作了。

    没等陈枫反应过来，刀叔便是直接晕了过去。

    陈枫在旁边大是着急，心中更是涌起一股浓浓的愧疚之感。

    若是刀叔出什么问题的话，他会恨死自己的，刀叔这是为了他而吞下的这枚丹药！

    刀叔这一昏迷，便是昏迷了整整两日两夜，一直到十一月初六的傍晚时分，方才醒了过来。

    而他醒来之后，立刻变得毫无异样，身上九星武王巅峰的气势奔放。

    他摸了摸脑袋，惊喜说道：“我突破了？我成功了？现在我已然是九星武王巅峰！”

    陈枫在旁边轻轻点头，眼中带着掩不住的担忧之色，刀叔察觉到他的神色，仔细感觉了一下自己的身体，微笑说道：“放心吧，没什么事儿的。”

    “我现在也不过是比原先加重了一倍罢了，一昏迷便是会昏迷两日两夜，但是我每隔一天才会昏迷一次，一天的时间能够做很多了！”

    陈枫也只能默然点头，他收拾心情，开始观察刀叔的实力。

