    “哈哈，晚了！”

    随着话音落下，天空中瞬间就出现了一道黑影，紧接着黑影就猛然向着周晨的身影扑去。

    周晨见状脸上却没有丝毫表情，他看着越来越紧紧的黑影，突然一拳打出，瞬间就打到了黑影身上。

    “我现在这副身体无形无象, 你又如何能打到我？”

    黑影话音刚落，便突然感觉身体一痛，随之整个身体就好似雪遇见火，突然被融化了一般。

    “这是什么力量？！！”

    感受着身体的变化，黑影不禁惊恐的大喝一声，随之就转身向着地面跑去。

    青年道士见状面色一震, 不过他看着逃跑的黑影, 还是一剑挥出。

    剑气所过，万物俱灭, 不过打到还硬的身体上，却瞬间穿过了对方的身体，没有给对方造成丝毫的伤害。

    青年道士看了眼已经消失无踪的黑影，便直接来到了周晨的身旁。

    “道友好实力，竟然能伤害那魔物。”

    周晨闻言面色淡然的开口说道:“不过小手段罢了，不值一提。”

    就在二人说话间，地面突然开始震动起来，随之一条大蟒从地面钻出，并来到天空之中。

    看着大蟒的青年道士，不禁眉头微皱的沉声说道:“必须消灭那魔物本体，否则就算后面再多他附身的身体，也根本没有丝毫作用。

    大蛇闻言冷哼一声:“想要杀死我的本体，那先过我这关吧！”

    他说话间仰天长啸一声，随之乌云聚集，电闪雷鸣。

    “又是呼风唤雨，你以为谁不会？”青年道士冷笑一声，随即便上前一步面色肃然的喝道。

    “风来！”

    他话音刚落, 就见到本来风起云涌的天气突然止住，随之微风阵起。

    一道道罡风凭空出现，如利刃一般刮在半空中蟒蛇那硕大的身躯上，不一会儿蟒蛇的身体就布满了鲜血。

    被黑影附身的大蛇想冲出罡风，可是不管他怎么动，四周罡风都如影随形，跟在他身边。

    “雨来！”

    青年道士薄唇轻起，如口含宪天的远古圣人一般，言出法随。

    天空中瞬间飘起了微微细雨，雨丝如剑，无数细雨落在乾江龙王身上，洞穿了他那坚硬的蟒蛇之躯。

    “吼～”

    被痛的死去活来的蟒蛇，看着不远处的青年道士面露狠色，随之运转全身力量，冲破罡风的阻拦，向着对方冲去。

    青年道士见状面色不变，看着庞大的大蛇身体，大声喝道:“雷来！”

    霎时间，天地风雨大作电闪雷鸣，一道惊雷凭空出现, 径直的落向蟒蛇身体。

    被黑影附身的大蛇见状大骇, 转身就要逃走，不过雷电速度极快，他刚刚起了念头，紫红色的雷电就落在了他的身上。

    “轰～”

    雷声过后雨过天晴，再见空中哪还有蟒蛇的身影，原本大蛇所在的地方，只出现了一个漆黑的身影。

    谷皞

    黑影见状竟然又摇身一变，竟然变成了青年道士的身影，只见对方手持长剑，看起来简直和青年道士一模一样。

    “竟然敢变成我的模样，你这是在找死！”

    青年道士说话间就欺身上前，黑影见状也手持长剑欺身而上，不一会儿二者长剑相撞，就直接打到了起来。

    转瞬间，剑气纵横音鸣长空，不过两三招，黑影就被打得节节败退。

    黑影见状大口一张，瞬间一道火龙喷涌而出，向着青年道士冲去。

    青年道士见状轻轻一吸，那火龙竟然顺着他的口鼻，进入了他的身体内。

    黑影见状面色一惊，随即又吹了口气，一道水龙喷涌而出，不过青年道士却是用同样的方法把水龙吸入肚中。

    “有点饱，还给你。”青年道士摸了摸肚子，随即轻轻一吐，一道火龙参杂着水龙，一起向着黑影冲去。

    黑影见状张口，想重新吸回水火二龙，却惊愕的发现，自己竟然无法重新吸回。

    此时黑影已然是躲避不及，只能硬生生的接住水火二龙，水火虽然相克，但此时掺杂在一起却威力大增，黑影不过片刻就被水滴穿透火焰焚身。

    “该死的！”

    在火海中的黑影大吼一声，随后便化作了一座遮天蔽日的黑山，赫然出现了山林之上。

    青年道士见状眉头一挑，直接施展法天象地身化千丈巨人，随后又施展担山之神通，一把顶住了正在极速下降的黑山。

    青年道士举着黑山，看着越来越塌陷的大地，青年道士念头一动，常见瞬间飞身而起，一下子被碎了整个黑山。

    就在这时，周晨的身影突然前来，只见一道白光闪现，黑山瞬间破碎。

    破碎的山石重新化为黑影，随后，他身体一晃化作万丈巨人，随后便猛然向着青年道士冲去。

    “去死吧！”

    黑影大喝一声，随之猛然挥拳而出。

    青年道士看着天空中几乎遮天蔽日的拳头却是面色不变，只见他念头微动身体四周瞬间出现一道金光。

    在金光与拳头交接的一刹那，黑影只觉得自己的全一拳，好似打在了什么坚不可摧的物体一般，紧接着不过片刻就有一股大力袭来，随之他那庞大的身躯就不由自主的倒飞出去。

    “轰～”

    听着耳边震耳欲聋的响声，又感受了下不断颤动的大地，青年道士看着已经恢复成正常大小的黑影，脸上不禁露出了一丝无语的神色。

    “就这么弱，还想让我死，真是痴心妄想。”

    黑影见状面色一怒，随即起身继续攻击，不过每次攻击都被青年道人抵挡。

    只是因为黑影拥有不灭之魂的原因，不管青年道士怎么打，对方都没有被消灭。

    就在这时，他突然神色一动，想到了刚才周晨伤害到了黑影。

    “道友，不知你有什么办法消灭此魔吗？”

    正在看戏的周晨闻言，不禁微微犹豫了片刻，便立即施展出真意，随后，一声惨叫响起，那黑影瞬间就被消灭掉。

    青年道士见状不禁面色一愣，随即脸上就露出了震惊的表情:“道友，你竟然这么简单，就消灭了那个魔物？”

