    “砰！”沉闷的撞击声中，不可思议的一幕却出现了。

    “嗷……”

    吴鼎的狞笑戛然而止，身躯似被巨力轰击，竟如断线风筝般倒摔于丈外，发出痛苦的哀号。

    他的臂骨，断裂了不知多少截，整条手臂如面条般软趴趴地耷拉在地。

    云天雷父子以及万象灵宗众人，都被震住了，满脸不敢相信。

    刚才瞧见聂欢出手的刹那，他们也都如吴鼎那般，确认了聂欢修为并未突破至通灵。

    因而，心情都颇为放松。

    一个通灵四重，一个聚气九重，差距如此悬殊的战斗，不可能有任何悬念。

    可他们怎么也没想到……

    最不可能的事情，偏偏发生了。

    通灵四重的吴鼎，竟被聚气九重的聂欢，一拳重创！

    看吴鼎此刻的状况，就算今后能够痊愈，那条胳膊也算是彻底废了。

    站在聂欢身后的云天雷，震惊之余，心底更是泛起了一股寒意，还有庆幸。

    亏得自己之前行事谨慎，没有贸然行动，而是坚持等到了炫儿和他的师兄弟。

    否则，通灵三重的自己，怕是早就步入聂海那老家伙的后尘了。

    “聂欢！”

    片刻的惊愕过后，傅星渊便已回过神来。

    他俊朗的面庞，已是阴沉到了极点，“区区聚气九重，竟有如此可怕的力量，我真是小瞧你了，也难怪你身怀重宝，还敢大摇大摆地跑到云家来。”

    “若云家只有云家主一个通灵，还真留不下你。”

    “只可惜，你就算再强，也只一人，而我们却有十几个，今日有我们在，你便只有死路一条。”

    “一起上，别和他硬拼！”

    傅星渊冷笑着，右手狠狠往前一挥。

    这个时候，他突然意识到，聂欢之所以这个时候跑到云家来，应该是因为有恃无恐。

    只不过，这小子怕是没想到，自己等人也会出现在云家。

    而这点疏忽，就注定了他今日的下场。

    “上！”

    云中炫等十人在最初的震撼过后，都是气愤填膺，而今听到傅星渊的指令，立刻怒喝着从四周扑向聂欢，刀剑出鞘的刺耳之声，近乎同时迸响。

    有过吴鼎的前车之鉴，他们自是不敢再托大。

    他们的刀剑，也非普通武器，而都是一品灵器，灵力催动之后，可爆发出更强的威力。

    此刻，这十位万象灵宗弟子都已毫无保留地调动了体内灵力，刀剑之上，寒光熠熠。

    虽样式与普通武器没什么差别，却都展露出了远超普通武器的锐利和锋芒。

    十柄刀剑，或劈、或刺，或挑，或削。

    霎时间，聂欢身周的每一寸空间都被封死，再无丝毫腾挪纵跃的余地。

    众人眼中杀机毕露，出手毫不留情，已是打定主意要把聂欢一下干翻。

    不过，身陷重围的聂欢，神色却没有丝毫变化。

    堂堂以剑道称雄的一代神尊，哪怕如今只有聚气九重的修为，眼力之高明，也绝非这万象灵宗的通灵修士所能想象。

    在聂欢眼中，周围这铁桶一般的攻势，几乎处处都是破绽。

    “有时候，真不是人多就一定厉害。”

    只是漫不经心地笑了一笑，聂欢便主动朝右侧刺来的一柄长剑撞了过去。

    那长剑主人，是个通灵二重的年轻男子。

    见状，他顿时吃了一惊，在出手的刹那，他便预想过聂欢有可能做出的多种反击手段，却独独没想过，聂欢竟会送死一般，主动撞向自己剑尖。

    他这一失神，手中长剑的攻势立刻便出现了些许的迟滞。

    可瞬即他便禁不住骇然失色，只是这么半个眨眼都不到的功夫，聂欢的两根手指头竟夹住了长剑。

    如浪潮般层层叠叠的巨力汹涌而至，瞬间击溃了剑中翻腾的灵力。

    只一刹那，他便感觉右手传来一阵强烈的酥麻刺痛，而后掌中一轻，长剑便已落入聂欢之手。

    年轻男子惊骇欲绝，立刻便想后退，可还没来得及行动，便捕捉到了一抹弧度无比完美的寒光，继而躯体一僵，一双瞳孔迅速失去了神采。

    “我居然被自己的剑杀死了？”

    一道残念闪过，年轻男子仰面而倒，脖颈处，一丝红线迸出。

    聂欢脚下却是没有丝毫迟疑，蓦地横跨一步，竟于间不容发之际，从两柄挥斩而来的刀剑间隙中穿梭而过，手中长剑如闪电般跃起，在虚空中划过两道幽光。

    又是两名年轻男子栽倒在地，依然是脖颈处多出了一抹红线。

    “聂欢，你该死！”

    傅星渊惊怒交加，如被激怒的猛虎，大步如飞，纵跃而出。

    第一个师弟被杀时，他的确被惊到了，却不料等醒过神来时，竟又有两个师弟被杀，这让他躁怒如狂。

    几乎是一出手，便是全力以赴，毫无保留。

    “呼！”

    他手中挥舞的长刀，卷起狂烈的劲风，朝聂欢咆哮而去，势若迅雷，就算挡在前面的是一块巨石，也似能被这雷霆霹雳般的一刀劈成两瓣。

    门口处，云天雷见状，也只能强忍着心中的惊悸，硬着头皮，加入了战圈，甚至连废了一条手臂的吴鼎，也满脸狰狞，状若癫狂地冲了上去。

    其余万象灵宗弟子，目睹同门惨死，则更是同仇敌忾，攻势愈加疯狂。

    然而，这样的变化，却并未能挽救战局。

    聂欢仿佛化作了一只在刀尖上舞动的精灵，不论周围攻势如何迅疾狂猛，他或侧身，或跨步，或弯腰，或偏头，总能有惊无险地避让开来。

    而那柄只是普通一品灵器的长剑，在聂欢手中，也似成了拥有生命的灵物，每次轻盈地挥动，都能无比轻松地收割掉一名万象灵宗弟子的性命。

    无比诡异的是，那些万象灵宗弟子不论修为怎样，死法都是如出一辙，全是脖间一条红线。

    当傅星渊意识到这一点的时候，这厅堂之内，除了他之外，竟只剩下面色苍白如纸的云天雷和云中炫父子。

    而再次一刀劈空的他，看着满地尸体，也是头脑空白，手脚冰凉，一股彻骨的寒意从尾椎骨窜到了天灵盖。

    通灵六重的修为，已不能给他带来任何安全感。

