    旋桨开始慢慢旋转，然后越来越快，很快一排飞机就从跑道上窜了出去，在人们的注视下升上天空。

    接着又是一排……”

    一百五十架重锤口轰炸机，以及四百架重锤田轰炸机陆续飞上天空，飞上天空的轰炸机在轰鸣声中如同一群马蜂一般向北方飞去。

    机场上响起了热烈的欢呼声！

    轰炸行动已经开始了！

    根据可靠情报，日军在谁坊火车站囤积了大量作战物资。这就是这次轰炸行动的主要目标，同时还兼轰炸日军军营。

    潞坊火车站，一列火车又到达了。

    这列火车上装满了各种作战物资，子弹、炮弹、军粮等等，日军将这些物资统统搬进了火车站边上的仓库里。

    登陆中国的五万日军并未全部到达谁坊，到达谁坊的只有三万多人，其他的还在后面，另外还有两万士兵还没登陆。

    神尾光臣早上刚到达谁坊，对于天上的飞机很是不满，但却没有丝毫办，只能任由这些ZG的侦察机到处侦查。

    这让神尾光臣意识到，陆军的飞机必须能把敌人的飞机消灭，并且保证自己的飞机能飞在敌人上空侦查才行。

    不过当前帝国并不是太注重空军的发展，这几天侦察机已经损失得只剩下五架了，而且没有为陆军侦查到什么有用的信息，唯一侦查到的，那就是ZG的陆军主力已经到达诸城，离雅坊仅有田公里远。

    支那陆军如此的行军，让神尾光臣感到吃惊，不过在他想来，行军这么快，后勤肯定不能及时跟上。

    不过很快神尾光臣就接到了特务传来的消息，华东自治政府竟然调动了众多辆卡车运输物资。

    众多卡车？

    这是什么概念？

    神尾光臣对此不甚清楚，大骂那些特务，难道不会给出一个具体一些的数目吗？这叫他如何判断？

    不过可以肯定的是，人的补给可能并无太大问题。

    神尾光臣一边让部队停在谁坊等待后续部队的到达，一边也开始向外派遣众多侦察兵，同时神尾光臣开始谋划着主动进攻。

    在他看来，ZG的陆军不堪一击。

    尽管根据他们的几次战斗来看还算可以，但只有四年成军时间，就算拥有再好的装备，也是不堪一击的。

    就当神尾光臣在指挥部里看着地图，与参谋人员商讨进攻计划时，远处突然往来了微小的轰轰声。

    这声音听起来很细长，一开始如同蚊子一般，接着声音慢慢变大，让人们能清楚的听到轰轰轰的声音。

    “什么情况？“神尾光臣歪头对卫兵喊道：“快出去看看。”

    “哈依！”

    卫兵应了一声跑了出去，那卫ZG兵一出去，马上在天边看到了一样黑压压的东西，拿起望远镜一看，竟然是数不清的飞机！

    那个卫兵看得呆住了，好半响才想起来，连忙跑回去报告神尾光臣“，长官，外面……”好多，好多飞机。”

    “飞机？”神尾光臣脸色一变，连忙冲了出去，等神尾光臣冲出去的时候，满天的飞机已经不要借助望远镜就能看得很清楚了。

    那些飞机简直是黑压压的一片，伴随着巨大的轰鸣声飞快靠近。

    那是什冻飞机？

    神尾光臣用望远镜看着那些飞机的样式，突然想起了一个名词——轰炸机！

    这是一个新鲜的玩意，是华东自治政府制造出来的，最近才开始公开销售，日本陆军本来也想买几架回去研究研究，不过并未买到。听说陆军正打算从英国那里买一架回来研究，不过还没到货。

    雅坊的那些日军一个个都愣愣的看着天空，他们并不知道危险真在降临，在他们的印象里，飞机只是在天上飞而已，对地上的人没有什么攻击力的。

    只是很多日军奇怪，为什么ZG突然出动了这么多飞机？

    很快，飞机就飞到了日军军营上空，正当那些日军下意识的想要闪躲时，从飞机上突然扔下了一连窜的炸弹。

    炸弹在天上呼啸着掉落下来。

    “咐哟……”轰……”轰……”轰……”

    爆炸声接连不断，从日军军营上空飞过的飞机纷纷丢下了一连串的炸弹，当飞机从日军军营上空划过时，下面已经是一片火海。

    许多日军在仓促间就被炸死，没炸死的被吓得哇哇大叫，手脚并用的连滚带爬想要跑出军营。

    就在这个时候，轰炸机群中一部分轰炸机，大概两百多架又折返了回来，而另外一样轰炸机则朝着谁坊火车站飞去。

    折返回日军军营的轰炸机，看着下面的情况，用投弹瞄准器开始一个一个的慢慢扔炸弹，对下面跑得到处都是日军进行追杀轰炸。

    整今日军军营霎时间就乱成一团，两百多架轰炸机在混乱的日军中来回反复的炸了三四遍，等炸龘弹都扔完后这才返航。

    神尾光臣的指挥部也遭到了轰炸，一枚航弹准确的扔到了屋顶上，不过神尾光臣跑得及时，他早在意识于是轰炸机的时候，就撒腿跑路了。

    可怜的一群十六师团参谋，被这枚航弹炸得直接毙命了不少，个别活下来也成了重伤。

    另！边，一的群轰炸机飞到了廊坊火车站，飞行员们拿出相片一对比，马上找到了目标，一架架轰炸机冲了过去。

    炸弹又从飞机上扔了下去。

    这些轰炸机没有飞得太低，因为他们知道这是仓岸，里面极有可能有军火。

    果然一架轰炸机对下面的仓库扔下一连串炸弹后，下面突然响起了密密麻麻的爆炸声。

    噼里啪…轰轰轰轰……”

    仓库的炮弹和子弹陆续被引爆导致下面爆炸声接连不断，流弹和弹片在下面到处飞溅，每一声爆炸都震颤耳膜。

    轰炸机群扔下了众多炸弹把整个雅坊火车站都炸成了一片废墟，周围的建筑也被炸得全部倒塌。

    熊熊的烈火在燃烧，日军的物资也被炸得几乎完全不剩口火车站里有中国人，这是母庸置疑的，但这就是战争没有选择，虽然残酷，但结果却是光辉的。

    轰炸机编队中夹杂着一些侦察机，上面有一些战地记者，将这次空袭的过程全程录制了下来，并且拍摄了众多的照片。

    当华东空军的飞机离去后，日军这才回过神来，开始抢救他们的伤员和物资。

    望眼所见皆是一片废墟。

    军营和仓库已经被炸得乱七八糟，神尾光臣的心里顿时升起一种无力感。突然间被ZG轰炸成这样，当凭目测就知道十六师团损失惨重。

    连云港，轰炸机编队陆续返航。

    夏钧已经和指挥部动身前往诸城诸城的飞机场修得也很快，毕竟这年头的飞机重量不大，在草地上就能够安全起降，重锤田轰炸机则对飞机场有略微的要求。

    走到半路，一个电话打到了指挥车上。

    夏钧接起电话，电话那头传来空军副司令郑成涛的声音；“报告校长轰炸成。”

    郑成涛是第一批进入空军学院学习的学生，因为表现最为优异又因为空军没有基础，所以成了空军副司令夏钧为总司令。

    “很好，让轰炸机编队转移到诸城吧！”夏钧微笑着说道。

    “先”

    半天后，夏钧来到了诸城，一大堆的录影带被送了过来，同时还有倒洗好的彩色相片。

    参谋部把录影带放了一遍又一遍，轰炸过程很短暂，然而就在这短暂的十几分钟里，轰炸机编队扔下了八百八十五吨炸弹。

    这些炸弹把日军军营炸得一塌糊涂，更是把火车站周边的仓痒全都给炸毁了。

    参谋部的所有人员都被震惊了，空军大规模轰炸绝对震撼人心，这也是他们第一次见到如此大规模的轰井所带来的巨大效果。

    “小日本这得死多少人？”那些参谋人员议论纷纷。

    “我看最少也得死好几千吧！”

    “五千最少。

    “我想有八千！”

    他们正在讨论这个问题的时候，夏钧也正在和塔娜讨论这个问题，塔娜看了录像带后说：“可能会死沁又以上的人吧！他们好像都被炸弹给吞没了。”

    “鬼知道他们死多少人，我们干杯吧！”夏钧搂着塔娜，和她干了杯酒。

    “委员长，我想我们应该乘机进攻，必然能够取得重大战果。”陈轩宇来到夏钧身边对他建议道。

    “嗯！你们制定个详细的计划出来。”夏钧对陈轩宇说道。

    作为总司令，他自然不需要太费心思去想怎么打，让下面的参谋提供作战方案，他来批准就行了，考验的是他的判断能力。

    上百名中外记者、军事观察员组成的队伍已经在外面等候许久了，他们听说华东空军对日本进行了一次大规模的轰炸行动，但结果还没有公布出来。

    在他们等待了一个多小时后，夏钧出现在了他们眼前。

    “很抱歉，让大家久等了。“夏钧脸上挂着灿烂的笑容出现在众人面前，他手上拿着一大叠照片，走到桌前说道：“我有个好消息要宣布，这个消息对日本来说也许是个坏消息。”

    重大新间！

    各记者马上提起了十二分精神，照相机对着夏钧一阵猛拍。

    “我要宣布的是，我们华东空军于之前对日本进行了一次大规模的轰炸行动，我们炸毁了日军囤积在谁坊的作战物资，以及众多的兵员。”夏钧高声宣布道，然后拿出手中的照片，说道：“这是现场拍摄到的相片，一会我会让人提供给你们。下面，有问题大家可以提问。”

    “请问委员长，我们炸死了多少日军？”一家国内报纸的记者迫不及待的问道，夏钧笑了笑说道：“我们暂时也不清楚炸死了多少，不过就保守估计，最少也炸死了五千日军，炸伤的可能更多。”！