    -

    戒备森严的礼宾馆中，大理卫士层层把守外围，内院则交给了大宋的侍卫。侍卫们得到命令，今天早晨，有重要的客人造访，不许放任何外人进内院。

    内院中，使团的所有官员齐聚一堂，听这位客人讲述大理国的情形。

    这个身材不高，皮肤粗粝，但双目精光闪闪的中年人，名叫张俞，自我介绍是一名常年在大理经商的蜀人。他对大理的情况，不是一般的了解，先为使团众人，介绍了大理国内，如今剑拔弩张的局势。然后又介绍起大理国内丰饶的物产：

    “大理盛产良马、每年可以为朝廷提供上万匹战马；大理出产的甲胄不仅轻便而且坚固，是天下最优良的盔甲；大理的刀剑，因为当地的铁质好，所以吹毛透风，无论是坚固还是锋利，都远超大宋所产。”

    “这么说起来，大理的军队岂不战无不胜？”见他把大理夸成花，有人不爱听了，天朝上国的优越感，还是根深蒂固的。

    “武器再好，士兵都吃斋念佛，这仗还怎么打？”张俞笑道：“而且我说得这些，都不是大理最值钱的物件。”

    “那什么最值钱？”官员们问道。

    “钱。”张俞沉声道：“大理遍地是钱。”

    “这……”年轻的官员们尚且觉着有趣，但王珪的脸色，就不那么好看了。他就算再平易近人，也没兴趣听过商人在这儿卖嘴皮子：“你倒是抓一把来看看？”

    “我还真带来了。”张俞笑笑，打开随身带的一口木箱，拿出一块块用红绸包着的物体摆在桌上道：“诸位打开看看。”

    年轻的官员们也被勾起了好奇心，上前把那些红绸揭开，只见里面是一块块黄绿色、黄褐色、绿褐色的石头。

    “这不些烂石头么？”有人笑道：“能当钱使么？”

    “不能，但加工之后就能了。”却也有识货的，只见曾布拿起两块石头，互相摩擦亦一下道：“这是铜矿石，而且是品相很高的铜矿石。”

    “这位大人识货！”张俞赞道：“不错，大理境内，几乎遍地都有铜矿的存在，而且都是在浅层，易于挖掘。”顿一下，他石破天惊道：“与大理国的铜矿相比，我大宋四大钱监合起来的所有铜储量，不过九牛一毛。”

    登时，屋里的气氛不一样了……

    中国是个严重缺乏贵金属的国家，尤其在探采手段不够发达的古代，缺银少铜一直是历代君臣最头疼的问题。在商业空前发达，经济空前繁荣的宋朝，这就不只是头疼，而是要命的问题了……唐天宝年间，每年铸钱只有三十二万贯，宋初年的铸钱量就达到了一百万贯以上，之后连年增长，到了庆历年间，这个数字就接近五百万贯，这还不算铁钱和交子。

    再往后，铸钱数开始萎缩，不是钱够用了，而是铜不够了……

    翻开宋朝的历史，便会发现，大宋朝与严重的钱荒相伴始终。而在这个时代，钱荒就是铜荒。为了缓解钱荒，官府无所不用其极，太祖显德二年，便颁布了《铜禁令》，规定民间不得拥有铜器，除了寺庙的某些法器外，其余铜器全部收缴销毁，熔炼造币。

    另外，为了减少所需铜钱的规模，朝廷还禁止铜钱流入川陕，禁止铜钱外流。可以说是想尽了办法，却仍然缺钱。也不知每年铸那么多钱，都上哪去了？宋朝人搞不明白，陈恪搞得明白，却不告诉他们。

    但他们能真切的感受到，国家缺钱带来的危机。对于生长在城市的人来说，他们所见的是市面上因缺少现钱而无法交易，当铺竟因没有现金，导致大白天停止营业。农村长大的官员，更能体会缺钱的危害，因为市面上找不到现钱，农民的产品卖不出去，无法完纳赋税，只得弃逃亡。

    王珪曾经担任过户部侍郎，对此的体会更加深切。毫不夸张的说，因为朝廷缺钱，而导致百货不通，人情窘迫，国库空虚，每年所铸之钱，像泼出的水一样，立马不见了踪影。整个国家就像是极度缺水的人一样，都快要渴死了！

    如果大理国真有那么多铜，如果都能输送到大宋去，那么国库必将充盈，民间也不会缺钱，真正的太平盛世，就要到来了吧！

    口水，没有节操的从好些官员的嘴角淌下。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    粗重的呼吸声中，使团的官员们，彻底明白这张俞，或者陈恪的意思了——大理内乱，大理有大宋的救命灵丹，该怎么办还用说么？当然是趁乱取之了！

    “有密旨。”陈恪从袖中掏出一份黄绢，众官员连忙肃容听旨，展开道：“着尔等详看大理铜矿储量，是否方便运出，是否可以为我所用。及……若欲取之，计将安出，钦此。”

    一片惊诧声中，众人终于明白——官家派遣如此大规模的使团前来大理，并非只为了个侬智高，而是有更重要的目标！

    “仲方，你瞒得我们好苦哇，”王珪苦笑道：“离京前，官家曾言道，到了大理，你有密旨宣布，这才跟我们说。”

    “王公见谅，事关重大，不得不慎重。”陈恪歉意的笑笑道：“来前，官家嘱咐，此事必须慎之又慎，一不可轻举妄动，二不可泄露风声，下官也是不得已而为之。”

    “我焉能不分轻重？”王珪呵呵一笑道：“跟你开玩笑的。”说着正色道：“说吧，你打算怎么办？”

    “其实朝廷的诸多问题，无非就是个缺钱。虽然大量增加铜钱供给只是治标、并非治本。但国如一人，之病重矣，需先温补调养，待身子强健了再治病。”陈恪正色道：“张老板花了几十万贯，用了十二年时间，探出了几十处铜矿，足够我大宋挖掘百年。这正是我大宋急需的一剂温补方子。我辈读书人，总恨报效无门，现在建千秋之功的机会来了，又岂能错过？”

    “不错，若大理国真能为大宋解燃眉之急，此乃天与之，不取必受其咎啊！”王韶马上激动道。这厮有些英雄病，平生最想开疆拓土，建功立业。就没有比这桩事，更合他胃口的了。

    吕惠卿、曾布、宋端平几个，也都是只恨世上无事的性格，自然积极响应。

    倒是几个老成的官员，面现难色道：“这事关国策，岂是我们小臣可妄言？”说完都望向王珪，却见他在捻须沉思……王珪在想，官家和相公这次煞有介事的安排，显然是有企图的。若自己毫无作为回去了，怕是后半生的仕途就要黯淡了。不过官家和相公们都知道，自己为官向来稳字当头，为何要派我来冒这个险？哦，这是叫我收着缰绳，别让陈恪他们过了火。

    想明白来龙去脉后，他望着众人道：“既然是圣意，我等自然遵从，但在这异国他乡，想要办成此事，实在难比登天。”

    “把大理变成大宋不就结了？”王韶沉声道：“这个国家一盘散沙，朝廷只要下定决心，精心筹划，就不愁拿不下来。”

    “休想，”王珪瞪他一眼道：“万一偷鸡不成，可不是蚀把米的问题，是又为朝廷树一强敌！”光辽国和西夏，就够大宋销魂的了，若再加上个大理，直接就得崩盘。

    “硬取确实不好，也没必要。”吕惠卿道：“我们要的，是这里的铜矿，又不是这片土地。况且大理到处是蛮族，真要反目成仇，还怎么采矿？”

    “不错，大理能称臣便足矣。”曾布道：“不过道路险阻，这是个大问题。”

    他们这一路上是怎么来的，众人自然深有体会，想那铜锭多重啊，要是一车车往外运的话，一来风险太高，二来成本太高……不管大理谁当家，都不可能免费给你挖矿，朝廷是要支付合理报酬的。若是运输成本居高不下，朝廷赔钱铸钱的话，此事也不可能长久了。

    “这个问题我能解答，没必要走陆路。”张俞道：“大理国水系纵横，是许多大江大河的源头，譬如南盘江可通珠江走海运，金沙江可入长江，走河运，都可以大大缩短时间，减少成本，使朝廷从大理办铜，运回内陆仍然有利可图。”顿一下道：“当然，这里的河道都是原始的，需要下本钱整修。”

    “说起整修来，其实最简单的一条道，就是灵渠。”陈恪接话道：“一千五百多前的秦始皇，早就为我们修好了一条贯通南北的水道，咱们连最后一点困难都克服不了？”

    陈恪知道，在八百年后的清朝，云南的铜产量，占了全国的九成五以上，所以这件事肯定可以干！

    ----------------------------分割----------------------

    本月最后一天求月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

