    次日清早，事情就已经传开了，大家这才知道，就在昨日，内阁学士亲自带着人尚书弹劾路政局，要求查办路政局，若果有贪墨之举，应立即将徐昌父子拿下法办。

　　这消息给人的第一印象就是——怎么又是你！

　　不得不说，嘉靖朝近来闹得最是张狂的，除了一个毛纪，其次就是徐谦了。

　　毛纪出格的问题在于，他身为内阁学士，却并没有学士那样的老成持重，无论什么事都喜欢亲自操刀，冲锋陷阵在前，哪里有大事，哪里就有这位毛老前辈的身影。

　　而徐谦几乎已经不用评价，这厮就是个老油条，大家已经懒得说了，好端端的翰林，又不是言官，无风都得起出三尺浪来，一次两次大家听了还能激动几下，现在早已麻木，就好像任何事好像不沾上徐侍读，这事儿就不算事一样。

　　不过徐家父子贪墨，路政局与户部一样都涉嫌到了问题，还是颇为让人期待，大家的第一个念头就是王鳌。

　　王老爷子不是近来在整肃吏治吗？现在户部已经整的差不多了，下一个，该是路政局了吧？只是不知这次，又有多少血雨腥风。

　　本心上路政局本来就很让人不喜欢，一个路政局，每年获利竟有上百万纹银，相当于国库岁入的三成，还是控制在锦衣卫手里，怎么看，都让人觉得不自在。

　　其实这个时候，虽然是满朝哗然，大家倒是都不激动，因为大家自信王鳌会立即采取反应，也用不着他们去操心。

　　而宫里的反应，如同大家所预料的那样很是平静。嘉靖看了这些弹劾奏书，只是淡淡一笑，然后就推到了一边，还不忘补充一句：“全部留中。”

　　在大明朝，在京的官员可以个人或职务名义向朝廷呈送奏折，而宫廷一般有几种处理办法：同意的话就用朱笔加以批示或答复，并抄送各部加以公布，即“批答”；不同意的话，可以对相关的官员加以批评或惩罚。如果皇帝对相关奏折觉得不合己意。又没有合适的理由处罚言官，就可以扣留相关奏折，即“留中不发”，这是一种对廷臣奏议的消极处理方式，说白了。就是懒得理会，难听一些的话，也算是一种警告，别给脸不要脸！

　　其实嘉靖的这个态度出来，很多事就已经清晰了，路政局出了这么大的弊案，贪墨的不是一千七百两也不是一万七千两。而是十七万两纹银，如此巨大的一笔银子，陛下居然不闻不问，要知道。路政局的银子可不是上缴给国库，而是押解进宫禁的。

　　大家这才料到，这笔银子，可能和天子有关。可是天子既然花了银子。却又为何如此遮遮掩掩，十七万两银子。还真不是小数，这么多银子天子拿去做什么了？

　　这一下子，大臣们打鸡血了，是可忍孰不可忍呀，这是有做正德的节奏呀，国将不国了呀，日子没法过了。

　　无数道奏书递了上去，这一次大家铁了心，一定要彻查路政局不可，不彻查，大家不干休。

　　对于许多人来说，干掉徐家父子，那只是副产品，属于买一送二的范畴，真正的目的，是要揭发天子的阴私，得让天子改正错误，身为大臣，他们绝不能眼睁睁看到天子一步步滑向深渊，得拯救他，让他改过，当然……还得让他从此以后洗心革面，好好听从自己的教导。

　　事情已经从一件揭发弊案，突然变成了政治问题，大明朝的无数先辈用血淋淋的事实告诉了大家，任何事一旦成了政治问题，可就不好玩了，一个皇帝他爹的名分问题都可以折腾几年，最后是内阁垮台，甚至有许多人人头落地的结局而落下帷幕，可见在这种事上，妥协二字只是牌坊，不闹个鸡飞狗跳，不流一点血是不成的。

　　最令大家气愤的是，面对这个情况，王鳌居然无动于衷。

　　你不是要整肃吏治吗？不是现在在户部折腾，引得全天下人拍手称快吗？现在呢？户部可以整肃，莫非路政局不能？是你王鳌顾忌天子呢，还是你王鳌和徐昌父子有什么勾结？

　　许多人气坏了，索性连王鳌一起搭上，充分发挥买一送一，上纲上线的风格，围绕着路政局，把皇帝、徐家父子和王鳌甚至是吏部的诸多官吏一起打包起来，将他们全部推到对立的立场。

　　他们的道理很简单，你不是我们的人，那么就让你不是人！

　　王鳌一直在承受这样的压力，宫里也是如此。

　　反倒是徐家父子，倒是不以为意，现在这一对父子沉浸在喜悦之中，徐昌当他的值，徐谦照旧操练他的皇家校尉。

　　学堂虽然是个封闭的地方，可是诸多流言还是无孔不入，众校尉们听到徐谦有难，心情都很复杂。

　　不得不说，在皇家校尉们心里，若说谁最遭大家恨，那么徐谦绝对是首屈一指。

　　可是徐谦从某种意义来说，又是他们的精神导师，徐谦给予他们荣誉，教导他们皇家校尉的行为准则，改变他们的生活方式，这些人自从进了学堂伊始，徐谦既是他们的严父，也是个混蛋王八蛋。

　　这种矛盾心情很复杂，让人说不清，就如齐成，若是在半个月前，他若是得知了这个消息，他必定会欣喜若狂，可是现在，明明遂了他的心愿，却让他有点茫然了。

　　他甚至不免担心，若是没了徐侍读，学堂还会不会存在，若是学堂散了，是不是这皇家校尉就做不成了，以后就得乖乖卷了铺盖滚蛋，从此之后继续混吃等死。

　　他的人生观，已经不愿意接受那种混吃等死的生活了，在这个封闭却无时不刻强调着建功立业的环境之下，这些混吃等死的人现在最鄙视的怕就是从前的自己。

　　不过……徐谦的表现，却又不得不让齐成佩服有加，因为这个家伙，明明成了风口浪尖的人物，明明遭了无数人的诋毁，无数人的敌对，却依然闲庭散步，每日在校尉们操练的时候，仍然如泰山一般，镇定自若，照旧还是那样没心没肺。

　　这种气度，给齐成的第一个感觉就是佩服。

　　而在当天的傍晚，在用过了饭之后，徐谦坐上了课堂首位，校尉们在这偌大的课堂里照旧听讲。

　　今日徐谦没有再让大家抄录学规，而是手拿铁尺，脸色平静的环顾四周，随即道:“今日就跟你们讲一讲什么叫做气。气是什么？谁知道？”

　　校尉们默然，这是徐某人讲课的常态，他明里是问你，其实并不希望你答，你若是答了，撞到了他的枪口上，说不定人家收拾了你也是未必。

　　徐谦继续道：“这气便是精神，人生在世，皮肉是表，精气敛于内，可见这气的重要，尔等是皇家校尉，就必须得有气，今日本学就跟你们讲这第一个气。”

　　徐谦习惯了自言自语，倒也没什么，道：“这第一个气，便是勇，何谓勇？今日本学就要跟你们讲一讲留侯的典故。”他说了一通，最后感叹道：“古之所为豪杰之士者，必有过人之节。人情有所不能忍者，匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇也。天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒，此其所挟持者甚大，而其志甚远也。”

　　“本学和你们说这个典故，是告诉你们，皇家校尉之勇，非是怒发冲冠，拔剑四顾，而是隐忍不发，待号令一下，则化怒为勇，三军上前，一鼓而定。匹夫的勇气在于见辱挺身，皇家校尉之勇在于隐忍而后进。”

　　“外头的事，想必你们也听说了吧？有人寻本学的麻烦，以为本学是软柿子，随手可以捏一捏，诸位看本学每日在学堂，敛藏机锋，不以为意，是否以为本学，就没有勇了？”

　　“大错特错，本学所秉持的，乃是皇家学堂之勇，跳梁小丑，可耻挑衅，本学谋定后动，这才是真正的大勇。大勇之人，泰山崩于前而色不变，遇事不是火冒三丈，而是清心静气，伺机而后，一击必杀。本学说的勇，你们现在能明白吗？所以本学今日给你们第一个宗旨——即静心！本学教出来的门生，绝不会是一群匹夫，而是一群遇到天大的事，都能够静心气和，含蓄不发，待知己知彼，一击必杀的勇者。这是本学给你们的第一个宗旨，你们务必牢记，将来，这对你们大有助益，都明白了吗？”

　　众人齐声道：“遵命！”

　　齐成不禁在人群中好奇道：“大人现在也是静心，那么想来现在含蓄不发，一定已经知己知彼，等待一击必杀的良机了？”

　　徐谦莞尔一笑，没有作答。