    第81章 我心中有猛虎，细嗅蔷薇！

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    “……”

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘男人哭吧哭吧不是罪’，奖励威望值+300！】

    系统的提示音忽然响起。

    唐峰唤出属性面板。

    ————

    宿主：唐峰。

    称号：正道的光。

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：世界级格斗术，世界级枪法，神级侦查术，闪电五连鞭。

    物品：基因优化液x8！

    威望值：880！

    士兵属性面板：（已隐藏，详情请点开……）

    ……

    威望值已经攒了不少，用不了多久就可以进行下一次抽奖！

    唐峰回过神来，发现食堂内的新兵们已经打完饭菜，站在餐桌旁，等待着他的指示。

    “坐下！”

    新兵们全都坐下。

    “吃饭吧！”

    话音刚落，所有人这才敢动筷。

    被雨淋过后，他们浑身湿漉漉的，衣衫还滴着水，贴在身上，很是难受。

    可毕竟是真饿了，吃得那叫一个狼吞虎咽。

    “黄伟利，你饭盒里的雨水都接满了么？”

    这时，唐峰眉头忽然皱起。

    跟张齐、魏子壹同坐一桌的黄伟利…呆愣片刻，“连长，我那个……”

    唐峰：“我问你什么，你答什么，别扯其他的！”

    黄伟利摇了摇头，“没有……”

    张齐跟魏子壹连忙起身，“连长，这点小事，没必要小题大做吧？”

    “哦？”

    唐峰呵呵笑着，“看不出来，你兄弟三人倒是挺团结的嘛！”

    “既然你俩如此仗义，本着有福同享，有难同当的兄弟情义，那干脆你俩陪他一块出去吧！”

    说完，唐峰让王胖子又找来两个铁饭盒，递给张齐跟魏子壹。

    三个排长恨得咬牙切齿，甚至已经按捺不住，想冲上去跟唐峰拼命。

    可最终，他仨还是选择忍气吞声，灰溜溜地走出食堂。

    雨中。

    三个臭皮匠加上‘桃园三结义’，正好六人，分开站立。

    十几分钟过后，食堂内的新兵们全都吃完饭，还顺带把餐桌收拾干净。

    老黑、麻人杰、牛努力，三个班长出来，见张冲、陆飞、张能量，手里的铁饭盒已经盛满了水。

    “这水都溢出来了，这事过去了，先进去吃饭吧！”

    ‘桃园三杰’默然不语。

    “罢了，估计你们仨也不饿……”

    三个班长叹了口气。

    雨渐渐小了。

    兴许是老天爷开恩。

    五分钟后，这场雨终于停歇。

    新兵们在食堂门口集合。

    龚箭过来，让张冲三人先去列队，他们这才把饭盒里的雨水倒掉，过去集合。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    “报告连长，新兵连应到八十五人，实到八十五人，报告完毕，请指示！”

    嗯……唐峰点了点头。

    “今儿大家训练都挺辛苦，给你们半小时时间洗漱，顺带把衣服都洗洗……没什么事了，解散！”

    “是！！！”

    各班班长有条不紊地领着班里的兵，前往宿舍楼。

    而那三个排长，还傻兮兮地捧着饭盒，走也不是，不走也不是。

    喂，姓唐的！

    你是不是又把我哥仨忘记了？！

    ……

    一场秋雨一场寒。

    经过晚上的这一场小雨，气温明显下降。

    唐峰跟龚箭结伴回到宿舍。

    列举了清单，让龚箭向团部要些秋季的衣服，跟物资。

    “对了，待会记得通知牛努力一声，让他明天把坦克送回六连！”

    99式坦克，毕竟是借彭东海的面子，向坦克连借的。

    一天体验卡到期。

    目前也没有其他什么用处，总不能赖着不还吧？

    有借有还，再借不难。

    龚箭颔首应允，刚想离开，唐峰却又叫住了他。

    “那个，明天你也顺道跟牛努力过去一趟……”

    “额，还有什么事？”

    “借人啊！”

    “借人？”

    龚箭愕然。

    “对啊！”

    唐峰正色说道：“咱们连人手不够，何况我对铁拳团这边不太熟，修建场地还得找工程兵帮衬，还是得需要你出马才行！”

    他为人一向雷厉风行。

    说要修建场地，扩充障碍跑赛道，立马就办了，从来不浪费一点时间。

    龚箭一想，的确是这个道理。

    毕竟这几天四百米障碍跑训练可不能耽搁。

    虽说一个连有四个赛道已经算标准了，可那些新兵龙蛇混杂，良莠不齐。

    多扩建些赛道，效率能提高不少，最起码节约了不少时间。

    ……

    晚上九点半。

    熄灯号响起。

    洗漱完毕的新兵们，回到宿舍，正准备休息。

    一班。

    班长老黑拿着手铐，给张冲、阿甘戴上。

    “指导员刚才把钥匙给我了，说以后就由我负责盯着你们！”

    “还有两天，一哆嗦就过去了，下次长点记性，别老干傻事！”

    说完。

    老黑又叫住了张冲，给他一张对折的小纸条。

    “这是？”张冲愣住。

    “指导员给你的，说你让睡觉前看看！”老黑打了个哈欠，“赶紧上床睡觉吧，明天还要早起呢！”

    而这一幕。

    在二班，麻人杰对陆飞……

    在三班，牛努力对张能量……

    同样如此。

    宿舍的灯，准时关闭。

    他们仨没有急着打开。

    躺在床上，辗转反侧，难以入睡，一副心事重重的模样。

    借着透过窗户的月光。

    三人仿佛有种默契，不约而同，将枕头下的纸条拿起来，打开。

    凝神观望。

    许久，许久……

    三人紧锁的眉头舒然展开，眼神中，还带着一些迷茫跟费解。

    拉近视线，看清纸条上，写着同样的一段话。

    “我心中有猛虎，细嗅蔷薇！”

    ……

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，天还没亮，起床号顿时响彻军营。

    有了昨天的教训，新兵们这次动作快了不少。

    起床，整理内务，拿盆洗漱。

    再加上有班长们督促，宿舍内务倒是整理的干净整齐不少。

    唐峰照例检查，除了个别人没有做好，稍加惩罚一顿，大部分人的内务都没有问题。

    随后，照例操场集合，进行五公里的早操训练。

    至于那三个排长……

    貌似他们今天的精神状态不是很好。

    黄伟利更是不停地打着喷嚏，好像还有点感冒……

    不过，这都是他们自找苦吃。

    不值得同情跟怜悯！

    (本章完)

