    第5321章

    显然，安倍信有十分骄傲，他这么开口，就是在逼宫。

    毕竟在他的认知里，他是骄傲的岛国人。

    阴阳术也是岛国的骄傲。

    他既然出手了，那么就绝对不会允许有任何人来亵渎他的尊严。

    林浩此刻也是大声道：“罗天佑，我可警告你！”

    “如果因为你的肆意妄为，我姐真的有个三长两短的话！”

    “我们苏南林家是不会放过你的！”

    “到时候就别怪我们苏南林家不讲香火情，灭了你们罗家！”

    说到这里，林浩咧咧嘴，一副嚣张跋扈叼炸天的姿态。

    罗天佑微微皱眉，他深知叶昊的本事，但问题是，现在林浩的这幅姿态。

    再加上苏南林家一向强势......

    一念及此，罗天佑只能一脸歉意的看着叶昊，道：“叶老弟，这件事是我厚着脸皮请你来解决的。”

    “可是想不到却发生了这样的事情。”

    “只能委屈叶老弟你了！”

    “改天，我一定好好的赔礼道歉。”

    听到罗天佑的话，林浩此刻也是一脸冷意的看着叶昊，道：“姓叶的，我姐夫这个人拉不下面子！”

    “我现在就给他翻译翻译。”

    “他的话说得再好听，但是意思也只有一个！”

    “那就是请你，现在、立刻、马上、滚蛋！”

    “我们这里不欢迎你！”

    叶昊看着林浩，淡淡道：“行，我可以滚蛋。”

    “但是我也可以告诉你。”

    “你姐现在的情况下，根本不是中邪，而是中了一种阴毒的武功。”

    “解决的办法，就是驱除心脉的寒气。”

    “否则的话，她永远不会醒。”

    “另外，半日之后，她的体内会开始有寒气蔓延而出，甚至会在她体表之处结成冰块。”

    “到了那个时候，你们可千万不要触碰那些冰块。”

    “否则的话，寒气入体，后果自负！”

    听到叶昊的话，安倍信有“嗤”的一声冷笑而出。

    “小子，你在看电视剧吗？”

    “还寒气入体？”

    “我们岛国六大流派的武道我都很清楚。”

    “可是我没听说过，什么武道能够让人身体结冰的！”

    “你电视剧、电影看多了，就自己去家里做梦去！”

    “在这里装比，影响我们施救的话！”

    “后果自负！”

    林浩此刻也是冷冷道：“没错，姓叶的，你不要在这里自以为是了！”

    “我看你就是想要骗取我姐夫的好感！”

    几个漂亮女郎也是一脸不屑的看着叶昊。

    觉得他这种哗众取宠的跳梁小丑，肯定是在竭尽所能的引起她们这些美女的注意。

    叶昊没理会他们，而是看着罗天佑道：“罗老哥，以你我的关系，一家人不说两家话。”

    “我知道你碍于苏南林家，为难。”

    “所以我也不让你难做，现在先走。”

    “不过一会儿有情况下了，第一时间通知我。”

    “我会第一时间赶过来的。”

    “另外，切记了，不要主动触碰嫂子身上的冰，后果会很严重的......”

    说到这里，叶昊转身离开。

    后方之处，林浩一脸的讥讽和阴冷。

