    舒默雪噗嗤一笑，有点无语，然后故意顺着他说：“是啊，全世界那么多好男人，姑奶奶可以放肆地挑。”

    “你敢，就算爷真死了，化成厉鬼也不放过你。”

    舒默雪倏然收敛笑容，指尖抵住他的唇：“不许说了，像你这样的坏蛋是不会轻易死的，阎王爷肯定不敢收你。”

    萧弋宸：“……”老婆，你这话是认真的吗？为什么我听到了被埋汰的味道？

    “你是什么时候知道的？”舒默雪比较关心这个问题。

    那天雨那么大，天那么黑，她都没看清他的样子，他肯定也没有看清她，那他是怎么认出她来的？

    难道仅仅是因为名字？可是，这世界上叫重名重姓的人太多太多了。

    萧弋宸觉得这个问题是个坑，如果自己不好好回答，小豹子会炸毛的，毕竟他以前可没少套路她。

    若是他说从一开始他就知道了，小豹子肯定会以为他是在故意欺骗她的。

    “呃……也没多久，就是在我那个好之后，我俩试试的那次，那姿势特别熟悉，所以就突然联想到了。”

    舒默雪仔细听着他的话，回想起那天滚床单的情景，小脸唰地浮上一层红晕。

    怪不得他突然要作废合同，还要把她灌醉了结婚，原来是因为他认出她了。

    萧弋宸小心地观察舒默雪的脸色，看看她有没有怀疑，看样子好像是相信了，他微微松了口气。

    “不对，那姿势以前也用过，以前你怎么不怀疑？而且别人不用吗？”舒默雪后知后觉提出疑问。

    咳……这是要公然开车吗？这不是去幼儿园的路啊，下车下车！

    “都说了是突然联想到的，你别较真儿好不好，哎呦，我伤口好疼啊。”

    萧弋宸故作痛苦地皱眉，舒默雪立刻什么都顾不得问了，马上紧张起来：“怎么突然疼了，等一下我马上叫医生。”

    “不用了，”萧弋宸伸手阻止她，“可能是刚刚激动刺激的，一会儿就好。”

    “真的不用吗？”

    “真的，你说点儿我喜欢听的话，我一开心伤口就不疼了。”

    萧大爷再次化身胶皮糖小无赖，非要舒默雪说好听的话。

    舒默雪头痛，她说什么啊，什么是好听的。

    看着男人故意装可怜，舒默雪心中疑窦丛生，凭着这两个多月她对萧弋宸的了解，百分百肯定他这是在转移她的注意力，不想让她纠缠那个问题。

    那个问题，一定有问题。

    舒默雪想着萧弋宸现在受伤她先不和他计较，所有的事就等着他伤好了再一并和他算清楚。

    崔雅娜出了病房就去找蕾蕾，找到蕾蕾的时候，小姑娘正被一圈人围着讨好，粉雕玉琢的小脸满满的都是欢乐笑容。

    雅娜心里空唠唠的，那种已经失去所有支撑的感觉越加强烈。

    蕾蕾本是个安静、淡漠、也不喜欢和陌生人相处的孩子，平时除了默雪，她最黏的人就是自己了。

    现在蕾蕾竟然也能很喜欢那些陌生人，雅娜感觉自己已经不再被任何人需要了。

    孤独在一瞬间像是潮水一样汹涌而来，生生将她淹没。

    崔雅娜在花坛边看着上官嫣然和小四几个人在逗蕾蕾玩，没有上前，沈御琛就在她的背后不远处看着她的背影。

    明明是人来人往的花园，可她消瘦的身形在其中却形单影只，显得那样孤独。

    “你是在害怕自己会被抛弃吗？”

    一道低沉的戏谑声在背后响起，崔雅娜霍然转身，就对上沈御琛一双满是随意的眸子。

    她眉心不自觉皱了下，像是蛇被打了七寸，转身欲走不愿争辩。

    沈御琛却一把拉住她，有点咄咄逼人的意思：“你是怕你的好姐妹和两个孩子有了新的家庭，你就再也不能跟她们在一起了对不对？”

    崔雅娜愤然，用力抽自己的手臂，但是却因为身体虚弱力气太小，怎么都挣脱不掉。

    “你放开我。”雅娜厉喝，眼中有着秘密被揭穿的恼羞成怒。

    “你回答我我就放开你。”

    沈御琛依然笑的吊儿郎当，那神情像是在嘲笑，在讥讽，在看人狼狈之后的好戏。

    啪——

    空气中骤然响起一声脆响，崔雅娜毫不客气的另一只手扬起巴掌甩在沈御琛脸上。

    沈御琛被打的一愣，有点儿不敢相信。

    “沈御琛，你凭什么取笑我？我是招你了还是惹你了？麻烦你滚远一点好吗？”

    趁着沈御琛怔愣的空档，崔雅娜一把抽回自己的胳膊，愤怒而去。

    沈御琛很无辜地眨眨眼，他取笑她？他什么时候取笑她了？

    他就是想要关心她一下。

    她竟然打他？

    沈御琛气恨地踹了脚花坛的围墙，他今天难得发一次善心，居然被打？被一个女人打了？

    真TM的憋屈呀！

    他发誓，以后再也不管她了。

    沈御琛也发了恨，气呼呼朝相反的方向大步离去。

    只想说：沈大少，你想关心人没有错，但是你关心人的时候，表情用错了，至少也应该把你那种桀骜不羁的痞痞气收一收，才不会让人误会成是取笑啊。

    接下来的日子安静而和谐，萧弋宸的病房基本上除了舒默雪母女和小六，就不让别人进去了。

    上官嫣然孩子性，特别喜欢蕾蕾，每天都在医院和蕾蕾玩的不亦乐乎，小四和一群黑衣人有时候也加入其中玩游戏。

    舒默雪被萧弋宸缠着很少出病房，蕾蕾被上官嫣然缠着玩耍，所以母女两个就都忽略了崔雅娜。

    崔雅娜又在医院很没有存在感地呆了几天，等到霆霆出了无菌室转到萧弋宸的病房，听到小六说霆霆一切都好，她也就真正放心了。

    “霆霆，霆霆。”

    舒默雪望着儿子喜极而泣，不停地摸着他的小脸，叫着他的名字。

    “妈咪。”霆霆笑眯眯喊着，声音还有些弱，但是很清晰。

    黑亮的眼眸看了一圈，妈咪，姐姐，还有旁边的爹地，都在，就是少了……

    “娜姨呢？”

    舒默雪这才发现雅娜不在病房里。

    对啊，萧弋宸命令过除了她们母女和小六，所有人不得进入病房的。

    雅娜一定还在外面，她那么爱霆霆，得有多想看看霆霆啊。

    “你等着，妈咪去叫娜姨进来。”

    舒默雪出了病房，崔雅娜并不在病房外，她疑惑，雅娜呢，怎么会不在外面？

    沿着走廊找了一圈，也没见崔雅娜的身影，舒默雪拿出手机打电话，手机响了很久但是没有人接听。

    舒默雪心里隐隐地不安起来，一连打了好几遍，都没有接听，最后竟然听到一个垃圾桶里传出手机铃声。

    她走过去，从垃圾桶里把手机拿出来，竟然真的是崔雅娜的手机。

    这一下，舒默雪顿时整个人都不好了，一脸的惶惶之色。

    雅娜为什么要把手机扔了？她人呢？

