    “中忍联合考试十六强新鲜出炉啦。”

    “震惊，云隐6名考生晋级十六强，木叶竟然只有……”

    “土之国晋级人数最少，最多的居然是……”

    这是第一次举行中忍联合考试，首办地点选在木叶村，虽然木叶村民表面上不说，但是内心可是很骄傲的。

    要是晋级人数还没有云隐的人数多，那小心脏根本就受不了，听到有人那样喊，第一时间就想去看看木叶到底晋级了多少人。

    三代雷影听到这种宣传口号本来就黑的脸，现在变得更加黑了，什么叫岩隐村晋级人数最少，明明他们就来了三个人好伐？

    木叶用这种宣传语是什么意思？

    气的大野木直接去找波风水门理论，然后被一句‘下面有详细的介绍，包括岩隐到底来了多少人，根本不用担心对土之国的名声造成影响。’

    大野木恨不得现在飞回土之国，直接带过来三四十个参赛下忍，本来只是过来见证一下忍界历史，结果就要把岩隐见证成笑话了。

    四代雷影也是一样，就像是吃了苍蝇一样难受，完完全全成了衬托木叶的绿叶了。

    十六强人员已经开始了滚动播放，木叶四姐妹也算是彻底出名了，俨然成了木叶村的骄傲，走到哪里都是赞美声。

    等她们走过去之后，路人的议论声就又变成了：“云隐的奶牛那身材真的是太棒了，等对战的时候一定要去现场观看。”

    “票我都买好了，你们还在等什么？”

    “嘿嘿~”

    “顺便再买一张岩隐之花的，那个大长腿，真的是爱了，爱了……”

    “如果只论身材，木叶出来的忍者基本上都是‘平平无奇’。”

    “确实，可能是因为从小就开始修行的缘故，要不然为什么实力这么强呢？”

    只要发现还是木叶晋级的人数多以后，他们这些平民算是彻底放心了，然后就又开始继续讨论云隐的几个忍者。

    别的不说，就这一点就已经让云隐赚足了名声，多少人的心里埋了‘以后一定要娶一个雷之国的女人回家。’

    关于这点，四代雷影是个什么态度就不得而知了。

    大街上发生的所有事情，现在宇智波清风根本就不操心，爱咋咋地，他只想回归正常的生活，他有错吗？

    想要生活恢复往日的宁静，第一步就是要先把那两个晓组织的人送回去。

    正好现在川之国的考生已经被淘汰了，再继续留在这里也没有理由了吧？

    那事情就很简单了，只要她们离开，然后再简单道歉，就能恢复之前的生活状态。

    一个木叶村四个晓组织的人员真的是太过分了。

    一个人兴冲冲的回到了药店，然后迫不及待就去了隔壁。

    打开了门，发现那两个人已经不在了。

    ‘难道是她们已经回去了？’

    “小南姐，三两和叶仓是回去了吗？”

    “不知道，别问我。”

    宇智波清风在小南眼中那就是一个妥妥的渣男，绝对不是什么正经人。

    顺带一提，现在鼬和四姐妹还拉上了大和，已经去吃烤肉了，不仅没有喊清风一起去，甚至都没有通知他，真的是相当的过分，至于他是怎么知道的，当然还是大和说的那句‘清风队长不一起去吃烤肉吗？’

    差点把清风整破防。

    在小南这里也没有得到确切的消息，如果直接去蹭吃蹭喝是不是不太好？

    想赌一把，但是又有点不能接受赌输的结果。

    事情就这样又一次尬在了这里。

    还好并没有纠结多久，两个当事人出现了。

    “清风，接下来的考试继续加油，你一定能取得第一名的。”

    “确实，要把雷之国和岩隐村打的落花流水。”

    现在清风想听的不是这些。

    “川之国已经被淘汰了，你们准备什么时候送他们回去啊？”

    “怎么，你这是要赶人吗？”

    “是不是我们耽误你在木叶村发挥了？”

    话还没说完，漩涡三两都已经快要落泪了。

    “我不是这个意思，组织总共就没几个人，现在一下子来木叶四个人，战斗力严重不足，而且很容易被木叶发现。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我对天发誓。”

    好不容易安抚好漩涡三两的情绪，清风的头都快大了，这都是什么事啊，为什么要让他做这种事情啊？此刻他应该享受万众瞩目，而不是吃了上顿不知道下顿在那里。

    “那你们现在是怎么想的？”

    “被淘汰这种事情早就预料到了，川之国来参加考试的目的就是让那三个考生知道人外有人天外有天，免得生出骄傲志满的情绪，毕竟在川之国算是天才，但是在忍界，根本就是平平无奇，所以他们肯定是要见识接下来的战斗，而且我们从一开始接到的就是保护他们的安全。”

    说了这么多，清风也算是听懂了话里的意思。

    就是川之国的人要等到中忍考试彻底结束再回去，现在这段时间就留在木叶长长见识。

    看来这种靠着投食的生活还要再坚持一段时间了。

    “行吧，那你们先聊，我就先回去了。”

    还是尽量避嫌吧，要是被发现和川之国忍者接触密切就不好了，特别还是假冒的川之国忍者。

    “他们三个被淘汰了，暂时不用管他们，这几天都有时间，清风你要不留下来吃饭？”

    这……

    这种要求根本拒绝不了，毕竟是吃饭这种大事，至于密切接触，那些都无所谓了，反正他现在在木叶村地位这么高，应该没人管他的。

    老师是四代火影，这种身份没几个敢招惹吧？还有就是木叶警务部队都是自己人，卡卡西现在是暗部总队长，谁没事会来查宇智波清风每天接触谁了？

    “好。”

    没有一点委婉，直接答应，这就是为了干饭不顾一切。

    叶仓已经开始在厨房忙碌，还是熟悉的声音，熟悉的味道。

    从雾隐村开始，已经不知道吃过多少次了，手艺真的是没话说。

    “叶仓姐做饭真好吃。”

    “确实。”

    吃饭的时候夸奖一下厨师是必须要做的事情。

    这里吃的很香，另一边几个吃烤肉的家伙，不知道是良心发现还是别的原因，最后还是给清风打包回来了一部分。

    “宇智波清风，给你带烤肉回来了。”

    结果走遍了药店都没有发现清风的身影。

    “他去哪里了？”

    “去吃拉面了？”

    然后她们就像是突然想到了什么，径直来到了隔壁的门前，还没有走进去就听到里面传来宇智波清风的声音：“叶仓姐做饭真好吃。”

    特意打包带回来的烤肉就那样无情的扔进了垃圾桶。

    “还想吃烤肉，喝西北风去吧。”

