    随着沦陷区大批大批的凶兽死亡，在温家岭那片浓雾地带传出了阵阵厉似鬼魅，凶如恶魔的怒喝声。

    “区区一条蛇，也敢跟本皇作对，杀死了本皇三百六十五头分身，该死，真乃该死的蛇”

    “等本皇四阶出关，定先找你这条蛇开荤”

    轰隆隆...轰隆隆...！

    这片山峰不断剧烈的震动着，方圆百里内，没有任何飞禽走兽，你也看不到任何活着的生物。

    而盘踞在沦陷区上空的巨蛇涂小安猛然的一阵心悸，隐晦间，他敏感的察觉到了一股极度危险的气息，好像冥冥之中，自己被什么洪水猛兽给盯上了。

    仿佛就算他逃到天涯海角都无用。

    嗯？

    涂小安蹙眉，所谓无风不起浪，他这等修为，灵魂意识力又无比强大，这不是错觉。

    就是有一个怪物盯住自己了。

    涂小安神情淡漠的在上空环瞰一圈，几番思忖下，想明白了，顿时笑了。

    他肯定是被真正的饕餮拉进了黑名单，被注意到，恨上了。

    想着饕餮本尊，为了恢复修为，放出了大量的分身，到处吞噬，吸收能量。

    可涂小安这个半路杀出来的程咬金，一头一头无情的屠杀凶兽，直接影响了饕餮本尊的进展速度。

    他每杀一头，饕餮本尊就要从新孕育新的分身出来。

    挺费劲的。

    “好家伙，还没从遗迹中破关而出，就能盯上自己”涂小安心中想着，脸上表情不是很好。

    还在战争遗迹中，还没恢复四阶，却无形之中能给涂小安一股极度危险的预感。

    这说明真正的饕餮远远比他想象的要强大。

    若是真的拖到饕餮四阶出世，那么涂小安可也无能为力了，温城将直接宣布毁灭。

    别说温城，整个华夏都悬了。

    自己要尽快的找到那个开启的战争遗迹，然后杀进去。

    绝对不能让饕餮突破四阶。

    当然，涂小安也不会傻的一个人去，他要让人类高手跟妖灵山脉的高手联手，大家一起杀进战争遗迹中。

    鬼知道遗迹中有什么不为人知的凶险，说不定不逛逛只有饕餮这一种凶兽。

    时间紧张，涂小安见温城百姓对自己白镇蛇王已经崇拜的五体投地，想着装逼也装的差不多，该速战速决了。

    若不是为了信徒，涂小安也不至于如此高调。

    接下来，涂小安快刀斩乱麻，沦陷区的四百多头凶兽随着一个多小时的轮番轰炸，死的差不多七七八八。

    只有十几头凶兽，苟延残喘的躲过了一劫，横冲直撞，落荒而逃。

    涂小安本想杀光，但这十几头虽没死，但也战斗力锐减，微微思忖，还是留着觉醒修武者吧。

    大乱世来临，无论人跟妖精都要提升修为。

    “蛇王大人万岁....”

    随着凶兽死的差不多，在温城百姓山呼海啸中，上空盘踞的那条巨蛇金光一闪，消失的无影无踪。

    这座大都市的百姓，被这条巨蛇彻底的臣服了。

    半晌之后，涂小安恢复人形，出现在了一条荒芜的无人街，他自顾自的走着，不时的留意系统中信徒跟信仰之力的变化。

    忽然，涂小安不禁恶趣味一想，他怎么感觉自己有点像奥特曼打怪兽，打完了怪物，变回平凡样子，深藏功与名。

    如今，凶兽被他这样一通乱杀，温城的乱局是勉强稳定了，接下来，才是涂小安办正事的时候。

    涂小安本来想去妖精管理局的，但是想一想，其实不太需要，他直接将战仆吴天义给召唤到自己眼前就行了。

    但是之前一番交流，吴天义在开会，毕竟是局长，涂小安也不能仗着自己的主人身份乱来。

    说起来，温城还是要靠吴天义这个局长把持。

    而吴天义这个局长，又把持在他的手中，这感觉很酸爽。

    不召唤，涂小安就给吴天义灵魂传音，让他忙好了，自己出来找他。

    涂小安也想在沦陷区到处的逛逛。

    因为他曾经熟悉的地方，都在沦陷区境内。

    涂小安走着走着，他走到了自己最熟悉的一条古街上，曾经的古街车水马龙，繁花似锦，可现在已经是沦陷区了。

    周围很多的高楼大夏都被摧残，但万幸的是，这古街还没被凶兽糟蹋过，到是保留了原貌，只是整条街都非常的萧条，空无一人。

    真真的物是人非了。

    涂小安在古街上走着，那些门店全空着，关着，当他走到一门店前，恍惚的停下了。

    面馆！

    是当初落子烟的面馆。

    涂小安记得以前每次来，她的面馆前面都是排着长长的人形队伍，可这次却也人去楼空了，大门紧闭。

    忽然，涂小安稍稍一想：也不知道落子烟有没有来温城。

    她应该会来吧。

    若回来了，她肯定会来自己的面馆看看。

    涂小安如此想着，走到了面馆大门前，本想用武力将门打开看看，但旋即叹气的摇了摇头，她故意躲着自己，不想跟他见面，怎么还会来面馆呢。

    况且这里是沦陷区了。

    涂小安再次后悔之前一生气，将柳妖王最后一丝元神给杀了，弄的跟落子烟彻底掰了。

    否则落子烟在，一定会跟他一起去战争遗迹，杀饕餮。

    但现在是不可能了。

    或许对她而言，比起杀饕餮，她或许更想杀自己。

    涂小安站在面馆门外，脑子中浮现的是两副女子的样子。

    一副丑陋，一副绝美，但都是同一个人。

    简单的停留后，涂小安转身离开，朝着一条胡同巷子走了进去，陈高阳的四合院就在这条胡同里面。

    没多久，涂小安望着眼前精致而质朴的四合院，那黝黑的宅门，那锃亮的门钹，一切都没改变。

    另外他还诧异的发现里面有人类的气息。

    “陈高阳还在？”

    涂小安之前还担心陈高阳会不会也成为凶兽的牺牲品，但后一想，陈高阳有海棠那只猫精保护，虽然猫精是万万不可能是凶兽的对手，但是带着陈高阳逃，还是做得到。

    但他们没逃？

    涂小安也没去多想，直接推开了院门，迈过了高高的门槛。

    当他走进了四四方方的院落，涂小安第一眼就看到了一位带着墨镜的男子坐在那里，看样子晒太阳似的。

    但温城的天，现在只有乌云密布，何来的太阳给他晒。

    看着陈高阳还跟以前一个样子，涂小安有点欣慰，温城早就变天了，到处的废墟，但对看不见的陈高阳来说，温城一点都没变。

    突然，涂小安的九点钟方向，一道极快的影子闪来，朝着他偷袭而来。

    涂小安微勾嘴角，不慌不忙，眼睛浑然一眯，自己周边的地带空间直接全部被定格。

    而那道闪来的影子也自然没能躲过，被定格在了空中。

    这影子露出庐山真面目，却是一位很美的女子，让人看一眼，就能怦然心动。

    不过，这女子美是美，但却不是人，而是一只猫。

    “海棠，不过个把月没见，你就认不得我了吗”

    那名被定格的女子一看清涂小安的样子，顿时惊呼：“恩公，原来是恩公回来了，海棠该死，没看清人，就对恩公偷袭了”

    涂小安微微一笑，他若是能被区区二阶的猫精偷袭成功，也就不用混了。

    意念一动，海棠落地。

    “恩公，海棠给你赔礼”猫精海棠旋即对着涂小安跪了下来，恭恭敬敬的一个磕头。

    涂小安摇了摇头道：“起来吧，跪什么啊”

    “海棠，是不是我的小安兄弟回来了”身为瞎子的陈高阳，虽然眼睛看不到，但是耳朵确实非常的厉害，早就听到动静了。

    涂小安走到陈高阳的面前，扶着她的手臂道：“高阳兄，我真没想到你们居然还在这里”

    陈高阳反手握住了涂小安的手，：“小安兄弟，你回来就好，海棠说外面都是大怪物，非常的危险，我真担心你会出事”

    涂小安不解：“既然你们知道外面现在有很多凶兽，你们怎么不跑啊，这里已经成了沦陷区，凶兽说不定什么时候就来到这片了”

    陈高阳摇了摇头，海棠道：“恩公，你有所不知，高阳哥哥说，这四合院是他们陈家祖祖辈辈传下来的，不能走”

    死心眼？

    “可你们不走，凶兽一来，你们必死无疑啊”

    陈高阳道：“家在人在，家毁人亡，况且我一个瞎子，去哪里不都一样”

    “到是小安兄弟你，你帮我劝劝海棠，我让她走，不用跟着我一起等死，她就是不听”

    此话一出，海棠一脸着急的看着涂小安。

    这陈高阳啊，到现在还不知道自己的女朋友是一只猫，而且还是守护他们陈高数百年的猫。

    要说起来，海棠对着四合院的感情可一点不逊色陈高阳。

    他满打满算，才住二十来年，可海棠都住了二三百年了。

    “高阳兄，既然你不想走，也没关系了，现在外面的凶兽都被杀了，温城暂时安全了”涂小安笑了笑，他们没走还正好，不然就无法跟他重逢了。

    有涂小安在，这对人妖恋情侣，想死都难。

    “凶兽被杀了，安全了，这太好了”陈高阳顿时喜笑颜开：“小安兄弟，我们里面坐，好好聊，你去干嘛了，走了那么多天”

    “恩公，高阳哥哥，海棠你们泡茶去”

    涂小安对这四合院，也算轻车熟路了，陈高阳感激涂小安将他的海棠女朋友找出来，而海棠更视涂小安为恩人，不但救了她，还帮她化形。

    说起来，涂小安对海棠这只猫精还有一个承诺，这次刚好给办了。

    那就是帮海棠成为三阶猫妖。

    让她可以真真正正的化形。

    随后，涂小安跟陈高阳坐在一起，闲聊了起来，他略微的了解了一下。

    自打凶兽来临，他们这对人妖恋情侣就没出过门，就躲在这四合院过两人世界，也不管外面翻天覆地。

    按陈高阳的话来说，躲得了一时，躲不了一世，该来的总会来，要是温城都朝不保息，还能逃那里去。

    若是凶兽真的杀到了这片区域，他就跟自己的四合院共存亡。

    也不知道是不是傻人有傻福，还是说陈高阳吉人自有天相，这片区域早就被划为沦陷区，可愣是还没被凶兽光顾过。

    但根据涂小安所想，若没他杀了四百多头凶兽，这地方不出两天，也就没了。

    都说一命二运三风水，陈高阳在这数百年的古宅出生，也算有气运加身，洪福齐天了，不然也不会认识涂小安。

    另外，温城的百姓拼命的逃，都死了百万人以上，而他这个瞎子什么都没做，还活着好好的，一点不受影响。

    涂小安也挺喜欢这对人妖恋情侣，对陈高阳的印象也一直很好，聊起来到是有不少话说。

    海棠泡了一壶茶准备去大厅，可猛然间，院落之中诡异的显化出一个阴测测的怪老头，旋即就发出一道苍老的声音。

    “啧啧，没想到这宅子内，既然生活这一只猫精”

    啪...！

    茶壶掉地，海棠诚惶诚恐的看着这个怪老头，无边恐惧感顿生，虽是人身，但还是本能的趴了下去。

    因为这怪老头太可怕，站在那里，就对它这种妖精是致命的打击，半点别想反抗。

    “小猫，这里都是沦陷区了，你就不怕被凶兽给吃了吗，那些凶兽可是最喜欢吃你这种妖精了”

    怪老头阴森森的眼睛非常的吓人，直勾勾的盯着海棠，不知道谁是人，谁是妖。

    “大人饶命，小妖没有做什么伤天害理的事情，不要来抓我”

    海棠下意识的以为这怪老头是来抓她这只猫精。

    “小猫，你可没资格让本局长亲自来抓你”怪老头继续阴测测的笑着，让人毛骨悚然。

    海棠闻言撑着惊骇的目光，道：“你莫非是妖精管理局的局长？”

    “啧啧，看来你这小猫，也没白白在人类社会待那么多年，还知道妖精管理局，不过你能一直没被抓进妖精监狱里去，也是你的造化了”

    “但是，今天，你就没有那么好的运气了”

    海棠吓的瑟瑟发抖，妖精管理局的局长，那可是天大的人物啊，就算是恩公在，也保不了他。

    可就在这时，一道懒洋洋的声音出现。

    “吴天义，你这个老奴，在这里吓唬谁呢”

    海棠见涂小安从里面神情自若的走了出来，但说的话，却让她三魂不见了七魄，恩公居然喊妖精管理局的局长叫老奴？

    天哪，完了，他们都要完蛋。