    

    
听林梅的口气，她似乎不差钱，联想到之前敲诈我的情景，林梅并不像很有钱的样子。

    
不对劲，很不对劲！

    
我推开了林梅的手：“这卡我不能要，我就想问问你，为什么非要乌木棺材，据我所知，你嫂子的地位和身份，用不着这么高等的寿材吧？？”

    
“这，总之你别管，我一定要用乌木棺材！”

    
我观察到当我问出这个问题的时候，林梅的眼中有紧张之色一闪而过，虽然她很快掩饰过去，可还是被我给捕捉到了。

    
我瞬间断定，她有事瞒着我。

    
林梅一开始惊恐害怕，是真的。

    
然而这一丝慌乱也是真的。

    
她到底想干嘛？

    
我心中微微警惕，可脸上却不动声色。

    
“张九阳，你到底答不答应？你要是不给我一幅乌木棺材，我就不走了！”

记住网址

    
看着林梅一幅骂街泼妇的表情，我心中又是一阵厌恶。

    
看来，终究是狗改不了吃屎！我的善心，注定是多余的。

    
我深吸口气，“好，我答应你！七天后过来取棺材！”

    
“真的？”林梅大喜过望。

    
“少爷，不能给他。”虎子着急的阻拦道。

    
我伸手打断了虎子，示意他稍安勿躁，然后目光淡淡的盯着林梅，“我可以给你做一幅乌木棺材，但是我有一个条件。”

    
“什么条件？”林梅问道，

    
“我要你三样东西！”我说道。

    
“什么东西？”

    
“三缕额前发，三滴指尖血，外加你的生辰八字！”

    
“啊？你，你要这些东西干嘛，我可是听说了，生辰八字不能随便给人！”林梅警惕的看着我。

    
“你还懂这些！”我笑了。

    
“既然这样，你把你哥的生辰八字给我也可以。”

    
林梅一听我要他哥的生辰八字，竟然一点犹豫都没有，直接就告诉了我。

    
我拿出双邪锁进行对照，果然和上面的那个被咬掉的蛇头下的数字一模一样。

    
看来，林涛的死，这青皮小鬼脱不了关系。

    
就是不知道另外一个生辰八字是谁的？

    
“这东西怎么会在你身上？”林梅惊呼一声看着我手中的双邪锁。

    
“你认识？”我眉头一挑，

    
“不认识，不认识！”林梅连忙矢口否认。

    
“既然这样，把剩下的两样东西给我吧。”我心中冷笑。

    
虎子顿时拿来了一根针管。

    
“张九阳，你不会害我吧？”林梅疑神疑鬼的看着我。

    
“我是给你做护身符，怎么会害你呢？！”我一脸善意的笑了笑。

    
“真的？”

    
林梅将信将疑，在虎子的粗鲁的动作下，剪掉了三缕头发，又刺破了手指，取了三滴指尖血。

    
不是不想多取，是因为指尖血，只有前三滴有用。

    
“好了，七天之后，你来取棺，这期间不要再来找我了。”我对林梅下了逐客令。

    
“你不是说给我做护身符吗？”

    
“到时候一并给你。”我说。

    
林梅点头，眼见自己的目的达到了，便喜滋滋的离开了。

    
看着她的背影消失在黑暗中，我脸上依旧挂着笑容。

    
“少爷，你怎么想的，这种不要脸的人，你真的把乌木给她呀！”虎子一脸的不忿。

    
“当然，我说话算话。”我笑着转身，咪了一口茶水。

    
“可乌木棺材价值连城，咱们也就只有一块料子，还是四爷费了好大劲弄的，你怎能如此心软，我不同意！”

    
我看着虎子也不说话，虎子见我一脸的笑容，更加的生气了，“你还笑，你早晚会被你的好心害死的。”

    
“你觉得我笑的真诚吗？”我问虎子。

    
“真诚，没有比你更真诚的了，连乌木棺材都送去出了！”虎子气呼呼的黑着脸。

    
“你难道看不出来吗？这林梅有问题！”虎子眼中闪烁着怒火。

    
“我知道！”

    
“知道你还……”

    
“佛有金刚一怒，也有真假慈悲，你看我是金刚一怒好呢，还是一脸慈悲的好？”

    
虎子愣住了，片刻后仿佛回过神来，“少爷，你……”

    
“我大学修过心理学，林梅有问题我看得出来，所以咱们不如静观其变！”

    
“少爷，你，你怎么不早说！”虎子转忧为喜。

    
“别废话了，我自有打算，把罗盘拿出来，咱们先跟上去瞧瞧！”

    
虎子嘿嘿一笑，随后一脸兴奋把罗盘拿出来，我两把大门门一锁上了电动车。

    
外面依旧是漆黑一片，连车子都没有。

    
我取了一滴林梅的精血在罗盘上轻轻一抹，按顺序波拨动指针在林涛的八字方位，这主要是来找林涛，两兄妹一脉相承，林梅的血效果一样。

    
“仙人指路，引！”

    
我话音一落，本以为就成了，可诡异的是，指针竟然一动不动！

    
“啥情况？”

    
我愣住了。

    
虎子也愣住了。

    
“林梅骗了咱！这死娘们！”虎子大怒。

    
我第一时间也这样想，可接着就否定了这个想法。

    
“不，林涛的八字不会错。”

    
“那怎么没反应？”

    
我也纳闷，眯着眼睛思考起来，两兄妹血肉至亲，不可能罗盘没有反应呀，突然，一个大胆的猜测出现在我的脑海中。

    
“除非……！”

    
虎子连忙看向我。

    
“除非，林梅和林涛根本不是亲兄妹！”

    
“啊！！！不会吧？”虎子惊讶。

    
“很有可能，你没发现林梅今天提她哥死的时候，她根本就不伤心？这像是亲兄妹应该有的反应吗？”

    
“还真是！”虎子恍然大悟。

    
猜想着两人的关系，我突然好像是想到了什么关联的事，可一时半会却又抓不住头绪，片刻之后只能作罢！

    
“那就换个办法吧！”

    
我把林梅的血液擦掉，只用林涛的八字也行，精度差一点，但是不影响。

    
这一下，指针动了，瞬间指向了西南。

    
虎子一拧电门，电瓶车冲了出去。

    
一边走，我一边想着李娟的事情。

    
青皮小鬼的出现，还没有什么，毕竟我们已经打过几次交道了。

    
可它那一声妈妈，却让我总是联想到李娟，到现在都觉得后面一阵一阵的发凉。

    
特别是林梅就来告诉我，李娟活了，这让我心中充满了困惑。

    
李娟真的活了吗？

    
这中间到底怎么回事？为什么我总觉得这里好还有李家的影子。

    
凌晨的温度寒冷异常，我和虎子虎子冻的直哆嗦，足足骑了20分钟，罗盘指针终于不动了。

    
而我们也到了亡者的地盘。

    
李娟，她身上到底藏着什么样的秘密呢？

