    

    赫然是一条大金链子，上面还固定着一颗婴儿拳头大小的魔法石。

    当然，大金链子也不是纯金的，仅仅是外部刷了一层金漆，内部是由黄铜构成的，但忽悠小独角兽这种精灵应该还是够了的。

    据江小北所了解，小独角兽这种精灵有一个爱好，和西方魔幻传记中记载的巨龙一样，都喜欢收集亮晶晶的财宝。

    而且，小独角兽尤其喜欢魔法石，喜欢其发出的淡淡的微光。

    所以，江小北之前特意在网上定制一款由刷着金漆的黄铜链子固定着的大项链，作为自己收服小独角兽的秘密武器。

    此物一出，面前的小独角兽双眼又是猛地一亮，张嘴就要朝着链子咬过去。

    江小北按住他的脑袋，将大金链子别在身后，就是不让他碰到。

    于是小独角兽又改变了自己的方式，硬的不行来软的。

    不停的用他那颗脑袋磨蹭着江小北，用微弱的，柔柔的嗓音希律希律的叫着。

    要不是江小北刚才见到了他的真面目，还真能被他哄骗住。

    现在他是坚决不会轻易给他的。

    看着一旁急不可耐的小独角兽，江小北一只手晃动着大金链子，魔法石与链子之间在碰撞之中发出清脆的交鸣声。

    另一只手则一下又一下的抛起黄色的中级咕噜球，一脸笑容的看着面前的小独角兽说道：

    “要是你同意成为我的精灵，那这个东西就是你的了。”

    小独角兽急得一会儿双前蹄刨地，一会儿原地转圈，一会儿又停下来满眼渴望的看着江小北手中晃动着的金链子。

    慢慢的，在小独角兽慢慢静下来，就要给出答复的时候。

    江小北又悠然的说了一句：“别急着给出答复啊，我先说说我的条件吧。”

    “要是你成为我的精灵，那以后这种东西要多少有多少，就算你要躺在魔法石堆里睡觉都行。”

    “而且，像刚才那种食物，你每天都可以吃到。”

    “怎么样，想不想成为我的精灵？”

    江小北一脸笑眯眯的看着面前的小独角兽，乐呵呵的等着小独角兽的答复。

    在明白这只小独角兽的性格后，他现在几乎是稳操胜券了，丝毫不担心这家伙会拒绝自己。

    果然，听到江小北说完条件后，小独角兽的两双大眼睛就变成了星星眼，嘴中口水都快要流出来了。

    每天吃美食，睡在魔法石。

    梦想中的生活啊！

    当即，他点了点头，大声叫道：“希律！”

    我愿意！

    浑然忘记了自己刚才拒绝的是多么的义正言辞。

    江小北笑眯眯的按下手中的中级咕噜球按钮，顿时，咕噜球张开，一道白光射出，将小独角兽收入其中。

    咕噜球轻微的晃动几下，就稳定了下来。

    小独角兽被自己收服了！

    江小北有些兴奋了挥了挥咕噜球。

    虽然，这只小独角兽的性格有些奇葩，脸皮有些厚，但江小北并没有对此感到反感。

    反而觉得，挺有趣。

    兴奋一下，江小北将小独角兽释放出来。

    此时，还没怎么适应这种来回场景变化的小独角兽有些懵懵的甩了甩头，愣愣的看着周围的草地。

    反应过来后，他打了个响鼻，然后走到江小北身前，一脸期待伸出头来，意思是让江小北将金链子递给他。

    这一次，江小北没有拒绝，将那颗金链子套在了小独角兽的脖子上。

    “希律！”

    小独角兽歪着头看了一眼，兴奋的叫出声来，开心的甩了甩脖子。

    突然，他像是嗅到了什么，歪着头朝着脖子上的金链子猛嗅几下，然后一用力，将链子震出来，用嘴叼住。

    用力一咬。

    嗯？有些硬！

    再用前腿接过链子，眼睛朝着刚才自己咬的地方看去。

    嗯？没有什么印记！

    小独角兽的脸色由兴奋渐渐归于平静，再渐渐转变为愤怒。

    “希律！”

    这是假的！这不是金链子！

    他瞪着江小北，一脸质问的表情。

    “啊哈哈，今天的天气不错啊。”江小北抬头望天，内心中有些古怪。

    看来这个小独角兽以前经历过一些东西啊，不仅性格搞得跟老油条一般，连用牙咬黄金的测试方法都知道。

    而且，看他刚才那熟练的动作，很明显以前干过不少这种事情。

    看来以后自己得好好问一问了。

    至于现在，面对小独角兽的愤怒，江小北是没怎么在意的，反正已经将他收服过了，想跑都跑不了。

    想到现在也快到上班时间了，江小北转身朝着前楼大厅走去。

    等等！

    江小北身形一顿。

    自己好像忽略了什么重要的东西。

    他想了想，才意识到：小独角兽又不是免费的，自己收服他，也还是要花钱的。

    那以自己目前的小金库，完全不够购买一只精灵的啊！

    而且，虽然小独角兽这种精灵因为没发现其拥有进化形态，导致价格偏低，但是，其本身还是很稀有的，就算低也低不到哪里去。

    最起码，也得要20万以上吧？

    自己自从上次因为发现秘境获得了10万元的奖励后，就一直没开张了。

    再加上最近一直不停的花销，现在卡里，估计能有两万都算是不错的了。

    当务之急，是要赚钱啊！

    ......

    江小北回到咨询室的时候，林天南还没到，他暂时也找不到询问的人，于是坐在咨询室中，打开里面的电脑，登陆上培育师网站。

    他想要看一看有没有自己能够解决的问题，好赶紧赚一笔钱，将小独角兽买下来。

    因为还没购买，他都没敢将小独角兽收进咕噜球带出来，先留着他在林地中玩，等林天南来了询问过具体情况后再做打算。

    大耳帽兜也留在了哪里，陪着小独角兽玩。

    江小北点开悬赏栏目，没有管最上面的哪些问题，都不是他目前能够解决的问题。

    因为这个悬赏栏是根据报酬金额与积分排序的，所以江小北直接翻到报酬为50万的地方，逐个往下翻看。

    不得不说，虽然距离秘境降临地球仅仅只有60年的时间，但人类在这上面的研究却是极为深刻的了，与科学的结合也更加密切。

    基本上这些问题都是涉及到与现代科学项目的融合，以江小北目前掌握的知识，面对这些问题，根本是无从下手。

    想要找到他擅长方面的问题，太难了。

    “咦，这个问题好像有些搞头。”        

