    第29章 被改变的唐三

    萧尘宇眉头紧皱，忌惮地看着萧剑。作为老大，只能迈步向前，站了出来：“萧尘宇，六年级学员。武魂，狼。十一级一环战魂师。”

    萧尘宇脚一踏，身周出现一个白色的魂环。红色的光芒在他的背后凝聚成一只直立的狼形虚影。

    萧剑笑了笑，也是自我介绍道：“萧剑，一年级工读生。武魂，咳嗯，树。十一级器魂师。”

    萧剑获得第一魂环的时候，诺丁学院的院长在场。

    在诺丁学院院长的要求下，萧剑展示了一下他的魂环的魂技。

    经过辨识，诺丁学院的院长确定萧剑的武魂不是菜牙，而是一棵树。

    萧尘宇听着萧剑的自我介绍，惊呼道：“你刚才说你多少级魂力？”

    “十一级，一环器魂师。”萧剑一边回答着，一边唤出了他的武魂。

    在萧剑的右手手掌心当中，出现了一颗绿色的小树。至于在萧剑的脚底下，出现了一个紫色的魂环。

    “紫色魂环！”

    “千年年限！”

    “这怎么可能？？？”

    当萧剑露出武魂，所有的学生惊呼不已。

    唐三叹了口气，眼神一分羡慕，九分怨恨地看着萧剑。

    萧剑的第一魂环不仅仅只是千年年限，而且年限还达到了五千年的级别。

    紫色魂环中有着五个精美的符文，那就是年限达到五千年的标志。

    在唐三他们物色魂兽的时候，正好遇到了一只年限达到五千年的魂兽——黄金蟒。

    诺丁学院的院长出手重伤了它。

    萧剑想要吸收黄金蟒的魂环，结果被诺丁学院的院长阻止了。

    理由是年限远超魂师能够吸收第一魂环的极限。

    萧剑开始的时候妥协了。

    只是萧剑很狡猾。

    萧剑趁着别人的不注意，出手杀死了那条黄金蟒。并且在别人没有反应过来的时候，吸收了黄金蟒的魂环。

    “一年级就修炼到了魂师的境界。”

    “还拥有一个千年年限的魂环！”

    “老大，废了他。”

    萧剑的第一魂环，让那些高年级的学生很没有面子。一个个怂恿着萧尘宇出手，废了萧剑。

    “笨蛋，闭嘴。”

    萧尘宇痛斥着他的小弟，开始重新打量着萧剑。

    萧剑身穿诺丁初级魂师学院的校服。精气神和刚刚来到学院的时候已经完全不同。

    真所谓人靠衣装马靠鞍。

    萧剑现在虽然谈不上英俊，但是看上去干干净净，给人积分清爽的感觉。

    尤其是萧剑的腰部，佩戴着直播系统从大师那里获得的腰带。

    在二十四颗玉石的点缀下，萧剑隐隐约约还有着一抹的贵气。

    萧尘宇愣住了，心中开始分析着。无论是从萧剑的第一魂环上，还是从萧剑的腰带上，都能够看出萧剑不凡之处。问道：“你真的是工读生？”

    “当然。动手吧。”萧剑催促道。

    “那你小心了。”萧尘宇脚掌奋力一踏，得以近身于萧剑。第一魂环亮起光芒，挥爪攻袭向萧剑。

    萧剑嘴角一咧，直接硬碰硬，挥拳相向。

    萧尘宇心中一喜，他就怕萧剑不和他硬碰硬。只要萧剑和他硬碰硬，萧剑必败无疑。

    不仅仅只是萧剑，就连萧剑身后的人，也是嘴角一咧，露出了嘲讽的目光。

    “哎~”

    唐三叹了一口气。微微摇头。他可是知道萧剑的真正实力，。

    唐三转身要走，小舞问道：“唐三，你要走了吗？”

    “嗯。”

    “去哪里？”

    “武魂殿，注册魂师。”

    “可是……战斗还没有结束呢。”

    嘭

    拳爪触碰，萧尘宇被一股怪力震着倒退而出，飞出五米之外，摔倒在地面上。

    吼

    萧尘宇不服，从地面上爬起来。

    “我还有事，到此为止吧。”萧剑道。

    第一魂技·缠绕

    萧剑手掌朝着地面一拍，手中的世界树的树藤蔓延而出，急速地缠向萧尘宇的脚。

    “这……”

    萧尘宇不知所措地看着双脚的藤条。

    “这是什么？”

    萧尘宇用力的挣扎，可是两只脚就像是钉子一样，死死地被束缚在地面上。

    “不用挣扎了。你是不可能挣脱掉我的第一魂技。我的世界树武魂有着黄金蟒的坚韧。还有着黄金蟒的剧毒。当然，你若是觉着还有再战之力的话，我不介意让你享受一下黄金蟒的剧毒。”萧剑笑了笑，得意地瞄了一眼唐三。

    萧剑发现走主角的路，贼爽。

    唐三注意到萧剑的目光，心中一凛。暗道：这又关我什么事？

    萧尘宇看着脚下。

    可不是呢。

    树藤束缚着他的双脚。由于树藤有着剧毒，使得他脚下的一块草地，杂草已经在枯萎泛黑。

    “别打了，别打了。”

    萧尘宇吓了一跳，连连求饶。最后，承认萧剑才是老大。

    “小舞，你注册魂师了吗？”萧剑问道。

    “没有。”小舞回答道。

    “和我一起去武魂殿吧。注册魂师，每个月都可以领取魂师津贴。那样你就不用再做工读生了。”萧剑邀请道。

    “真的？”

    “嗯。”

    “那，我们一起吧。我们走。”小舞走了几步，发现唐三没有跟上来，问道：“唐三，你刚才不是说要去武魂殿注册魂师吗？”

    “是又这回事。”唐三应道，眼神抵触地瞄了一眼萧剑。

    “那还愣着干什么，一起吧。”小舞笑了笑。

    “那……好吧。”唐三拗不过小舞，最后只能跟小舞与萧剑，一起前往诺丁城的武魂殿。

    每一个城市的武魂殿，都可以说是一个城市的地标。

    小舞、萧剑和唐三，稍微询问了一下就找到了诺丁城的武魂殿。

    进入武魂殿，遇到了素云涛。之后素云涛又带着小舞、萧剑和唐三，找到了负责注册魂师的武魂殿执事马修诺。

    “我们这里是最低级的武魂殿，也叫武魂分殿。在大陆上，哪怕是最小的城市，也会有像我们这样规模的武魂殿。分殿之上，还有武魂子殿。再往上是武魂殿主殿。到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能够拥有。”

    “谢谢您告诉我这些。马修诺爷爷，我们可以开始了么？”

    唐三打断了马修诺的话，催促着马修诺给他鉴定魂师。

    “现在的年轻人啊，脾气都是这么急躁。好吧，我们现在开始吧。”马修诺点点头，屈指一弹将一颗黄色的水晶球递到了唐三的面前。吩咐道：“把你的魂力注入其中，让我看看你达到多少级了。”

    唐三依言，伸出手，手掌接触着水晶球。

    马修诺内心想着，按理来说，唐三的魂力应该是十一级。

    当唐三的手触碰着水晶球，水晶球绽放着蓝色的光芒。

    马修诺点头，说道：“嗯，你的魂力是十一级！”

    (本章完)

