    “高都督呀，听说，您个1今天可是很威风呢？”

    卧房里，李沐檀穿着睡袍，在给高伯逸揉捏肩膀，话语中的调侃之意，再明显不过了。

    “夫人的消息就是灵通啊。”

    高伯逸长叹一声，带着几分萧索，并不是很开心的样子。李沐檀看了他一眼，心中蹦出来一句话。

    O人就是矫情！

    不过以她的情商，可不会说出这样的话语来，那样等于是把高伯逸的脸按在床上摩擦了。

    “阿郎有点不开心呢，是因为太后？有些话说了忌讳，不过在妾身看来，这不是迟早的事情么？阿郎恐怕也不会否认吧？”

    “魑魅魍魉。”

    高伯逸嘴里蹦出四个字来。

    “魑魅魍魉？”

    这四个字分别代表着传说里的一种妖邪之物，合在一起的意思，再明显不过了，根本没什么好说的。

    “夫人，你知道高洋当年，为什么有时候会疯疯癫癫的么？”

    高伯逸轻轻抓着李沐檀的手问道。

    “因为他身边的都是奸人？”

    李沐檀很容易就想到魑魅魍魉所暗指的人物。高伯逸微微点头道：“高处不胜寒，站在了那个位置，所有人都存在看不到的一面。

    世人皆有退路，唯有皇帝没有。”

    “所以阿郎身边都是奸人么？”

    李沐檀继续追问。

    高伯逸缓缓摇头道：“我不是说谁是奸人，其实人都有两面。比如说，你也会用为了你好的幌子，去要求承明，读书识字。

    哪怕这些是他不喜欢，甚至不需要的。

    人越往上走，于是难以察觉身边人的恶意，以及出发点是善意的恶意。他们会打着为你好的幌子，去实现自己的目的。

    乃至于有时候这些会与你的想法格格不入。”

    这些话说的有些晦涩难懂，不过好在李沐檀并非是普通女子，她可是帮高伯逸代笔了《三国演义》的女人，想了想就明白，今日朝堂上的闹剧，估计脱离了高伯逸的掌控。

    或者说，闹一闹是高伯逸所希望的，可是，他并不想闹大，但是他手下的人，却未必会这么想。

    “阿郎，女人不应该干政，这事你来决定就好了，不用急，时间在我们这边。”

    听到李沐檀的劝说，高伯逸点了点头，揽住她的肩膀说道：“走一步看一步吧，有句话叫错有错着。既然已经把话挑明了，顺水推舟也不错。”

    李沐檀听出了高伯逸话语中的决心，她本来想说什么，话到嘴边，又堵在喉咙里。作为一个懂分寸的女人，哪怕男人宠着你，也不能恃宠而骄。

    凡事悠着点，到时候也能从容应对。现在这个时候，就不是她能开口发表意见的时刻。

    “唉！”

    高伯逸像是想到了什么，有些不开心的躺在床上，一句话也不说。

    李沐檀也顺势躺下，抱着他的胳膊问道：“男人不开心的时候，不是喜欢在女人身上呈呈威风么？要不，妾身让阿郎开心一下？”

    “唉！”

    高伯逸亲了一下李沐檀的侧脸，有些感慨的说道：“不是那个问题。不忘初心，方能始终，我在你身上呈呈威风，难道我就真威风了么？”

    “傻傻的，像是被张红娘传染了。”

    ……

    第二天，朝会继续进行，可是太极殿内的氛围，已经大不一样！

    之前，众朝臣所想的，是自己的前途。

    现在，众朝臣所想的，是高伯逸的前途……当然，这也关系到他们自己的前途。

    如果高伯逸逼迫李祖娥，让高潜禅位，那他们这些朝臣，脸上可就不好过咯。

    同意的话，就会成为史书中的奸佞。

    不同意的话，全家都会人头搬家。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿，又愿意当官的人可不少呢。邺城大街上一抓一把的。

    尔朱荣河阴之变的时候，一口气杀了两千多中枢朝臣及元氏宗室，可是，东魏西魏的时候，国家照样在正常运转。

    换句话说，这年头少了谁都行，连少了皇帝都不会有问题。

    今天坐在幕帘后面的李祖娥，面色实在是算不上好，有点点苍白的虚弱。倒是高潜异常的镇定，并没有产生什么心理阴影之类的。

    站在朝臣队列前面的高伯逸和杨愔，全都是面无表情，看不出喜怒来。

    “哀家昨日没有睡好，总想着朝会的事情。今日请众卿家来，不是要追查这件事，而是国家事务，不仅是一份工作，更是对天下人的责任。

    高都督，今日的朝会，你来把关吧。”

    李祖娥带着一丝疲惫说道。

    高伯逸走出列，双手拢袖对李祖娥行了一礼道：“所谓名不正言不顺。在下若是有篡位的嫌疑，在这太极殿内，腰杆都站不直，说话都不敢大声说，生怕别人指责我要行霍尹之事。”

    他顿了一下，继续说道：“太后，昨日大理寺卿毕云义，已经将案子审理出来了。虽然没有什么物证，但是冯子琮的话，或许也有那么几分可信度。

    现在毕云义就在大殿外等候，看管着冯子琮。不如现在就带人犯冯子琮，让他在这太极殿内，好好说一下，谁才是乱臣贼子。太后觉得如何？”

    李祖娥只觉得一阵阵的眩晕！

    高伯逸昨日明明说好了此事告一段落，为什么今日又要整出幺蛾子来？

    可是疑惑归疑惑，在大殿里，她可不会暴露出跟高伯逸之间的任何分歧来，不然的话，自己的处境，就会变得相当危险和不妙。

    这个国家，毕竟还是枪杆子说话的。

    “传毕云义。”

    毕云义带着蓬头垢面，浑身是血污的冯子琮到大殿来了，看得出来，他昨日应该是吃了不少的酷刑。

    “毕寺卿辛苦了，今日邺城内因为年关将至，多有歹徒出没，还时不时掳劫女眷。毕寺卿不辞辛劳的抓贼，还要在夜里突击审讯冯子琮，实在是太辛苦了。”

    高伯逸对着毕云义拱手说道，可对方听到他这话，却面色惨白，浑身都有些不自在，最后只有微微点头致意而已。

    杨愔也察觉到一向都是冷面示人的毕云义，今日状态有些不对劲。不过他更关注的是，高伯逸把入狱的冯子琮带到大殿上来，他到底想干嘛？

    “毕寺卿，这冯子琮到底是怎么交代的，你让他当着群臣的面，说一声吧。所谓理不辨不明啊。”

    高伯逸微微笑着说道，毕云义浑身的汗毛都爆炸开来。

