
　　这是不同妖化生物种群之间罕见的配合。

　　十多万体型犹如犍牛的野火鸡再加上数万巨型海鸥组成的妖化生物大军，从陆地和空中两个方向朝着美瑞坚国的都城区发动了突袭。

　　嗯，当然，虽说是突袭，但由于美瑞坚国的卫星挂在天上，从这些妖化生物聚集在一起开始，就被美瑞坚国给发现了。

　　因而大批战机随即出动，对朝着都城区汇聚过来的野火鸡进行了狂轰乱炸。

　　要说攻击的效果还是很明显的。

　　十多万野火鸡被这一阵狂轰乱炸干掉了小半，可谓是惨痛的损失。

　　但就在那些战机返航的时候，却遭遇了赶来的海鸥大军。

　　上百架战机就在无数巨型海鸥的攻击之下临空爆炸。

　　这并不奇怪，别的不说，光是那些巨型海鸥连成一片，直接撞过来，这些战机就受不了。

　　虽说美瑞坚国所拥有的战机超过三千多架，但超过一半都部署在海外，而国内驻扎在其它军事基地的战机短时间内也没可能赶来。

　　因而美瑞坚国的都城很快就被狂奔而来的野火鸡，以及从天而降的巨型海鸥给攻陷了。

　　没法，现在的城市压根就没有古代那种城墙，并且就算是有城墙，也无法阻挡那些海鸥的突袭。

　　至于部署在都城区附近的防空导弹部队，就算是将库存导弹尽数打光，也没能对来袭的海鸥造成多大的影响。

　　没法，海鸥的数量太多了，就算是被打下来几百只又有什么用处？

　　剩下的巨型海鸥每一头都足足有三米的体型，再加上那锋锐的鸟嘴，轻轻松松能够将薄钢板戳穿，就算是装甲车，来上几头，一阵输出，也能够变得千疮百孔。

　　像这样的妖化生物，铺天盖地的飞入城市之中，所造成的伤害有多么恐怖，是可想而知的。

　　至于那些火鸡对城市造成的伤害，反倒比海鸥要低上很多。

　　毕竟城市里到处都是高楼大厦，火鸡也只能够对付一下街道，地面上的人类，一旦那些人类逃上了楼房，那些火鸡想要追杀就很难了。

　　毕竟这些火鸡压根就没有飞行能力，就算腾跃一下，最高高度也不过五六米，并且它们的体型也很不适合爬楼梯，钻电梯。

　　但不管怎么说，美瑞坚的都城区在短短二十分钟不到就尽数沦陷，这个新闻着实有些炸锅。

　　看着那些无人机拍摄下来的画面，各国老百姓们眼睛都直了。

　　一个个惨叫着的人类，好似藏在罐头里的尖叫鸡一样，被体型庞大的海鸥趴在高楼大厦破坏后的玻璃墙上给啄出来，就好似一条条肉虫子给吃掉。

　　这场面看上去让人感觉特别难受。

　　曾经何时，人类可是这个星球至高无上的统治者。

　　不管是豺狼虎豹，还是大海里游弋的鲸鱼，在人类面前都只能俯首称臣。

　　决定它们命运的往往都是人类不经意之间做出的决定。

　　感觉野生动物多了，有点破坏生态，那么就杀一批。

　　感觉野生动物少了，就加强保护。

　　绝大多数动物在人类面前都没有掌握自身命运的权力。

　　很多动物能够幸存下去，仅仅只是因为人类的怜悯罢了。

　　但这一次，人类第一次被撬下了统治者的宝座！

　　以往在动物面前无所不能的人类，成为了妖化生物垂手可得的食物。

　　可以这么说，任何一个人类，看到这一幕之后，心里都不由自主的生出了惶恐。

　　他们第一次真真切切的感受到了，这个世界变了。

　　要知道就算是之前有一些妖化生物围攻城镇，在城市里大开杀戒等等，都没能让整个位面的人类生出这种念头来。

　　毕竟在他们看来，人类还有强大的武器，这些妖化生物的作乱只不过是一时的影响罢了。

　　可现在，作为人类星球上最为强大的国家之一，美瑞坚国被妖化生物撕下了强大的面具，让世人看到，即便是这样强大得不可一世的国家，在妖化生物面前也是脆弱得不堪一击。

　　好吧，实际上，在短短一天之后，暴怒无比的美瑞坚就调动了超过两千架战机将那些妖化海鸥，火鸡赶出了都城区，并且在科学家的提醒之下，他们动用了大量的高射机枪，在海鸥，火鸡撤离的线路上设伏，并成功射杀了其中大半。

　　实际上，对于海鸥，火鸡这样的妖化生物来说，射速足够快的高射机枪所产生的威胁是相当大的，其杀伤效果要远远超过战斗机。

　　只能说，之前动用战机去对抗海鸥，是一个决策性的错误。天籁小说网

　　当然，像美瑞坚这样的国家一旦动员起国家武装力量之后，实力还是很强的。

　　不过，即便是美瑞坚之后对海鸥，火鸡大胜，并派出随军记者拍摄了大量的战斗视频，在整个星球范围内大肆宣传，但这并不能够抵消全人类对妖化生物的恐惧。

　　影响已经造成了，想要消除，那么就需要十倍以上的努力。

　　实际上，美瑞坚的事情就好似一个信号，很快全星球就大面积出现了诸多类似事件。

　　一些实力较弱的国家，在城市沦陷之后，压根就没法组织起力量，将妖化生物赶出去。

　　当然，有了美瑞坚的前车之鉴，为数不多的几个强国则纷纷强化了对各大城市的保护力量。

　　大量的地堡，自动机枪塔等等之类的防卫设备在城市四周搭建了起来。

　　这也使得妖化生物在大举进攻人类城市时，损失惨重。

　　法路国的第二大城市，位于海滨的凯莱朵亚就在突如其来的妖化生物狂潮里获得了胜利。

　　妖化生物同样是分成两波，一波是海里爬出来的巨型螃蟹，另外一波则是从陆地方向过来的巨型野兔。

　　凯莱朵亚附近布置的大量地堡，自动机枪塔在被妖化生物冒死摧毁大半之后，上百枚从战机上丢下的温压弹，直接摧毁了妖化生物最后的信心，使得它们丢下数十万计的尸体之后，仓皇逃窜。

　　当然，这仅仅只是人类数百次胜利里的一次罢了。

　　可人类护住了各大城市，但却很难护住那些远离大中城市的小城市以及城镇。

　　没法，人类武力总归是有限的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第902章、战争武器的咆哮免费阅读。https://xs.23sk.com 