    VG终于发现了他们最大的隐患——没有前排！

    即使有像杰斯、维鲁斯这样超远程消耗的英雄——但杰斯是黑切、维鲁斯是破败出装方式，蓝量无法支撑到他们打多次Poke输出。

    更何况现在的德莱文一刀下来，没人抗的住，侯爷的发条尽力在释放护盾抗伤了，但是依旧没有太大效果，即使他E闪强行开启一波团留住了德莱文，却依旧在队友赶来前被两刀砍死。

    杰克在做出水银+无尽后根本就不怕VG任何人的控制，刀刀砍在大动脉上。

    打架赢不了，野区视野完全被WE把控。

    兮夜瑞兹发挥作用，20分钟出头，他R【曲境折跃】带领五位壮汉，直接抓龙哥，将他击杀在上路。

    VG刚赶来支援队友，被苏行锤石三连留了下来，大树开着R冲进人堆，杰克跟兮夜开始收割战场。

    “这个德莱文团战处理太好了，斧头落地的位置就仿佛长了眼睛！没人能抗住他三板斧的输出！”

    在米勒的嘶吼声中，杰克操作着德莱文狂砍双杀，而后接住苏行的灯笼向前继续追击！

    W【血性冲刺】，德莱文带着一发暴击【旋转飞斧】将蜘蛛砍成残血，等他跳穿墙落地后，【远见改造】稳稳照出他的身影，R【冷血追命】将他斩杀。

    “三杀的德莱文！JKL输出的很足！”米勒非常激动，“WE一波推掉中路高地回去吃掉大龙！”

    纳什男爵一掉，VG更是守不住WE的如潮攻势。

    957的大树顶在前面，对方拿他没有丝毫办法。

    苏行的锤石再次摸奖开团，无所谓开到谁，只要将团开起来就是好开。

    可是对方没给他机会，只勾中后排小兵，但小兵位置不错，再次激活二段Q就将自己拉了回去。

    原地留下灯笼，将大树一起拉了过去，闪现回刷再次留下杰斯。

    23分钟只有破败+攻速鞋+黄叉的Eedless伤害低到离谱，打在大树跟上连刮痧都算不上。

    WE得理不饶人，一鼓作气如虎直接开拆VG的门牙塔！

    小段偷鸡，捆住顶在前面的德莱文开了一波好团，在地上布满了荆棘之花，侯爷跟上输出将杰克秒掉。

    但是没有用，兮夜的瑞兹早就提前进入到大后期，一波AOE输出就没人能抗住，装备劣势太大，WE最终剩下三人残血收割战局，结束了这场比赛。

    “恭喜WE，1:0先下一城。”

    坐在休息室中的红米看着队员们拆掉基地，笑容非常欣慰。

    自从7.1版本德莱文加强后，他就一直想让队员们尝试下，恰好那天晚上看到苏行4保1德莱文，他就在昨天研究过这个战术。

    VG的中野稳重如山，他就想用别的最锋利的刀将他们的盾给砍破。

    在肉坦横行的版本，德莱文处理坦克速度并不快，相反比起其他功能性射手还要弱一些。

    福满多被设计在情理之中，又在意料之外。

    包括LCK赛区的Viper都不敢用来在职业赛场德莱文征战，足以看出红米是下了多大决心。

    “本场MVP再次给到喻文波！12/1/4的数据，37％的输出占比，对位经济差2200！”

    现场大屏幕上出现了杰克的定妆照，右边嘴角微微翘气，眼神有侵略性看着前方。

    稚嫩脸庞在此时显得十分帅气，惹得台下WE的粉丝尖叫不已。

    【Mystic久久上不了场，有个更帅的弟弟还是不错的！】

    【大舅子上不了场，你们快起看IG的Ben的妹妹，妥妥的二舅子了。】

    【行宝，水宝，下场继续努力嗷~】

    “打的非常好，下一场再接再厉。”WE的休息室中，苏行鼓励着自己大头ADC。

    杰克这局比赛真杀爽了，德莱文刀刀见肉的感觉是女警完全比不了的。

    特别是配上【灵魂收割者】的冷凝深蓝色皮肤，像个拿着镰刀的死神，富含着打击感。

    WE资源倾斜养的射手，这以前妥妥是大舅子的待遇啊！

    大舅子坐在一旁静静倾听，回味着嘴中的烟味，他满腹惆怅，下路射手表现的越好，他这个冷板凳做的时间越长。

    如今在训练赛上安排上，他也比之前少了不少。

    跟Zero两人对视一眼，纷纷看到彼此眼中的无奈......

    职业选手的巅峰时间也就这几年啊！

    ......

    “欢迎大家回到2017LPL春季赛的直播现场......”

    “WE给我们展现了精湛的个人技术，告诉我们就算这是中野版本下，依旧可以依靠强势对线射手去线上取得优势，拿下胜利！”米勒看完比赛后，非常兴奋。

    枯噪无味的对线，不仅是观众看着打瞌睡，其实也特别考验解说的知识量，他们需要在乏味对局给观众抛出一些话题，来度过这些时间。

    娃娃跟米勒搭档就非常好，一个队伍赛场分析到位，而另外一位能调节解说的气氛，相辅相成也让他们成为了观众们最喜欢解说组合之一。

    米勒作为单纯的LPL粉丝，自然希望自家赛区好，头部队伍对赛区开创性的打法又会嫌弃赛区一阵波澜，这绝对是件好事。

    鲶鱼效应对于赛区大环境来讲是好事。

    “这局比赛WE选择蓝色方，换VG先ban选！”

    VG还是固定先禁掉狮子狗，这英雄这版本就算削弱了也能在野区横着走，是个很大的变数。

    WE反手先按掉红方必ban的妖姬。

    “德莱文ban掉吗？”福满多将话通过金文赫传递给自家队员。

    场上还有很多需要禁用掉的强势英雄，如果将这手ban位浪费给德莱文并不太合适。

    上把虽然被他杀翻了全场，但在整个大环境中来讲，他顶多算个奇兵，再拿出来很容易被针对。

    毕竟这把VG教练组再不可能吃上把的亏。

    “辛德拉吧，对方下路不按套路出牌的，ban啥都没用。”小段很快就回过神来，与其ban掉下路英雄池，不如针对中上野让他们其他路对线舒服些

    中间休息时他们在休息室时商量过这把BP，猛然发现居然被WE给带着节奏走了。

    自己节奏被打乱了.....

    VG自家优势点在中上野，与其跟对方硬碰硬不如好好琢磨如何从其他路打开局面。

    红米嘴角若有若无的微笑，叫向人杰ban掉了卡密尔。

    对方不再优先ban掉下路组合，给足了他信号。

    都是LPL队伍，一个月时间足够研究透新选手的套路了。

    这把就看苏行跟杰克如何去应对了！

