    离开机甲之后，高晋依旧新奇不已，感觉就像做梦一样。

    而小脑瓜则迫不及待的站了进去，因为身材娇小的原因，所以看上去不是很协调。

    但机甲内部的装置明显可以自动适配操控者的体形。

    于是乎，一顿咔咔咔之后，祸害古苍派的机甲小恶魔诞生了！。

    轰！轰！轰！

    小脑瓜简单熟悉了一番操作之后, 便不再听从众人指挥，对着玄苍峰的方向就是一通光炮连射，令众人哭笑不得。

    “行了丫头，照你这么玩下去，压缩灵液马上就要用完了！”炉火长老无奈道。

    只可惜小脑瓜根本不搭理他，自顾自操控着机甲腾空而起。

    虽然腾空的动作有点滑稽，但确实悬停在了半空中, 同时机甲内传来小脑瓜兴奋的呼喊, “咦？原来这个按钮是用来飞的吗？好玩好玩, 炉火叔，这东西借我玩几天怎么样？”

    “……”炉火长老脑门一黑，刚想拒绝，却见半空中的机甲已经朝着玄苍峰的方向疾驰而起，根本不给他拒绝的机会。

    天空中还回荡着小脑瓜欢快的声音，“谢了~炉火叔！”

    眼睁睁看着机甲飞远，高晋三人无奈摇头。

    “这丫头真是越来越不像话了，尤其是你不在的这段时间，简直无法无天，宗门上下被她闹得鸡犬不宁。”炉火长老叹不禁发起了牢骚。

    “没事儿，我这不回来了吗？”

    “也对。”炉火长老哑然点头。

    高晋转头看向李鬼才，问道：“对了鬼才兄，你的枪械研究的怎么样了？”

    “早研究透彻了, 如今你想要啥样的枪械我都能给你造出来。”李鬼才自信道：“而且我感觉完全可以把枪械改装到机甲身上, 既节能，威力也不差，完全可以代替光炮进行攻击。”

    “好想法。”高晋赞赏道：“总之有关机甲的研究就交给你们了。”

    “放心吧小师叔，你就算不说, 我们也会研究到底的。”

    高晋点头，继续问道：“对了，按你们估算，制造这样一台机甲的成本是多少？”

    “呃，这不是成本不成本的问题，其中几样合金咱们手里根本没有，只能用稍差一点的远古金属代替，粗略算下来，一台机甲的造价少说也得十个亿。”

    “嘶~有点贵啊！”高晋龇牙咧嘴道：“你们看看能不能把成本压缩下来，尽量把性价比提升上来，弄出一台适合批量生产的机甲。”

    李鬼才眼眸闪烁道：“晋哥的意思是想整一支机甲小队？”

    “没错。”高晋点头道：“至于能不能实现，就靠你们了。”

    “没问题，我们一定竭尽所能。”

    “行，没啥事的话我就先走了，你们加油！”

    高晋摆手跟两人告辞，随后脚踏大白后背升入高空，飞向青竹峰的方向。

    昨天说好的抽时间去青竹峰参悟那份强大的传承, 如今小脑瓜玩机甲玩的不亦乐乎, 他刚好抽空过去看看。

    青竹峰还是一如既往的秀美，幽深的竹林, 潺潺的小溪，令人心旷神怡。

    高晋对青竹峰并不陌生，很快便找到了青竹峰掌座苗长生。

    “青竹长老，我来参悟那份传承了。”高晋在一众青竹峰弟子热切的声音中，大摇大摆的找到了存放传承的阁楼。

    青竹峰掌座苗长生正在打坐入定，细细品尝仙灵果的滋味和药性。

    见高晋过来，赶忙起身道：“小师叔你来了，裴玉那丫头也在里面的，伱要参悟的话刚好跟她一起。”

    “啥意思？”高晋瞅了眼后面的房间，惊讶道：“从昨天一直参悟到现在？”

    “很奇怪吗？”苗长生笑问道：“我当年可是整整参悟了七天七夜呢。”

    “很难？”

    “当然，这可是我们青竹峰压箱底的至高传承，完全不输掌门一脉那些传承。”苗长生颇为得意道：“不过以小师叔的悟性，应该用不了那么久。”

    高晋自信一笑，“行，那我先进去了。”

    “小师叔请~！”苗长生抬手将高晋送入了身后的房间。

    房间里没有窗户，指点着几盏长明灯，所以显得有些昏暗。

    裴玉的身影在长明灯里影影绰绰，认真的样子比平时平易近人了许多。

    高晋自然不好去打扰人家，小心翼翼的在裴玉旁边的蒲团上盘坐下来，对着面前墙壁上的一副奇异古画参悟起来。

    从画卷的落款来看，应该是青竹峰某位喜好书画的掌座，特意将这部功法的传承刻印在了这幅特殊的画卷当中。

    而画卷的名字便是这部功法的名字——《生生造化功》。

    “啧~，很有逼格的名字！”

    因为是来自玄苍古钟的传承，所以高晋很清楚生生造化功并不是这部功法真正的名字。

    不过不重要，他的主功法到现在还叫无名功法呢。

    功法厉不厉害、好不好用还得看疗效…啊呸…功效。

    深吸一口气，让内心平静下来，认真欣赏起画卷图案的笔触，一副玄妙的经脉运转路线渐渐浮现在高晋眼前。

    “我去，什么情况？！”

    只见眼前的经脉运转路线中，有几条贯穿全身的主要路线，他竟然找不到对应的经脉。

    “人身上有这几条经脉吗？还是说我比常人少了好几条经脉？”

    高晋不免有些自我怀疑，赶忙用神识传音向外面的苗长生询问道：“青竹长老，这几条古怪的经脉路线是怎么回事？是我的问题还是功法的问题？”

    “哦，忘跟小师叔说了，那几条经脉便是咱们生生造化功的关键，属于功法在体内开辟的特殊经脉，也正是因为这几条经脉，才能让我们的气血值无限成长。”苗长生解释道：“小师叔专心参悟剩下的运行路线即可，领悟成功之后，那几条经脉自然会在你体内生长出来。”

    “功法还能开辟出全新的经脉？”高晋大为惊奇，“不愧是从玄苍古钟出来的功法传承。”

    说完，便开始专心参悟眼前的功法运行路线。

    保底系统一如既往的天下第一。

    一遍遍参悟下来，高晋对整套功法的认识也越发清晰。

    当参悟到第五十七次的时候，保底系统的提示音终于响起。

    一连串复杂的功法讯息透过双眼，灌入高晋脑海当中，体内法力开始不受控制的自行运转。

    “卧槽，好疼！”

    高晋感觉体内有好几条虫子在钻来钻去，并在他体内钻出几条全新的经脉。

