    看到恢复原貌的极光灵狐，孙丘有些惊骇，他比谁都清楚，极光灵狐身上的暗斑是为何造成，这是未解的毒素侵染，没有解药，可现在竟然……短短一刻钟不到，就全都治愈了？！

    这是什么治疗术？！

    他又惊又惧，但知道一旦自己松口，如实交代，只会死得更惨。

    “苏，苏老板，对不起，都是我的错，是我不小心让它受伤了，到处没法医治，我实在走投无路，才找到这的……”孙丘颤抖着，脸上的凶狠忽然转为声泪俱下，苦苦哀求道。

    苏平眯眼，凝视着他。

    “是么？”

    孙丘看见苏平的眼神，忽然感到背脊寒毛微微竖起，不过想到周围人多，自己已经这么委婉哀求了，晾苏平也不敢当众杀人。

    毕竟真这么做了，那影响也太恶劣了。

    “都是我的错，苏老板，您大人有大量，谢谢您替我治好我的宠兽，今后我愿意替您做牛做马……”孙丘继续哀求，满脸诚恳悔过的样子。

    周围的人看到这一幕，已经明白过事情原委，对这孙丘有些嫌弃，不过眼中的厌恶却大大降低了，毕竟人家已经悔过道歉了。

    苏平深深看了他一眼，脸上的冷意消散，淡然道：“做牛做马是吧，那为了弥补你内心的悔恨，今天在我店里，替我干一天的活儿，这件事就算过去了，今后可不要再做这样的事情了，做人要有道德！”

    孙丘一愣，没想到苏平这么轻易就放过了他。

    果然是怕当众惩罚，影响太恶劣了么？

    他心中松了口气，连忙感激点头。

    周围其他人听到苏平的话，也无不称赞，夸赞苏平大人有大量。

    苏平叫来旁边看戏的唐如烟，道：“他交给你来负责了，教他接待顾客。”

    唐如烟愣了愣，没想到这家伙居然这么好说话，这让她都有点不真实的感觉。

    不过周围人数众多，她也没说什么，点点头便瞥了一眼这孙丘，对这个差点影响到自己脱困的人，极不待见，淡淡道：“跟我来吧，你负责维持秩序，我在门口接待。”

    孙丘见她姿色秀丽，眼眸发亮，能跟这样的美女共同工作，也算是一件快事，要不是在苏平的店内，他心底多少还是有些不安和不自在，即便是天天跟这美女待一起，他也不嫌腻。

    这段插曲很快过去。

    苏平继续登记顾客，后面还遇到了叶浩和苏晏颖，他们二位也都顺利进入分赛区的百强了。

    叶浩选择的是禁枪区，而苏晏颖选择的是新月区，苏平在区长颁奖的时候，就看到了她，只是隔得较远，便没去打招呼寒暄。

    对他们二人的战斗，苏平在网上有所关注，毕竟是店内保送前十的人，他还是要上点心的，就怕因为店铺竞争的事情，连累到他们。

    不过从目前来看，柳家似乎没有把他们放在心上。

    就是不知道，后续的总赛场战斗，会不会给他们下绊子。

    不过，即便要下绊子，柳家也得付出不小代价，苏平估量过他们的战力，都是能进入前十的存在，柳家真要派人阻击，也得派出家族里的核心子弟才行，而那些核心子弟，也有各自想竞争的荣誉，未必甘愿身先士卒，来当这个探路石。

    恭喜完这二位后，苏平在后面的顾客中，又遇到了一个熟面孔，是先前他去家教过的人，许狂。

    “苏老师，好久不见啊，我想死你了。”

    等前面的人走开，许狂激动地直接一个箭步蹿到柜台前，对苏平说道。

    苏平对他有些印象，听到这热情的话，挑眉道：“你是冯巩么，还有叫我苏老板就行。”

    “不，你是我的老师，一日为师，终生为师！”许狂立刻摇头，满脸笃定和坚毅地道。

    苏平翻了个白眼，这家伙是打算靠无耻来讹上他么？

    “行了，这次来培育什么？”苏平懒得跟他瞎扯，反正他不承认自己有这么个笨学生。

    对苏平上来就聊生意的事，许狂有些幽怨，但还是乖乖地道：“苏老师，上次你店铺开业，我在荒区回的晚了，没赶上，听说你店里有保送前十的服务，名额还有么，我要一个，最好是前五的！”

    苏平瞥了他一眼，“前十的还有，前五的嘛……如果你非要的话，也不是不可以，不过钱方面花费可不一样。”

    许狂立刻胸脯一拍，道：“苏老师，你看我像是缺钱的人吗？”

    苏平看了他两眼，嘴角露出了一丝微笑，“不缺钱么，那挺好，保送前五是吧，五千万起步，后续有可能花费到八千万左右。”

    许狂一愣，错愕道：“苏老师，保送冠军不也才一个亿么，我，我只是前五而已啊！”

    “冠军和前五，有什么差别么？”苏平反问。

    许狂瞪眼。

    下一刻他佩服得肝脑涂地，不愧是天才级的封号强者啊，瞧瞧这个逼装得，轻描淡写却振聋发聩啊！

    “不愧是苏老师！”许狂竖起大拇指，一脸崇拜。

    苏平淡然道：“你不是不缺钱么，交得起吗？”

    许狂立刻道：“当然交得起，这次我在荒区之所以回来晚了，就是特意赚钱去了，我可是跟我姐一起，去猎杀了好多妖兽，赚了不少钱呢！”

    “哦，那就好。”苏平点头，也很欣慰。

    羊羔终于学会自己长肥了。

    “那就交钱吧，宠兽方面的事……”

    苏平刚要简单交代一下，便被许狂打断，他豪气地摆手道：“苏老师，您这里培育的宠兽，不用多说，我放心！别人信不过，苏老师您我是百分百相信的，区区几千万对您来说算什么，不值一提，是吧！”

    苏平心中啧地一声，这家伙很上道啊。

    “你……很有慧根。”苏平想了一会儿，认真地说道。

    许狂眼眸发亮。

    自己的天资，终究还是被人识破了吗？！

    他咧嘴大笑，道：“苏老师，您过奖了，跟您比，我还差得远呢。”

    苏平呵呵一笑，没再多说，省得被这家伙把自己吹捧到天上去，真飘起来了。

    等收了钱，领了宠兽，苏平便让唐如烟送他离开了。

    两个小时后，店内的储存位再次爆满，苏平只能再次遗憾表示，今天要关门了。

    俗话说一回生二回熟，顾客们听到苏平的话，发出一阵哀嚎，但哀嚎之后，全都转身离店了，已经无力抱怨和吐槽，都适应了苏平这店里的奇葩规则。

    等送走所有顾客后，苏平也将门口的炼狱烛龙兽收了回来。

    “苏老板，那我先走了。”

    见顾客走得差不多了，旁边负责招待的孙丘也凑了上来，一脸恭敬和笑意地道。

    苏平依然目送着那些顾客离开，等顾客全都走完之后，才看了他一眼，微微一笑，拍了拍他的肩膀，“不急。”

    说完，他上前将店门关上。

    刚刚还一脸笑意的孙丘，在看见店门关闭的那一刻，脸上的笑意顿时不见，转为惊恐，但等苏平转身走来时，他还是强笑道：“苏，苏老板，您这是什么意思？”

    苏平坐到了休息区的沙发上，伸了个懒腰，淡淡道：“现在没人了，你可以老实交代了，究竟是谁派你别的，不要逼我动酷刑哦。”

