
　　七天后，山阳省，紫兰市。

　　一道身影从机场走出来，他戴着一副墨镜，身上泛着冰冷气质。

　　走在光滑反光的大理石上，苏墨扫了一眼周围的环境。随手招了一辆出租车，然后就直接坐上去。

　　“帅哥，去哪儿？”开车的是一个中年秃顶大叔，左侧的阳光照射进来，将他的脑袋照的锃光瓦亮。

　　苏墨没有纠正司机，毕竟司机叫谁都是帅哥美女的。除非有些看上去太丑的，或者说实在太老的。

　　“岩山武馆知道吗？”

　　“知道，北城区的那个吧。”

　　“就是北城区的那个。”苏墨点点头，然后双手环抱，望向窗外。

　　车子很快就向前启动，顺滑的沿着街道一路开过去。今天的阳光非常炽热，周围店铺的茶色玻璃上反射道道白光，看上去有些耀眼。

　　两侧的绿色树木有些焉儿了。

　　穿着清凉的美女打着伞，手上拿着冷饮，一边走一边喝上一口。

　　苏墨眼神有些恍惚，白石曾经的记忆涌上心头，转瞬间就浮现。

　　他就是在这里生活了20多年。

　　苏墨之所以来到这里，是因为三天前的一场事件。那天他正在新住址的锻炼室里面，琢磨新招式。

　　然后突然有人打来电话，电话那头的声音有些熟悉。正是当年岩山武馆，白石的小师妹。那个联合二师兄一起栽赃陷害白石的女人。

　　她说想要见白石一面，有些东西想要解释清楚。当年的那些陈年旧事，今天就全部都和白石讲清。

　　苏墨不知道她想干什么，但非常乐意去赴约，很快就来到约定地址。小师妹也出现在了约定地点。

　　苏墨这才知道，她约自己出来的原因。原来是岩山武馆陷入了极大的危机中，馆主由于没有突破到武道家境界，气血已经逐渐衰弱。

　　在前不久一次踢馆之中，被同市的一个年轻俊彦直接打成重伤。

　　这也让其他的流派武馆，看到了岩山武道的外强中干。纷纷表现出要刮分甚至吞并岩山流的意思。

　　小师妹发现了D级锻体汤的真正用处，想要弃尾求生。通过锻体汤的药方请来高手，守护住武馆。

　　但是唯一知道药方的师傅已经被打得昏迷，只有曾经的大师兄白石才知道药方，所以才辗转找来。

　　看着她那一副潸然泪下，楚楚可怜的样子。苏墨“差点”就信了。

　　他直接出手，打断了这个恶毒女人的手脚。顺带把暗处的二师弟也打成了残废，一起扛进别墅中。

　　一番惨无人道的逼问调教后。

　　两人说出了真正的实话。前面说的大半都是对的，只不过两人来的目的并不是为了拯救岩山武馆。

　　只是单纯冲着锻体汤而来，这对狗男女打算把药方弄走，换一个好价钱。又能滋润的过下半辈子。

　　至于白石，自然要杀人灭口！

　　但是现在，占据白石身体的是另一个灵魂。另一个霸道的灵魂！

　　别说是假的，就算是真的岩山武馆出了问题，两人是真情流露。

　　苏墨照样得先弄死这俩人，他从来没有产生过原谅的想法。苏墨想要弄死的人，那就必须得死咯。

　　所以，这两人死得很惨。惨到白骨看见尸体，当场就吐了出来。

　　弄死这两个人之后，苏墨反而觉得内心念头通达。似乎有一部分精神，渐渐的放开与自己融合了。

　　他瞬间就明白，这是白石在心中的怨念。念头通达之后，苏墨感觉自己修炼起来事半功倍，创造新招式时总是不断有灵感喷发出来。

　　看到了这样的好处，他自然是动了心思的。白石内心还有着另一个愿望，那就是重新振兴岩山流。

　　至于自己的师傅，他倒是没有多少情感。虽然说师傅教授了自己武功，但白石已经全部还给他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而苏墨恰好有自己创建一个流派的意思，他已经打算培养自己的手下了。白骨身上血能体系证明苏墨并没有走错，这条路是可行的。

　　而鸠占鹊巢是最好的办法，不仅省去了向官方报备的功夫。而且能够掩藏，在私底下慢慢的发展。

　　一个体系在开始的时候，是最容易被旧力量所扑灭的。苏墨虽然不擅长算计，但也懂得这些东西。

　　他想，作为白石曾经的师傅肯定是非常愿意将馆主位置，传给曾经的大师兄的。苏墨确信这一点！

　　出租车向前行驶，穿过繁华的商业街以及广场之后，来到北区。

　　在一处偏僻的十字路口停下。

　　苏墨付完钱后，走了下来。

　　眼前是一个类似于古代庭院模样的建筑，门口有着两个石狮子。

　　台阶一路向上，大门的正上方贴着一块牌匾，写着“岩山武馆”。

　　此时，门户正紧闭着。里面却传来一阵阵声音，似乎有着少年人的呐喊。拳脚碰撞在一起的动静。

　　苏墨脑海中的记忆与眼前的现实重叠，缓步走上前推开了大门。

　　并没有人出来迎接，因为岩山武馆所有的弟子，已经全部到后院去了。那里正在进行一场生死斗。

　　岩山武馆的三师兄，以及鸿印武馆派过来踢馆的天才。这人在几天前刚刚把馆主打成重伤，现在却依旧咄咄逼人，想要废了岩山流。

　　一群少年人义愤填膺，脸上满是不甘的表情，却根本没有办法。

　　这种战斗不是他们能参与的。

　　就算是已经达到了三级武者的三师兄，也只能在此人面前招架。

　　一副随时都会落败的景象。

　　李玄已经是五级武者，整个紫兰市年轻一辈中最强的天才。清扫一个落败的小流派自然绰绰有余。

　　感受着旁边人怨恨的眼神，他心中完全没有一点波澜。对于弱者的记恨，李玄是不会放在心上的。

　　人压根不会在意蚂蚁的想法。

　　“一招，一招之内杀了你。”

　　他竖起一个指头，看着对面正在大喘气的张岩，眼中闪过寒芒。

　　脚步一弹，地面微震。李玄如同老虎一般猛扑出去，双掌凝成坚硬的虎爪，带着一股狂风抓出去！

　　张岩面前，黑影越来越大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，281 武馆危局免费阅读。https://xs.23sk.com 