    对方都把话说到这份上了，叶墨寻也不好再假装记不起，他故作回忆了一番就表示想起来她是谁了。

    “印象中的确是偶然遇见过姑娘两次。”但他们并不熟。

    “我叫白芷言，这是我妹妹白芷依，我知道你叫叶墨寻，在叶家排行老三。”白芷言似乎是个厉害角色。

    叶墨寻自认自己在叶家一直什么存在感，小时候身子骨着实太弱，上到祖父母，下到洒扫的小厮对他都是爱搭不理，连亲生父亲几乎都忘了他的存在。

    就这么一个如透明人的他，白芷言不但知道他的名字，这么多年过去还能一眼认出来，此人不可小觑。

    回到客栈，没见到宋坦坦和宋追燕在楼下，知道她们肯定躲在客房吃东西，他直接上楼去找她们。

    敲了宋追燕的房门，听到里面的人说让进去，才推门进去，果然看到她们坐在桌前埋头苦吃，桌上放着的食物甚是丰盛。

    “阿寻快过来一起吃，忙了一早上饿了吧。”宋追燕从空间拿出一副碗筷，放在旁边的空位置上。

    三人吃完早餐就准备继续赶路，刚要动身下楼，白芷言就来敲门了，正好开门的是叶墨寻。

    她眼睛红红的，像是哭过一般，这会儿低声说：“叶三哥，我的一个护卫和丫鬟突然发起了高热，我们实在没办法，这一带我们都不熟，你知道最近的城镇该往条路走吗？我要带他们去看郎中。”

    叶墨寻垂眸默了下，声音低沉道：“人在哪，带我去看看？”

    “啊？你说什么？”白芷言眼神茫然的看着他。

    刚才还觉得这人挺聪明，转眼就听不懂人说话，叶墨寻掀了掀眼皮，有些不想搭理她。

    这时宋坦坦出声了，“不是要找郎中么，何必舍近求远，你眼前不就有一个？”

    “叶三哥你会医术？”白芷言有些吃惊。

    宋坦坦啧了声，“这有什么好奇怪的，问这么多做甚，还想不想治好你的护卫丫鬟了？”

    “叶三哥那就谢谢你了，请跟我来。”白芷言反应过来赶紧在前面带路，领着叶墨寻去护卫他们住的客房。

    等人走远了，宋追燕似笑非笑的看着宋坦坦，“你好像对那们白小家很有敌意，她哪里惹到你了？”

    “没有的事，我就觉得那人惯会装模作样，一点都不干脆。”宋坦坦矢口否认。

    “拢共就见过人家三次，也没多接触，你就这么了解她，她在你面前装了？”宋追燕像是发现了什么，打破沙锅问到底。

    宋坦坦眼神闪烁了一下，被问的有点烦，但又拿她没办法，只好说了实话，“我也不知道为何，就是看她不顺眼，人家叶墨寻和她又不熟，她却硬要装作很熟的样子，我看她居心不良。”

    “所以你是因为阿寻才看她不顺眼的。”宋追燕语气笃定。

    宋坦坦本能的想反驳，但张了张嘴，最终啥也没说，好像的确是这么回事，叶墨寻怎么可以和别人关系那么好呢，两人郎才女貌站在一起说话的画面真特么刺眼。

    哎呀，这话不能让别人听见，不然肯定以为她对叶墨寻有什么心思，现在她自己还没搞清楚自己是什么心态呢。

    为什么看着别的姑娘对阿寻示好，她心里就不爽，下意识就想针对对方，啧啧，她好像把叶墨寻当她的私有物了。

    可叶墨寻他是人，又不是物品，她凭什么独占他这个人，除非……她喜欢他，想把他收了？

    琢磨出这个结果，宋坦坦一脸惊恐，不敢置信的甩了下头，她原来早对叶墨寻有想法了？

    嘶，这可如何是好？她怎么可以先喜欢他？

    不行，在没有确定叶墨寻是否也喜欢她的情况下，她绝不能让人看出她的心思，对，就是这样。

    宋追燕在一旁看着外甥女在几息间丰富多彩的表情，无法直视般的摇了摇头，也不知道这丫头想到了什么，这脸色可真精彩。

    一会儿瞪大眼恍然大悟，下一刻又倒吸一口凉气，再接着像是被自己吓到了，最后又确定以及肯定了什么，松了口气的同时又点了点头。

    “脑子没问题吧？”宋追燕伸手探了探她的额头，体温正常，没发烧。

    “小姨我好的很，你别瞎操心，”宋坦坦心不在焉的站起身，往门外走，“我去看看阿寻那边怎么样了，小姨你去不去。”走到门口她又转身询问。

    “你自己去吧，我再躺一会儿。”吃饱了就犯懒，不想动弹。

    宋坦坦迈着步子飞快的往白芷言他们的客房走去，此时叶墨寻正在给丫鬟把脉，丫鬟住在最角落的房间，宋坦坦过去时看见房门没关，就直接进去了。

    “是伤口太深引起的发热，伤口需要再清洗一下，重新上药包扎，处理好伤口，再给她煎一帖退热的药喂下去，只要高热退下去就无碍了。”叶墨寻站起来用帕子擦了擦手，他有点洁癖，接触了什么事物总喜欢拿帕子擦手。

    刚才给护卫把完脉后，也是这般作派，白芷言和白芷依也注意到他的这个举动，只装作没看见，并未多言。

    “叶三哥麻烦你帮忙开张方子，我好让护卫去附近的城填抓药。”白芷言咬了下唇，语气带着些许恳求，护卫和丫鬟都是替她挡刀才会伤的这般重，她定要救活他们，否则良心何安。

    “药我那边有，让人过去取便可，”叶墨寻语气淡淡，说话时没有看她，而是看向别处，“以后别再叫叶三哥了，我不习惯，还是叫我叶公子吧。”

    白芷言俏脸一白，神色有些难堪，不过很快恢复镇定，温声应道：“好的叶公子，我明白了。”

    叶墨寻点点头，转身离开，走到宋坦坦面前时步子顿了下，“你过来做什么，想帮忙伺候人家丫鬟？”

    宋坦坦：“……”她刚才肯定是鬼迷心窍了，怎么会认为自己喜欢他？

    “哼，我爱上哪上哪，要你管。”竟敢在别的姑娘面前下她面子，宋坦坦气鼓鼓的推了他一下，然后转身跑走了。

    叶墨寻被推了个趔趄，差点栽到地上去，幸好他及时稳住了身形才没出丑，他闭了闭眼，额上全是黑线，被气笑了，也真的笑了出来。

    “叶公子你没事吧？”白芷言声音里带着担忧。

    “无妨，让人过来拿药。”说完就头也不回的出去了。

    白芷依眯了眯眼，上前一步说：“姐姐，这叶公子和那位宋姑娘好生奇怪。”

