对于红，青一是相信的，他的妹妹有着极强的判断能力，这一点那是任何人都无法比拟的，冒充自己可不是那么容易的，青一微笑着再次闭上了眼睛休息了，独孤红是自己的妹妹不错，但他也是一个独立的个体，若是自己的哥哥被人假冒了，可是他没有发现，这只能说独孤红对自己不够了解，至少可以说明他们两人的默契不够，不过这话又说回来了，不管能不能发现，这件事情对她而言都是一种成长，对她是很有好处的！独孤红需要在自己的能力方面增加一些信心。

“看来咱们这一次似乎又是白来了不是吗？青一这个男人不管时间过去了多久，他的性子永远都是不会有任何的变化的，你冒充他现在有了几成把握了呢？在这些弟子面前你可以说你有百分之百的把握，但你即将要面对的人是独孤红，她是青一的妹子，你可以吗？青宇，为师我隐忍多年，心中到底求的是什么，想来你是最清楚的不是吗？我花费这么多年来培养你，让你掌握了这模仿易容之术，你可不能在最关键的时候掉链子知道吗？”

从这一点上来看，这刀南剑还真的是一个了不得的人，他很清楚他心中究竟想要的是什么，为了自己心中的目标，不管是花费多少年，他都在所不惜，这就需要人有着极强的韧性了，只要有了这样一种东西，就算是比登天还难的事情，他们都是可以做的很好，这青宇是刀南剑私下唯一的弟子，这些年他并没有传授这个小子过多的招式，这个小子有着属于他的优点，那就是心思极为的细腻！

心思细腻的人做事情反而是更加的稳妥，而且他们的眼睛可以发现许多常人根本无法察觉的一些习惯和细节，这些小小的东西到最后反而是成为了成功的关键，青宇天生就有着很强的模仿能力，只要是他见过的人，他就可以模仿的八九不离十，正是在这样的一个基础上，刀南剑才将这个男人逐渐的培养成了一个极为出色的刺客。

这世上实力强大的人很多，可是优秀的刺客真的是太少了，因为刺客往往都是一个人行动，他们所代表的气势就是独孤，他们是生活在黑暗中的人，青宇自己想要成为一个绝世的强者吗？说实话，说不想那是骗人的，可是他在第一次见到刀南剑的时候，就十分的投缘，三言两语的，青宇就知道了眼前的这个男人是有着很大的野心的，而通过言谈，青宇知道，刀南剑一定会需要自己的能力的。

有的时候，被人需要也是一种很不错的体验，只要是为了刀南剑的梦想，自己不管做什么都是可以的，这是因为之前青宇因为有着太强的模仿能力，导致出现了很多不好的事情，这些事情有的是他做的，有的就不是他做的，不管是不是他做的，反正家乡的人最后都认为是他，渐渐地，青宇就不得不离开家乡，他一直都是在寻找自己的价值，难道自己就真的不能体现出一丝的价值吗？

不，他找到了，真正可以发现他价值的人终于是出现在了他的眼前，顿时，他们两人就是一拍即合，刀南剑成为了青宇的师傅，对他也是悉心的指点，青宇在模仿能力那是真的有着过人的天赋，当然，这小子也是十分的刻苦的，很快的，他就真的成为了模仿大师，配合传授的易容术，那真的是什么都可以模仿，已经不再是局限于人了，“师傅您尽管放心，对于青一的模仿我已经是了然于胸了，任何人都看不穿的！”

“好，有你这一句话我就放心了，那么我现在就先走了，根据我的推测，独孤红马上就要回来了，我能不能得到青城，胜败就全部依靠你了，知道吗？”这是对青宇最大的信任了，青宇自然是不敢有一丝的马虎，“请恩师等着我的好消息便是！”

要怎么样才能让独孤红回到青城呢，就说青一重伤了，这法子自然是不新鲜了，但是对红却十分的有效果，在独孤红的心中，青一是最重要的男人！这一点就连刀风都是没有办法改变，加上独孤红的性子有些极为的谨慎的，使用这一招绝对错不了！“我得到消息，青一馆主似乎是旧伤发作了，红你不去看看吗？那刀南剑一直都是贼心不死的，我担心大哥会有性命之忧！”

这一声大哥，刀风叫的十分的自然，这算是彻底的暖住了独孤红的心了，“你刚才叫青一什么，我没有听清楚，你再叫一声吧？”

“青一是你的大哥，自然以后也就是我的大哥了，这有什么问题吗？”刀风笑道。

“不，一点儿问题都没有，你这么说我心中很是喜欢喜欢！”独孤红的脸色红润，自然是十分的高兴的，“咱们一起回去见大哥吧，你是你，刀南剑是刀南剑，你们是不一样的人，这一点，我想大哥会清楚的。实在不行了，不是还有我在的吗？你什么都不用怕！”

“那么这接下来的事情，我就不用跟着了，我该回去看看海燕了，你们都是知道的，他刚刚才好，我对他很不放心的，但是，我就在你们的周边，只要你们有了任何问题需要我的帮助，我都会在第一时间赶来的，不为别的，就因为我们是朋友！”

“好，你说的很对，我们是朋友，你要是遇上了什么危难，我和红也会来的，那么我们就此分手吧，日后再见！”刀风郑重的说道。

他们是朋友不错，但他们也是有着属于自己的事情和时间的，不能永远都黏在一起，那样的话成了什么了，独孤红现在心中十分的担心自己的大哥，他现在真的是恨不得马上就出现在青一的面前，不过好在，这里距离青城武馆就只有一会儿的路而已，倒也不着急了，从前都是大哥护着自己，现在该是自己保护大哥的时候了！”