    大家整整齐齐的围坐在火堆老远的地方，对这里仍有畏惧。可看到他们俩离得近，倒也敢认认真真的看过来了。

    人越来越多，年轻男人此刻反而学着周霜霜的样子，从地上找来许许多多的草叶，一块一块的将肉重新放上去。

    肉块被整齐的摆放在他们面前，从第一块开始，每个人谨慎的咬了一小口，然后再传给下一个人。

    周霜霜明白了。

    ——他们目前也不会识数，所以猎物一般都是提前分割好的，大小只看面积。

    如今，他们俩把肉分割，再想让他们平均分配，反而更难了一些。

    但领头人的威严似乎格外深重。

    虽然看似每个人都难以抵挡住肉块咸香娇嫩的诱惑，但那四四方方一小块肉传到最后一个人时，仍是恰恰好被吃完。

    谁也没有多吃一口，谁也没有少吃一口。

    接下来的更多肉块，也都是如此。

    ——这倒是个了不起的族群。

    周霜霜心道。

    ……………………

    夜深了，她抱着膝盖，渐渐合上了眼睛。

    风声簌簌传来，人多了，连风都暖了起来。

    ………………………

    作为一个学生狗，周霜霜并没有忘记自己本来的任务——研究机械肢。

    对，机械肢。

    因为新世界的事，她已经有整整两天时间没有考虑过这个了。

    但不知为何，去过了原始世界之后，她突然不那么急切了。

    之前陀螺一样不停转，来回奔波，反而少有成就。如今这么放松下来，居然还能突破一两个关键点……

    周霜霜心道：自己，是该调整下心态了。

    ……………………

    她什么地方都好，就是知名度太高，太受女生欢迎了。

    这不，踩着点狂奔进教室，就有许多女生压低声音喊道：“霜霜，霜霜，坐着里！我给你占位了！！”

    周霜霜：……

    盛情难却。

    最后，她只能坐在最前头的一排。

    就这，还没完。

    似乎有人把她昨天的壮举拍视频发到论坛／朋友圈／空间了，导致一下课，信息就狂轰乱炸的出来了。

    其中有一条，让周霜霜想忽视都忽视不了。

    不唱大鱼的周深：听说，你又在学校交女朋友了？

    大铜钱：……

    大铜钱：教官，你休假了？出来撸串？

    不唱大鱼的周深：有点事。

    不唱大鱼的周深：行啊。

    …………………

    当天晚上，周霜霜特意把实验时间推后，把自己包裹严实，跑到了他们常去的大排档。

    这才十一月底，她帽子、防雾霾口罩，把自己脸包的彻彻底底，只剩下一双大眼睛。

    周深见到她，哪怕心情仍旧低落，却还是忍不住问道：“怎么？一段时间不见，你还红了？”

    周霜霜搬着小马扎凑近，鬼鬼祟祟的取下口罩：“你不知道，学校女生都疯了。还有论坛上，男生都在底下留言，说就因为我，本来渺茫的拱窝边草的希望，如今都剩下负数了……”

    她似模似样的叹气：“唉，人红是非多。”

    “我都叫那些女生别老跟着我，要雨露均沾，偶尔也给男生们说说话……她们非是不听呢！”

    这话说的，相当能感受到东北f4的情感真谛。

    周深本来正吸溜一口粉丝呢，闻言直接一用力，呛了个昏天暗地。

    末了，还被周霜霜埋怨：“教官，好歹咱们也一个姓的本家人，怎么你还不相信吗？”

    周深狠灌一口啤酒，连连摆手：“不敢不敢。”

    闲聊一阵，周霜霜开始切入正题。

    “教官，你们平常是不是总是越野拉练什么的？认识的人多不多？有没有合适的，能介绍给我？”

    周深愕然。

    半响，他拒绝道：“不行不行，你才多大啊天天想这个，好好学习……先把博士读下来再说。”

    周霜霜：……

    “我是说，”她郁闷的吐出一块鱼骨头。

    “有没有擅长野外生存的，介绍给我认识认识，我想请人教教我这方面的知识。”

    “之前打听了几个野外生存俱乐部，可惜都是些花架子，出门还带打火机呢！”

    周深惊讶的看着她：“出门为什么不带打火机？”

    他反应过来：“你想学真正的，脱离近现代产物的野外生存？”

    周霜霜点头。

    周深想了想，突然问道。

    “那……对身体状况有要求很高吧？”

    周霜霜摇头：“这个不重要，你也知道，我课太多了，最好是室内学，模拟个简单的环境就行了。”

    “那些什么攀岩什么的，要等到放假再正规学习了。”

    她说着，却发现周深的神色越来越欢喜。

    “那……你不要求身体素质的话，我给你推荐一个人吧。”

    “不过，那个人是……残疾人。”

    半响，周深咬牙说道。

    残疾人？

    周霜霜有些犹豫。

    周深见状，连忙岔开话题：“不方便也没什么，回头我给你介绍另一……”

    “不不不。”

    周霜霜摇头：“我不是觉得残疾人不好，我就想问问，是教官你的战友吗？”

    周深点点头。

    “以前一个队伍的铁哥们，身体素质那是没得说，之前……选拔，就有他一份。”

    他说的含糊，周霜霜却秒懂。

    “可惜，出任务时候，整条腿炸飞了……”

    想了想，这残疾的程度实在有点……于是连忙对周霜霜说道：“我不知道他家里做什么的，但是应该很有钱，所以不用你给钱什么的，你只要给他个机会，让他有点盼头就行。”

    他抹了把脸：“都是男人，谁不知道谁啊！当初他妈的心高气傲的要死，临走还要跟我炫耀……可如今成了这个样，反而成了个没心没肺的模样……当我傻子吗！”

    周深说这么多，其实真的是很希望周霜霜不要介意对方的残疾。如果只是室内基础训练的话，谁也比不过人家的亲身经验传授。

    再说了，周霜霜的身体素质，对方万一觉得可以培养……这不又多点精神嘛！

    周霜霜点点头：“教官，你放心，我说了对身体状况没什么要求，就是没要求。只要能教我一些我想学的，其他都可以。”

    “太好了！”

    周深大喜过望。

    “不过……”

    这回，轮到周霜霜支支吾吾了。

    “我就想让教官你帮忙问问，还有没有这样，残疾的朋友……”

    她笑的腼腆：“您也知道，我租了个实验室，目前在进行机械肢神经元贴合实验……”

    周深：……实验室？我知道？我知道个锤子啊？！我什么都不知道啊！