    

    “后方纳斯卡级急速接近！”

    “迎击！MS队出动，巴基露露少尉！”

    “反光束爆雷发射！“大锤”发射！瓦里安特启动，目标纳斯卡级，开火！”

    …………两小时后…………

    “后方MS接近！”

    “MS队出动，科林特斯发射！”

    李平和基拉黑着一张脸再次乘坐上MS，迎上追上来的暴风迅雷决斗海涅吉恩。

    两个人合力集中火力把海涅的吉恩打残，在互相打不死地战斗中，李平和基拉的技术飞速上升……

    …………又过了2小时…………

    “纳斯卡级接近！敌舰也放出了MS的样子！”

    “…………说不出话…………”拉米亚斯上尉眼皮都抬不起来了。

    弗拉格上尉，李平，基拉以及先遣队的两名MA驾驶员都黑着脸登上了机体。

    在那两人的强烈要求下，莫比乌斯上现在磁轨炮被换成了暴风的光束步枪，机身空余的位置也向莫比乌斯零式一样焊上了导弹挂架。现在这两架莫比乌斯身上一共能挂16枚标准的空对空导弹，或者8枚大型反舰导弹。

    “就算装备了PS装甲，G系列面对76毫米炮弹也只能抗85发就没电了，空对空导弹威力比76毫米炮弹大多了。不是没有用实弹击坠G的希望！”代号炸鸡的MA驾驶员信誓旦旦的对自己幸存的战友说。

    “我们现在也能用光束兵器了诶……也不用特别纠结实弹对PS装甲无效的问题了吧？”另一名活下来的先遣队MA驾驶员汉堡挠挠头。

    “……也是哦。”

    “！！！为什么只有我！”尼克尔不可置信的一边飞速后退，一边用光束步枪拦截着导弹群。

    因为只有你没有大量拦截导弹的武装啊……

    迅雷可是唯一一台没有装备CIWS近防炮的G系列哦。

    为了进一步减轻机体重量，进一步加强机体加速性，刚出场就把全身的导弹齐射的三名MA驾驶员，如果听到尼克尔的话的话，多半会这么回答。

    哪怕是伊扎克和迪亚卡协助尼克尔拦截了一部分导弹，48枚MA用标准空对空导弹，16枚地狱镖轻型防空导弹以及6枚科林特斯大型舰对空导弹还是有接近40枚结结实实的砸在了迅雷身上。

    给迅雷炸到差点没电的同时，还让尼克尔当场昏迷，迅雷打着转的就飞了出去……

    “切……撤退！迪亚卡！”伊扎克射出步枪下挂的榴弹，迪亚卡也射空了肩膀上的导弹舱，拖住MA队和MS队的进击后，带上迅雷撤退。

    ……又是1小时过去……

    “敌MS接近，数量3。”

    “豪猪阵以及地狱镖自动连射，，MS、MA队出动。”

    拉米亚斯上尉从床上弹起来，抓紧时间套衣服。

    战斗以暴风没电，决斗失去左手小臂和步枪，希古失去右手，强袭空战背包大破，圣盾被切掉半条右腿，莫比乌斯零式中破，弗拉格上尉负伤为结果结束。

    …………就这么，被袭扰了45小时后…………

    “舰长，前方有MA接近，是第八舰队的舰载机。”

    “诶……我知道了……”拉米亚斯上尉挣扎着从床上起来。“MS以及MA出动，豪猪阵以及地狱镖自动扫射，拖住他们的脚步。”

    “诶？”特诺姆拉伍长蒙了一下。“舰长？那是友军机啊……”

    “啊？啊……我还以为他们又来了……”拉米亚斯上尉直挺挺的倒了下去。“交给巴基露露少……zzzzzzz……”

    特诺姆拉伍长回头看了一眼睡得缩成一团的副舰长，默默的接通了弗拉格上尉和李平少尉的通讯。

    两个人红着眼睛像幽魂一样的飘进舰桥。

    “已经能接收到第八舰队的通讯了。”换班过来的罗梅尔伍长打了个哈欠。“要接通吗？”

    “接通吧。”弗拉格上尉强行打起精神。

    “我是第八机动舰队提督哈尔巴顿，大天使号听得到吗？”

    “提督。”李平和弗拉格上尉敬礼示意。在哈尔巴顿提督看不到的地方，弗拉格上尉示意别人赶紧把巴基露露少尉和拉米亚斯上尉叫起来，还有先遣队的幸存者也赶紧叫起来。

    “在听说海里波利斯崩溃的时候，还以为整个G计划都完蛋了呢，没想到还能再见到你们。你们两位是？”

    “第七机动舰队，穆·拉·弗拉格。”

    “第八机动舰队，陆战队，李平。”

    “军官就只剩下你们了吗？”

    “舰长拉米亚斯上尉和副长巴基露露少尉在休息中，本舰被连续追击了两天多，两位指挥官体能已经到了极限。现在已经让人去叫她们了。”

    “不用，稍后汇合之后我会过来的。让她们好好休息吧。副长……”哈尔巴顿看向自己旗舰的副舰长。

    “以现在的速度预计还有4小时和大天使号相遇。”

    “那么，4小时后再见。”

    说完，哈尔巴顿就挂断了通讯。

    “直觉告诉我，在合流之前可能还要再打一场……”屏幕一黑，体能也差不多到极限的李平姿态垮了下来。

    “快饶了我吧……”弗拉格上尉眼前一黑。“我这边也没办法出战啊……我的零式都快解体了啊……”

    “我觉得你也快解体了吧……”李平斜眼看着虚扶着手臂的弗拉格上尉。上次他出战的时候，一片座舱玻璃碎片直愣愣的扎进了他的胳膊。

    “老了不中用了啊……”

    ……4小时后……

    “没想到……竟然平安无事的汇合了……”李平有点意外的看着远处打着信号灯前进的第八舰队。休息了三个半小时，还去洗了个澡，吃了点东西，喝了两瓶可乐，李平觉得自己复活了一大半。

    “180°转向，减速20%，配合相对速度，停泊在墨涅拉俄斯号号旁边。”

    “这样真的好吗？就这么停在旗舰旁边……”停好船，诺依曼回头询问拉米亚斯上尉。

    “哈尔巴顿提督一定很想亲眼看一看这艘船吧，没关系的。而且稍后提督也会亲自到这艘船上来，提督他可是这艘船和G开发的最大的推动者。”

    “经历了一番苦战啊……这艘船……”哈尔巴顿提督从自己旗舰的舷窗上看着大天使号。计划中这艘船应该是白色为主，红色涂装在舰底的涂装的。但是现在……舰体上大大小小的弹坑一大堆，整艘船白色的地方已经被爆炸熏成了灰色了……        

