    “一千万！”

    此刻有一个声音高喊出声。

    众人望向拍卖师，等待他报出是谁出的价格，可是拍卖师报完之后并没有后话，这表示一千万的竞拍价格是他自己出的！

    虽然他是拍卖师，但是也有资格参加竞拍，这种极品，他也想占有！

    拍卖师一千万的报价打破了瞬间的寂静，现场顿时都沸腾了。各种声音充斥在现场，甚至有人掏出了随身带着的武器敲打着桌子。

    拍卖师都下场参与竞拍了，可见关于这个商品的竞拍必将是一场激烈的竞争。

    “一千五百万！三号包厢出价一千五百万！”

    一千万虽然很多，可这也是拍卖师的全部身家了，在有人加价的时候，他的丢掉了自己不切实际的幻想，重新掌控的局面。

    而现场也没有之前拍卖少女时的那种鬼哭狼嚎，大家都屏住呼吸等待着最终价格，看一看，到底这样的女子能够值多少钱。

    而苏幂则是高傲的站着台上，冷眼旁观着现场的一切。

    肖纯熙此时已经在工作人员的带领下向七号包厢走去，一路上她还哼着歌，毫不在乎到底是谁买了自己。

    路上，肖纯熙还遇见了之前在台上拍卖的少女。

    这时候她们已经没有了刚才在展台花枝招展的样子。

    她们有的被像狗一样拴上了铁链蹲在墙角，有的像是刚挨过一顿痛打身上沾满了血迹。

    更有一个买家一口气买下了许多姿色平平的少女，她们正哭泣着在一辆卡旁排队上车。

    想来她们就是黑子口中的那种，被人玩腻了之后丢在垃圾堆里自生自灭的命运了。

    肖纯熙像是见惯了这种场景，并没有因此过多的驻足，反而是加快了速度想着七号包厢走去。

    来到七号包厢，肖纯熙不等工作人员敲门，就推门走了进去。

    “小叔叔！”座位上的男人听到声音回头看去。

    在看到肖纯熙的一瞬间，他嘴角露出微笑，眼神也没有了刚才的阴鸷气息。

    “你怎么知道是我？”男人说话的声音无比的温柔。

    他正是给肖纯熙取名，从小看着她长大的肖耀森。

    肖纯熙也不着急回答，她毫不客气地拿起一旁的矿泉水。

    “顿顿顿顿”

    一瓶水眨眼之间就被肖纯熙消灭了个干净，喝完水肖纯熙才喘了一口气说道：“我就知道小叔叔会来的，再说了，除了小叔叔还有谁会花一千一百万买我？”

    看到肖纯熙的样子，肖耀森的语气转而阴冷了起来。“他们连水都不给你喝？”

    说完，肖耀森对着一边的手下摆了摆手，也没见他们有语言上的交流，手下就已经推开门大步走了出去。

    “我这还是听话的呢，就刚刚他们还杀死了一个呢！我当时都吓坏了……”

    肖耀森听到之后，也没有再过多的询问，走上前去温柔地看着她，伸手整理着肖纯熙凌乱的头发。

    “两千万！十号包厢出价两千万！”

    这时拍卖师的声音穿透了玻璃，打破了包厢里暂时的宁静。

    肖纯熙像是想到了什么，她抬头看着肖耀森，眼睛里面仿佛透着光。

    “幂姐姐！小叔叔，快！把幂姐姐也买下来！”

    “幂姐姐？”肖耀森有些疑惑，一时没想起肖纯熙什么时候有了个幂姐姐。

    肖纯熙冲到窗边，指着楼下的拍卖场对肖耀森说：“哎呀！就是她，现在正在拍卖的这个就是幂姐姐，她刚才还救了我呢！”

    肖耀森顺着她手指的方向看过去，此时只有苏幂一个女子高傲的站在那里。

    肖耀森来这里的目的就是为了找肖纯熙，并不是为了买什么美女，所以在买了肖纯熙之后，他就没有再关注拍卖场的情况了。

    肖耀森仔细打量着台上那个不知名的女人，第一感觉就是这个女子长得确实很惊艳。而后又觉得她的气场和记忆中的一个人很像。

    “幂姐姐？……！”肖耀森看着外面喃喃自语，突然他像是想到了什么，眼神随之变得冰冷异常。

    见肖耀森有些失神，肖纯熙在旁边小声提醒道：“小叔叔？”

    听到肖纯熙喊他，肖耀森并没有答话，只是小心收敛了情绪。

    然后肖耀森抬手狠狠地在五百万的出价按钮上砸了两下。

    “三千万！”

    “三千万！七号包厢出价三千万！还有没有人出价！”

    三千万的价格是这个拍卖场从建成以来的最高记录了，没有人能够在这个价格面前保持平静。

    按照惯例来说，拍卖师负责卖出的商品，其最终成交价的一部分是作为提成落入他的口袋的。面对唾手可得的财富，拍卖师也撕下了他优雅的面具，面红耳赤的站在台上，奋力地挥动双手调动着现场的情绪。

    他手握确定成交的小槌在台子上游走，双手有节奏的挥舞着，口中不住的嘶吼。

    “三千万！三千万！还有没有人出价！”

    现场那些亡命徒也跟随着他双手的节奏不住的嚎叫，这也许是这些人在荒岛上最团结的时候。

    “加价！加价！加价！……”

    随着岁间的推移，越来越多的人加入了拍卖师怂恿的行列，他们汇聚而成的声浪似乎要冲破拍卖场的屋顶。

    可不管一层这些人和拍卖师的热情有多高涨，二层包厢的那些大人物缺陷入的诡异的平静。就像下面的这一切跟他们毫无关系一样。

    苏幂在台上也发现了这诡异的一幕，她抬头望向刚才出价的七号包厢。虽然看不到里面的情况，可她能感受到那个方向传来的情绪并不是那么友善。

    肖耀森也感受到了苏幂的目光，两人就这么隔着不透明的玻璃对视着。

    肖耀森的眼神越来越狠厉，他似乎要穿过玻璃看透苏幂的内心，看看这陌生的外表下面，藏着的真实身份是不是他心里想的那个人。

    “三千万一次！三千万两次！看来七号包厢的大人这次又是志在必得了……”

    作为拍卖场的内部人员，拍卖师是知道七号包厢里坐着的大人物是谁的。

    在拉动现场所有人助阵的情况下，其他包厢的人已然不敢跟他竞价。最后他只能走到拍卖台前，敲下象征着成交的小槌。

    “啪！三千万成交！”

