
　　“他的ip地址消失了！”

　　杰克不甚熟练的中文从耳麦那边传过来。

　　虽然在这等待了好几个小时以后，洛烟也料想到这一种最不希望的事情所发生。

　　但是她依旧没法沉着冷静，双手猛然拍在方向盘中间，小车的鸣笛声将正要过马路的人吓了一大跳。

　　路人撇了眼车辆所在位置，这样就直直停在地下车库的出口转弯处，也不怕车辆性能不好，溜车。

　　“这个位置可不能随便停车，洛小姐？。”

　　陆子昂摸了摸自己的胸口，刚才他的小心脏差点被那两声鸣笛给吓出来。

　　转而他朝洛烟走去，食指关节轻轻叩动车窗。

　　洛烟只注意到杰克发来的消息，一时没有忍耐住自己的脾气，怒气冲冲地摇下车窗，准备和人辩论。

　　却发现那张脸正是她昨天才告别的陆子昂！23sk.Com

　　冤家路窄。

　　“我正好在这等位朋友，只是他刚才却突然发消息说要放我鸽子，一时情绪激动，还请陆先生别生气。”

　　洛烟甩了甩一头乌黑亮丽的黑发，随口编了个谎言。

　　“能够在这遇见我心中的no.1高兴还来不及，怎么会去生气呢？既然你的朋友放了你鸽子，现在天气炎热，不知女士可否赏脸？”

　　陆子昂鼻尖缠绕着来自于洛烟发丝里洗发水的味道，挑逗着他的心弦。

　　洛烟从早晨到现在滴水未进。正好肚子又咕噜一声，场面变得有些尴尬。

　　“昨天还是陆先生你请我吃顿饭，今天按道理我该回请，稍等一下，我把车停好。”

　　偏偏在这个紧要关头居然遇见陆子昂。还真是屋漏偏逢连夜雨。

　　人的运气一旦糟糕，什么事情都能碰见。

　　为了不与陆子昂交恶。洛烟干脆顺势答应。

　　因为上班时间中午午休时间只有两个小时，所以二人随便选了一家人不是很多的餐厅就餐。

　　“洛烟，你的朋友也在商式大厦里上班？”

　　陆子昂修长的手指捏着玻璃杯，轻轻抿了一口水，状似无意地问道。

　　“不是，那个酒鬼昨天喝多了酒，将车停在了这里，我只不过顺路正好等他。”

　　在这里上班的，她也就认识三个人。

　　至于这三个人，可不配成为她的朋友。

　　“虽然今天你没有见着他，不过时间总是如此的幸运，让我在这里遇见了你。”

　　陆子昂一双眼睛眉目含情，与商靳谋那双清冷的眸子不同。

　　陆子昂无时无刻都在放电发情。

　　只不过再好看的意大利浪漫男生洛烟都见过。

　　这招对她没有用，反而只会让她厌恶。

　　“是啊，好巧。”

　　洛烟端着得体的笑容说道，眼睛却总忍不住瞄向路边。

　　这个餐厅她刚才也专门看过位置了，属于进出商家大厦的必经之路，一旦项鹤立开车出来，能一眼看见。

　　“怎么，这位美丽的小姐，和我聊天都能让您想着那位失约的朋友？”

　　陆子昂三句不离老本行，不是在抬高自己的身价，就是在贬低其他人。

　　“对啊，放我鸽子，真希望他被车撞死。”

　　洛烟面无表情地回答道。

　　“洛烟你还真是爱说笑话，想必你们俩是很好的朋友吧。”

　　终于洛烟正视了陆子昂一眼，对方情商如此之低，他不由得有些同情。

　　到底陆子昂是哪只眼睛看出，她和她那个死鬼父亲关系好到极致。

　　因为ip地址消失的原因，又正好在这边碰上熟人，黑客小弟一听见这边传来其他男人的声音，立马脚底抹油。溜之大吉。

　　按照华国的说法，自家老大桃花运盛开，他可不能打扰到对方。

　　简直智障。

　　她回头一定要好好关照关照杰克。

　　对方这两年不知道抽了什么风，特别热爱于看华国国内的影视电视剧。

　　跟她交流时还非要操着一口烫嘴中文。

　　洛烟心中想着有些没的，放在餐桌上的手机开始震动起来。

　　嘴炮王。

　　这是洛烟给商靳谋取的外号，只不过商靳谋从来都没有主动给她打过电话。

　　洛烟看了眼坐在对面的陆子昂，随即接通，无线蓝牙耳机中立马传出商靳谋低沉却又凶狠的声音。

　　“立马来医院！”

　　一股不安的预感，在洛烟心中蔓延着。

　　“你再重复一遍！”

　　“圣彼医院！”

　　说罢电话那边便挂断了，除了商靳谋的声音，她还听见了急救救护车的鸣笛声。

　　该不会……

　　“不好意思，我这边有急事先走了。”

　　洛烟立马抓起手提包。转身匆匆离开餐厅。

　　因为圣彼医院由商家全权掌股还好，离商家大厦不是很远。

　　10来分钟的路程，洛烟开得心力交瘁，当她赶到医院门口时，医院已经被围得水泄不通。

　　一到医院内部，便看见商靳谋那双阴沉得能滴水的眸子，里边藏着凶狠。

　　“怎么回事儿？”

　　洛烟下车后一路小跑到医院的，额头鼻尖甚至挂着薄汗。

　　“商嘉礼犯病了。”

　　“什么！”

　　这一个月她都有在认真监督商嘉礼吃药，并且会随时记录他的心率情况。按道理一切都在好转，至少稳定下来，怎么会突然犯病？

　　项恩恩站在旁边，眼眶红肿，眼泪倔强地挂在眼角，就是不肯沾湿精致的妆容。

　　“医院的主治医生呢，快出来救救商嘉礼。”

　　事到如今，项恩恩还不忘维护自己白莲花般清水出芙蓉的模样，洛烟却没时间与她纠缠。

　　旁边的一众医护个个都垮着个脸。

　　原本一直负责商嘉礼病情的主治医生今天正好休息，这周与他的夫人一同去了国外，短时间内压根回不来。

　　整个医院的气氛都十分胶着，若是商家集团的小少爷在医院里发生了什么事情，这间私立医院所有人都吃不了兜着走。

　　“我去！”

　　关于商嘉礼的病历，在她照顾商嘉礼的时候，洛烟便已经仔细研读过，也曾专门设想过，如果商嘉礼突发疾病，她应该要如何操作快速稳定病情。

　　“你行吗？”

　　项恩恩当场反驳。一个家庭保姆而已。医术怎么可能高超到哪去。

　　但是她忽然又想起如果洛烟自作主张去给商嘉礼治病，到时候，那个小野种死在手术台上，洛烟只会吃不了兜着走。

　　“你去！”

　　商靳谋正言厉色，当场决定让洛烟进手术室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十五章 快来医院免费阅读。https://xs.23sk.com 