    曾几何时，魏克先也是一个老实巴交的年轻农民。

    家里有二十几亩土地，他和父母一起耕种土地，过着勉强温饱却也比较满足、温馨的生活。

    可谁能想到，未遭天灾，却在人祸面前无力招架。

    家里的土地给地方上的大人物看中要买，价格奇低，父母不愿卖，于是大人物就动用点官方手段把家里轻松挤兑破产。

    一夜之间，从温饱之家沦为一无所有的赤贫。

    他们一路颠沛流离逃难四方，路上父母饿死，他自己也几乎要饿死，幸而流浪到了定海县，被苏家收留，侥幸活了下来。

    那之后的无数个夜晚，他都能梦到父母在官员压迫下失去土地的事情，他都能梦到父母临死前的惨状。

    他无数次的设想，要是那个时候大家可以团结起来反抗，而不是逆来顺受，结局会不会更好一点。

    于是他把自己的疑惑告诉苏咏霖，询问苏咏霖自己的想法是不是正确的。

    苏咏霖告诉他，单纯的为了吃饱肚子保住土地而反抗，是无法成功的，南宋对他们的压迫是全方位的，要反抗，必须要全方位的反抗。

    他问苏咏霖，什么叫做全方位的反抗呢？

    苏咏霖说，就是要把南宋彻底碾碎，碾成渣渣，再吹一口气，吹的干干净净。

    魏克先懵懵懂懂的点点头，又问要怎么样才能把南宋碾碎呢？

    然后，苏咏霖告诉他们该怎么把南宋砸碎。

    第一步，就要这样做，激起农民心中的怒火。

    不过南宋的上等人们之间的联系太紧密，一环扣着一环，压迫太过于全方位，本身力量也比较强，从内部很难攻破。

    若要成功，还是要挑个统治不那么强的地方来试验一下他的方法，用来增长经验、积蓄力量。

    金国就是最好的试验场。

    而现在的试验，真的很不错。

    他看到了农民的力量，他看到了发动起来的农民是多么的愤怒，是多么的狂暴。

    “这就是农民的力量，他们平时看起来低眉顺眼，遇到什么不公的事情都不敢反抗，只会忍气吞声，只为换一口吃的，但是，这不代表他们就不愤怒。

    长期的压迫和剥削会激发他们的愤怒，没有机会的时候，他们的愤怒会积蓄在心底，运气要是不好，终其一生都不会有发泄的机会，但是现在，他们的运气来了。”

    魏克先指着那些暴动起来的农民们，对身边的几个班头说道：“咱们不就是曾经的他们吗？”

    他麾下的几个班头看着那群暴动起来的农民们，面色冷静，若有所思。

    老实说，他们的心中一样有着狂暴的情感。

    只是他们比其他人更早的接受了教育，更早的学会了思考，更早的学会了用不同的眼光看待问题。

    所以他们在思考，在学习。

    比起一般的农民暴动，针对金人的农民暴动应当更为激烈，因为这是民族矛盾和阶级矛盾的双重爆发。

    暴动基数乘以二，是双重的快乐。

    所以当义军士兵们把刀塞到情绪激动的农民们手里、要他们亲手斩杀这些压迫剥削他们的金人地主的时候，激动的农民们只有些许的迟缓，随后就被炽热的情绪烧毁了理智，挥刀就砍。

    甘泉村的五十户金人，无一存活，全部死在了情绪爆发的农民们的手里。

    多年被欺压，一朝爆发，那恐怖的破坏感，居然如此强烈！

    甘泉村起义顺利完成，起义军大获全胜。

    魏克先留下来还有着清点战利品的工作要做，他发现金人村寨里的兵器装备的确不少，钱粮也不少，但是最珍贵的毫无疑问是那三十三匹不错的战马。

    苏咏霖本来就只有三十匹马，还是通过各种渠道花费了大价钱买来的，平常都不敢露在外面让人看，生怕被官府惦记上。

    虽然说还没有北上的时候他让身边尽可能多的人练习骑马，但是空有马术没有战马也的确是很痛苦。

    但是到了中原就不一样了。

    金国可不缺马，然后他们迁居四十多个猛安的金人到了中原，接着又和汉人农民杂居在一起。

    这对于义军来说是一个天大的好消息，这些金人户口很难说没有马。

    杀了他们，把马抢过来。

    除了这个好消息，魏克先就要遵照苏咏霖的命令筹建农会了。

    要让农民组织起来，并且要让农民的组织接受我们的领导和指挥，那样的话，农民的力量就会被彻底的激发出来，并且为我们所用。

    苏咏霖如是说道。

    于是魏克先就找到了一些在甘泉村农民内部比较有声望的人。

    “农会？”

    几个上了年纪比较有声望的村民看着魏克先，不知道这是什么意思。

    魏克先笑了笑。

    “就是你们所有乡亲集合在一起，组织一个农会，把村子里的事情给管起来，金人被杀光了，村子里没有主人了，你们要自己给自己做主，土地也都是你们的，你们要商量着分割土地、恢复生产了。”

    “这……”

    几个村民很惊讶的看向了魏克先。

    “魏将军，我们……”

    “哈哈，我不是将军，我们这支军队的统领是苏统领，我的职位是排头，领着五十个兄弟，你们喊我魏排头就行了。”

    魏克先打断了他们的话。

    “哦，这样啊。”

    几个村民互相看了看，他们虽然不知道排头是个啥，但是只知道这样喊就对了。

    为首一个年龄最大的村民刘根朝着魏克先拱了拱手。

    “魏排头，这土地……分给我们？”

    “那当然了，苏统领说了，我们是来打仗的，是来驱逐金人、把土地还给你们的，又不是来抢土地抢粮食的，你们世世代代生长于此，不把土地分给你们，分给谁？”

    魏克先这样说着，顺带介绍了一下苏咏霖和他的政策。

    苏咏霖要率领义军驱逐金人，把土地还给农民，让他们可以安心生产，吃上饱饭，绝对不侵占他们的土地，绝对不把他们当成佃户。

    几个村民惊讶之中还带着一些激动，一些感动。

    刘根很激动的询问道：“魏排头此言当真？苏统领他真的……要把这土地给我们？”

    “就如这刀一般真。”

    魏克先指了指自己的佩刀。

    几人顿时不知道该怎么说了，你看看我，我看看你，激动地站也不是，坐也不是。

    “分土地的事情，你们自己安排，但是农会一定要拉起来，你们几个可以担任农会的负责人，至于会长一职，刘老，你年龄最大，可以来做这个会长，主持分土地的事情。

    务必要秉持公心，按照家中劳动力数量来分配土地，当然，对鳏寡孤独之家要予以特殊照顾，分土地的事情，等你们农会拉起来就可以进行了，不用等待。”

    魏克先笑呵呵地说着。

