    “恭喜YM先下一城！”站在解说席上的娃娃忍不住感慨道，“目前来看他们的状态依旧强势。”

    米勒也很同意娃娃的看法，“特别是招徕了红米为首的新教练组之后，他们的节奏带动越发顺畅。”

    “而且每一波节奏都会拿到自己想要的东西，滚雪球能力比之前还要夸张！”

    观众席上的苏橙和其他人一样，为YM的胜利啪啪啪鼓掌庆贺。

    她能看出队伍的改变，整体来说更有条理，拿到优势特别是峡谷先锋时，也不会急躁，而是循序渐进，利用先锋做威慑，寻求更好的进攻机会。

    和S7时的狂暴进攻相比，YM如今看起来稳健了不少。

    ……

    “打的不错，”红米站在休息室门口，看着离开舞台后露出笑容的刘青松，“10分7秒那波炮车兵线处理的很好。”

    “我觉得也是，”撕破伤口毫不客气，一屁股坐在椅子上，“这MVP不给我？”

    “就你个沙口也想争MVP？”小天嗤笑，“论参团率给我，论伤害给燃哥……”

    话音刚落，休息室连同的直播画面就出现了上一局的最佳选手。

    屏幕中林燃侧身站立，映衬得他身形颀长风姿俊朗。

    金丝边眼镜架在他高挺的鼻梁上，上半身姿势神似青春限定款普朗克。

    8/1/5的战损比，34.96%的伤害占比和+2800的对胃经济领先傲视群雄。

    “唉……”刘青松长叹一声，“这MVP评选真的有问题，我们辅助什么时候才能站出来？”

    “正常正常，”林燃面带笑容安抚自己的队友，“辅助是这样的，李姐一下。”

    LPL评选MVP的机制确实离谱，主要是看KDA和伤害，这就导致辅助位处于天然劣势。

    毕竟刘青松和躲在后面等队友吃完伤害再进行控制秀的辅助不一样，他在YM要承担开团和承伤任务，阳光女孩和牛头酋长这种依靠控制为队友提供输出机会的英雄很难拿到MVP。

    红米瞅了一眼大屏幕，便拿出笔记本，又开始和队员商量下一局的BP阵容；狗八在等上局录像上传，自己好把数据全扒出来。

    场间休息结束，林燃把热水倒好，和队友一起通过候场通道前往舞台。

    没想到刚好撞见了前任主教练白色月牙，双方寒暄交谈，浮于表面却没有再多说什么。

    白色月牙笑容中略带怀念稍显苦涩。

    原本执教时他还没察觉，真当自己与这支天赋满满的队伍成为了对手，方才意识到YM这群选手有多可怕。

    只是他当时不会用。

    上一局BP完毕，白色月牙就知道自己与红米这种级别的教练存在差距。

    自己带队时只能保证BP尽量不输或者小优，零星对局阵容还会陷入劣势，这还是建立在YM五人全部位于世界一流水平的情况下。

    而红米从德杯开始，选出来的阵容就没输过，角色选择都基于YM五名选手的英雄池，总体战术依旧是前期进攻，只是在不停优化细节。

    这种差距肉眼可见。

    不过他也不后悔，强队就应该配高水准教练，就算S8郭皓不开他，白色月牙也待不下去。

    “走了走了，”林燃催促还在前面磨磨唧唧的蒜头王八，而后面向白色月牙，“白教你也加油。”

    “嗯。”白色月牙把西服纽扣系好，只留下最下方那一颗。

    最近这段时间忙着转会期找工作，身材瘦削了许多，显得西服有些空荡。

    厚实的遮光布被身前林燃掀开，舞台灯光顷刻间挥洒下来，映入白色月牙眼帘。

    他抿抿嘴，拿着BP笔记本大步朝着光芒万丈的舞台走去。

    “欢迎回到2018英雄联盟春季赛第一周第一日的比赛现场……”

    娃娃和米勒开场还在讨论上局几波团战的具体细节。

    “康迪确实得紧一紧啊，”米勒半开玩笑半认真，“虽然现在春季赛刚刚开始，名次压力并不大，但抢来的积分对他们季后赛握有主动权很有帮助。”

    虽然临近年关，很多队员都比较懈怠，乌兹这种明星选手更是高挂免战牌，但积分可不会因为战队的不认真对待而降低价值。

    WE现在还好说，他们毕竟打的是YM，赢了血赚输了不亏，不管是赛训部还是普通粉丝都有心理准备。

    但他们接下来打的可是FPX，和侠队RW不同，这是公认的弱旅，如果康迪继续保持这种状态，甚至有翻车的危险。

    别小看这面对弱队的一场失利，到常规赛尾声，他们才会知道这一分意味着什么。

    “话不多说，”刚才已经洋洋洒洒说了几十句话的娃娃一本正经说道，“双方第二小局已经开始！”

    “WE为自己选择了蓝色方，率先ban掉了德玛西亚皇子！”

    红米对白色月牙的应对也有准备，上盘比赛小兲的皇子无处不在，从前期节奏到中期团战都存在感爆棚。

    他还是先把奥恩ban掉，等对手再出一招。

    “蚂蚱也ban了……”娃娃犹疑不决，“WE这是要做什么？”

    “要给兮夜拿佐伊或者瑞兹？”米勒猜测道，“这两个版本T1中单都是很不好打蚂蚱的。”

    红米也在思考这个问题，他拍拍林燃的肩膀，“你觉得放佐伊还是瑞兹？”

    处在红色方的红米不打算给中路两个ban位，道理很简单——他有林燃。

    对面兮夜不配在首轮吃这么多ban位资源，他有更好的打算。

    林燃拿着纸杯思量片刻，“放瑞兹吧，佐伊前中期太狠了。”

    “也好。”红米一思量，林燃反手还有蛇女，瑞兹放出来怎样都不亏。

    在YM按掉佐伊之后，白色月牙陷入沉思。

    他待在YM的时间要比红米长不少，对队员的了解熟悉程度更是不知道要高到哪里去了。

    他很清楚以林燃的英雄池，在红色方拥有counter位的情况下，将会被发挥到极致。

    白色月牙知道自己在蓝色方的BP关键在于中路，给兮夜拿到一个不容易被克制的英雄，同时这个角色前中期还要足够强势。

    上局失利，康迪要负一定责任，但白色月牙自己也脱不了干系，给中路兮夜拿出的马尔扎哈丢失了前期线权，让林燃和小天为所欲为。

    但现在的赛场中单环境，哪有这种又能稳对线又不容易被counter的英雄？

    S7嚣张的战争罡风已经消逝得无影无踪，肉坨子加里奥在季前赛就上了拳头黑名单，两刀下来被砍的人不人鬼不鬼。

    白色月牙蓦地眼前一亮，想到了一个法子。

    “WE首轮最后一个ban位给了兰博？”娃娃一脸震惊，“这是被上一局燃哥打怕了？”

    金贡的兰博并不出名；目前开团工具人的打野时代，小天拿兰博的概率也非常低，这手ban位在众人看来就是提防上局手感火热的林燃继续使用烧烤摊师傅。

    【ban兰博我是没想到的】

    【梦回S6是吧？这版本兰博也要ban？】

    【哈哈哈希腊小窝，兰博都怕我是没想到的】

    【别尬黑，Ran哥登上LPL第一场比赛就是兰博中单火烧WE，有心理阴影也是很合情合理的吧？】

    这个ban位也有点超乎红米想象，他仔细斟酌片刻，总觉得不太对劲。

    WE并不是想选瑞兹的模样。

    毕竟光头佬不太怕约德尔烧烤师傅，中期还赢一手边路分推，禁用兰博还不如禁蛇女。

    现在的版本强势中单里，兰博只是对蚂蚱占据压倒性优势，而这个英雄先前已经被送上了ban位。

    那WE禁用兰博的意义在哪儿？

    红米这人心思很重想的很多，思绪不停飘荡，最后停留在一个想法上。

    他思量两秒，觉得这个逻辑能够说服自己。

    “把凯南ban了。”红米语气斩钉截铁，冲着林燃说道。

    “啊？”红米的话让林燃一愣，随着版本更迭，如今凯南这英雄在上路属实算不上火热。

    林燃还没想明白，但30秒的BP倒计时即将结束，他也没机会犹豫，听自家教练的话禁用了凯南。

    白色月牙心底掀起刺骨寒风，手指忍不住捏紧了笔记本，骨节透过皮肤泛着点点冷白。

    他望向舞台另一侧的YM选手席，红米还在和林燃谈笑风生，连那个叫姜成卢的翻译都插不上嘴，两个人居然带着点蜜里调油的感觉。

    不过白色月牙并不在意这两个都不精通对方国家语言的人是怎么聊到一起的，他震惊于红米最后这一手ban人。

    凯南……

    精准破坏了他的计划。

    白色月牙原本想通过BP运作，拿卢仙给兮夜，这样完美符合他先前‘让兮夜拿到不容易被克制且前中期足够强势的英雄’的打算。

    如果给中单拿卢仙，在这个打野工具人版本，上单一定要补AP伤害。

    这就是白色月牙禁用兰博的原因，并不是针对林燃，而是玩了一手障眼法。

    从YM离职的他很清楚这五人的英雄池情况，金贡自然也不例外。

    S7世界赛，所有队伍都在禁用凯南，认为YM体系玩不了另一个版本AP上单兰博，以此来限制林燃过于强势的AD中单。

    但白色月牙知道金贡兰博并不算差，如果说打龙珠和IG这种战术重心位于上半区的队伍，他害怕军训而不敢选，那打957西巴人基本就不需要操心什么。

    众所周知康迪和厂长一样都不喜欢抓上，957也大多使用为团队付出的坦克英雄，兰博就算站在上路也不太怕。

    白色月牙算盘打的很精明，他禁用兰博就是打算蒙骗对手，所有人都清楚YM队内兰博就属林燃用的最熟练，上一局还拿到了MVP。

    他打算用这一个ban位让红米以为自己是在针对林燃，玩一手暗度陈仓，等自己凑齐凯南+卢锡安的中上双线权组合，YM就算反应过来也没用了。

    毕竟这版本还是兰博和凯南这两个AP上单能出场，ban一个再抢一个，这样林燃如果还想选之前counter卢仙的中单小炮，YM就要拿菜刀队阵容。

    不论怎么算，白色月牙都觉得这是个好策略。

    但他万万没想到，红米竟然直接看穿了自己的一切布置！

    兰博和凯南这唯二能在当前版本走上路的AP英雄被送上ban位，中单卢仙自然就出不来了！

    恶心人啊！

    白色月牙心中骇然，红米这是怎么看出来的？

    “WE一选，直接拿伊泽瑞尔！”

    白色月牙咬咬牙，只能先给大舅子拿小黄毛。

    mystic在队伍里的战术地位相当高，如果说康迪是WE的前期节奏发动机，决定这支队伍的上限；那大舅子提供的输出就在决定WE的下限。

    当前版本火热的伊泽瑞尔绝对值得一抢。

    杰克看到这一幕，顿时眉开眼笑，大舅子把EZ抢了他就不用玩了。

    毕竟选小黄毛，不仅是折磨他自己，甚至还折磨观众。

    “拿盲僧和锤石，”红米通过姜成卢叮嘱刘青松，“你这局不要在线上多待，尽量游走起来。”

    刘青松点点头示意自己明白，相较于对线打爆对手，他本身就喜欢通过游走去打开局面撕破伤口。

    更何况用锤石面对EZ也不太可能出现多少优势，且不谈Q【死亡判决】很难勾中有E【奥术跃迁】的小黄毛，这个版本拥有【行窃预兆】的伊泽瑞尔就是混发育滴神，没有英雄能与之媲美。

    让杰克待在下路混就行了，团战有个灯笼接他，柴犬也不至于暴毙。

    “慎和猪妹，”米勒轻嘶一声，“WE这阵容很稳健啊……”

    红米在首轮最后一选给金贡拿下招牌船长。

    在随后的第二轮ban人中，白色月牙禁用了女枪和维鲁斯；而红米则将布隆和塔姆封锁掉，这样一来加上先前被刘青松选下的锤石，三个保护型辅助全部被限制，留给白色月牙的选择已经不多了。

    “YM依旧选择烬来搭配锤石，看样子又是一个稳住下路的组合……”娃娃盯紧了双方的英雄选用框，“WE拿牛头来进行应对，另外再给兮夜拿出飞机！”

    白色月牙没敢先拿瑞兹，毕竟外面还有蛇女存在，一旦被林燃拿到，怕不是要复刻S7鸟巢决赛的中单对决。

    综合考虑，还是飞机比较适合。

    但选完人的白色月牙一看阵容，顿时愁的要死。

    他也不知道怎么回事，这BP绕来绕去莫名其妙又成了自家劣势！

    原本他想要让中上两路拿线权英雄，但红米的临场应对实在太过出色，愣是粉碎了自己的计划。

    不光如此，WE现在这个阵容确定下来，又是一个朝着30分钟去的体系。

    怎么和YM碰前中期？

    “你觉得拿什么英雄比较好？”另一边的红米一点也不着急，说话悠哉悠哉还想听听林燃的意见。

    先前都是他说什么队员就拿什么，但现在这招行不通，YM显然不是先前红米执教的那些没成绩的LPL战队。

    红米学着变通，尝试给予YM五人一些选人上的自主权，这无疑是他教练生涯中的一次让步。

    林燃大致扫了一眼中路英雄池，再估计一下自家阵容，“瑞兹吧，怎么样？”

    他不会为了出风头去拿那些逆版本博噱头的英雄，拳头都把版本更新甩到脸上了，和设计师对着干的基本都没好下场。

    红米听言面露赞许之色，“没问题，选吧。”

    “哇……”娃娃差点就控制不住自己哇哇大叫，但是硬生生憋了回来，“双方阵容就突出一个稳！”

    “确实如此。”米勒也看不出来双方先前进行的BP博弈，只能兀自点头赞同。

    双方阵容如下。

    蓝色方WE：上单慎、打野猪妹、中单飞机、下路EZ+牛头。

    红色方YM：上单船长、打野盲僧、中单瑞兹、下路烬+锤石。

    白色月牙合上笔记本，把签字笔别在本子上，离开选手席去找红米握手。

    “你好厉害。”他衷心感慨。

    白色月牙觉得自己找不到其他语言去形容对手……

    当然，主要是因为他英文太差了，大概也就比林炜翔好上那么一点点。

    “你也很棒棒。”红米开启商业互吹模式。

    两个人手拉着手下了台，引得台下观众一阵哄笑。

    苏橙在哄笑声中瞥了一眼双方阵容，总觉得WE要完，前期没节奏，就指望957在升到6级之后搭配猪妹和牛头进场能给YM多少麻烦。

    身旁一个打扮得花枝招展的女孩突然发出一声尖叫。

    “YM加油！”

    苏橙正在想两边阵容，被这一嗓子吓的手一哆嗦，差点把饮料杯掉到地上。

    她小脸煞白，整个人往座椅里缩了缩，然后把卫衣的黑兜帽带上，宽大衣物轻松就遮住了她的脑袋，看起来像是在cos食死徒，拿根木棍都能去喊阿瓦达索命了。

    有了带头领喊的，其余观众也纷纷跟进，一时间比赛场馆内声势如潮翻涌而来！

    林燃带了相位猛冲，副系则是标配的血之滋味+贪欲猎手的双吸血。

    对面兮夜则是迅捷步伐和启迪系符文，两者相同之处就是都带了净化用来提升团战期的操作空间。

    林燃购买装备的时候还在想中路对局形势。

    瑞兹打飞机，主动权是掌握在光头大佬瑞兹手里的，他想打飞机就打飞机，不想打飞机就苟着发育。

    依靠引爆符文提供的护盾，瑞兹换血能力绝对要比飞机强。

    但是想杀也够呛，林燃虽然不清楚兮夜的具体符文，但想来是神奇之鞋和饼干配送。

    饼干+迅捷步伐的回血，飞机对线续航也有保障。

    林燃索性对着兵线起了心思。

    值得一提的是，S8新赛季，拳头把出兵时间与野区刷新时间提前了10秒。

    原本1分40秒刷新的双BUFF变成了一分半；中路兵线交接时间也从1分37秒变成了1分27秒。

    设计师主要是想继续加快比赛节奏，同时缩短对线前双方的对峙时间，让1级团时间更短一些。

    这场双方互相入侵野区，做下眼位之后便直接撤退。

    但两个打野的开野路线就暴露出来——小天上半区红开，康迪下半区F6开。

    林燃1分27秒上线就是一发普攻点在近战兵上，兮夜也看的通透，知道没什么换血的必要，同样一发普攻打在兵线上。

    双方如果这么推下去，自然是带了萃取的飞机清兵效率更高。

    兮夜吃掉第一波兵，林燃也交出技能消耗蓝量，赶在第二波小兵到来之前把兵线清理干净。

    第二波兵，林燃果断交E【法术涌动】准备抢二。

    兮夜也不甘落后，开E格林机枪突突突扫射小兵。

    双方近乎同一时间升到2级，但是都没有尝试换血，而是各退一步拉开距离。

    林燃是因为自己没传送，害怕换血频率过高，第一波回城做不出女神泪；兮夜萃取出门，对拼能力不强，索性安心发育。

    双方中单偃旗息鼓，但小天却不答应。

    他刷完上半野区3组野怪升至三级，刚好也度过了WE入侵时插下眼位的持续时间。

    心知对手已经失去自己行踪的蒜头王八跨过河道，直奔WE上半野区。

    在已经提前得知对手下半区锋喙鸟营地开的基础上，小天非常确定康迪上半野区还有野怪没刷完——毕竟猪妹不可能在盲僧刷3组野的时候吃掉足足4组野怪。

    他抓的就是这个入侵节点，认为对手会躲避锋芒，让猪妹躲开势头正盛的盲僧，通过换野区的方式来让自己赢一次。

    但小天万万没想到，自己居然能在蓝BUFF营地抓住康迪的行踪！

    “康迪的位置被看得一清二楚！”

    啥情况？公式化打野？

    小天第一时间有点懵，还以为自己在打排位赛，不过他依旧手速飞快，摸眼E天雷破挂减速，普攻带着红BUFF缓速留住康迪！

    “野区爆发冲突，双方中上都在赶往战场！”

    升至3级的林燃甚至从WE塔前绕道，以最快的速度奔向战场。

    兮夜想拦却拦不住，他一个没控制没伤害的飞机能干嘛？

    他只能靠在林燃身前，保证自己有两个身位的领先，可以提前支援队友。

    而上路由于长了一截，兵线到达时间较晚，双方上单还没能追上等级。

    得知林燃即将赶到战场，而康迪在刷完3组野怪之后血量本就不多，被小兲一通胖揍更是有性命之忧，957咬咬牙放弃了升3的念头，先跑去援护野区。

    “小天牢牢卡住康迪后撤的位置，不让他用出猪突猛进逃跑！”

    康迪惩戒回一口血，但是被小天贴脸挂上天音波。

    盲僧被动提升攻速，配合红BUFF灼烧效果迅速削减猪妹血量！

    康迪见状交出闪现，刚想用Q猪突猛进位移逃走，又一道金光闪烁而出！

    “小兲反应很快，第一时间卡住位置，不让猪妹逃走！”

    魄罗猪顶起盲僧，但它自己也停留在原地。

    兮夜路过蓝BUFF营地墙外的爆裂球果，看到林燃还在自己身后两步，心中不由得一喜。

    飞机子弹射出，兮夜想利用爆裂球果把自己弹射到战场，将林燃弹飞！

    但就在子弹出膛的那一刻，林燃交出闪现，猛地向前移动了400码！

    如此一来，他和兮夜位置看看贴在一起！

    兮夜心里一凉。

    在现场观众的喧嚣声中，林燃与兮夜双双到达正面战场！

    “这个闪现！爆裂球果反而是帮了瑞兹啊！”娃娃声音亢奋激动，“Ran哥EWQ收掉猪妹人头！”

    两层符文充能被引爆，林燃获得了加速效果，贴在兮夜身边尝试卡位！

    兮夜没想到居然把自家打野害死了，但减员一人的情况下，这波团战明显没有获胜的可能。

    “崩撤卖溜！”兮夜交出W瓦尔基里俯冲，过墙逃到安全位置。

    “2级的957也起不到什么作用，双方暂时后撤拉开距离！”

    米勒看到召唤师峡谷中发生的一切，不由得放大音量，“Ran哥还能收掉康迪的蓝BUFF，这下子中路对线怎么办？！”

    兮夜看着再次回到中路的林燃身下带着蓝BUFF特有的光环，眉头紧蹙无可奈何。

    这中路在接下来的两分钟时间里根本就不缺蓝，他可以随意压制自己……

    兮夜心脏跳动得越发紧张不安，焦躁情绪萦绕心头。

