    维克多演讲完毕，酒会进入闲聊时间。

    维克多属于那种玲珑八面的人，见人说人话见鬼说鬼话，以前在做骗子时，应对人都轻轻松松，现在身份合法，更加游刃有余。

    他举着酒杯，先和总督府秘书聊了聊，又和警署署长拉了拉关系，然后开始和那些大商行的总裁、代表聊天。

    如今这些大洋行，几乎占据了香港所有民生产业，从电力到自来水，再到衣食住行，他们很关心哈迪集团进入香港准备做什么产业，会不会对他们的生意产生影响。

    “维克多先生，不知道哈迪集团准备做什么生意？”怡和洋行总裁问道。

    其他人也都看向维克多，等待他的答案。

    维克多笑了笑，“不瞒诸位，我刚来香港还不到一个月，对这边的情况不是很了解，暂时先开了一家拍卖公司，还有一家贸易公司，至于后期做什么，那要看香港缺什么。”

    “哈迪集团本身的业务非常多，而且我们背后还有加利福尼亚财团，财团几乎囊括所有产业门类，从金融、石油到冶金，各种制造业，从螺丝钉、建筑钢材、机床、汽车、甚至飞机大炮。”

    “还有运输业，海运航运，房地产业，传媒行业，电视台电台、报纸杂志应有尽有。”

    “如果这里需要飞机坦克，甚至航空母舰我都可以弄来，如果这里缺少药品甚至口香糖，没问题，我也可以弄来。”

    维克多这还真不是吹牛逼，如果有人真的出钱买飞机坦克航空母舰，他还真可以弄来。

    这些英资洋行负责人听的心里一紧，心说这个哈迪集团还真是一条鲨鱼，不知道今后会咬到谁。

    当然，

    也有人生出其他心思，那就是合作。

    生意不就是从合作中产生的吗。

    这次的酒会效果非常好，维克多用最短的时间，最小的成本，让香港政商两界都知道了哈迪集团这个名字，也知道了他维克多是哈迪集团在香港的总代表。

    维克多收到了一大摞名片。

    今天的酒会就是今后的敲门砖，以后如果有和政府与洋行、家族沟通的地方，他可以直接登门拜访。

    酒会结束第二天。

    维克多就派出他带来的八个HD安保人员，现在他们的工作可不是保镖，那对维克多来说就太浪费人才了，现在他们的身份全都是哈迪公司驻香港分公司业务经理。

    维克多把他们分成四组，放出去联络香港的那些大医院。

    香港玛丽医院。

    当哈迪公司的两人找到医院院长，说手里有盘尼西林可以卖时，院长脸上满是不信的表情，要不是两人都是美国人，他们真以为他们是骗子。

    “你们手里有盘尼西林？”院长问道。

    其中一个从包里拿出一盒盘尼西林放在桌上，院长一看对方拿出货来，精神就是一震。

    还真有啊。

    拿起盒子看了看，上面有标签和生产日期，生产时间就是2个月前，生产厂家是美国默西制药。

    二战时期，默西制药是青霉素第二大生产商，仅在辉瑞之后，所以默西的盘尼西林还是很有名的。

    看到药物是真的，院长有些激动。

    “你们是怎么弄来的？走私吗？你们有多少，什么价钱？”院长激动问道。

    安保队员撇撇嘴，“我们可是从正规渠道弄来的，手里有足够的药品，可不是那些在美国医院偷偷买几瓶，像老鼠一样偷运出来的家伙。”

    “我们可以卖给你5000瓶，你们愿意出多少钱？”

    5000瓶。

    院长激动的直搓手。

    这东西可是真正的救命药。

    现在的医疗，死亡最多的原因就是感染，盘尼西林对付炎症有神效。

    “6美元一支怎么样？”院长试着问道。

    安保队员直接上前拿药盒，院长一看急了，赶紧抓住盒子急声问道：“还可以再商量，再商量。”

    “黑市价格现在已经炒到25甚至30美元一支，我们老板的定价是15美元，已经远远低于黑市价格了。”

    其实30美元一支的情况很少见，现在黑市通常价格是16-18美元左右，偶尔急缺货时才会涨到那个变态的价格。

    院长抱着盒子用力摇头：“太贵了，这太贵了，美国本土医院的价格才3美元一支，15美元一支太贵了，根本没几个人用得起，请考虑一下患者好吗？！”

    “您也说了那是美国本土，这些药品能够弄出来，已经非常难得，我们公司承受了风险，万里迢迢运过来，难道不应该赚钱吗！”

    “我们是商人。”

    双方你来我往的较量，最后价格定在11美元一支，院长忍痛买下5000支。

    现在香港最有名的医院都是英资医院，玛丽医院，伊丽莎白医院，威尔士亲王医院，圣德勒撒医院，侵会医院，养和医院，其他还有一些中资医院。

    这些医院全都购买了盘尼西林，而且是给多少要多少，他们不傻，盘尼西林现在奇缺，就算自己医院不用倒卖出去都能赚一笔，就这样，短短时间维克多卖出去5万多瓶。

    最便宜的10美元一支，最贵的12美元一支，总共收入50多万美元。

    手里还剩下4万多支的货。

    维克多也不着急。

    最近这段时间，坊间开始流传哈迪集团卖盘尼西林的事情，现在哈迪集团已经在香港出名，尤其是高层大人物之间。

    当初维克多就说了，他们的贸易公司什么都卖，没想到他们卖的第一件货品，就是现在市场急缺的盘尼西林。

    很多人可是知道，现在美国对盘尼西林的对外出口是有限令的，虽然没有进入海关查扣名录，可却很少有人能从药厂拿到货，一些走私过来的货，很多是人们从医院高价偷买一些，凑一两箱运到香港，所以价格奇高。

    现在哈迪集团竟然直接卖货。

    这说明一个问题，这个哈迪集团在美国有极深的背景和广泛的人脉。

    内地在香港有办事处，这边发生的事情，很快就有人知道，现在刚进入1948年，两边还如火如荼，战场伤亡极大，需要大量药品，尤其是盘尼西林这种救命药。

    当他们得到这个消息后，立刻派人来香港采购。

    维克多在某家餐厅吃饭，周围餐客不少，就在这时一个穿着西服的中年男子走向维克多。

    刷~！

    旁边桌两个壮汉站起来，其中一个的手伸进上衣兜，硬邦邦的东西顶在这人后腰处。

    “别误会，我只是想找维克多先生聊一笔生意。”中年人脸上没有一点畏惧，开口说道。

    安保人员看向维克多，维克多点点头，中年人再次走向维克多的餐桌。

    “维克多先生您好，我是......”

    维克多忽然伸手打断对方的话，“我不想知道你叫什么，来自哪里，属于哪个政党，这些和我没关系，我只是个生意人。”

    中年人一愣。

    顿了几秒钟点点头。

    “这里不是谈生意的地方，我也吃饱了，我们不如去我的商行喝杯茶，在那里咱们可以尽情聊天。”维克多用餐巾擦擦嘴角说道。

    “当然好。”中年人道。

    两人出了餐厅，司机帮他们拉开车门，维克多上车，中年人撩了一下长袍也坐进车里，汽车发动开向HARDY拍卖公司，下车时中年人特意抬头看了看牌匾。

    HARDY拍卖公司。

    不就是哈迪拍卖公司吗。

    一楼是拍卖公司，但严格来说，这是一家收购古董公司，暂时根本没有拍卖业务，只收不卖。

    二楼有客厅，维克多和手下也住在这里，维克多请对方坐下，“不知道这位先生找我做什么，卖古董吗？”

    维克多明知故问。

    “不，我想购买盘尼西林。”对方直言道。

    “当然可以，只要价格合适，你想买多少？”维克多问道。

    “不知道什么价格？”中年人道。

    维克多笑了笑，“15美元一支，不讲价。”

    中年人微微一愣，“比给医院的价格还贵？！”

    “医院是正规生意，你们不是，而且给医院的价格，我们心存人道主义援助精神，一半卖货一半做善事。”维克多张嘴就是忽悠。

    “能不能便宜点，这个价格太贵了。”中年人皱眉道。

    “这位先生，我知道盘尼西林在黑市的价格，现在黑市普遍价格在16~18美元一支，而且货量很少，最高时被炒到30美元一支，我开价15美元已经很优惠了。”维克多道。

    “维克多先生，我买这些药品，是为了救战场上......”

    维克多再次抬手打断对方。

    “这位先生，我说过，这是生意，只是生意，不要和我说其他的，你说的太多，或许会对交易起到反效果，您觉得呢。”维克多严肃说道。

    中年人深吸一口气。

    “那维克多先生能不能便宜点，我要的货量比较大。”中年人道。

    “多大？”

    “你现在手里的所有。”中年人道。

    维克多想了想，“如果是这样的话，13美元，绝对不能再少了，这是最终价格。”

    中年人知道恐怕这已经是极限，“好，就13美元，不知道维克多先生接受怎样的支付？”

    “绝对不要法币。”

    “美元，英镑、黄金都可以，当然，如果没有这些，珠宝、玉石、古董也可以，我这里是拍卖行，可以进行鉴定作价。”维克多道。

    “我这里还有四万六千多支，总共60万美元。”

    “好，就这样说定了，请给我们两天时间筹钱可以吗？”中年人说道。

    “没问题，不过希望你们快点，万一出现其他买家，我不一定会给你保留。”维克多摆出纯正的商人嘴脸。

    中年人抿抿嘴，站起来和维克多点点头告辞离开。

