　　　　我的飞机比元懿大哥晚一个小时，临上飞机前，我分别打了两个电话，第一个电话是打给父母的。

　　妈妈很时髦的出去跳舞了，就是露天大坝子那种，说是为了强身健体，每天雷打不动都去，接电话的是爸爸。

　　一听是我，爸很开心，问到：“三娃儿，啥时候回来啊？你妈说，等你回来，给你做红烧排骨，水煮肉片儿。”

　　我微微一笑，每次听见父母说这些家常话，心底总是温暖，轻轻吐了口气，我几乎是屏住呼吸说了句：“爸，这段时间忙疯了，恐怕要春节才能回了，这不，我这就要赶着去云南。”

　　电话那头沉默了，我听见自己的心‘咚咚’直跳，屏住的那口气儿也不敢吐出来，这是紧张，我紧张听见爸爸失望的声音，一直以来都是如此。

　　过了半晌，电话那头才传来爸爸貌似平静的声音：“忙的话，那就春节吧，我和你妈倒还好，你也不用挂着。”

　　“嗯，爸，我会尽快赶回来的。”我匆匆忙忙的想挂电话，同时也长长的舒了一口气，其实不是我不愿意和爸爸多讲一会儿话，小时候离家的那段阴影，让我总是这样，一旦离家的日子长一些，或者要做的事儿危险了点儿，我就不愿意和爸妈多讲话，总是怕一讲多了，自己也就软弱了。

　　就在我刚准备挂断电话的时候，爸有些犹犹豫豫的叫住了我：“三娃儿？”

　　“爸，还有啥事儿？”

　　“那个..那个你去云南，是不是去找如雪那丫头，爸没有别的意思，既然你们都是没结果，就别耽误彼此了吧，你是个男娃儿，那还好说，人家如雪是个女娃娃，再这么缠下去，耽误找到好人家哦，哎...三娃儿，其实如月那丫头....”爸这段话说的犹犹豫豫，但从老家人的角度来琢磨，也是这么一个道理。

　　可是，一股子苦涩的滋味还是不自觉的从我心底蔓延开来，我不习惯对着爸妈说谎，但有些事情，不得不说谎，我赶紧打断了爸爸的话，说到：“爸，我不是去找如雪，你别操心了，这上飞机的时间快到了，我不和你说了啊。”

　　说完，我不待爸说话，就匆忙的挂了电话，犹自平复了好一会儿心情，才苦笑了一声，但很快也就恢复了平静。

　　毕竟是成熟了一些，我已经懒得去纠结这种事情，无非是车到山前必有路，船到桥头自然直的事儿，纠结也没有任何意义，我倒是感慨，年纪越是大，经历越是多，我就越来越像我师父一般‘不想事儿’，‘光棍’精神也越来越重。

　　下一个电话我是打给承清哥的，承清哥的声音永远是那样，懒洋洋的，带着一些清冷：“就等着你电话了，说吧。”

　　我又是无奈的笑了，那一张影碟已经让我‘草木皆兵’的感觉，所以我思前想后，还是觉得把它交给承清哥是最好，但当时我也来不及解释什么，因为我找到承清哥的时候，他并不在家，而是在办公室，我总觉得不安全，只是含含糊糊的把影碟交给了他，暗示他要一定要收好，也先别看。

　　果然，承清哥是知道我要解释的，我也懒得废话，直接说到：“那张影碟里，如果我没有看错，是有重要的线索，多的电话里也说不清楚，承清哥，你要记得，那可能是咱们最大的希望，我不信任..信任部门里的某些人了，原因我也不想在电话里面说，你只要记得，一定好好的收藏那张影碟就好，备份也可以的。”

　　承清哥在电话那边沉默了一会儿，说到：“重要的线索，你是指...”

　　“是的，我就是指的那个。其实，影碟本身不重要，如果遗失了，再去要，就难免引起怀疑了，我就是这意思，虽说小心了点儿，但我不得不小心。”我这段话说的够乱的，不过我自己也说不清楚，只是直觉该这样做，就这样做了，而且事情也由不得我不小心。

　　承清哥没有多问，语气也没有仄仄的了，终于带了一丝精神，他对我说到：“放心吧，就放在我这里。你和承心去办事小心，等着你们回来，我们聚在一起再说吧。”

　　“嗯！”说完这句话，我挂断了电话，脑子里再次想起了那张影碟的事，想起了那个镜头，那个镜头是师父给我指着那片湖有多美丽，看似是没有问题的。

　　可是在镜头里，师父一只手指着那片湖，一只手则很自然的搭在了身侧，可就是那一只手，比了一个手势，估计是怕我忽略那个手势，他在短短的时间内，放开了手，又再次比了一下。

　　那个手势的意思，我怎么可能不记得，那是小心，留意的意思！具体是小心，留意他指的那个地方，还是小心，留意别的什么，我一时间还真的理不清楚。

　　我唯一能肯定的就是那个手势，我绝对不会看错，而且师父还一连做了两次！这手势，恐怕只有我们师徒之间能懂了。

　　那是关系到小时候的回忆了，我初初开始练习手诀，那复杂的手势，常常弄得我手抽筋，虽说我练功也算得勤勉，可是那个时候性子一上来了，难免就在师父面前哭鼻子了。

　　于是师父就想出了一个办法，对我说：“三娃儿，你相当红军，特别是崇拜那些地下工作者吗？师父告诉你，那些地下工作者都有自己秘密联系的特殊办法，我们也来弄个特殊的办法联系吧。”

　　但我崇拜红军，什么时候崇拜过地下工作者？想到这里，我不由得微微一笑，师父倒是够能忽悠的，但到底那个时候，我还是孩子心性，本能的觉得这事儿好玩儿，也就应了师父。

　　结果就是，师父把那些复杂的手诀动作，分拆开来，一个动作表示一个意思的让我练习，年深日久，手诀我已经熟练无比，那些动作代表的意思，也深深的印在了我的脑海中，看来，师父也没有忘记我们师徒之间的这个小游戏。

　　人一回忆起来，难免就有些收不住思绪，总是想起那段竹林小筑的岁月，为了让我练习手诀，师父老长的一段日子没怎么说话，比个手势就代表要吃饭，要出去的，想来也真是有趣。

　　如果，如果时光可以倒流...我的脑子中刚冒出这个念头，就被我生生的打散了自己的思绪，伤感还是不要了吧，黏黏糊糊虽说是陈承一的本性，可是在这些时光里，当真是不适宜的。

　　看了看表，登机的时间也差不多了，我也站起了身，心里反复的只是想着，师父为什么要用这种方式给我留下这样的讯息？而在影碟的后方他会不会对他的不辞而别，给我一点儿解释？

　　在飞机上的时间也不算多么难以打发，在适宜的温度下，酒劲儿上涌，我也就干脆的睡了一觉，当我醒来时，飞机已经快要降落在昆明的机场了。

　　长长的伸了个懒腰，随意的翻看了一下报纸，时间也就这么打发过去了，只是从我下飞机，一直到走出机场，我都没看见任何人来接我——六姐她没来。

　　我和如雪约定的地点，是在六姐那边见面，六姐没来，我也不是多在乎，又不是找不到路，随意的叫了一辆出租车，就直奔六姐那里了。

　　在出租车上，我给六姐打了一个电话，在那边六姐有些惊奇我怎么已经到了昆明，我这才想起，我原来没给六姐说我今天就会坐飞机赶来，可真够糊涂的。

　　六姐在那边笑得暧昧，半开玩笑半认真的说：“承一，你是一心急着，怕也想不起这些琐事儿了吧？”

　　握着电话，我的耳朵也不自觉的有些发烫，这时，电话里传来了一个有些远的清淡声音：“他来了？那我去做饭吧。”

　　六姐只是‘呵呵’的笑着，也不评论，而我的心底却不自觉的荡开一丝丝的涟漪——如雪，做饭，很温暖的感觉。

(本章完)

