    杨镇到了登州之后就被架空了，兵马全被集中到一起训练，他自己整天无所事事。

    倒是丁毅的手下各将经常找到聊天喝酒，杨镇开始拒绝，但人家三天两头来，死缠烂打，杨镇也没办法，而且却是没事挺无聊的。

    没几天，丁毅派人把他在莱州的家属接到登州，杨镇更是只好老老实实呆在登州。

    朝廷现在不怎么对东江镇发饷发粮，但是对登莱的徐敷奏和杨镇的兵马还是发的。‘

    发的饷粮先归徐敷奏分配，徐敷奏也不克扣杨镇的，又分给严雄。

    因为严雄在这边算登州营的负责人，朝廷官职比他大的周有根才是副职。

    严雄每月把杨镇饷银的双倍给他。

    杨镇拒绝了一次，两次，第三次终于没再拒绝。

    三个月后，他被允许去训练营看了一次，手下兵马大变样，但三千人中，只有两千左右留下，另一千已经然消失不见，后来才知道，全被丁毅发配去挖矿做苦力了。

    受不了苦，当不了兵的，俱被抓走。

    六个月他再去看，很多人都不怎么认识他，对他也没有多少尊敬。

    一年后他的兵马练完出来，他明显感觉到原来自己的家丁都和他有了生疏感。

    ------

    再说八月底，丁毅回到旅顺，见过家人后没多久，次日李忠义就派人来叫他，说是簧轮枪打造出来两把，试射了下威力还不错，丁大人要不要去看看？

    当然要去，丁毅大喜，没想到这么快，这才一个多月。

    到了猪岛后，老远就听到有不停的打铳声和试炮声。

    岛上造炮又造铳，此时彼伏，经常响个不停。

    到了现场后，发现有好多工匠在，有大匠师，有匠师，有匠头，也有普通工匠。

    李忠义和周大虎夫妻都在。

    周大虎老婆李氏现在是学校主任，专门教授打铳的老师，但这次研究簧轮枪，也参与了，还让人代了几节课。

    丁毅还看到好多学生，有男有女，大部份是男的，一问才知道都是李氏班上的学生。

    “过来，拜见丁大人。”李氏笑道。

    众学生纷纷上前拜见，丁毅笑眯眯的回应着，每个人都问了一遍姓名，家人。

    这些学生，大都十四五岁，有的是岛上工匠的子女，有的是最早到旅顺的辽民子女，反正都是丁毅的人。

    因为丁毅要求女生也上学，所以男女生都有，但学打铳的，基本是男生，这边有个两个女生，都是李氏亲自挑选的，说是将来可以培养了当老师，丁毅觉的蛮好的。

    这些学生参与了簧轮枪的打造过程，相当于前世的实习实践，为提供他们打铳的技艺打下范基础。

    据丁毅和李忠义等的交流和安排，每年学校的工匠学生，都要过来实践，以提升技艺。

    他们培养工匠的班级是四年制，基本是每年有一半时间在各厂里实习实践。

    四年毕业，亲手打出一只合格的铳或一门炮，就是一名合格的工匠。

    这时无论你多大年纪，那怕十五六岁，也能在旅顺拿一份较高的工资，衣食不愁，还有机会升官升职。

    见过学生后，丁毅来到靶前。

    前面放着几张台子，上面有好多零件，还有两把簧轮枪。

    原先郑芝龙那拿过来的，早被工匠们拆了。

    现在他们造的簧轮枪，有两把，一把可以二十米破甲，一把是十米破甲。

    二十米破甲的比欧州的略大，长度大概有六十公分，看起来比较吓人。

    李忠义向丁毅一一介绍。

    大的簧轮枪重约四斤多，比较沉。

    比欧州的又大又沉。

    但是很多地方都用的精钢所造，零件还是黄铜为主，保证了使用寿命。

    “连发的话，大概可以打到十枪就要换零件。”

    “不连发，可以打到二十到二十五枪要换零件了。”

    “点火率很高，果然比燧发枪还高，我们打了十枪，打响了九枪。”

    打不响也没事，重新上发条就可以了。

    接着丁毅试射了三枪。

    近距离打二十米外的铁甲，砰的一声，勉强打穿。

    这也是为什么枪这么沉，枪管这么长的原因。

    这玩意这么长，这么沉，也只适合骑兵带在马上，提前装好火药和铅弹，非常方便射击。

    丁毅又试射了小的簧轮枪。

    这把小的和欧州的差不多，枪管稍长，长有四十公分，重约三斤，勉强像后世手枪。

    枪管略长是为了增加射程。

    十米内勉强破铁甲。

    李忠义说勉强的意思，对方若穿着铁甲，在十米和二十米距离，勉强打穿，对方受伤也不会重，或穿着两层甲，基本就不可能打伤对方。

    所以，最好的射程，前者在十米内，后者在五米内，这样的距离，可以贯穿两层甲后，重创对方。

    当然，考虑到无论明军后金军，不可能个个有铁甲，不是个个两层或三层甲，在现在这种条件下，能做到这样已经算是不错。

    而且这个时代只要被铅弹打破，很容易受到感染而死。

    像东江镇很多士兵，都和后金有血海深仇，他们学着后金，战前会把铅弹再浸粪水，擦干之后再打，更加的歹毒。

    试射过后，丁毅与一众工匠们商讨。

    听听他们的难点和难处。

    工匠们一致表示，零件多，且易坏，将来替换率会很高，成本比较高。

    还好丁毅的铜矿和铁矿都可以从日本源源不断的过来，极大降低了成本，不然你全靠购买矿产来做，丁毅一件开支肯定要翻翻。

    丁毅道，成本现在可以忽略不计，关键是人工和制造进度，人工成本也是成本，铜矿和铁矿他可以从日本抢，但是人工是要付工资的。

    这簧轮枪，十次连发就要换零件，可能打一场就要换，这频率实在太高。

    他的燧发枪有的打了一年还没换，完全不一样。

    工匠们还告诉丁毅，这簧轮枪最难造的，反而枪管，其他零件虽然多，但也想到了办法。

    但是吧，枪管造出来耐用，一根枪管可以用很久，按燧发枪的标准，连打四十枪才会崩，不连打的话，用上半年一年都没事。

    可就是零件要常换。

    零件要换，是因为零件标准实在不高，不够精细。

    “带我去看看。”丁毅跟他们去看了看做枪管和零件的地方。

