    第三百一十五节-刺客!荆柯号!

    潜艇和刺客这一职业实在是太过相像，搜索起来，除非比刺客更为业务熟练或者更先进的扫描搜索手段。

    如果是在实战中，或许还会投放爆炸物制造声bo，反馈给声纳，就像当初美军核潜艇使用mk48鱼雷制造爆炸bo搜集反馈声bo，曝1u了金币的位置。

    根据经验分析判断，林默在最能威胁航母舰队的海区域投放了声纳浮标没有任何收获后，又再次投放了几枚进行区域试探，结果没什么区别，声纳浮标过滤着海下噪音，没有现一点异常。

    每一枚投放下去就能覆盖半径8oo米的范围内，按照常理，这样的覆盖率应该有很大可能现“荆柯号”，可是偏偏到现在为止，只有极少数的人能够正中目标。

    反搜索本身就是潜艇保命的本事，若是没两下子轻易被人找出来，估计窦艇长就得面临着跟潜艇一起下岗的份。

    光镜术几乎覆盖满了驾驶舱内的仪表台，可是传过来的画面都是灰一片，也同样收效甚微，不能像6地上那样可以轻易的扫描到林默要知道的目标。

    林默叹了口气，还剩下六分钟，难不成他也要跟其他人一样吃个零蛋吗？

    要是金币这家伙在这儿就好了，几乎是一个**的金属感应设备，哪怕是躲进了马里亚纳大海沟里，也照样能够感应到。

    “施琅号”3点钟方向，海面的bo涛几乎是一模一样，看不出有任何异常，谁都知道“荆柯号”正处于下潜静默状态，除了生命保障系统和必要的电子设备，所有的设备都处于静止状态，舱内连走动和说话声都没有。

    头痛，非常头痛!林默此刻无比的头痛。

    习惯了6基作战的林默，对于这种海面下的对手感到非常棘手。

    作为战斗机飞行员却不应该有任何太大的情绪bo动，哪怕是导弹追尾，也必需时刻保持着稳定的心理状态。

    林默虽然十分头痛，但依然冷静的搜索着海面，用光镜术配合rou眼观察加上大脑思考，设身处地的把自己作为“荆柯号”，进行反向推理来判断水下是否有物体，确实难度高了一些。

    高难度系数才会打造高素质反潜能力，这也是高要求高标准的训练准则，因为他们这一批舰载机飞行员将代表着未来中国正式航母编队的舰载机部队的种子，将一代又一代的传承航空母舰的航空作战能力。「域名请大家熟知」

    有金币在身边的时候，林默几乎可以肆意挥自己的想像力，可是金币不在自己身边的时候，林默依靠的就只有自己的技术和经验，但不可避免的同样有可能会被击落，甚至被击杀。

    这个世界的可怕不仅仅是对金系巨龙而方，也同样是对龙骑士而言，如果不能够尽快融入到这个世界，并掌握这个世界的空骑战术规则，重新回到应有的高度，龙骑士也未必比一般的飞行员强到哪里去，这也是林默在任何时候都不愿意放松自己的原因。

    龙骑士的骄傲是建立在实力的基础上，没有足够的实力，所谓的骄傲，也不过是一层纸，一捅就破般的可笑。

    “暗戟”压低了高度几乎是只离海平面5米的高度继续寻寻觅觅，每降低一米高度，光镜术的有效侦察深度就能增加一米，这是最基本的以高度换深度。

    “林教官，加油!”

    “你一定能行的!”

    “找到‘荆柯号’就是胜利!”

    “就看你的了，林教官!一定要加油啊!”

    无线电频道里传来第15组学员们的加油声，还在其他组的学员，显然都在林默鼓劲，有喊“林教官”的，也有直接喊代号“龙骑士”的。

    “放心!我会找到它的!一定”

    对于学员们的支持，林默依旧用冷静地语气回应道，就像站在擂台上的拳手，接受观众们支持的欢呼声。

    那是

    林默的眼睛眯了起来，“海梭号”补给舰的yin影边缘附近似乎有点不同寻常，难道玩的是灯下黑策略？

    不不不，绝对没那么简单。

    中国潜艇部队恐怕是建国后最能保持战斗力的部队，不论国家是否处于和平还是战争状态，战略导弹或攻击型潜水艇一旦出厂下水就意味着进入了战斗状态，海洋不仅仅会把别人的活动信息反馈给你，也同样会把你的信息反馈给别人。

    就像98级核潜艇，甚至保密别级高到连生产都不曾浮出水面过，完全是在水下进行组装调试。

    侦察与反侦察，在海平面下往往充满了外界所不为人知的刀光剑影。

    步兵或许可以往战场外撤离，空军或许可以直接弹she跳伞，舰船上的水手们大不了穿上救生衣往海里一跳，起码还能有个活路。

    可是潜伏在数百米深度下潜艇舱内的水兵们，在上挨不着天，下mo不着地，那才叫真正的与死神共舞，他们唯一能够依靠的就是声纳和潜艇。

    所以一旦出现故障或损伤，潜艇上的军人往往是死亡率最高的，死者一向远远高于伤者。

    这不是在开玩笑，林默在了解这个世界许多战斗兵器后的经验心得总结。

    知己知彼，方能百战百胜，为了不脱离这个世界的战斗法则，林默只要一有空闲就在不断地补充自己。

    哼!~找到了!

    林默终于在海面上找到一线蛛丝马迹，光镜术在搜集到讯息组成了一个隐约的潜艇轮廓，“荆柯号”甚至连光反she都已经考虑到了，无意之中破解了光镜术的本质原理。

    但即使是这样也无法真正做到与yin影移动保证同步，如果没有限制范围的话，还真是不太好找。

    “现你了!”林默猛拉cao纵杆，绕着“海梭号”补给舰飞了一圈，朝着其十一点钟方向半海里的位置直接投掷出了一枚声纳浮标。

    就在声纳浮标入水后两秒，还没正式开始工作的时候，就听到无线电里传来“荆柯号”窦艇长气急败坏的声音：“‘龙骑士’你怎么现我的，我招你惹你啦!啊!我的奖金啊!”

    窦艇长呜乎哀哉的抱怨引得许多人一片哄笑声。

    水下声音传得极快，浮标一入水，就落入了潜艇上被动侦听设备的侦察感应内。

    这种反潜训练也是有高额奖金的，哪个飞行员找到“荆柯号”就奖励1ooo元，实打实的人民币。

    相应的，“荆柯号”每被现一次，就要扣除5oo元奖金，等着给自己老婆攒nai粉钱的窦艇长心疼的直咬牙，又是五百块钱没了，要是被现二十次，就得全部扣光。

    虽然说单机投放浮标反潜靠得是概率**件，可是如果概率太高，就说明潜艇指挥军隐藏能力不足，这还是跟自己人演习，若是换成其他国家的舰艇或敌对势力，曝1u就意味着被击沉，没有任何仁慈可言。

    无线电频道里收到潜艇上低周bo通讯设备传送来的声音里夹杂着咚咚咚主动声纳的碰撞声，分明是声纳离着潜艇极近的位置。

    投下的声纳浮标在第一时间就出了报警信号，立刻将jing确坐标送出来，“荆柯号”正在声纳浮标下方39o米的位置，黑糊糊一片的海水中，在阳光和yin影的切角内，若不是林默有光镜术，也还真得很难搜索得到。

    在航母舰队上所有航空组学员的欢呼声中，林默却是微笑着绕着“荆柯号”潜艇所处位置的海平面上空着做hua式机动，祝贺自己的成功。

    无线电中充斥着各种祝贺的言语，林默眉头一动，出了咦一声，光镜术似乎在扫描周围时似乎现了什么。

    反潜训练中搜索技术是一方面，但同样也需要的是运气，海水不是透明的，天然的溶解物和蓝se是天然的伪装物，即使是两艘潜艇出现在同一海域，如果都保持着静默状态下，也一样很难现对方。

    “中国人在进行反潜训练吗？”

    “是的，史密斯艇长!”

    “简直就像孩子在玩游戏!”

    “应该是在跟他们的元级潜艇在玩捉mi藏。”

    “我想是这样的，长官。”

    一艘核潜艇躲在18海里的位置海平面下，伸出了潜望镜，观测着“施琅号”航母训练编队。

    艇长史密斯中校接过了观察镜，一边看着一边跟边上的副手说道。

    然后把潜望镜推还给副手，说道：“继续观察!有消息立刻通知我。”

    在这个距离已经是挨得极近，这艘洛杉矶级“汉普顿号”攻击型核潜艇仗着胆子大和装备先进，进行抵近观察。

    “祝贺你，‘龙骑士’，哈哈，奖金1ooo元进帐了，这可是不好拿啊。”

    “是啊，谢谢伍大校，我还以为今天要丢脸了呢。”

    “我可是对你很有信心，连f-35都能收拾，何况一艘潜水艇!”

    “喂喂，你们几个，留点面子好不好，趁着太阳还没落入海平面，抓紧时间，我和我的艇员还赶着吃晚饭呢。”

    “行，行，下一个，‘紫龙’，看你的了。”

    “是，伍队长!”

    “等等，我好像看到了什么？”

    “你看到了什么？‘龙骑士’!”

    ps:给月票!召唤新一个月的月票

    ……

