    所有正赛选手全部登台亮相之后，抽签仪式正式开始。

    金秋杯不设小组赛，一上来就是紧张刺激的淘汰赛，输一场就要告别赛场。

    同时由于精灵的战斗中天然存在属性克制，而且半职业阶段，大家本质上都还只是业余爱好者，很少有人能拥有复数的主战精灵。

    这就使得抽签的运气变得相当重要，格外牵动人心。

    很快，主办方的盲盒被搬上礼台，盒子里面有三十二个内藏序号纸条的小球。

    主持人小姐姐伸手进去，掏出了第一个小球，打开念头。

    “那么，有幸参加我们今天下午揭幕战的第一位选手已经抽出来了，是我们的5号选手：楚岚！有请。”

    被抽到的选手可以上前来，到主持人身旁接受一段简短的采访。

    看到这个流程陈牧忽然想到。

    貌似按照约定，这个环节自己还得找机会念下广告词来着。

    幸好，词不长，他只需要念自己广告衫上的这段话就行。

    期间陈牧很快发现，带着这一想法过来参赛的其实不止他一人。

    就比如第四场抽到的两位对战选手中有一人是附近精灵健身馆的教练，他在接受采访时通篇都在介绍带精灵健身的好处以及自家健身馆的优惠政策。

    大有现场拉主持人办卡的意思。

    吓得现场主持的小姐姐连连摆手，表示自家胖丁的身材那是天生的，是种族原因，不是靠健身就能解决的，逗的现场不少观众会心一笑。

    之后一组又一组的选手抽完下场。

    陈牧等啊等，很快发现，自己这貌似将直接锁定最后一场了。

    很快台上只剩下最后两名选手。

    这下也就不用再抽了，正赛第一轮的最后一场，自然就是他们俩了。

    这时主持人先点了陈牧身旁的另一人上前来接受采访。

    那是一名看起来二十岁出头的年轻人，接过话筒时的表情有点僵硬，和一旁巧笑兮兮的主持人小姐姐反差还挺明显的。

    此时由于是最后一场，不用抽对手就已经确定了，加之陈牧如今的关注度不低，主持人干脆就以此为切入点，在一番简单的介绍互动后问出了第一个采访问题。

    “那么，贾小点选手，此时我们其实已经知道，这一场你将会对上的对手便是近来人气不低的‘水君之子’，那么请问，第一轮就对上这样一位话题选手，你现在有什么想说的吗？”

    这种赛前采访主要都是为了炒热气氛，借机放豪言宣誓必胜的选手此前也有不少，先前有好几组对手在这个环节就已经开始较上劲儿了。

    观众们也不反感这种较劲。

    选手胜负欲强，相应的大家也能期待比赛因此变得激烈和精彩。

    只是，当下这位贾小点较劲的方式，却叫人有点生理不适呢。

    只见他拿起话筒后先是面无表情的沉默了一秒，接着忽然一声很鄙夷的嗤笑。

    “有什么想说的？呵！我感觉自己很走运啊，第一轮碰上这种靠炒作被捧上来的网红，直接保送一轮，多开心。”

    这话硬的都让主持人小姐姐不知道该怎么接了。

    先前固然有不少选手在这个环节里也互相飙过垃圾话，暗戳戳的贬低对方抬高自己，但大家主要图的不过都是个节目效果，说垃圾号时也大多是笑着说的，烘托一个气氛而已。

    像贾小点这样说得这么露骨伤人的还是头一例。

    台下此时也是嘘声一片。

    好在小姐姐控场功力也有一些，赶紧帮着圆了一下。

    “好的，那么可以看到我们的贾小点选手一点儿也没有被对手的人气吓到，对自己获胜非常有信心呢，那么可以问问贾小点选手，正赛有准备什么秘密战术吗？”

    主持人已经有意把话题从陈牧身上扯开了，递话给贾小点意思让他可以多吹一吹自己。

    结果万万没想到，这家今天伙似乎是铁了心的要把陈牧一踩到底。

    “本来有准备，但看样子第一轮应该用不上了，打这种蹭热度的网红还需要什么战术？人家本来就是送分的，你信不信他待会儿上来还要念广告词呢？”

    这下连主持人都感觉要兜不住了，赶紧几句话中断了这次采访。

    场下更是一片喧哗和怒骂。

    观众席上，一道过来看今天开幕式和抽签和林忆柔此时也不免皱了皱眉头。

    她有点不明白这人对陈牧这么大的恶意究竟打哪来的。

    她试图回忆此前选手登台时对这人的介绍是什么，想知道这个贾小点究竟何许人也，但一时也想不起来了。

    “这真是，怪恶心人的。”她气愤的咕哝了一句。

    被这么一闹，陈牧接下来的广告词都不方便念了。

    不过幸好她一直有开着手机录像，保留下了视频证据。

    像这种属于特殊情况，想来赞助商那边应该也能理解的吧。她心道。

    随后那名贾小点单手插着兜，依然冷着一张脸，就这样拽拽的下台去了。

    而陈牧作为最后一名选手这下终于来到了主持人身旁。

    讲真主持人小姐姐这会儿自己都有点尴尬。

    因为陈牧身上穿的广告衫正面那行字实在太显眼了，即使他没念出来，效果也已经投在了镜头里了……

    没办法她只能尽量避开刚刚贾小点带起的节奏，问道：“那么，作为我们这次正赛出场的最后一位选手：陈牧，如今网上盛传的‘水君之子’！

    现在你在网络上的人气可是相当之高呀，连姐姐我也是你的粉丝呢~那么今天可以跟我们分享下你前来参赛的契机吗？”

    陈牧拿过话筒，几乎没做思考，异常实诚的开口道。

    “在此先容我给大家介绍一款精灵能量饮料，红泰罗能量饮料，给你的精灵最充沛的精力。好了，接下来回答刚刚的问题，我参赛的契机是因为想当训练师。”

    简短的回答结束，全场都愣了。

    谁也没有想到，陈牧完全就像没听到自己对手刚刚的鄙视一样，仍旧无比淡定的先把广告词念了一遍，一点儿没觉得尴尬。

    一时间把站在旁边的主持人小姐姐都给整不会了。

    这……难道当真应了那句：只要我不尴尬，尴尬的就是别人吗？

    小姐姐感觉自己现在简直脚指头都快扣紧了。

    她是真的快尬住了呀。

    以至于傻愣愣的又问了一句，“没了吗？”

    陈牧实诚的点了点头，“没了。”

    “……”

