    “……”

    看着这副惨像，苏白的眉头紧皱，心中难免沉重。

    这三个怪物，很强！

    尤其是那个老鼠一样，但却如山脉巨大的怪物，最强！

    真的很强！！

    它一吼，单凭音波之力，都能让战机、导弹爆炸！

    “他们可以阻挡多久？”

    苏白心中默默推算，但还是觉得，不要将希望寄托于澳豿的军队身上！

    不是看不起，而是澳豿的军队确实太弱！

    火力也不足！射程更是不行！

    只希望，前来的驰援的国家，能够再拖延一会儿！

    “快！我还要更快几分！！！”

    苏白眼光一凝，凭本能意识，疯狂的调动体内的能量。

    让自己的速度再快些许！

    但也是接近极限了，无法再快。

    实际上，他此时的速度非常的快！

    风驰电掣！

    划过天际时，几乎是一道光！

    但如此遥远的距离，抵达的时间，不可避免的被拉久！

    至少……

    需要十来分钟！！！

    ……

    十来分钟的时间，放平时，算不上久。

    但在此时，却是度秒如年！

    因为，除了奔赴前线的战士，所有人都只能目睹。

    只能看这一架又一架的战机被击落，只能看着怪物在大地上肆虐。

    不到三分钟的时间中，澳豿的所有战机全都没了！

    空战军力，全部消耗完毕！

    三只怪物挪移了数万米。

    在它们那恐怖无比的躯体、力量下，整个澳豿首都……

    沉了！

    所有的生灵，全死了！

    数千万！！！

    他们的血汇聚成了海，残躯在里面浮沉。

    然后，时不时的消耗。

    被怪物们吸食！吞噬！

    “吼吼吼吼！！！”

    “哈！！！”

    “嘶！！！”

    每当这个时候，怪物们都会发出快意的大吼。

    眼中、身上都会泛起一层猩红血光，然后迅速转换为黑气。

    壮大了它们一些实力，也补充了它们的消耗！

    而这些人的身躯死亡，但还能在游戏里存在。

    所以，不知道多少澳豿人，崩溃了！

    他们亲眼目睹着，自己的身体粉碎！

    亲眼目睹着，自己的躯体被吞噬！

    “呜呜呜！！！”

    “我死了！我死了！！！”

    “不要！我不想死我不想死我不想死！！”

    “可恶啊啊啊！！！我要杀了你们！我要杀了你们！”

    “呜呜呜呜啊啊啊我的儿子！儿子啊啊啊！！！”

    “爷……爷爷？不！！！！！！”

    “死了！全死了！全都死了！！！”

    “妈妈！妈妈！！！”

    “……”

    在游戏中，澳豿国区玩家的哀嚎声，惨烈如在经历地狱。

    因为，不是所有人，都进入了游戏！

    老、幼、病、残、有事去办、处于工作、特殊原因、暂不适游戏等等等等……

    游戏中某处，一间屋子。

    这里面，坐着澳豿的国家领导者，全体官员。

    他们都是看着屏幕，面色惨白如雪，身躯颤抖，双眼发红。

    有妇女、老者，甚至有青壮年，在捂着口鼻，不让自己哭出声，但眼中泪淌不停。

    惨烈！

    太惨烈了！

    过去的三分钟，如同在经历噩梦。

    数千万人民死亡，所有派遣，誓死不归的战士，消耗一空！

    “还有什么能救？”

    “还有什么能救我们……”

    “人类，真的要灭亡吗？”

    坐于首位之上的一个白发男人，如失了魂一般的低声呢喃。

    他是国家领导者，但此时已经失去了信心。

    很颓废，面色灰白。

    他的声音虽低，但此间所有人都听见了。

    所有人的脸上，都出现灰白的绝望之意。

    虽然，他们对外宣称说，现实死了，也可以一直在游戏里存活。

    但最重大，被隐藏下来的问题是……

    如果蓝星覆灭，那神土必然也难保下！

    ……

    时间走到四分钟。

    天空中的裂缝，和三只死族怪物展开拉锯战。

    被黑气污染，消失。但，也很快再度出现。

    一一那边所能做到的，就是极力维持链接的稳定。

    “轰轰轰轰！！！”

    在此时，澳豿附近区域国家的支援赶来了！！

    这让许多人精神一振，升起许多盼望渴望。

    但……

    现实很残酷！！！

    这些国家，实力属于第三阶段，就是和澳豿差不多的实力。

    他们，也无法阻挡！

    级别携带了大当量杀伤武器，也无法阻挡，因为根本无法轰杀到怪物身上。

    反而，那个形似蟑螂的死族怪兽，身上触须如弹，可以精准命中飞来的战机！

    七分钟。

    第一波国家支援全部葬送！

    所有战机被轰落，狼烟四布，一片末日场景。

    九分钟。

    第二波，实力为第二阶梯的国家，也就是茚度等级的实力。

    这些国家的支援，开始抵达！！

    他们的实力更强！火力更猛！战力更多！射程更远！

    在老远处，就发射火力，铺天盖地的轰击。

    疯狂的轰击！

    用提前引爆的导弹之类东西做掩盖，暗中发威力更猛的弹药。

    如此一来，倒是阻拦住了一会儿！

    怪物们必然要去接，不能无视。

    可是！

    实力的差距还是太大太大了！

    而在这几分钟的时间里，怪物再度移动了数万米，再度造成了几千万生灵的死亡！

    吸收的血肉，继续提升、补充它们。

    而弹药，消耗就没得补充了！

    此消彼长，在十三分钟的时候，第二波支援也全部葬送！！！

    从天空上看，澳豿的大地地上，呈现纵横极远的鸿沟，夹杂炸裂的大地。

    残垣断壁，硝烟四起，血迹遍布！

    昔日的光辉，全部泯灭！

    还遍布着一架又一架的战机，火焰汹汹，蒸腾浓烟。

    这怎一个惨烈能形容！！！

    在这个时候，实力最强的一线国家。

    大夏、鹰利、英吉、毛罗、高卢！

    因为地域距离澳豿比较远，所以，此时仍然在赶来的途中！

    于这个时候，几乎所有人都绝望了！

    哪怕是知道最强的五个大国支援还没赶来，仍然绝望。

    在各国官方心中，甚至……

    动了用核弹、甚至氢弹的念头！

    若是动用，先不提能不能灭掉怪物，就论辐射，遗患不知要多少年！

    是以，诸多国家很动摇。

    而在此时……

    突然，所有看着卫星转播的人，都是一怔。

    他们发现，三只怪物突然停了下来。

    都是扭头看向了一个方位，看向了高空中。

    看向了东方！

    很突兀，这不正常。

    毕竟，之前第二阶梯实力的国家支援赶来，它们都不会正眼看一下。

    “嗯？！有东西？！是……光？”

    “快！放大！将那里放大！！”

    有人下令。

    于是，卫星拍摄的画面开始放大。

