    正午时分，

    陈家小院，房间内。

    一缕阳光透过窗口，折射在陈渊的身上。

    他赤裸着上身，暗金色的金漆布满全身，根根青筋，在暗金色的皮肤之下有些显眼，若是靠近观察，便能看到陈渊的脸上一阵青一阵红。

    炼血。

    陈渊正在进行第七次炼血！

    地面上，摆放着一个小瓷瓶，那是之前陈渊用来呈放虎骨丹的东西。

    疼痛！

    进入第七次炼血的时候，陈渊感受到了一股钻入骨髓的痛楚，像是要将最深层次的杂质，全部洗练干净！

    甚至，陈渊觉得，现在炼血的过程之中，连带着自己周身的骨骼也在被洗练。

    良久。

    陈渊缓缓睁开双目，脸色沉静，并没有因为完成了第七次炼血，便感觉到什么喜悦之色，反而愈加的凝重。

    这还只是武道之途的第一步，便如此艰难，可想而知后面陈渊将要面临多少危难和痛苦。

    但...

    这都是值得的！

    陈渊抬起右臂，紧握拳头，暗金色的光芒闪耀，散发着一股力量美感。

    这具看似弱小的身躯里，蕴含着一股强大的力量。

    陈渊似乎领悟到了一些东西。

    武道修行，就是伟力归于自身！

    ......

    北海帮。

    陈渊照例被朱四海迎入内堂，随后命令周围的随从下属离开，整个房间内只留下了陈渊和朱世海二人。

    还有一个放在桌子上的红木盒子。

    陈渊面色平静的坐下，看着朱四海道：

    “这些就是虎骨丹？”

    朱四海点了点头，随即将红木打开，里面静静的躺着四个白色瓷瓶：

    “陈大人，这些就是老朱费了千辛万苦得到的虎骨丹，至于蕴血丹...平安县内这东西太过稀缺，所以...”

    “无妨，有此物就够了，朱帮主放心，陈某既然答应了，就一定会做到，从即日起至今后一年，每月你只需要拿出二百两银子就好。”

    陈渊低声说道。

    一听此言，朱四海脸上的笑容咧到了耳边，笑道：

    “陈大人是个爽快人，俺老朱信你！”

    “朱帮主调查的那件事怎么样了？”陈渊话音一转，轻声道。

    朱四海的面色一紧，目光下意识的看了一眼门口，随后走到陈渊身旁低声道：

    “不瞒陈大人，老朱手下的人还真的查到了一些异常。”

    “说...”

    陈渊心下已有定论，手指轻轻的敲击着桌面。

    “城北这两年死的人比前几年要多上数倍有余，而且，十几家都是染病而死，但染得是什么病，却无人知晓。”

    “莫非...”

    朱四海目光闪烁不定。

    “染病而死...”

    陈渊目光一凝，眯了眯眼睛。

    “对，就是染病而死，老朱属下有个机灵的，旁敲侧击的问了问附近的医馆，他们也束手无策。”

    “不过此病并不传染，死的人不算多...”

    朱四海继续说道。

    “不算多？仅仅只是一个城北死的人就比前几年多上数倍，城东、城西、城南呢...”陈渊看了一眼朱四海心中冷笑了一声。

    不过，他不想跟朱四海透露太多的东西。

    “这两年旱情越来越严重，死几个人算不得什么异常，是本捕想多了...”陈渊叹息了一口气，随后，站起身。

    “朱帮主。”

    “哎...”朱四海连忙应了一声。

    “此事就到此为止，不要再调查了。”陈渊低声道。

    “陈大人放心，老朱我对此事又没什么兴趣，自然不会费劲费力的去查。”朱四海谄媚一笑，脸上的横肉随着笑容微微颤动。

    “这样最好。”

    陈渊拿起桌子上的红木盒子，转过身抬起手：

    “好了，本捕还有事，就先告辞了，朱帮主无需相送。”

    ......

    陈家小院内。

    陈渊将四十枚虎骨丹放好，来到了大伯以及父母的灵位之前，面色阴沉。

    在他接收的原身记忆之中，大伯就是一年多前，在他刚进入县衙没多久的时候，因病去世，而他不论是当时，还是之前，都没有太过放在心上。

    毕竟，生死乃是常事。

    但....

    方才朱四海的一席话，让陈渊立刻就想到了他大伯的死，或许与无生教的贼子也有关，因为，这的确是有些太过巧合了。

    而世间的巧合，往往大都是人为造成的。

    在灵位之前沉默良久，等到天色暗淡之后，陈渊转身离开小院，朝着大伯坟墓的地方而去。

    他要将其挖开看看，是不是有鬼。

    陈渊虽然是穿越而来，已经换了一个灵魂，但接收了潮水般的记忆之后，他同样相当于在极短的时间内，阅览了陈渊的一生。

    已经代入了一些进去，对于这种事情同样会愤怒！

    不多时，陈渊来到了一处山林中的空地。

    那里有着三座坟包，正是陈渊的父母和大伯。

    上面已经长满了杂草。

    在三座坟前磕了几个头，陈渊深吸了一口气，开始用工具挖着右侧的一座略大的新坟，其余旁边的两座陈渊没有去挖。

    在他的记忆中，原身的父母死的很早。迄今为止有十数年的时间了，无生教那时候恐怕还没有来平安县呢。

    很快，陈渊便挖出了一个大坑，露出了里面已经有些腐朽的棺木。

    用长刀将铆钉一个个取下，陈渊一掌轰在棺盖纸上，将其取了下来。

    滑盖的确实容易取。

    陈渊目光一凝，眼色中闪露出一抹寒光，丝丝杀气萦绕在陈渊周身。

    棺椁里面空无一物！

    陈渊大伯的尸身不翼而飞！

    静默片刻，陈渊沉住气，将棺盖重新盖好。

    这个可能在来之前已经猜到了，他只是来确认一下而已。

    事实证明，他猜的很对。

    大伯的死百分百跟无生教的妖人有关系。

    陈渊大伯生前可是经常到慈恩寺烧香的，是一个非常虔诚的信徒，而慈恩寺，并没有表面上那么简单。

    手上的种种证据都表明，慈恩寺，就是无生教妖人在平安县的落脚点！

    重新将坟土弄好，陈渊面色平静的回了小院。

    虎骨丹已到，他最要紧的是继续修行。

    以最快的速度踏入炼骨层次！

    ————

    兄弟们，养书是要不得滴，只有每天追追书才能维持的了每天的好心情！

