    

    第三百一十八章打个赌吧

    想到这里，江雪还有意无意地看向了林凡，结果倒好，人家林凡根本就没有看向他，就在那儿盯着那个拦着他们的人看。

    看林凡没有看向她，所以江雪也是转移了自家的目光到那个人的身上。

    察觉到那一抹盯着自己打量的视线消失了之后，林凡便是就也是紧跟着松了一口气。

    说实在的，他刚才真的不是有意不看向江雪的，实在是他这会儿心里也是正在这儿打鼓呢，对于自己并没有将自己现在所有的事业都告诉江雪的事情，林凡事实上是并没有认为自己做错了什么的，毕竟，江雪也从来都没有问过。

    那你没有问过我，我不说，也倒是不算瞒着你了吧。

    但是他虽然说这样认为，但是就他刚才的时候，观察江雪的表情看，林凡突然就是觉得自己这样做好像是错了。

    毕竟，这他和江雪是夫妻关系，这夫妻之间，最先要做到的难道不应该就是坦诚嘛！

    尽管林凡觉得自己做的从头到尾都没有什么错，毕竟，自己从来没有在感情上背叛过江雪，不但如此，自己的钱他也都是可着江雪来花的。

    可是，现在的情况是自己认为自己没有错那是没有用的啊，万一要是江雪觉得自己有了几个臭钱，就开始跟她藏心眼，而对自己有了什么误会，那么他岂不是会很委屈。

    可是，现在林凡是怎么想都已经没有什么用了，前面挡路的那个自称他表弟的人，现在可正还在那里滔滔不绝地讲着呢！

    算了，走一步算一步吧，自己到时候随机应变好了。

    万一要是江雪真的跟自己计较这些，那么他也就只能临时发挥自己的临场应变能力了。

    他还不相信了，自己一个在商场这样的巨大漩涡中都能够如鱼得水的一个人，难不成还会怕了一个小小的江雪不成。

    所以，现在他就还是看那个自己的“表弟”表演好了。

    “实话告诉你们，就这栋别墅看到了吗？就这小区看到了吗？”那“表弟”一副很是嚣张的样子看着林凡和江雪，伸出手指头向着周围划拉着指了一整圈，生怕林凡和江雪看不到一样。

    林凡和江雪对此都很无语，他们眼睛都是雪亮的，又不瞎，难不成还有人会看不到这偌大的别墅区不成？

    “在这别墅区之中，不但是这栋超级豪华的别墅是我表哥林凡的，就连这一整个凤凰山庄都是我表哥的，来，来，来，你们好好的打量一下自己，自己这浑身上下的衣服加上鞋子，这价钱都是没有上一百块吧，就你们这身打扮居然也敢来这里说这是你们的别墅！？”

    那人说到这里，不管是语言上，还是态度上，都可谓是相当的嚣张了，要不是林凡这会儿修养好，他都是要直接向着那人招呼一拳头上去了。

    林凡这样想，却不能这样做。

    这是一个法制的社会，尤其是他还是一个文明人，从来不屑用动武来解决问题。

    “所以说，你的表哥就是这大名鼎鼎的林凡了？”林凡开口问道。

    “当然！所以说，识相的就赶紧滚，不然一会儿我表哥和表嫂来了，可有你们好看的！”

    这眼看着老板和老板娘就要来了，这人也是更加的不耐烦了，所以，这态度上也是更加的恶劣了。

    “你就没有想过我就是林凡，也就是你的表哥，这位是你的表嫂？”林凡好心提醒道。

    “啥？”

    那人怎么也没有想到，这刚才还跟自己打听林凡情况的男人居然会在这会儿自称自己就是林凡，这不是开玩笑呢么！

    而且还是一个巨大的玩笑！

    “你要是林凡，今天我就在这里表演倒立洗头，墙都不扶的那一种！”那人也是毫不示弱地说道。

    一句话顿时让林凡有了一种恍如隔世的感觉，麻痹的，要不是他十分的确定这人不是跟自己一样，也是从二十一世纪穿越灵魂过来的，都是也要怀疑起来了。

    毕竟，这表演倒立洗头的梗那可是二十一世纪抖音小视频里面最常用的一个梗了。

    “好！你说的哈，你等一下不要反悔就好！”林凡此刻看向那人的眼神都是有些同情了。

    虽然说这个“倒立洗头”的梗在后世非常的火，可是他还从来就没有见过有人真的这样做过。

    不为别的，只因为那根本就不是能够做到的好吗？

    今儿，没有意外，他可能是要亲眼见证一下这倒立洗头的情景了。

    是的，林凡并没有打算就这么放过此时在自己面前依旧嚣张的人，童言无忌，说什么他可以不计较，但是成人不行。

    成人之所以会成为成人，那是因为你要有为自己说过的话负责任的能力，要是成人也能想要说什么就说什么，不用为自己说过的话负责，那这个世界岂不是要直接乱套了。

    “当然！我刘大鹏那说话可是向来一言九鼎的，这十里八村的人可都知道。”

    到了这个时候，林凡才是知道了这个嚣张的人叫刘大鹏，话说他连一个姓刘的表亲都从来没有过的好吗？

    所以，哪里来的什么表弟！

    “十里八村？”林凡眯着眼睛看了一眼周围，随后便是就看到那刘大鹏变了变脸色。

    “不对，不对，是十里八乡，十里八乡，也不对，也不对，是满京都城你去打听打听！”

    到了最后，那刘大鹏被林凡的一个“十里八村”还有一个怀疑的小眼神直接就给看的乱了阵脚。

    他怎么都没有想到，这人居然会挑他话里头的毛病。

    “呵呵呵那这样，你不如给你的表哥打个电话，让他过来，然后我们一起来验证一下你自己的话，怎么样？”林凡笑着问道。

    “哼！你给我等着，一会儿我表哥来了，有你好看的。”

    那刘大鹏说完，居然还真的就从自己的兜里掏出来了一个小灵通，按了几下之后，便是就拨通了一个电话号码。

    好在自己老大之前给了自己老板的电话，说要是万一遇到紧急的情况就让自己给他打电话，不然这会儿自己装逼都没地儿装去。

