    第492章军团吃饭

    迟重没有去查看信息，但是身边的人总有去查看的。

    一个查看信息的人，看了一眼之后，默默的看了一眼家主，纠结的表情好久，最后还是决定告诉了。

    “家主，我们好像被骗了。”

    “嗯？”

    迟重停下脚步,侧头看着身边的下属。

    好像被骗了？我他娘的能不知道吗！

    “家主您看看自己的光脑吧。”下属感受着家主死亡般的视线，后退了一步。

    迟重凝视了一会之后，打开了自己的光脑，最显眼的一个小信封，被设计了两条腿，两只手臂，不断的左右挥舞着。

    迟重点开，信封被打开。

    一个大圆脑袋，小身子,短胳膊短腿的卡通小人出现了，它傻呼呼，乐呵呵的在跳舞，还很高兴。

    只是这个小人的身上穿了一件大大的白色T恤，T恤上面用红色写了一个字。

    一个大大的“冤”字。

    冤......大头？

    “好！好！真是好啊。”

    迟家家主很明显已经看明白了，他立即转身，对着身后的人说：“给我查！重重的查！我就不信找不到他们！”

    “没人能惹了我们迟家，还可以全身而退！”

    下面的人低着头，有的人心里暗地吐槽：不是还有小河直播呢吗！

    也没看迟家能把人家怎么地。

    不过，还没有人真的敢说出来。

    迟家的压抑氛围，与年疏桐形成了鲜明的对比。

    她完美的坑了一场迟家一亿亿星币，她准备拿来建造中转站的。

    年疏桐觉得用仇家钱，来办自己的事情，那真的是太爽了,简直爽爆了。

    不仅如此,她还获得了大量的晶石。

    当他们离开的时候，她也来不及询问，而且刀刀也没有分割完。

    不过当在厨房做菜的她,在刀刀那里知道了晶石的数量，她真的是忍不住仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！太香了！”

    年疏桐拿着勺子指着锅里的菜，可心里美滋滋的想着，晶石太香了。

    这一次，她没有低品晶石，最差的也是中品晶石。

    中品晶石九百三十四块，高品晶石两千三百四十八块，极品晶石四千七百九十九块。

    极品晶石反而是最多的！

    太赚了！血赚！

    赚到她都想同情迟家一秒，不过更是想和他们分享这个消息。

    不过，还是等待一下吧，早晚有一天，她会亲自告诉迟家的。

    现在，先吃饭。

    心情大好的年疏桐，炒菜的时候，翻炒用的大勺子，都用的比平时开心。

    傅云河清楚的感觉到了年疏桐的好心情，看来收获颇丰。

    趁着干活的空隙时间,他走到了年疏桐旁边儿。

    “嗨！小河！”

    愉快的心情，上扬的语气，让傅云河都跟着一起开心。

    “要不要更开心一点？”

    “嗯？”

    年疏桐看向傅云河，只见他打开了自己的光脑，给她看了一个小卡通人。

    “冤大头？什么意思？”

    “我给迟家的所有人，都发了这个小人，而且在他们调查的时候，我们的位置会显示在他们迟家的祖坟。”

    看着傅云河的年疏桐，眨了两下眼睛。

    紧接着就是大喜，狂喜！只要想到迟家的家主，看见这个小人的表情，她就忍不住的想抱一下傅云河。

    她也确实这么做了！

    “小河！你深得我心。”

    年疏桐一手拿着勺子，另一支手单环着抱了一下傅云河，真的只有轻轻一下，一触即离的那种。

    可是傅云河的眼睛里，像是放了一场璀璨烟火，美不胜收。

    她，抱我了。

    她，抱我了。

    抱我了。

    这是傅云河脑子里，唯一的一句话。

    当他回过神的时候，年疏桐已经继续炒菜了，只是动作好像也没有之前的飘逸轻松之感。

    傅云河晕晕乎乎的走回了自己的位置，稀里糊涂的在一碗面中撒了一把辣椒。

    旁边的厨师看了一眼，难道这样比较好吃？

    厨师有样学样的开始操作，好几份特级辣的小面做好了。

    好在最后的傅云河反应了过来，阻止了厨师的举动，他自己找补的说：“有的人喜欢辣，可以挑一下。”

    “嗯，您说的对。”

    厨师很是信任的对着傅云河说，傅云河只好自信的点着头。

    只要自己相信，那么说什么都是真的。

    傅云河终于恢复如常，继续干活。

    不过他时不时偷看一眼年疏桐，心里如蜜的想到，自己以后一定要多多配合，对于敌人要雪上加霜，伤口上撒盐，总之年疏桐怎么高兴怎么来。

    自此，最大的“助纣为虐”选手产生了。

    星舰上，一顿忙碌之后，要开饭了。

    外面的士兵倒是没有什么太大的感受，因为他们不知道要吃的是什么。

    在虫族战场，吃的比以往丰富了很多，不需要营养液一直吃到底，还有被虫族打碎的风险。

    而且一回到营地，吃的也以海鲜为主。

    七天中六天半都是海鲜，不是蒸就是煮，再好吃也变的不好吃了。

    不过好在这帮人都是修炼之人，不会有痛风的问题。

    当一帮战士到了餐厅之后，排好队，拿着自己的餐盘，安静的等着打饭。

    嗯？今天的味道怎么有点不一样？

    “够不够？”

    “再来点。”

    “怎么样？”

    “要不再来点？”

    这样的对话，在前面一直反复，让后面的士兵有点好奇，可碍于纪律的存在，依旧安静的排着队。

    当每一个人到了打饭的窗口时，一盆红彤彤的海鲜大杂烩，让士兵眼睛都移不开了。

    “我要这个！”

    “我要这个！”

    海鲜大杂烩，配上了范师傅的调料，炖的红红的一大锅，实在是诱人极了。

    当他们恋恋不舍的从这里向前移动的时候，竟然还看见了绿叶菜！

    “来点来点！谢谢谢谢！”

    继续走，这是什么？白面？

    白面这样的食物，哪怕是军团也不好总吃，吃不起啊。

    “来碗面！”

    “谢谢，一碗面。”

    大家分别打好了饭菜，立即找到座位，餐盘放好，但是没人动筷。

    他们在等，等命令。

    现在不是战场，吃饭要统一，而且这个餐厅只是众多餐厅中的一个，打饭速度还是很快的。

    当饭菜打完之后，一个军官起立，气吞山河的喊道：“一二三四，起！”

    (本章完)

