    扬州街11号的屋内，张萍在房中看书。

    偏厅的房内，几个中统的人在打牌，虽说赌的很凶，但是他们的声音很低，外面的人很难听到。

    十天前，中统端掉了扬州11号，但是没有抓到人。这间屋内的两个人，在中统抓他们的时候，服毒自杀了。

    随后，中统就订了一个守株待兔的计划。

    十天时间，一共来了四批人。一次是警察，一次是收破烂的人，其他的两批两人。除了警察与收破烂的人，另外的两个人都抓了。审讯后，那两人也是与这家有生意来往的人。

    不过，这两人是不会放出去的，监狱是他们的归宿。

    对于警察，薛之谦那天不在，所以，轻松地离开了。但是那个收破烂的人，让薛之谦怀疑了。

    在这十天中，收破烂的每天都会来，但是他只在屋外面喊，从来没有人上门敲门。

    那天来的那个收破烂的，不是常来的那个人，而且胆子大，竟然敢敲门。

    薛之谦在收破烂的走后，反应过来，马上命人去追。可惜，那个收破烂的人不见了。

    手下的人将一个收破烂地人带过来，薛之谦确认不是同一个人。这个人是常来的那个。

    薛之谦带着人搜了一趟，最后毛都没捡一根。

    为了这事，薛之谦发了火，他敢肯定，那个收破烂的人就是来接头的人。如果是联系业务的，何必要化装成收破烂的。

    同时，薛之谦知道，这个点暴露了。日本人现在知道了这个地方出事了，有中统的人在。

    薛之谦决定继续守三天，三天后收兵回营。

    今天是第三天，散火的时间到了。

    张萍与薛之谦分开后，坐上了一辆黄包车。

    也许是在那守株待兔呆的久了，安怡让她放松了警惕。张萍在车上看着街两边的人群，忘却了在她的身后，有一辆黄包车在跟着她。

    走了十几分钟，那车子还在跟着。如果张萍警觉些，她就会发现。

    下车的时候，张萍看了看前后左右。她也看到了一辆黄包车超过了她的车子，继续向前行驶。

    张萍不知道这辆车子是什么时候出现的，她以为是从另外的一条街上过来的，所以没有留意。

    四周的情况很正常，张萍这才向着自己的家中走去。

    在南京，张萍有四处住房，她会过段时间换一个住处，这样的话很安全。

    也正是她这样的安排，让除奸小组的人一直找不到下手的地方。

    进门前，张萍还是看了看四周，再一次确认。

    进门后，张萍关死了自已的房门，没有从里面打开，外人是进不了这个房间的。

    张萍将手提包丢在沙发上，去往柜子，拿了一瓶红酒一个酒杯，喝起红酒来。

    在扬州11号，要执行任务，所以不能喝太多的酒。每次喝那一点点，勾上了瘾，又不能满足，让人受不了。

    今天回家，她决定好好地喝上一场。

    光喝酒没意思，张萍拿起电话，给五百米远的“太仓酒楼”打了一个电话，让他们送两个菜过来。

    她不知道，在她打电话的时候，电话的内容被监听的人听到了。

    监听的人是中共特科除奸队的人。

    他们跟着张萍来到了这个点，在张萍进入房间后，除奸队的人马上将张萍家的电话线找到了，并接上了外线。

    他们想通过电话，了解到张萍的动向，进行除奸。

    所以，这个电话，让除奸队认为是一个机会。

    从“太仓酒楼”到张萍的家，不是一条直线，中间要转两个弯。而且最后的一个弯，很少人经过，他们准备在这里下手。

    行动前，一个队员去了太仓酒楼，看了那里的情况，并且找机会，偷了一件店员的制服。

    除奸队队长亲自穿上了那件衣服。

    过了十几分钟，一个店员从太仓酒楼出来了。

    就在他走到转弯处时，一个人冲了出来，撞到了他，同时，打泼了他手上的菜盒。

    店员一看，菜都泼了一地，不禁哭了：“我没有钱赔啊！”

    撞他的那个人没有走，将他扶起：“小伙子，对不起，撞了你。这些菜多少钱？我赔你。”

    一听对方愿意赔钱，店员马上不哭了，报了价。

    那个人从身上掏出钱来：“这样，你的菜盒借给我，我将这些菜带回去，给我家的猪吃。”

    店员收了人家的钱，而且是两倍的菜钱，哪有意见，便帮着将地上的菜捡起，收到了盘子中。

    钱是有了，但客人点的菜没了。店员只得回去，准备让厨房再做一份，迟一些送来。

    在店员回转太仓酒楼的时候，除奸队队长出现了。

    他接过了菜盒，将里面的两盘菜整理了一下。这两盘菜经过整理，一眼看去，不会发现问题。

    “队长，怎么干？”撞人的那个队员问。

    “用毒！”

    除奸队队长拿出一个小瓶，往两盘菜里每盘滴了一滴。这一滴的量，可以毒死一头牛。

    “如果出现了意外，就执行第二套方案。”队长说。

    几个人马上各自散去。

    除奸队队长提着菜盒子，来到了张萍的屋门外。

    右手轻轻地敲了敲门。

    “谁呀！”屋内有人问。

    “我是太仓酒楼的，给你送外卖。”队长说。

    张萍虽说喝了酒，但是大脑还是很清楚的，她没有打开大门，而是先开门上的一个小窗口。

    通过窗口，张萍看到了一个二十七八岁的人，手上提着一个菜盒，那菜盒张萍熟悉，是太仓酒楼送外卖的菜盒。

    但是，送外卖的人不认识。

    “你是太仓酒楼的？我怎么不认识你。”张萍问。

    队长回答：“我是这两天才进酒楼的。”

    “小马呢？”张萍问。

    “小马病了，我代班。”

    张萍总感到有什么不对的地方。便继续问：“小马病了，按规定，应该是小云帮忙送的呀。”

    “小云忙着招呼客人，没时间。”

    张萍知道问题出在哪里了，她不动声色地说：“你送迟了，我刚自已下了面，喝了酒。就不要你的菜了。”

    