    

    
颜汐被他这话弄得面红耳赤，少女本就娇艳欲滴，沾了酒以后更是勾人。

    
像是一朵馥郁的蔷薇花缓缓绽开了花瓣，诱人采撷。

    
“阿夜……我现在突然发现，你好坏呀～”

    
小姑娘奶声奶气的，娇气至极的模样。

    
此刻任由男人将她抵在墙上，一双湿漉漉的狐狸眼眼尾上翘。

    
唇瓣微启，若有若无的话落在男人的耳畔。

    
毛茸茸的小脑袋更是蹭到他的胸口处，软软地蹭蹭。

    
男人忍不住低首，一时间与眼神迷离的小姑娘四目相对……

    
小姑娘这话让他忍不住反思，自己好像在小姑娘开始改变以后。

    
原本高冷禁欲的形象时刻都在崩塌。

    
这样小姑娘会不会不喜欢自己了？

    
男人皱眉，对此有些苦恼。

    
他正想开口：坏就坏吧，反正你只能是我的。

    
但他还没来得及开口，小姑娘又凑了过来。

    
“阿夜好坏呀……可是我好喜欢～”

    
封司夜还没回过神来，小姑娘居然撅嘴小脚丫踩在他的鞋子上。

    
搂着他的脖子向下压，然后在他唇上嘬了一口，软糯道～

    
“……”封司夜：！！！

    
“汐宝，你这样很危险知道吗？”

    
封司夜眼底炙热的火焰越燃越旺，因为小姑娘的一句话，更是瞬间被点燃。

    
可他很清楚，小姑娘的身体状况不允许他再折腾，所以他只能忍着。

    
但偏偏喝醉了的颜汐跟只活脱脱的小妖精一般，时时刻刻都在挑战着他的冷静沉稳。

    
他快被她撩崩溃了。

    
“唔……可是你是阿夜呀，阿夜最爱汐汐，才不会伤害汐汐的，所以一点都不危险。”

    
颜汐亲完，一个跃身跳起来，封司夜赶紧一把将她搂住，任由她双腿夹在自己腰上。

    
小胳膊撑着他的肩膀搂着自己。

    
然后扑过来，又将毛茸茸的小脑袋往他颈窝里钻。

    
亲昵又依赖的动作，让他的心软得一塌糊涂。

    
“嗯……最爱你。”

    
所以不会伤害你的，我会忍住。

    
封司夜额筋跳了跳，无奈地搂着怀里的少女。

    
附在她耳边轻轻哄着小姑娘，但说的也是心里话。

    
他想，不管小姑娘这几天的反常是不是真的，他都知足了。

    
然后打开门，将她抱着走到了属于她的房间去。

    
从前两人一直是分开睡的，因为颜汐嫌弃他。

    
死活不愿意跟他待在同一个空间里，所以封司夜只能跟她分房睡。

    
颜汐的房间就在他的隔壁，风格是典型的公主房。

    
粉色的圆形大床，房间里各种各样的布偶娃娃。

    
可爱的公主风宫廷设计，让他打开门就有种走进童话世界的感觉。

    
她的房间风格与他房间的风格简直就是两个极端，一个冷硬，一个美好。

    
小姑娘浑身都是软软的酒香，在亲他的时候，他还尝到了果香。

    
她应该是喝果酒醉的，毕竟果酒虽然香甜，但是后劲儿十足。

    
他将她抱着放进软软的大床上，准备跟往常一样跟她分开睡。

    
毕竟除了这两天的意外，他们其实接触真的很少。

    
颜汐被放进软软的大床上，熟悉的气息袭来。

    
她忍不住往床上滚了两圈，又滚回床边。

    
湿漉漉的一双眸子一瞬不瞬地盯着蹲在床边，望着她的男人。

    
“阿夜……你干嘛呀？来跟汐汐一起睡觉觉呀～”

    
“……”封司夜：不能去，要出事。

    
“以后少喝点酒，我让刘姨给你做了醒酒汤，喝了再睡，免得明天难受。”

    
封司夜努力给自己做心理建设。

    
小姑娘再可口，为了不辜负汐宝的信任，他都不能乱来。

    
“好哒，阿夜最好了，汐汐等着喝汤，喝完再乖乖睡觉。”

    
颜汐喝醉以后孩子气得紧，又盘腿坐在床边将封司夜拉过来，软乎乎地凑上去靠着他。

    
又把双腿搭在他的大腿上，嘟嘟嘴便让封司夜明白了她的意思。

    
封司夜扶额，宠溺一笑，倒是从未见过小姑娘这么奶的一面。

    
又傲娇又黏人，像只两三岁的小奶猫一般。

    
“阿夜……酸，要揉揉～”

    
像是怕他不明白她的意思，她又软糯可爱地撒娇道。

    
她本就长得娇小玲珑，精致漂亮地像洋娃娃。

    
撒起娇来毫无违和感，让人忍不住就想宠着她。

    
“好，我给汐汐揉揉，揉揉就不酸了。”

    
封司夜真是拿小姑娘没办法，从前跟个大力士一样天天跟他作对。

    
此刻又跟个娇气包一般，缠着他……让他心甘情愿沉沦。

    
向来养尊处优的大少爷，什么时候为别人服务过。

    
此刻却小心翼翼地拖着颜汐的腿儿。

    
轻轻地给她按摩，动作轻柔，生怕把她给揉坏了。

    
刘姨跟徐管家一样，是汐夜庄园的老人。

    
之前家里有事请假了，这才刚回来就发现汐夜庄园好像画风都变了。

    
曾经从来剑拔弩张的氛围没了，取而代之的是……时不时飘出来的恋爱的酸臭味。

    
“夫人，醒酒汤做好了。”

    
而她此刻端着醒酒汤敲了敲颜汐房间的门，等着里面回应。

    
经过徐管家的八卦普及，刘姨知道颜汐已经今非昔比了。

    
不能叫颜小姐，得叫夫人了。

    
“进来。”

    
封司夜一边给小姑娘揉腿，一边应了一声。

    
“……”刘姨：？？？

    
天呐，封爷居然能进夫人房间了？

    
封爷真是出息了，真要熬出头了呀！

    
得到允许，她才开门而入，入目却见一向矜贵冷郁的封家大少爷居然正在给颜汐揉腿。

    
“封爷，这种小事就不用您纡尊降贵了吧？夫人腿酸的话，家里佣人那么多，不然让我来吧？”

    
刘姨也算是看着封司夜长大的，知道他的脾气，什么时候伺候过别人？

    
“不必，我惯着她。”

    
即便有佣人，可他还就心甘情愿做专属于颜汐的佣人。

    
“汤放下吧，我来喂。”

    
封司夜看了一眼醒酒汤，让刘姨出去，又半扶着小姑娘给她喂汤。

    
怕她明天头疼，又上网查了一下疏解头痛的按摩技巧，生疏地给小姑娘按了按头。

    
忙完这些，他才把小姑娘放回床上，准备回去冲个凉水澡。

    
刚才被小姑娘撩得过分了，一直忍着也不是办法。

    
封司夜照顾完小姑娘，起身回了房间。

    
却没发现，已经闭上眼的小奶包在黑暗里蓦然睁开狐狸眼……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->