    若要人疯狂，肯定先破了这人的底线，那在崔驰勋来说，现在的杨巧音明显就是他的底线了。

    “等着天黑，也快了……”崔驰勋牙齿咬得嘎吱直响的说道。

    奇门遁甲之中有一歌赋，叫烟波钓叟歌，北宋通人所著，几乎差不多算是奇门遁甲的总纲了，吴满弓当初就跟王赞讲过，你要是能把烟波钓叟歌全文上下全部理解的滚瓜烂熟，那奇门遁甲你学起来的话就会事半功倍了，不说马上立竿见影吧，但至少也能触类旁通了。

    差不多大概一个星期左右，王赞就背这段烟波钓叟歌诀了，字是可以背的下来了，全文上下不过千把字左右，但要理解其中的意思属实挺难，也幸亏是有吴满弓帮他讲解，不然他顶多也就是认识字，而不知道是啥意思。

    因为这歌诀的背后涉及到的东西太多，通俗的说就是周易，八卦和五行等术数类知识全在里面呢，你不精通那些的话，是很难看透的。

    总得说来，王赞差不多能理解个皮毛吧，而他现在也就只能靠着这些皮毛，来破开这个障眼法鬼打墙了。

    时间一晃而过，当天色要擦黑了的时候，王小北和孔念慈等人才逐渐的有点焦急了起来，因为明摆着的是，他们再绕不出去的话，那人就得夜宿荒山林中了，这一晚上出不去也没什么，但是明天呢，再往后呢，真要是一直无法走出去，那估计活活饿死，渴死在这里都是有可能的。

    在这两三个小时的时间里，王赞始终都在用烟波钓叟来尝试着解开这个障眼法阵，他也渐渐的找到了一些苗头，学霸的脑子毕竟不是白给的。

    “我走一趟去看看，你们留在这里别动……”王赞估计再等下去也不是个事了，打算尝试着看能不能找到阵眼。

    王小北皱眉问道：“你往哪看啊，咱们绕了这么长时间都出不去，大哥，你别把自己给走丢了，留在这等吧，万一到时候雾散了呢”

    “你想多了，雾是不会散的”王赞摇头说了一声，不等几人搭话自己迈步就走了出去。

    王小北拉他都没有拉住，王赞的身影很快就消失了。

    当王赞的人消失在雾气中后，脚下踩着挺飘的步子，低声说道：“符上之门为值使，十时一易堪凭据，值符常遣加时干，值使顺逆遁宫去，这是星门的排法啊……”

    于此同时，鬼打墙外面，许非和崔驰勋看到王赞独自离开之后就很诧异，因为在崔驰勋所想的是，等天黑了后，他也会进入鬼打墙中，然后神不知鬼不觉的将王赞给带出来，自己单独收拾他，但现在王赞自己出来了，正好给他送上了一个提前动手的机会。

    许非拧着眉头指着王赞说道：“你看见没有，他好像有点不太对头”

    “看见了，他脚下踩的应该是星门和奇仪排法……”崔驰勋转着眼珠子说道：“他登记的资料是什么来着？”

    “东北一座小城出来的，家里就一个母亲没有父亲，肯定没有在哪学过道法，不过东北那边出马的挺多，再不也有可能是他度过周易一类的书籍，也许懂一点门道？那他该不会能把这鬼打墙给破了吧？”

    崔驰勋摇头说道：“扯蛋，他要是个中高手，能破早就破了也不会在这浪费几个消失天都要黑了，就像你说的他也许是看过周易，八卦一类的详解，但绝对是谈不上精通的”

    崔驰勋说的挺靠谱，王赞真不是什么高手，他接触奇门遁甲和阴阳，风水术法满打满算都不到一个月的时间，这个程度连一只脚进门都算不上，所以吴满弓才想着，今年放了寒假的话他干脆也别回家了，自己带他出去历练一番，两个月左右的时间怎么也能把王赞给领上道了。

    “我过去一趟，正好他这算是羊入虎口了，真要是给他误打误撞碰到了阵眼，那这一回算是白忙活，并且事后他要是过问的话，就知道是有在下手对付他，会有防备的……”

    许非张着嘴，本来想着要劝他一下的，但话到嘴边就又给咽了回去，他知道自己是肯定拦不住这个疯子的，崔驰勋对杨巧音现在是彻底走火入魔了，他估计，谁拦着他那对方都把他给当成仇人。

    但同时许非也意料到，如果早这么下去的话，崔驰勋肯定早晚有一天得会出事的，这次是碰到了一个从北方小城来的王赞，没有什么的底子，但下一回呢，崔驰勋要是一脚踢正了的话，自己折了也没准。

    许非就记得，大概一个多月以前，余杭的二代圈子里面，有一群公子哥在酒吧把一外地来的人给踢进重症监护室去了，而最后的结果就是，这帮公子哥一个也没能跑的了全被抓了进去，其中动手最狠的两个，一人判了无期一人判了十五年，而那家出事的夜场因为当时的处理不当到现在都关门整顿了，想要在开业的话是没指望了。

    而谁也没有想到的是，那个外地来余杭玩的人居然认识浙省的一位大佬，人家一个电话出去，公子哥挺有势力的家里都偃旗息鼓了，他们生怕在包庇走关系下去的话，大佬要是震怒查下来，倒霉的就不只是这位公子哥了，搞不好得把全家都给牵连进去。

    但让许非绝对没有想到的是，巧了，他现在脑袋里想的这件事中，主角恰恰就是崔驰勋要动手的王赞，毕竟当初他出事以后，并没有大范围的宣扬开，范成梁亲自发的话，知道内情的人并不多。

    鬼打墙里，王赞正试探着要找阵眼的时候，崔驰勋的身影就悄然潜入了进来，他人直接就来到了王赞的身后，悄无声息的伸出手伸到了王赞的脖子前面，他一把就搂上了对方的嘴。

    “呜！”王赞瞬间惊了，感觉自己被人给捂上了嘴，于此同时，来到他身后的崔驰勋，从身上摸出一把尖刀，照着王赞的后背就捅了过去。

