    这位老人的目光依旧望着北边，足足好半天后才缓缓吐出一口气，缓缓道：“数日之前，汉人和突厥人在边境上进行了一次汉奴交换，当时负责的乃是顾天涯几个弟子，那几个小家伙年纪虽小但是城府很不错，他们都能很好的掩饰心思，让人捉摸不透他们的喜怒……”

    “但是唯有一个小家伙，他的脸上带着悲愤之情。恰好老驼驼我身为吐谷浑大长老，来到幽云之地是需要拜访主家的，而主家对我的身份也很重视，所以就摆出了最为郑重的招待之礼。”

    “就是在那场招待宴席上，那位堪称巾帼英雄的公主露了个面，她是这里的女主人，她在宴席上露一次面那是对我的尊敬，但她恪守中原人的规矩，身为女子并不肯太过抛头露面，所以仅是出现一下立刻离开，只留下几个少年人在宴席上作陪。”

    “那几个少年就是顾天涯的弟子对吗？”

    “不错，是他们。”

    “正是因为他们在宴席上作陪，才让老驼驼有了近距离观察他们的机会。老驼驼看到一个少年面色郁愤，独自坐在那里不断的咬牙切齿。但他为什么会咬牙切齿呢？是有什么人让他感觉愤怒吗？”

    “老驼驼联想起他们刚刚结束的任务，心中隐约便有了一种猜测。他们是去和突厥人交接汉奴的，结果却在回来之时饱含愤怒，是什么是能让他们愤怒呢？慕容你可以试着猜一猜……”

    可惜少年只顾着听他分析，压根没有进行猜测的意思。

    反倒是大长老继续又道：“汉人注重情义，会把同族之人当成同胞，看到同胞受人折磨，他们总是不由自主的愤怒。”

    “顾天涯的弟子愤怒不重要，因为他们和你一样都还是成长中的羔羊，哪怕你们再怎么愤怒，但是你们的威胁很小，你们顶多是用自己尚未坚硬的羊角，去向别人顶一下出出气而已。”

    “真正有危险的，是他们的那个师尊。狼一旦心中又恨，那是会露出獠牙的。它会把敌人撕成粉碎，用以震慑其它的敌人畏惧它。”

    “原来是这样……”

    少年慕容点了点头，下意识道：“难怪大长老会做出那么笃定的猜测，原来是突厥人在交接汉奴的时候出了问题。我曾听您跟我分析过，说是那位顾天涯的逆鳞就是百姓。他有两支强大无比的铁骑，那种铁骑的铠甲让人望而生畏，我若是拥有这种力量，我也会去屠杀触碰我逆鳞的人。”

    大长老伸出手来，握住少年的小手，发出一声苍老微笑道：“走吧，回客栈。在这片幽云之地，我们只是前来做生意的客人。”

    这次少年慕容终于没再倔强，而是乖乖的跟着老人离开了大殿。

    ……

    但是少年根本不知道，有人一直在盯着他的背影，直到他被大长老带着离开，几个像是百姓的人突然一起冷哼。

    这几个人有男有女，若是只看外表的话真就和百姓一般无二，比如落魄的汉子，比如谨小慎微的老头，又有抱着孩子的妇女，也有拿着饼子在啃的小姑娘，最可怕的竟是还有几个乞丐，方才他们就蹲在墙角里抓虱子。

    而他们蹲的那个墙角，几乎就是大长老和慕容说话的几步远。

    但见那个啃饼子的小姑娘仍旧啃着饼子，目光却隐含着一种莫名危险的味道，突然道：“记录，吐谷浑大长老驼驼先知，于武德七年腊月十七日游逛任务大殿，发出一番言论，意在教导后辈。观此人言行，乃老谋深算，睿智，深邃，谨慎，如狐。”

    “虽然他在教导后辈的时候不断警告后辈不要惹事，似乎属于那种不愿意招惹我们幽州的情况，但越是如此，越显得此人危险，自古老谋深算者，大多擅长隐忍坚持，所以，我对吐谷浑大长老的评价是，危，一级。”

    小姑娘说着停了一停，手中的饼子下意识啃了一口，似是迟疑一下，忽然又补充道：“但是此人的一级危险仅是预测，短时间内不可能发展成为真实危险，所以再加一点记录吧……建议小心监测，不大可以疏忽。”

    谁也没有想到，负责记录的竟是一个乞丐，但见那乞丐书写极快，并且写的是一种奇怪符号，明明小姑娘说的话很多，但是乞丐记录在纸上仅仅几十个字，随即便抬起头来，静等着小姑娘继续开口。

    小姑娘又咬了一口饼子，明明年纪不大但是举止像个大人，沉吟道：“再记录，吐谷浑博野王之女，慕容瑶，于武德七年腊月十七日游逛任务大殿，女扮男装，意图刺探，后经吐谷浑大长老警告，此女做出偃旗息鼓的姿态。对于她的评价，我倒是不怎么高评，咬人的狗是不叫的，越是咋咋呼呼的越没本事。这个慕容瑶的城府不够，属于那种一瓶子不满半瓶子晃荡的情况，所以她的评价是，危，一级……”

    “嗯哼？怎么也是一级危险？”

    负责记录的乞丐明显迷惑了，手里拿着笔怔怔呆在那里，足足好半天后，才下意识问道：“她够不上一级危险吧？”

    小姑娘看他一眼，轻哼道：“她是女人，而且是个少女，根据我们掌握的资料，这女人今年已经十六岁了。对于十六岁的女人，而且还是个外族贵族，只要她们来到幽云之地，我给的评价全部都是一级危险。”

    那个乞丐明显哭笑不得，其他几个像是百姓的暗谍面面相觑，有人小心翼翼开口，讪讪道：“小郡主啊，咱们没必要这样吧。您也只是怀疑而已，世上哪能每一个女人都想勾搭顾先生。”

    小姑娘眼睛一瞪，道：“只要有这种可能，那就是我们顾家的敌人。我身为顾家的未来儿媳，不能坐视任何一个别有用心的女人，你们到底记不记录？不愿意记就当我没说，等到马三保叔叔回来，我去跟三保叔叔诉苦。”

    众人吓了一跳，额头隐隐有汗，连忙道：“记录，我们马上记录，小祖宗，您可千万不要去找黑脸马三保。”

    小姑娘这才满意起来。

    她忽然把手里的饼子往怀中一塞，然后真像个小姑娘一般撒欢跑远，道：“我刚才看到有卖零食的，我得去买一点带回家里去。我家夫君肯定喜欢，我要做个贤惠的妻子。”

    后面众人再次面面相觑，好半天后才一起苦笑，道：“您那位夫君虽然号称虎宝宝，可他现在还在吃奶的啊，短时间内，可是吃不了零食……”

    原来这个小姑娘正是李建成的女儿李明珠。

    想不到她竟成为了顾氏一门的暗谍掌管者。

    至于这些暗谍如此娴熟，显然都是娘子军中的斥候好手，也不知道顾天涯和昭宁是怎么想的，竟然把这么一件重要事情交在一个小姑娘手里。

    ……

    五日之后，顾天涯终于回归。

    而准备很久的幽州互市，也终于要在众人的期盼中开始了。

    ……

    ……今日两更全部发完

