    “小仙女你怎么会在我哥家里？”

    晋辰自然来熟的窜到初筝旁边，连自己亲哥都不顾了。

    “照顾他。”初筝拿下巴示意晋宁。

    “啊？”

    晋辰眼神在初筝和亲哥之前徘徊，像是不甘心，又像是愤怒，还夹杂一点怨念。

    他不在的时候，他亲哥做了什么啊！！

    怎么就让小仙女来照顾他了？！

    禽兽！！

    “哥，你什么意思啊？”晋辰推着晋宁进房间，像要不到糖的小孩子：“你为什么要让她来照顾你？”

    你怎么勾搭上小仙女的！

    “我没你那么无聊。”

    “那她怎么在这里？”晋辰不满：“你说她不适合我，难道就适合你了？你是不是喜欢她？”

    “我没说过。”晋宁道：“她自己找上门的。”

    晋辰忽的一愣。

    张了张嘴，有点狐疑的问：“她想做什么？”

    晋辰是挺喜欢初筝，可不代表，这能让他将晋宁的安全忽视掉。

    仔细想想，她出现得确实有点诡异。

    她是怎么和他哥认识的？

    “你是鱼的记忆吗？”晋宁嘴角微弯，怼起亲弟来，毫不留情。

    “……”这是拐着弯骂他记性差啊！

    初筝在他第一次问的时候，就回答过，来照顾他。

    “我是你亲生的弟弟吗？”

    “不是。”晋宁道：“你是捡来的。”

    “……”

    晋辰指着晋宁，半晌没说出话来。

    “我要不是你亲弟，早就掐死你了。”

    晋宁眉梢眼前似乎染上清浅的笑意：“你的荣幸。”

    “……”

    -

    晋辰捧着稀碎的心，哼哼唧唧的跑去和初筝说话。

    初筝虽然不怎么搭话，但可以回答的，她还是会出声。

    晋辰话题多，一时间竟然也没冷场。

    晋宁坐在轮椅上，沉默的看着晋辰和初筝，窗外的阳光落进来，照在两人身上，他忽然觉得有点碍眼。

    “晋辰你过来干什么？”晋宁出声打断喋喋不休的晋辰。

    “咱妈怕你饿死了。”晋辰不满的嘀咕：“你这么大个人，怎么会饿死，她就是瞎操心。”

    天天让他送这送那儿。

    他是快递吗？！

    “送完了，你可以走了。”晋宁撵人。

    “我不！”

    “你上次借我……”

    “哥，我这就走。”晋辰起身，笑眯眯的冲初筝挥手：“小仙女我走了。”

    晋辰过来送东西，顺便还留下一张请帖。

    初筝瞧见落款是晋家老宅。

    大红的喜字。

    是张结婚请柬。

    “你弟弟试探我。”初筝突然出声。

    晋宁视线从请帖上挪开，平静的回答：“他只是无聊，不用在意。”

    晋辰关心他，晋宁是知道的。

    “你也觉得我对你别有所图？”初筝没有借驴下坡，结束这个话题，反而直入正题。

    晋宁指尖搭在手心里，在初筝问出这句话的时候，微微一紧。

    “我是对你别有所图。”初筝不等他回答，自顾自的道：“所以你不用害怕，反正你也跑不掉。”

    所以你不用害怕，反正你也跑不掉。

    听听这话说的。

    王八蛋恨不得弄死它家小姐姐。

    这是一个好人能说出来的话吗？

    这特么的是土匪吧！

    晋宁的惊讶没有表露出来：“不知道你图我什么？”

    坐在沙发上的女孩儿，在阳光中抬起头，清澈的眸底映着他的样子，恍如间，缱绻美好。

    “你。”

    -

    叮咚——

    门铃打破房间里略显诡异的气氛，晋宁过去开门。

    门外站着的人，晋宁都认识。

    其中寸头的男人，有些踌躇的叫一声：“晋队……”

    晋宁：“不用这么叫我，我已经不是你们的队长。”

    寸头男人张了张唇，一个大男人，到底是说不出特别感性的话来。

    “找我什么事。”礼貌客套又疏离。

    仿佛他们从来没有做过同事。

    晋宁没有让他们进门的意思，寸头男倒是习以为常。

    在局里的时候，他就是这样的人。

    “是……”寸头男叹口气：“是高德升的案子，我们兄弟查监控的时候，发现队……宁哥你也在现场，所以我过来问问，顺便看看你。”

    晋宁眉头轻蹙。

    “进来吧。”

    晋宁松了口。

    寸头男松一口气般笑起来，伸手要推晋宁。

    晋宁很客气的拒绝，自己推着轮椅到客厅。

    初筝已经从沙发上站起来，寸头男见到初筝，诧异直接写在脸上。

    晋队这样的人，家里竟然会有个女孩子？

    寸头男震惊归震惊，可不敢问晋宁这是谁。

    初筝上前握着晋宁的轮椅握把，刚才还拒绝别人推的晋宁，此时竟然安静的坐着。

    初筝将他推到沙发边，俯身和他说话：“坐沙发上，舒服些。”

    晋宁没有拒绝的权利。

    旁边还有人看着，晋宁没敢挣扎，配合初筝的搀扶，挪到沙发上坐着。

    初筝给他双腿搭上毛毯，然后离开了客厅。

    寸头男：“……”

    这小姑娘竟然这么懂事。

    不过这态度……

    寸头男说不出是什么感觉，就是有点不对劲。

    “坐吧。”

    晋宁打断寸头男的胡思乱想。

    “噢噢，好的宁哥。”寸头男和另外一名同事坐下，简单的叙下旧，问问晋宁的情况，然后就切正题。

    “高德升的死亡的时候，宁哥你也在现场，我想问问，你有没有发现什么异常？”

    晋宁：“高德升不是死于心脏病突发？”

    “是啊。”寸头男挠头：“可是高家那边一直闹，说是有人谋财害命，整天堵着我们警局，闹得还挺大。”

    高德升的宏光地产近年来做得很大。

    即便是在房地产行业，普遍都喊不行的时候，宏光地产还是在节节攀升。

    高德升对外洁身自好，黄赌毒全不沾，女人送上床都会被轰走。

    出名的顾家好男人。

    不过高德升死亡后，他们调查后发现，这个男人哪里有表面上的这么好。

    黄赌毒是不沾。

    可是他有恋童癖，还是越小的那种越好。

    那些资料放在警局，他们看得都想把高德升鞭尸。

    不过除了这一点，高德升倒没有别的事了。

    高德升有两个兄弟，这两个兄弟对他的死，表现得有些冷漠，更关心的宏光地产的分配问题。

    闹得厉害的就是高德升的妻子。

    非说高德升是被人害死的。

