    在南城，南城大佬已经被揍了个半死，现在呼延灼单手提着睚眦耀扬轻蔑的看着他，然后竟然忘睚眦耀扬的脸上吐了一口浓痰这就是侮辱了，睚眦耀扬在怎么说也是一个大哥级的人物，竟然被人提着往脸上吐痰情何以堪啊！

    睚眦耀扬的一只眼睛肿的只剩下一条缝了，但是从那条缝中还是能看出闪出的冷光

    “哈哈哈，你倒退了，当初我们交手的时候你可不是这个样子的啊”呼延灼说道

    “嘭”的一声，然后呼延灼的一张脸就涨成了猪肝色，被提在半空的睚眦耀扬竟然对着呼延灼的裆部一个撞膝就算是呼延灼身上穿着护甲，但是裆部也是不可能有的，要不然平时光是上厕所就要将呼延灼给累死

    呼延灼怒了，直接将睚眦耀扬给扔飞了，睚眦耀扬撞在了墙上跌落在地之后就站不起来了

    朱坚强现在浑身是血，双眼通红自己的一百多条狗现在就剩下了三十多条，那叫一个心疼啊

    “退！”阿隐现在看到太岁党之中有了一个缺口，然后就大叫一声，所有的黑衣人都朝着太岁党的这个缺口就冲出去了

    骑着摩托车的太岁党想上去追，但是被金猴给制止了现在不是追的时候，现在应该是将所有的伤员给送去医院的时候

    然后金猴就接到了电话，是张辽打来的张辽现在腿部受伤，正躲在金lang酒店的一件房间中给金猴打电话呢

    “什么！酒店也遇袭了！”金猴的脸色可谓是丰富多彩，没想到啊没想到，皇朝的人竟然是这么的狡猾那里可是太岁党的大本营啊，然后就赶快叫着兄弟们都回去了，路上的时候还给鸟人打了电话

    鸟人已经将西城的人都给接到了，听到金猴的电话之后更是加快了脚步从西城接过来的人除了王战不在之外，其余的一些高层都在呢

    王战是一个人跑的，他也不知道现在应该往哪里去但是西城的人一定会去北城的，然后王战自己也就去了北城

    一个人的速度是比较快一些的，路上拦了一辆的士，王战将司机赶到副驾驶的位子上自己开着车就去了北城

    刚刚到达中央大街之后王战简直不敢相信自己的眼睛，竟然连这里也遇袭了然后就飞快的下车冲了进去

    姜太公给千算万算是没有算到码头的这帮人，段吃水带着人还有火器来了之后算是帮了太岁党的一个大忙皇朝的小弟被放倒了五分之一

    现在码头帮的人正在段吃水的带领下和皇朝的人打的热火朝天王战劈手从一个皇朝的人手中夺过了尖刀，然后就一路杀进了金lang大酒店

    我的妈呀，这里哪里还是金lang大酒店！装潢的金碧辉煌的金lang大酒店现在竟然是千疮百孔，地板已经没有了光泽，被鲜血浸染，全是弹孔，裂痕墙皮脱落，也是密密麻麻的弹孔，露出了里面的红砖

    “有高手！”毒蛇的一个成员说道

    “哈哈，我去会会他”一个金发男子笑着说道，金发碧眼，看样子也挺年轻的，如果在配上沙滩裤，滑板，那就是迷人的加州男孩了

    “酒店里面的战斗力也很强，你们四个留在外面，我们进去”说话的是毒蛇中的三号人物斯坦森，深深的眼窝，淡黄色的胡渣，还有极其富有磁性的声音

    “小子，看看我的刀”金发碧眼的男子一下子就出现在了王战的身前他在毒蛇中也排名在前五，名叫奥瑞斯

    “你听得懂中文吗？”这句话王战是用英语说道

    “当然听得懂”奥瑞斯说中文的时候音调虽然不对，但是还是能够听懂

    “那你就给我让开！”王战的声音有些冷

    “这个不可能，要怪就怪你染的一头白发实在是太显眼了”奥瑞斯说完，手中的军刀就刺向王战的肋下

    王战只是撇了一眼就知道这匕首不简单了，匕首上面有着深深的血槽，放血更快王战闪避同时手中的尖刀朝着奥瑞斯劈去

    “磅！”的一声，奥瑞斯只是用手中的匕首一挡，王战手中的尖刀就已经断成了两截

    “哦哦，看来你的刀质量不好！”奥瑞斯乘胜追击，手中的军刀在奥瑞斯的手中被耍的出神入化，王战的衣服瞬间就出现了好几处的裂痕

    王战将破碎的衣服一撕扯，只是露出了穿在里面的白色衬衣现在给人的感觉好像不是冬天，要不一个比一个穿得少

    王战的双手从腰间抽出了九节鞭，“知道这是什么吗？这是我们国家的九节鞭，九节鞭也是有很多的玩法，是谁发明的已经无从考证但是将它耍的熟练了之后也将是一个杀伤力极大的武器”然后王战舞动九节鞭，最开始的时候就像是李小龙舞动双截棍一样的舞动着，时不时的对着奥瑞斯敲上一下

    奥瑞斯用手中的军刀抵挡着，并且施展军体拳轮动自己的剩下的一只拳头还有自己的双腿对着王战狂轰滥炸，王战和奥瑞斯硬拼了几下，王战的心中有些吃惊，对方的骨头竟然这样的坚硬，撞击之后自己的腿都有些发麻但是对方肯定也一样！

    同样，奥瑞斯的心中比王战的心中还要吃惊，自己曾经是受到过严格训练的军人啊，在部队的时候都是佼佼者但是眼前一个小小帮派的混混竟然能和自己战的不想上下！

    在外面留着的四个人将段吃水给困了起来，段吃水现在就像是真正的鲨鱼一样手中拿着锯齿状武器，对于这个武器到底是刀还是锯还真的是说不透

    “嘿嘿，竟然还有个洋妞我老段这次没白来”段吃水在看到毒蛇中唯一的一名女性队员的时候眼睛就亮了，露出了自己的好色本性

    英姿飒爽的女性毒蛇队员叫米莉，在雇佣军中不是没有女的但是很少，好看的美眉就更是少了在雇佣军的生涯中除了战场上的寂寞之外就是生理上的空虚了在毒蛇中米莉可是全体男性成员的宠儿，都想和米粒有那么一点关系但是米莉的脾气很暴躁，如果男性成员没有过分的举动还好说，但是一旦有了过分的举动米莉手中的军刀就不是说着玩的

    曾经在毒蛇的历史上，就有那么几位触犯了米莉甚至联合起来想推翻米莉，但是最后都被米莉给割掉了宝贝，一一惨死

    “小子，嘴巴最好放干净点！”一个同样是黑发黑眼睛的人说道，这是毒蛇之中除了副队长马天舒之外的第二个国人，毒蛇中也就这么两位国人

    段吃水看着这个人露出了轻蔑之色，“堂堂国人竟然和洋人混在一起，还帮忙打国人，这要是在几十年前就是汉奸啊”

    这个人曾将也是一个优秀的士兵，名叫黄庆书，但是因为犯了一些错误经过后来的一些过度就成为了毒蛇的队员

    “我们是雇佣军！你不懂吗！”然后戴上了一个拳套就朝着段吃水招呼过来，拳套的关节处还有着一根根的尖刺，长有一点五厘米，要是被打中了身上就会多出四个血洞

    在酒店的内部，同样是进去了五个毒蛇的队员，现在一共有着十二个毒蛇队员毒蛇队员个个都是好手，平常的太岁党小弟几乎可以以一敌十

    “给我拖住他们！”金海圣大吼一声说道

    但是太岁党现在哪里有那么多的高手啊，金海圣被一个毒蛇队员缠着呢马车也被缠着，七个和尚现在也是每人对上了一个毒蛇的队员

    现在的高手就黑炭强和黄牛了，一人对上一个之后还有一个毒蛇的队员呢这个毒蛇的队员干脆就联合另外一个队员共同对抗看起来块头比较足的黄牛了

    “砍死他们！”一个太岁党的小弟从一个皇朝小弟的手中夺过了一把尖刀，太岁党的人受到的鸟气实在是太多了，现在能站着的太岁党小弟也有二百多人呢，虽然一些站不稳，但是也足够了，现在进来的皇朝小弟也只剩下这七八十人了人数存在很大的差异

    在东皇大酒店中，姜太公听到报告之后直接从轮椅上站起来将面前的办公桌给一脚踹翻了姜震明看的是心惊啊，这是自己的父亲吗！这办公桌是上好的红木做的，怎么说也有个一百多公斤，竟然能一脚踹翻，并且还在地上滑行直接装在了墙上

    “码头帮！我怎么就忽略了这样莽夫！”姜太公脸色都有些红，然后口中就开始捻着《金刚经》中的语段，让心情渐渐的平复了下来转身看着姜震明，“东城的地下拳场现在有多少拳手？”

    “这个，我不是很了解”然后姜震明就看了一下郭满城

    郭满城上前一步，“现在优秀的拳手有五个，中等的拳手有十多个但是不全是我们的，他们其中有的都是一些大老板的私人的拳手”

