    又是新的一天。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    清晨薄雾笼罩下的大兴城开启了一天的喧嚣，作为京畿重地，哪怕隋廷大厦将倾，这里依然是天下腹心之地，举世瞩目的焦点。

    尤其是那位枭雄杀手进驻京城后，不论江湖武林又或有志于争霸天下的各路枭雄，或多或少都得留出几分关注。

    此刻王动当殿斩杀宇文化及，授封为大隋国师的消息尚处于酵中，否则的话，本就纷乱如麻的天下局势将再次震荡。

    一座座酒楼，客栈，商铺相继营业，城内四通八达的水6交通亦开始热闹起来，天街人流如鲫，车水马龙，不乏西域胡人，异域商旅团体，当然更缺不了因乱世降临而骤然增多的武人。

    长街川流不息的人群中，触目所及，随处都能见到身携各式兵刃的武人。

    当世武风盛行，千百年来皆是如此，盛世之时朝廷尚且还能压制江湖，但到了这王朝将崩的末年，朝廷实力衰微，江湖武人行事却是愈肆无忌惮起来。

    最显著的表现是，哪怕在这京畿重地，所谓天子脚下，大庭广众之下也经常有武人一言不合拔刀相向，径直在闹市之中争斗杀伐，掀起阵阵骚动，而遭殃者绝大多数都是平民，不乏殃及池鱼下身死的百姓。

    这在大隋全盛时期，那是绝对看不到的。

    究其原因，还是天下人对朝廷已失了敬畏之心。

    轰隆隆！

    马蹄声踏碎繁华喧嚣的闹市，轰鸣震颤滚滚压来，四名身披银光铠甲，体魄精悍的骑士在前开道。

    新任武贲郎将独孤盛率领着千余御卫纵马驰上御道，傲然四顾，不管是普通平民还是江湖武人尽皆退避三舍。

    朝廷不可畏，但不代表这些手握兵权的大将就是善茬，在这种乱世里，任何一位将领都是潜在的反贼，今日或还在隋廷旗帜下，明日就扯旗造反，成为称霸一方的枭雄，这绝不是开玩笑。

    何况独孤盛还是独孤阀要员。

    上千御卫纵马驰骋于御道，一路奔行至大兴城那高足二十余丈的城墙下，喝声道：“奉国师大人口谕，将此两榜张挂起来，传阅天下！”

    众御卫轰然领命声中，当即就有人唤出城门守将，不一会儿两张巨大的榜单好似垂天之云，自高墙上一垂而落。

    独孤盛满脸肃然，朝着两榜仰望片刻，忽然挥了挥手，带着人马转身驰离。

    等到千余御卫气势汹汹的离去好一会儿，周遭好奇的看客蜂拥挤向前去，抬头仰望。

    “这张贴的是什么东西？”

    “不清楚，似乎是两张榜单，嘶！！！”

    人群里的看客不少都是武林中人，等到看清楚榜单上一个个名字后，先是面露震惊之色，紧跟着一片倒抽凉气的声音接连响起。

    “天下风云榜？二十一惊惶？”

    “朝廷这是要干什么？还嫌这天下不够乱吗？”

    “这似乎是那位新任国师的手笔，他是疯了吗？就算他武功再是高明，又有什么资格给天下高手立榜，一旦这两张榜单传了出去，只怕找他麻烦的人绝不会少！”

    城墙下好似炸了锅一般，普通人只是瞧个热闹，江湖人却已是议论纷纷，激烈争吵起来。

    冷静些的还能想到两榜传开后，那位国师大人将“大祸临头”，认为他是疯魔了。但更多的人却是满脸亢奋，双目放光的紧盯着二榜，迫切的想要从榜单内找出自己的名字。

    这个世界虽然不像金古世界一般，朝廷和江湖泾渭分明，但以朝廷的名义为江湖高手立榜排名，自古以来仍属次，只凭这一点，就足以载入史册之中！

    榜单上名列前茅的顶尖高手，千古之后，未必不能被后人传诵，由此可见，当这两张榜单经过时间酵后，彻底传遍天下时，所引起的风波和影响将会有多大。

    毫不客气的说，榜上所排虽皆是武林高手，但榜上却不乏称霸一方的霸主，牵连进去的何止是武林，甚至将影响到天下大势的格局。

    城下无数双眼睛盯着猛看，他们也次知道天下高手何其之众，有心不服这榜单排名，但每一位高手后都罗列出所修武功及战绩，甚至连域外高手也不例外。

    “阳江派藏青峰位列风云榜九十三位，好得很，我这就去夺了他的排名。”

    “我摩云神掌已修炼到碎金段玉如无物的境界，起码能进榜单前八十位……！”

    “十年磨剑无人晓，一朝成名天下知！”有剑客呢喃低语。

    但凡江湖中人，又有几个人能抵抗得住名利的诱惑，许多武人都清楚认识到这风云榜将成为一条成名捷径。

    只要挑翻了榜上任何一位高手，即能一举成名！

    而当众多武人目光移开，转向惊惶榜时，却一个个都忍不住眼皮直跳，真如那榜单所言，惊惶失色了！

    “惊惶！惊惶！唉！”

    百丈外僻静处站着一位满头白，身形佝偻的老妇人，‘笃’的一声，老妇人掌中碧玉拐杖点在青石长街上，苦笑着摇头道：“国师大人好大的手笔，只是这两榜一出，非但江湖从此不得宁静，同时还会惹来佛道魔三宗的敌意，唉！也许我这次真的做错了！”

    尤楚红不得不担忧。

    作为当世武林辈分最尊的几个人之一，没有谁比她更了解佛道魔三派的潜在势力，尤其是佛门那近乎无所不在的影响力。

    因此在原本的路线上，当寇仲，徐子陵有了盗窃和氏璧的嫌疑后，她第一时间拖着病体朝两人难，这之中不无朝佛门卖好的意味。

    可惜这次她已将重注下在王动身上了，独孤凤返回府邸后，即便没有明说，但以尤楚红老辣的眼光又岂能瞧不出自己这位宝贝孙女已被吃干抹净了。

    同一时间，大兴城内各个势力探子也行动了起来，纷纷将二榜的消息传至主家手上，宇文阀是最先得到消息的人之一。

    当消息传来时，哪怕以阀主宇文伤的城府亦不禁喜动颜色，抚掌大笑道：“好！天助我宇文阀，姓王的这是自寻死路，他此举乃乱天下之举，佛道两派绝不会坐视不管，想必要不了多久，我等就可打出‘清君侧’的旗帜了！”(未完待续。)