    第333章世态炎凉（2）

    雷明霁问道：“你既舍不得安儿，又为何执意回京城？难道是有人强迫你回去的。”

    孙氏哭声一顿，不过很快就道：“没有，我就是受不了这儿的恶劣天气。而且安儿大了要念书，这儿也没好的先生跟书院。大哥，你就放我跟安儿回京吧！”

    雷明霁问道：“你该知道，生养过的女人改嫁一般都嫁得不会很好。明达并没出事，你若愿意我让人去江西与明达团聚。”

    这也算是给孙氏机会了。

    孙氏摇头说道：“我不去，我不能牵连我爹娘跟弟弟他们。大哥，你放心，我不改嫁，以后就守着安儿过。”

    雷明霁摇头说道：“你既执意要回京，我也不拦着，不过安儿是不可能给你的。”

    既孙氏觉得父母兄弟比明达重要，他就不会送其去江西。因为皇帝到时候很可能拿孙家的人来威胁她毒害明达甚至楚瑛，他不能去赌。

    “大哥，我求求你，你让我带安儿走吧！”

    雷明霁摇摇头，说道：“你知道不可能的。你既然怕连累你爹娘跟弟弟，我让娘代明达写一份和离书，以后你要改嫁也名正言顺。”

    孙氏哭着离开了。

    雷明霁过去找严氏与她说了这件事，并表示这不是孙氏的本意。

    严氏不仅没有生气还很心疼她，说道：“莫怪这段时间总是心神不宁的，她被人威胁怎么也不跟我说？一个人扛着这么大的事，心里得多煎熬啊！”

    雷鸣没有说话。

    严氏想了下问道：“明霁，要不你让人假扮成土匪，在半路将她掳掠走。等过几个月风头过了，送她去江西与明达团聚。”

    孙氏嫁过来这两年，不仅帮着打理庶务对她也很孝顺，所以她不想失去这么个儿媳妇。

    “娘，是孙家人要她回去的。她既选择了娘家，那我们不该强留。”

    这样的选择很残忍，但在这世上谁都不容易。孙氏既选择娘家，他也尊重。

    严氏没吱声了。

    雷连敬的折子送上去就批复了，夺爵的圣旨很快就到了大同。雷明霁也拖着病弱的身躯去接旨。跪在冰凉的地板上，他整个人摇摇欲坠。

    马季看了心里暗恨不已。

    圣旨宣读完，那太监故意阴阳怪气地说道：“雷大爷，接旨吧！”

    雷明霁摇着头，喃喃自语道：“不可能，这不可能。我为大楚立下汗马功劳，皇上怎能如此对我？”

    大楚立国以来身有残缺的人的不能袭爵，还从没听说过袭爵的人因为身体喘弱而被夺爵的，皇帝也算是开了个先河。

    太监看他备受打击的样子心里很受用，也决定回去后要将雷明霁这模样描述给皇上听：“雷明霁，接旨。”

    连喊了三遍，在杨一东的提醒下雷明霁才神情恍惚地接了圣旨，然后不死心地又看了一遍圣旨的内容。然后，成功地晕了过去。

    马季大喊道：“来人，快请太医，快请太医。”

    太医过来给他诊脉的时候，发现脉像时有时无，一脸沉痛地与哭成了泪人的严氏说道：“夫人，准备后事吧！”

    严氏大怒，将这太医赶出去，然后请了军医司大夫。

    司大夫其实年纪并不大，三十出头的样子，医术很好。不过因为他脾气古怪，在军中人缘很差。雷明霁看重他的医术高薪养着。

    司大夫给雷明霁扎针，再开了方子由他亲自将药灌下去，然后与众人说道：“尽人事，听天命吧！”

    昏迷三天还没醒来，外头数度传出雷明霁死了的消息。不过他生命力很顽强，在昏迷的第五天中午醒来。

    太医听闻消息立即给雷明霁看诊，严氏一见到他就要赶人。还是杨一东劝住后，他才见到了雷明霁。

    看到雷明霁清白交加的脸色，太医就知道他是强弩之末。稳妥起见还是把了脉，发现脉像跟昏迷时一样时有时无。哪怕醒了，生命也进入了倒计时。

    太医这次学乖了没再说不吉利的话，开了一道养身的方子就背着药箱离开了。

    司大夫要给雷明霁用针，这个时候众人都要在外头等。等众人都出去以后，他坐在床边一脸热切地看着雷明霁：“现在能告诉我，你服用了什么宝贝？”

    雷明霁想也不想就拒绝：“不行，必须等我身体好了，我才能告诉你。”

    司大夫脸色不善地说道：“若是你身体恢复了不兑现诺言怎么办？雷明霁，我不问你从哪弄到这好东西，我只请你匀我一点。”

    “等我身体好了，我会给你的。”

    这话也就是哄着司大夫的。灵液的事他不准备告诉任何人，这种事只他们几个知道就好了。常兰娅生死不知，这事一暴出来到时众人都死盯着郡主。

    司大夫知道强取也要不到的：“你放心，按照你现在恢复的进度，只要你继续服用那宝贝最多三个月就能痊愈。”

    这与自己预期的差不多。

    雷明霁说道：“这事，我希望你能守口如瓶不对第三个人说。”

    司大夫很不屑地说道：“我司韶从医五六年，从没泄露过患者的隐私。”

    “我自然是信司大夫的。”

    雷明霁头次受伤昏迷不行，来探望的人络绎不绝，弄得严氏烦不胜烦放话说谢绝会客才好；可这次受伤前后就来了八个人，其中三个还是雷明霁的族叔跟族兄。

    马季正在跟杨一动抱怨，就看见严氏踉踉跄跄地跑过来，他赶紧上前问道：“夫人，出什么事了？”

    严氏神情有些恍惚，说道：“安儿不见了，安儿不见了。”

    马季全身紧绷，说道：“你说什么？小少爷不见了，这怎么可能。我们这儿戒备森严，连一只苍蝇都飞不出去，小少爷怎么可能会丢？”

    事实就是，安儿确实找不着了。

    雷明霁立即派人去衙门报案。衙门那边接到报案隔了一个时辰后官差才姗姗来迟，来了只简单问了两句就离开了。那敷衍的态度，马家差点动手。

    严氏醒来以后，抓着雷明霁的胳膊道：“明霁，安儿找着了吗？”

    雷明霁说道：“娘，已经查到了，安儿是被孙氏给带走的。她舍不得安儿，偷偷留在城外，知道我昏迷以后就找到了安儿的乳娘，许以重金后就将安儿给抱走了。”

    严氏听闻安儿不是被人贩子拐走，是被孙氏带走后，人才缓过来。

    (本章完)

