
宁承当然会拦！

他把顾北月放树林里没带过来，正是要给龙非夜一个下马威。

三军联动的事，他看似赢了，其实什么也没赢到手。这一回，楚家选择了他，他确确实实是赢了龙非夜一把，赢了楚家。

他收到楚云翳的信函就心情好到现在，可是，见了龙非夜，他立马就没胜利者的喜悦感，因为他在龙非夜身上看不到一丝丝失败者的失落和落魄，他甚至看不到龙非夜的情绪。

这个家伙，像是一座冰川一样，高高在上，无法撼动。他甚至一言不发就击碎他的下马威，让楚将军乖乖去带人过来。

骄傲的宁承岂会甘心？

他也没直接拦楚将军，而是慵懒懒地举着酒杯，轻笑说，“来人，给本王卸了顾北月的肘关节和肩关节。”

这话一出，楚将军自是止步不敢去，毕竟，他们已经降了宁承。

韩芸汐的心跳猛地咯噔，但是她并没有表现出来。她急是急，还至于乱了分寸。

他们是来交换人质的，宁承把人藏着，明显要刁难的节奏，如果他们让步，让宁承占了上风，他们就真输了。

韩芸汐咬着牙，忍了。

龙非夜当然也知宁承的意图，他冷哼，“既无诚意，何必浪费时间。”

他说完，揽着韩芸汐转身就走，唐离押着楚天隐连忙跟上。

宁承不以为然，一边喝酒，一边看着龙非夜他们的背影远去。龙非夜他们的脚步不急也不慢，走着走着，都走远了，宁承还没留他们。

“想回头了吗？”龙非夜低声问。

这是一场博弈，赌的是龙非夜和宁承谁先让步，而彼此的赌注便是顾北月和楚天隐。

韩芸汐的心跳很快，如果是她自己，她输得起，但是，赌注是顾北月，她输不起。然而，她还是非常坚定，“不必！”

她知道，一旦回头，一旦让步，他们就未必能顺利带走顾北月了。她也坚信自己和龙非夜的判断，宁承不会放弃楚天隐。

一步一步往前走，一步一步远离顾北月所在的林子，也不知道顾北月是否知晓他们来了。

顾大夫，原谅我拿你赌一把！

韩芸汐不仅没有停下脚步，反倒拉住龙非夜的手，疾步往前。

见状，一直很淡定的宁承忽然站起来，他走出亭子好几步，认真看了又看，确定他没有看错。

韩芸汐居然拽着龙非夜要离开，那样子似乎一刻也不想留。

怎么会这样？

楚清歌非常肯定地跟他说过，韩芸汐和顾北月关系很好，韩芸汐不会见死不救的。如今倒好，不是龙非夜想走，而在这个女人想走。

所以，顾北月在她心里很重要，但是，远远没有重要到非保不可？

在宁承眼中，顾北月就是个大夫，他从楚云翳手中带走顾北月之后，就一直把顾北月关在牢里，看也没多看一眼。如果韩芸汐要放弃顾北月，那顾北月就一点价值也没有了。

韩芸汐走太快了，即便宁承追出了好几步，如今也快看不到他们背影了。

留一个大夫何用？得了楚天隐才能掌控楚家军呀！

终于，宁承开了口，冷声，“楚云翳，还愣着作甚？去把人叫回来！”

楚将军走得比楚云翳快，他亲自去林中带顾北月过来。宁承用的是“叫”字，但是楚云翳得去劝呀！

“秦王，王妃娘娘，刚刚宁王不过是开个玩笑，二位别介意，顾北月已经在亭中了，二位请吧。”

堂堂一族之长，楚云翳可谓尊威扫地，楚天隐看在眼中，虽然没出声，却失望在心中，怒在心中。

他才被关多久，幽族楚家竟已经不再是他眼中，心中的幽族楚家了，投降于人，奴颜婢膝，这算什么？

韩芸汐抬头朝龙非夜看去，露出了明亮的笑容，“龙非夜，我又赌赢了！”

龙非夜笑而不语，牵着她转身，两人一转身面对楚云翳，便非常默契地面无表情，喜怒皆不形于色。

回到亭中，顾北月已经被带过来了。

韩芸汐一眼看了就心疼，特别想冲过去抱一抱他，无关风月，无关其他，就纯粹只是想抱一抱他而已。只是，她不能。

她偷偷地从储毒空间里将小东西召唤出来，小东西一出储毒空间还昏沉沉的，可是不同于上一回，这一回它立马嗅到空气中它最最熟悉的气息，这份熟悉感，不会亚于它对芸汐麻麻的。

它瞬间就清醒了。

“公子！”

它在心中震惊，急急从芸汐麻麻的衣袖里窜出来，立马就看到它心心念念，思念许久的公子。

只是……

看到那熟悉身影的刹那，小东西就哭了。不是吱吱地叫，而是一下子热泪盈眶。

小东西已经不记得自己活了多少年，但是，它很清楚记得自己从未流过眼泪。它都不知道自己原来也会哭。

它疯了一般跳下地，也顾不上这里什么场合，一下子就窜到了公子脚下。若是以往，它早就跃上去，攀上公子的衣裳，或从他后背，或从他身侧爬上去。它最喜欢坐在公子的肩上，依偎在他脖子边撒娇。公子从来不会赶它，还会用一个手指头轻轻揉它的小脑袋，挠它的小尾巴。公子连一个手指头都是温暖的。

然而，这一回小东西却没敢乱动，它就坐在公子脚边，仰头仰望他，眼泪一直一直掉不停。

公子太虚弱了，孱弱的身躯随时都有可能倾倒，他几乎是昏迷状态，站都站不稳，必须靠两个人搀着才能勉强站在这里。

这些，还只是表面的，小东西刚刚就嗅到血腥味了，一靠近就发现公子的气息不对劲。

它知道，公子的腿上，肩上都有重伤，公子的丹田淤血，内功全无，内伤极重。

公子，到底经历了什么？

小东西就这样傻愣愣地仰望，小爪子一直一直抹眼泪，可视线却始终是模糊的。多希望公子能睁开眼睛，看它一眼呀……

公子，你怎么了？

打从上一回楚家的弩箭手在天宁帝都围攻韩芸汐他们，小东西出面保护顾北月之后，楚家的人就注意到它的存在，宁承也是知晓的。

宁承正饶有兴致地看着小东西，邪冷而笑，“这是谁养的老鼠，这么没规矩。”

韩芸汐刚刚还可以忍，可是面对这样的顾北月她忍不了！他们对楚天隐动刑，都还不至于折磨到昏迷，押送过来之前毒也都解了，而这帮人到底对顾北月干了什么？

她冷眼朝宁承睥睨过去，平静说，“松鼠都不认识？眼瞎没关系，没常识的话，赶紧回去去找你娘，让她重新教你。”

这话一出，宁承的脸就黑了。

而韩芸汐不带嘲讽的语气像是平静地陈述事实，让宁承更感觉到羞辱。他想反击，偏偏无话可反驳。

一旁，唐离忍不住朝龙非夜看去，幸好幸好，他这位一直把小东西当老鼠的表哥，此时还是很淡定的。

宁承总算对韩芸汐有了第二印象，这个女人的嘴比楚清歌的要厉害多了吗，够眼尖嘴利的，可惜，他讨厌眼尖嘴利的女人。

“来人，把那东西赶走！”他冷冷下令。

几个侍从立马包过来，小东西立马察觉到敌意，它听不懂人言，但是看得明白公子被这帮人劫持了，芸汐麻麻押楚天隐来交换人质呢！

这帮，坏人！

它眯眼看着包围过来的侍从，咧嘴露出了森然獠牙。敢欺负公子，罪不可恕！

侍从正扑抓过来，小东西灵巧一跃，跳到其中一人脸上，利爪恶狠狠一扯，竟硬生生将那人整张脸皮都扯了下来。小东西，怒了！

“啊……”

那人惊声惨叫，满脸血流不止，怵目惊心，看得周遭的人全都吓到了，下意识后退。

众人都还没缓过神来，小东西的速度极快，身影一幻，将包围它的人一个个踩过去，全踩脸上，利爪精准无比地刺入眼睛，但凡被它刺到的，皆是双眼全瞎！

哀嚎一片，宁承都震惊起身，不可思议地看着小东西。

就连搀扶顾北月那两个侍卫，小东西都没放过。那两个侍卫一松手，顾北月就往前栽倒，韩芸汐正要过去，却见小东西的身影窜过去。它是那么小，就巴掌大而已，却硬生生用双爪撑住了顾北月的胸膛，承受了所有重量，没让他撞地上。

生怕他伤着，疼着，小东西锋利的利爪是蜷着的。

爱一个人，便是一点点疼痛都舍不得他承受。可是……可是公子，你怎么可以伤得这么重？

小东西就这样撑着，泪流满面，爪子上沾的血迹滴落下来，混合在它的泪水中，湿了它的脸。

“驭箭术！”

宁承冷声，怎么能被一只老鼠挑衅？楚家的驭箭术齐出，利箭瞄准小东西。

小东西满脸血迹，看着周遭，露出森然獠牙，杀气腾腾，它是那样狰狞恐怖，又是那样那样令人心疼，心酸。那些驭箭手也有些退怯，不敢靠太近。

韩芸汐看得心都碎了，要冲过去，龙非夜却没放手，他冷冷问，“宁承，磨蹭什么？换人！”

“伤了我这么多人，你打算就这么算了？”宁承反问道。

“这么多人连一直松鼠都抓不住，你也好意思提？”韩芸汐冷笑反问。

“你……”宁承又语塞了。

……

给读者的话：沫过年事多，所以4-11号一更，12号恢复两更，请大家知悉，祝大家过年愉快！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584755"  chaptername="第607章  公子……">加入书签</a>
</div>
