    白敬天和纪昀墨亦是眸光一亮，他们可绝对不能让百里红妆就这么离开啊！

    这种人才，当真是万中无一！?“秦老说得不错，我立即就让他们去打听那小丫头的下落。”

    武宝阁的侍者在见到平日里高高在上的铭文大师此刻为了一个小丫头的人找急忙慌的模样，心头亦是一阵诧异。

    那姑娘究竟是什么人啊？

    竟然能够让三位铭文大师如此不顾形象！

    这个消息一旦传出去，只怕整个皇城的人都要为之震惊了！

    三位铭文大师可是皇城之中响当当的人物，三人的人脉亦是极广，平日里多少人想要和三位铭文大师攀上交情却苦于无门，现在三位铭文大师竟然主动开口让他们去寻找一位姑娘的下落，这等好事他们怎么会放过？

    一时间，多少人都在帮着寻找百里红妆的下落。

    只要能够帮助三位铭文大师寻找到，以三位铭文大师的性子一定不会让他们白白帮忙，他们或许便能够得到铭文大师的铭文。

    这等好事，换做平日里根本求都求不来！

    百里红妆丝毫不知道三位铭文大师正发动着他们的力量寻找她的踪迹，她还在等待着第三场晋级赛的开始。

    “主人，南宫修杰乃是赤境三阶修为，以你的实力对付赤境三阶的修炼者虽然没有什么问题，不过南宫修杰的底牌只怕也不少。”小黑分析道。

    百里红妆微微点头，“南宫修杰定然有着他的底牌，不过谁的底牌多，这可尚未可知。”

    以皇室的底蕴，撇开了天材地宝不谈，在这比试上，南宫修杰的底牌无非是皇室的武技。

    但是，她百里红妆的背后是整个百里世家！

    在这种事情上，她又怎么会输给南宫修杰？

    瞧见百里红妆那自信的模样，小黑和小白对视了一眼，眼中亦是浮现了一抹笑意。

    它们的主人可是最霸气的存在！

    白狮无聊地拨弄着爪子，该死的，竟然没有他出场的机会，实在是够郁闷的！

    不多久，桓楚悠和陆淮彦便回来了，只是东方钰和傅弘博依旧不曾回来。

    显然，东方钰的情况并不是那么容易便能够缓解的，傅弘博还在想办法让东方钰从那中脱离出来。

    “导师，东方钰的情况怎么样？”见到陆淮彦回来，宫少卿连忙问道。

    陆淮彦的脸色透着几分无奈，他微微摇了摇头，“情况十分糟糕，东方钰受到的打击太大，很难从中解脱出来。”

    一个自信的人突然被击溃了所有的自信，连最后的一丝依仗都彻底破灭之后，想要再度燃起希望可不是一件容易的事。

    听言，众人的心亦是沉了下来，只是眼中的怒火却是更加浓郁。

    倘若东方钰一直无法从中脱离出来，那么将来的成就可就十分有限了！

    “你们暂且不要想这件事，先好好的完成比赛，我相信以东方钰的能力一定能共突破这个桎梏，将来有更好的成绩。”

    陆淮彦眼中闪烁着坚定的光，他对自己的学生很有信心！

