    升仙台上，罐灵子大惊失色，哪里有奇迹生灵应有的威势可言。

    祂那沧桑古老无法辨识的音调，落于灵魂，自动转为能够听懂的语言时，白无伤的表情也跟着变化。

    “八翼金属？”

    “天界之中，执掌至高权柄的神话天使？这份传承居然藏匿于升仙台中？！”

    白无伤思绪万千, 心潮起伏。

    这个情报都不需要通过杏，祖龙庭中就有相关记载。

    八翼金属神天使，属于神天使变种，在四万年前昙花一现时，曾亲手屠杀三头堕落神兽，战绩谓之辉煌。

    它的能力简单粗暴, 就是炼化金属、融合金属, 然后借由金属战斗。

    凝聚神兵、召唤重甲，那都是手到擒来之事。

    唯独令人费解的是，如此强大特殊的八翼神天使，自大战过后，拒绝回归圣庭，独自征战禁区。

    战着战着，它却失去踪影。

    等到漫长的寻找无果之后，这一位成为圣庭历史上，被重点标记的「失落天使」。

    如果能够得到它的传承，哪怕是圣天使之王，恐怕也会怦然心动。

    这意味着……另一个高度！

    神话级1星，那也凌驾于传奇级9星无数个层级，两者存在天壤之别。

    更何况八翼金属神天使，是居于神话领域中游的血脉品质，显得更为的难能可贵。

    杏的机缘, 终于到了吗？

    没有通过圣庭原本预留给她的神天使传承，而且通过额外的渠道，找到足够强大且合适的另一脉。

    她终于要再一次迈出脚步, 去向世人证明，不经一番彻寒骨, 终无梅花扑鼻香？

    “叽咕~~~”

    小兔子欢天喜地，高兴得蹭了蹭主人的脖子。

    虽然它暂时没办法想象，“金属姐姐”是什么模样。

    但假使折翼姐姐苦尽甘来，能够跳过一大段成长过程，提前拥有神话的基底。

    那真的值得摆上一顿萝卜宴，宴请八方兔子来做客，共同分享这份喜悦。

    “完了完了，最起码两千年的道行没有了……”

    有人快乐有人愁，罐灵子如果有手臂，此时一定会抱住脑袋，狠狠揪住自己的头发。

    祂真的心疼神话天使的翅骨吗？真的在意至高传承花落谁家吗？

    不！不是的！

    这些宝贝，都是无尽岁月中，因为各式各样的原因，封存在祂罐子里的遗物、古物、媒介之物。

    名义上属于祂，实则终有一天，会找到属于自己的主人。

    问题的关键点在于……罐灵子压根没做好这样的准备！

    祂怎么也想不到，一次不经意间的苏醒，每隔几百年必然会遇到一两次的通天路破关者, 居然带着一头断翅膀的天使, 连抽两样顶级圣物, 第三次抽出神话之物！

    这个气运……绝了！

    在很久以前就失去「盖子」的祂，本就处于低谷状态。

    连续性的高潮，连续性的本源大倾泻，罐灵子坐不住了。

    但……规则之内，法则无懈可击！

    折翼天使已经借由祂的力量，在快速汲取八翼金属神天使陨落之后，凝聚在翅骨中的精华。

    她变得比刚才更加的神圣崇高，即便是无意识煽动翅膀，也能掀起排山倒海的狂风，震得升仙台晃动不止。

    罐灵子……想哭！

    辛辛苦苦恢复至今，居然以这种方式、这种情景，狠狠背刺了一下。

    更令祂目眦欲裂的是，整场吸收维持超过三个小时，等到的却不是涅槃劫，而是折翼天使睁开眼，茫然若失的困惑表情。

    “这你也能失败？”

    “不应该啊……如果不是绝对契合，神天使怎么可能选择你？！”

    “你是不是被什么东西诅咒了，根本没有晋升的机会？所做的一切都是徒劳！？”

    罐灵子疯了，情绪从未如此激动过。

    三小时等待的过程中，好不容易说服自己，不就是两三千年的本源吗？来日方长，咱们慢慢调理恢复。

    可结果……折翼天使居然又失败了？

    这么多在祂看来都足够霸道的能量物质，全部塞进区区不朽体超凡生灵的体内，如果没有自爆、死亡，那么怎么也能触发变异、嫁接、升华之类的变化吧？

    “八翼金属之血……无法融合？”

    白无伤楞了一下，像是生根似的站住。

    他也没想到，诸天异象环伺之中，明明一切都顺风顺水。

    杏又一次失败了？出现了和八翼沉默、八翼兵权一样的属性状态？

    “不一样……有区别……”

    折翼天使漂浮于天空，眼中的茫然逐渐褪去，好看的眉头微微蹙起。

    “我有一种感觉……”

    她的意念没有传递完整。

    罐灵子突然砰的一下变大，召唤出一朵浅绿色的云团，毫不客气地裹住一人一兔一天使。

    “去去去，快离开这里！”

    “本仙灵累了，身体累，心里也累，需要立即休息！”

    “你们榨干了我，但得不到机缘，这就是你们的命数！记住！莫要再次强求！”

    话落，白无伤的喉咙仿佛被异物卡住，在一种无法言语，身体也无法活动的禁锢中，被云团强制性送往地面。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子试图挣扎。

    它经历了三次惊喜，然后承受了三次失望，比天使姐姐还要着急和难受。

    但就如罐灵子所言，抽宝是公正的，祂心里再肉疼，那也是输出本源，全力配合吸收。

    是杏自己失败，将三份有缘之物全部糟蹋浪费，怪不了任何人。

    “这个罐爷爷，和守山老爷爷、龙剑老爷爷相比，又小气又不沉稳！一点也没有奇迹生灵该有的样子！”

    等到落于地面，禁制松解，小兔子气得耳朵都竖起来了，小爪子握成拳头，对着天空一通比划。

    不是你说的嘛，有成便有败，放宽心态！

    三枚仙灵符都是我们辛苦战斗的成果，就是因为抽到的宝贝太好，你就着急了，羞羞羞！

    “杏，你刚才想说什么？”白无伤摁住为天使姐姐打抱不平的小兔子，转头询问。

    折翼抿了抿嘴唇，喃喃自语道：

    “在过去，我吸收「沉默」和「兵权」两位大人的传承，虽然都以失败告终，但整个过程中遭遇的痛苦，可比吸收「金属」大太多了。”

