    次日，听说几个小辈相约到练武场去切磋，几个大帝听着一笑，也好奇着他们的身手与实力，于是，便结伴往练武场而去，准备去看看热闹。

    轩辕墨泽和凤九听说三个孩子约了梅家的两个小辈去切磋，便笑着也跟着去了。来到那里，见不仅那三位大帝也在，就连陌尘和青帝也在，而且，凤夜和赵阳两人也来了。

    “阎帝凤主也来啦！”一位老者说着，道：“听说几个小辈要切磋一下，我们便过来看看热闹，这不，他们正商量着，由梅老家的小辈与青帝的徒儿切磋一下。”

    闻言，凤九笑了笑，看了那梅家的那名少年，以及走上前的灏儿，便道：“既然这样，那我便给孩子们点添头，赢的那一个可以从我这里得到一瓶丹药为奖励。”

    听着这话，那几位大帝都神色微动。凤主的丹药是如何的极品，他们是知道的，这一时间，其他两位大帝不由后悔，早知道也将自家小辈带上几个过来。

    “大师兄加油！”玥儿喊着，一脸兴奋。

    “大哥加油！”梅竹心也喊着，对身边的云七道：“我大哥可是很厉害的，族里的小辈没一个是他的对手。”

    玥儿笑眯眯的道：“我大师兄也很厉害啊！”论打架，她大哥还没输过给谁呢！

    练武场中的两人抱拳行了一礼后，便迅速的出手攻击对方。周围不远处的轩辕墨泽和凤九等大帝在看着，见两人没有用兵器，只是赤手空拳的打着，身法和出手都极快，不过对于轩辕墨泽和凤九等大帝来说，从对方一交手时，他们便看出了这两人谁更胜一筹。

    “青帝果然收了个好徒儿啊！”一位老者说着，看向一旁的青帝。

    “本帝的徒儿，自然是不差的。”他神色淡淡，看不起喜怒。

    没一会，凤九就见灏儿旋腿一扫，直接将对手扫倒，就在那梅家少年倒下的同时，灏儿已经上前以腿半压在他的身上，双手也将他的双手制住，让他无法反弹。

    “好！厉害！哈哈哈哈哈！”

    凤夜第一个喝出声来，又是拍手鼓掌开怀的笑了起来。

    “确实是不错。”

    “是啊！这身法和身手确实是不赖。”另名两名老者也点头赞着。

    梅家的那位大帝见此，瞪了瞪一双眼睛后，却仍也看向青帝，道：“真不愧是青帝教出来的徒儿，果然出色。”

    青帝淡淡的道：“尚可。”

    一听这话，梅家的大帝一口气憋在胸口，这人还真是一如既往的说话不客气。他这徒弟尚可，那他家小辈成什么了？

    陌尘脸上带着温和的笑，瞥了那大笑的凤夜一眼，道：“青帝这徒儿确实是身手不俗，凤夜，你上去请教请教。”

    “啊？”凤夜一怔，前一刻还笑着，这一刻就笑不出来了。

    放开一脸黯然的梅竹柏后，灏儿听到这话也愣了一下，眼中划过一抹迟疑。

    他的拳头能往师公的脸上揍吗？跟叔公打，这不太好吧？