
　　接受信息。

　　沈金有点惊喜。

　　这是一个新的大千世界的坐标，反馈了关于这个世界的基本信息。

　　虽然说，有了大千世界定位法，可以任意定位。

　　但是不够了解的话，贸然前往，很有可能去了就死啊。

　　现在有了基本信息，就能提前做准备了。

　　当然，目前是没机会去的，还需要更多的安排，要确保自身万无一失。

　　收敛心神，沈金和其他人一起，继续看投影。

　　毕竟自己也是第一次看，很新奇，和看大片似的。

　　百米巨幕之中，凤凰继续飞舞。

　　它越飞越高，顷刻间，就直入青天不知道多少里。

　　而原本被毁灭的数十万里大地，也逐渐变得渺小。

　　最后，在大地上，只剩下一个黑点。

　　那感觉，就好像数十万里，只是这辽阔大地上九牛一毛的土地一般。

　　虚灵仙界，也是极为辽阔了。

　　绵延亿万里。

　　但是现在一对比，立马让各方偷窥的大佬们，感觉到了来自心里的无力感。

　　估计，就算是虚灵仙界，放在这荒古世界，也只是这么一个黑点大小吧。

　　连世界都比不了，世界中的生灵，又如何去对比？

　　凤凰继续飞舞。

　　祂似乎要冲破天地，进入无尽的虚空一样。

　　然而就在这时，突然一条仿佛恒古盘卧在虚空的巨龙，头颅探了下来。

　　那头颅之大，万米长的凤凰，宛如龙头上的一根长须。

　　龙头只是轻轻一吸，那凤凰就被巨龙吞噬。

　　这一幕出现，长生大帝姐妹俩忍不住惊呼一声。

　　天魔教主和天鬼上人更是浑身发冷。

　　四方大佬们，更有不少，吓得一屁股坐在地上。

　　被祂们认为不可战胜的凤凰，居然这么弱小，成为了巨龙的食物！

　　这巨龙之大，简直无法形容了。

　　这，这样巨大的身体，怎么可能存在！

　　这样大的身体，如果来到虚灵仙界，怕是动一下，就要天翻地覆，生灵涂炭了。

　　荒古世界，仙界，实在是太神奇了。

　　果然，大千世界只是一个弱小的世界，根本就不够看。

　　而虚灵仙界中，那些窥探的龙属大佬们，更是激动。

　　原来我们龙族，还能成长到这样的程度。

　　这一刻，祂们宛若井底之蛙，见到了更广阔的的天地。+

　　之后的画面，更是精彩纷呈。

　　龙族肆虐，毁天灭地。

　　然而麒麟也跑出来了。

　　只有数千米长的麒麟，看起来在龙族面前不够看，但是麒麟腾空，轻轻挥爪，就撕裂了天空，那些数万米，十万米长的巨龙，被撕裂的天空吞没，毫无反手之力。

　　而后麒麟大战恐怖的巨龙。

　　沈金立马开始介绍，把麒麟介绍成麒麟一族的盖世强者，巨龙则是龙族的长老。

　　这一战，打得是天昏地暗，日月无光，大地之上，不知道多少生灵，殃及池鱼。

　　这一战，也把虚灵仙界这些大佬们，仅存的一点傲气，全部都打没了，一个个化身成为了巨幕之中，三族的粉丝。

　　真的是太强了，而且祂们施展出来的神通，让不少大佬若有所思，有所领悟，一个个都是看的眼睛都不眨一下。

　　最后，当所有人都在猜测这巨龙和麒麟，谁更强的时候。

　　一声愤怒的鸣叫中，一只金色凤凰，从虚无之中飞出，裹挟着能够毁灭宇宙一般的恐怖火焰，所过之处，大地被焚烧，不知道多少麒麟，神龙化为灰烬。

　　就连巨龙长老，和麒麟长老，都被火焰吞没，连反抗之力都做不到。

　　这一下，整个虚灵仙界的大佬们，全部都寂静了，沉默了。

　　荒古世界的凤凰，再一次打破了祂们刚刚形成了龙族和麒麟牛逼的想法。

　　这时候，沈金悠然开口道：“这是凤凰一族的金凤，说起来，长生姐姐，你可能有点印象，之前我送给彩衣的那个涅槃火，就是金凤姐姐送给我用来烧烤的。”

　　“而现在，这个金凤，在仙界圣人女娲身边伺候，身份之尊贵，我父皇都要礼敬三分，我也就是年纪小，不要脸，所以才能和祂以姐弟相称。”

　　沈金说着，有些得意洋洋。

　　然而现在，没有人鄙视他，甚至如果有可能，所有观看到这个投影的人，都想取代沈金，别说叫姐姐，哪怕叫一声祖宗，那都是莫大的荣幸啊。

　　长生大帝有些不好意思，也有些慌：“公子，您和金凤都姐弟相称，我何德何能，以后还是别叫我姐姐了。”

　　沈金笑着抓住长生大帝的手：“你看你，又来了，在我眼中，你们都是一样的，你不比她差。”

　　这话说的，长生大帝心里美滋滋，心跳加速，恨不得嘴里含点什么才好。

　　能和那样恐怖的强者论美，哪怕这只是口头之言，祂也是有些飘飘然。

　　也就是长生大帝不知道行情。

　　若是放在现代，一个乡村小丫头，哪怕长得再漂亮。

　　突然有一天，又年轻又帅气，还很体贴的世界首富说喜欢她，在他心中，她和那些国家的公主一样美丽，要她当小八。

　　这小丫头肯定也是欢喜的。M.23sk.com

　　巨幕之中，随着金色凤凰的出场，画面消失了。

　　但是留给虚灵仙界的震撼，估计要持续很多很多年。

　　毕竟不少大佬，都以为自己都到了修行的尽头，再往前估计很难了。

　　然而现在终于发现，祂们还在最底层挣扎，那感觉，真的是晴天霹雳，天塌地陷一样，新的三观，需要很久才能重组。

　　不过现在，再窥探沈金，所有大佬，心中之中只有一个念头。

　　那就是抱大腿，不能放。

　　这个九公子，就是祂们跳出池塘，成为真正仙道大能的唯一机会了。

　　“叮咚：大范围洗脑成功，奖励齐天大圣投影。”

　　芜湖！

　　居然还有猴哥？

　　沈金眼睛忍不住一亮。

　　这个奖励好啊。

　　猴哥猴哥你真了不得。

　　这等下一次，准备好了之后去妖灵界，猴哥就是最好的底牌之一。

　　毕竟妖灵大世界，基本是妖魔的地盘，没有人。

　　但是这样一来，这些投影什么的，感觉怎么那么假啊，猴哥这些，真正的神话中可没有，这都是自己记忆中存在的人为创造的神话故事。

　　难道系统是根据我的记忆，然后进行的修改完善？

　　靠，这样一来，未来忽悠到了真正的仙界，自己怕不是要露馅？

　　算了，想那么远干嘛，走一步算一步，船到桥头自然直。

　　心思百转，沈金表面不动声色。

　　至少，目前来说，整个虚灵仙界，怕都把自己当成了真正的九公子。

　　现在，可以收割一波了。

　　毕竟投资这么大，总要看到回报。

　　心中琢磨，沈金意念进入随身仙府之中。

　　五棵血灵果树，孤零零的种在灵泉的附近。

　　不过这灵泉的灵气比外界要充沛数十倍，对于血灵果树而言，这里也是灵山福地了。

　　沈金在仙府中，又看到了一道仙气。

　　这是诞生伴随的一道仙气，下一道，就要等一个月才有了。

　　沈金直接把仙气投放在了一棵血灵果树上。

　　瞬间，血灵果树就膨胀起来，顷刻间，长大了两三倍。

　　但是诡异的是，上面原本密密麻麻的血灵果，却反而减少了，一眼看过去，顶多也就三五十颗。

　　每一颗血灵果，变成了小金桔大小，浮动着浓郁的光芒，看起来比之前的效果，怕是好了十倍不止。

　　满意一笑，沈金从树上摘了五个血灵果，一挥手，落在了长生大帝姐妹，天魔教主，天鬼上人的面前。

　　“来，血灵果树，得到仙气滋养，发生了蜕变，你们尝一尝，是不是更好吃了一些。”

　　看着面前出现的血灵果，几个大佬顿时惊了。

　　这灵性光芒也太强了吧，感觉和最顶级的仙果也差不了多少了。

　　这才多久啊，怎么变化这么大？

　　要不是血灵果除了变大一点，其他都还是原来的样子，天鬼上人几乎都不敢相信这是自己刚贡献的。

　　长生大帝最先吃，一口咬下去后，眼睛就亮了：“好仙果，比我吃过的千年一熟的丹参果都要好的多，这就是仙气的妙用吗？”

　　沈金笑道：“妙用有啥意思，尝味道，味道好才是真的好，我呢，也没什么特别的爱好，就喜欢吃一些味道独特，品种罕见的水果。”

　　这话一出，四方偷窥的大佬，果断吆喝，要手下立刻去准备各种灵根仙株，要品种罕见，还要味道独特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第七十二章 投影惊大佬，沈金露爱好免费阅读。https://xs.23sk.com 