    “你瞧你还和我客气，之前你姐夫帮过我，我送你们一趟又算什么，上车吧，这里不好打车。”说着，男人从车上下来，直接打开了后驾驶的门。

    看着男人这热情的劲，又不像是坏人，文佳惠不好拒绝，便上了车。

    就在唐丽娜也准备上车的时候，她突然想起一件事来:“佳惠，我手机好像落在教室里了。

    要不然你先去，我知道你姐夫的住址，一会儿我直接打车过去。”

    “我就在这等你吧，你快去拿！”文佳惠不想一个人去，她对这个司机并不是很放心。

    “好，我很快就来！”说完唐丽娜一路小跑进了学校，文佳惠则歉意的看着车主:“不好意思啊，我朋友可能没那么快出来，你还是先走吧！”

    说完她就准备下车，谁知道就在这时，车主突然反锁了车门，然后快速的将车开走了。

    文佳惠顿时就慌了:“你……你是谁？你想干什么？”

    车主没有打理她，依旧快速的开着车。

    文佳慧彻底慌了，就在她拿出手机就准备报警的时候，突然只觉得脑袋一阵迷糊，人就晕了过去。

    另一边，唐丽娜拿了手机出来，发现佳慧并没有等自己，还以为她先过去了。

    就打开了手机，给佳惠发，发了一条消息过去:“佳惠，你出发了吗？”

    然而半天也没有见文佳惠回信息，唐丽娜想起佳惠上了一辆陌生人的车，顿时有种不好的预感。

    恰巧这时候，来了一辆出租车，她赶忙上了车，报了佳慧姐夫家的地址想要追赶过去。

    车上，她不断的给佳慧打电话，可电话一直处于无人接听的状态，她又没有佳慧姐姐姐夫的联系方式，只能不断的安慰自己，佳慧手机调静音了没听到，并不是出事了。

    车子大约行驶了半个小时，出租车停在别墅区的外面进不去，唐丽娜付完钱找到保安，想让他给自己放行。

    但保安见唐丽娜不是这里的住户，也没有住户带她进去，说什么也不让她进。

    唐丽娜只能急的如热锅上的蚂蚁团团转，想着要不然先去警察局报案，可惜出租车已经走了，而这里不好打车。

    就在这时，文晓惠买完菜回来了，一眼她就认出了唐丽娜，她停下车摇下车窗，探出头去:“唐丽娜同学，你怎么在这里。”

    听着熟悉的声音，唐丽娜急忙走了过去:“佳惠姐姐，佳惠和你在一起吗？”

    “没有啊，怎么了？”文晓惠道。

    唐丽娜一听慌了:“不好了，佳惠不见了，她一定是遇上坏人了。”

    看着唐丽娜慌张的表情，文晓惠心中一紧:“到底怎么回事，佳惠怎么会不见了，一个小时前她还给我打电话，说要来吃饭的。”

    “佳慧在路边拦车来你这的时候，有个陌生的男人说是佳慧姐夫的朋友，表示愿意送佳慧过来，一开始佳慧是拒绝的，可那个男的很热情，佳慧这才上了车。

    本来我和佳惠一起过来的，但我突然发现手机没带，就回去拿手机了，等我出来的时候，佳慧和那辆车已经不见了。

    于是我给佳慧打电话，她一直没接听，我这才找到这里来，想着她是不是到了。”

    文晓惠听完有种不详的预感:“那个男的有没有说他叫什么名字？”

    “没有，他只是说是佳慧姐夫的朋友。”唐丽娜摇了摇头。

    文晓惠也不再废话，立马拨通了李义阳的电话，电话里她把事情的来龙去脉告诉给了李义阳听。

    李义阳听后，先是安抚了下文晓惠，随后表示他会找到佳惠，并让她先带着唐丽娜回家等消息。

    挂掉电话，李义阳在证实陈博几个并没有接走文佳慧后，立马拨通了程泰安的电话。

    他记得程泰安认识警察局的人，让他安排人查看监控，应该不是什么难事。

    程泰安得知李义阳打电话的来意后，当即就答应了帮他。

    大概过了十几分钟，程泰安的电话就打了过来:“李老弟，有消息了，接走你小姨子的人是一个叫阿彪的男人。

    他把车开进了户棚区，由于那里面没有监控，警方也不知道他将你小姨子具体带到哪里去了。

    不过你放心，警方的人已经去找了，相信很快就会有结果。”

    “好的谢谢，我知道了。”李义阳挂断电话，立马开车去了程泰安说的地方。

    这个阿彪他记得，上次在户棚区他与对方发生过争执，打了对方，没想到这么久了，他竟然报复在文佳惠的身上。

    如果文佳惠真出什么事了，自己一辈子都弥补不了。

    路上，李义阳的车开的很快，为此害得很多私家车差点撞车了，但他顾不了那么多。

    这个阿彪可不是什么好人，他一分钟不都能浪费，不然佳惠就多一分的危险。

    差不多开了二十分钟，李义阳的车开到了户棚区，但他并不知道阿彪的家在哪里。

    恰巧他看到了被他岳母撞到的女人，他赶忙停下车问道:“大姐，你还记得我吗？”

    女人看到李义阳，露出了惊喜的目光:“李先生，你怎么在这里？”

    “我在找一个叫阿彪的男人，你知道他的住址吗？”

    女人听后，连连点头:“知道，就在……”

    她的话还没说完，立马被一人阻止了:“阿彪可不是好惹的，如果这人是去找阿彪的麻烦，被阿彪知道了是你告诉他的住址，他一定会报复你的，到时候你小孩婆婆怎么办？”

    对方的话让女人陷入了沉思，李义阳见她这样也不想强人所难，问不到他就一家一家的找，总能找到。

    就在他准备驱车离开的时候，女人的声音再次响了起来:“做人不能忘本，如果不是你，我儿子也去不了特殊学校上课。

    我告诉你阿彪的住址，你一直往前开，第二个路口右拐第三家就是阿彪的家。”

    “谢谢，你放心我不会让阿彪有报复你的机会。”李义阳说完，就快速开车找了过去。

    与此同时，文佳惠醒了过来，就发现自己在一个陌生的环境里，四周密不透风，看看破破烂烂的。

