    第0399章 上官家的妖孽   

    本来秦无道还想要帮叶星河解释一下呢，但是现在水玲珑这么一说，使得秦无道彻底不知道应该说点什么才好了。

    

    毕竟水玲珑所说的每一句话都很在理，让人根本无法去反驳。

    

    “秦少，如果你是想要帮他解释，那我劝你算了吧！”

    水玲珑很是直白的说道。

    

    “水总，其实这说白了真的是一个误会，你之所以生那么大的气，恐怕是因为叶先生之前没有给你打招呼吧！”

    秦无道依旧有些不死心的说道：“若是叶先生提前告诉你了，你恐怕也不会如此吧？”

    

    “这件事情我早就知道！”

    水玲珑否认道。

    

    面对秦无道的这种问题，水玲珑不可能会承认下来的，毕竟现在已经有很多人都在嘲笑水玲珑，认为水玲珑管不住自己的男人，也没有什么魅力之类的话，不然的话，自己的男人怎么可能会做出这种事情来呢！   

    再者说了，水玲珑也根本不知道秦无道到底在打什么主意，哪怕现在秦无道一直都在做老好人。

    

    但在这个世界上防人之心不可无！   

    “既然你也知道，那你……”   

    “这是一个态度的问题！”

    水玲珑重重的说道：“和其他的没有丝毫关系！”

    

    这一刻，秦无道是彻底不知道应该说点什么才好了。

    

    话到已经说到了这个份上，再说下去便已经毫无意义了，甚至没准还可能让他们两个人发生争执，所以秦无道选择了沉默。

    

    和水玲珑吃过饭之后，秦无道给叶星河打了一个电话，两人约了一个茶馆。

    

    叶星河来到地方的时候，秦无道不知道已经等了多久！   

    “叶先生……”   

    叶星河缓缓的走到秦无道的身边，直接坐了下来：“秦少找我是有什么事情吗？”

    

    “今天我和水小姐吃饭的时候，我和水小姐聊了聊！”

    秦无道很是直白的说道：“也劝了劝水小姐，可是却根本没有任何的用处！”

    

    说着秦无道的脸上露出了一道苦涩：“你这次是真的将水小姐给惹怒了！”

    

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“我知道，你也看到了，根本不理我！”

    

    “其实吧，我觉得你还是要死缠烂打下去，女人都是心软的动物！”

    秦无道一本正经的说道：“实在不行来个浪漫，女人就吃这一套！”

    

    “你觉得我老婆是这种给人吗？”

    叶星河苦笑一声。

    

    如果水玲珑真的是这种人的话，那么叶星河早就能够将水玲珑给搞定了。

    

    叶星河这么一说，秦无道直接愣住了。

    

    细想之下，秦无道忽然意识到，水玲珑好像真的不是这种女人。

    

    “差点忘记了，水小姐是一个女强人，这样的手段对付小女孩还可以，用在水小姐的身上，好像真没啥用！”

    

    “那你还出馊主意！”

    

    “我这还有个更好的……”   

    “说说看！”

    

    “我家里有几瓶好酒，回去你和水小姐坐在一起喝，把她给灌醉了，然后谈谈人生，什么事情不都解决了！”

    秦无道一本正经的说道：“怎么样？”

    

    叶星河的嘴角微微抽搐了一下：“我看你是想要让我死吧！”

    

    如果说水玲珑和叶星河两人真的已经发生了关系，这个办法绝对可以尝试一下，可问题是叶星河和水玲珑两人如同阳春白雪一样，根本没有发生过关系！   

    “你要是觉得这也不行，那我就是真的一点办法都没有了，反正能够帮你的我都帮了！”

    秦无道满是无奈的耸了一下肩膀，然后端起面前的茶杯，轻轻的喝了一口：“你还是自己去解决吧！”

    

    “秦少，你为什么对我的事情如此上心呢？”

    叶星河盯着秦无道很是好奇的询问道。

    

    “毕竟咱们也认识一场，况且我很喜欢你这种豪爽的性格！”

    秦无道无比认真的说道：“不管你是怎么想的，我是将你给当做朋友，朋友如今遇到了烦心事，我自然要想办法帮忙解决一下！”

    

    叶星河没有开口，而是在秦无道的身上来回扫视了起来，仿佛在思索秦无道说的是真还是假！   

    不管叶星河怎么看秦无道，秦无道的脸上从始至终都没有丝毫的情绪波动，显得很是平静。

    

    “能够有秦少这样的朋友，是我的荣幸！”

    叶星河忽然开口：“我也希望我和秦少能够一直是朋友！”

    

    叶星河不知道秦无道到底在想什么，但是叶星河知道无事献殷勤非奸即盗的道理。

    

    所以也不能够怪叶星河对秦无道保持戒备心态。

    

    “我想我应该会和叶先生一直是朋友的！”

    秦无道笑了笑：“本来我是不应该给叶先生添麻烦的，但是我想了一下，还是告诉叶先生的比较好！”

    

    “你说！”

    

    “上官家好像要对你出手了！”

    秦无道开门见山说道：“根据我所知道的消息，上官家的那个妖孽走后山走出来了！”

    

    叶星河的眉头微微一皱：“上官家还有个妖孽？”

    

    “叶先生难道不知道？”

    秦无道的脸上露出了一道惊讶之色。

    

    叶星河轻轻的摇头。

    

    “上官家两变态一妖孽一疯子！”

    秦无道开始给叶星河解释了起来：“两个变态你也见到了，就是上官川和上官虹！”

    

    “而这妖孽则是上官家的上官修远，至于那个疯子则是上官家的养子上官元龙！”

    

    “上官家的两个变态还足以让人忌惮，真正让人忌惮的是这一个妖孽和这一个疯子！”

    

    无数人都知道上官虹和上官川，可若是说起上官修远和上官元龙，知道的人还真不是很多。

    

    这两人没有什么名声，但在很多皇族中，都让人忌惮无比。

    

    “上官修远和上官元龙曾被人称之为上官家的双雄！”

    秦无道说着给自己倒了一杯茶：“具体他们的实力，我不知道！”

    

    “从我有记忆起，我就没有见过他们出手，甚至是见到本人，我也就见过那么两次而已！”

    

    “他们就如同木头一样，不说话，身上散发着一股生人勿进的气息，不过我听我家里的人说，这两个人完全就是不要命的主！”

    

    “对别人来说，练武可能是强身健体，或者是变强大，但是对他们两个来说，功夫只是杀人技巧而已，除此之外，别无他用！”

    

    

    

