    感受到李峰身上凛冽的杀意，陈狱头脸色顿时发白，脚步也不由自主的后退好几步。

    “你觉得你能拦得住我吗？”

    李峰边说便缓缓向着陈狱头走去，每走一步陈狱头的心脏便猛烈跳动一下，仿佛李峰的脚是狠狠地踏在他的心坎上一般。

    然而陈狱头却并不畏惧，依然咬牙道：“你想要出去，除非从我身上踏过去。”

    “但是你要想清楚，一但你越狱，就代表着你将背上越狱杀人的罪名，就算你之前是被冤枉的，此生都要背上这个罪名。”

    李峰冷冷道：“我还用不着你来教我做事！”

    “好！”

    陈狱头艰难的举起手中制式长刀，说道：“既然如此，你就动手吧！”

    陈狱头与李峰四目相对，丝毫没有因为李峰的气势压制胆怯分毫。

    “既然如此，我便成全于你！”

    李峰说着一拳轰出，夹杂着音爆，向着陈狱头迎面轰去。

    “我命休矣！”

    此时的陈狱头根本提不起反抗的勇气，被李峰的霸王气势压的根本无法抬头。

    开玩笑，李峰可是接受了霸王传承，别说这陈狱头了，就算是比他再强上十倍，面对李峰霸王气势也生不起反抗的情绪。

    陈狱头闭上眼睛，准备迎接李峰强劲的拳风。

    令陈狱头惊讶的是，他等了许久都没有感觉到一丝痛楚，不由睁开眼睛看了过去。

    只不过令他惊讶的是，此时哪里还有李峰的身影，有的只是空荡荡的走廊，以及随他一起前来的一干狱卒。

    此时的陈狱头额头尽是汗珠，虚汗已经打湿了他身上衣物，他仿佛虚脱了一般，幸好扶住了墙壁才没有瘫软在地。

    “人呢？”

    陈狱头虚弱的对那些狱卒问道。

    其中一名狱卒指着牢房说道：“他………他回去了。”

    闻言，陈狱头看向了关押李峰的牢房，只见李峰正坐在干草上闭目养神，当即便长吁了口气，同时暗道侥幸。

    他确信李峰是对他手下留情了，否则他就连李峰的一拳都挡不下来。

    一干狱卒看着自己老大，等待着他的命令。

    陈狱头沉吟了片刻，定了定心神，挥退了一干狱卒。

    以李峰目前的实力，就算有再多的人手也无法阻拦，与其留在这里还不如全部退下。

    他在赌李峰不会越狱，在他见李峰的第一面就知道李峰不是一个鲁莽之人。

    众狱卒退下之后，陈狱头干咳一声，缓缓走进了关押李峰的牢房。

    “这位公子，在下乃是此地狱头陈亮，不知公子尊姓大名？”

    陈亮在李峰面前站定，小心翼翼地问道。

    李峰缓缓睁开眼睛，上下审视着陈亮。

    对于陈亮的为人，李峰刚才已经试探出来了。

    此人身在公门，不畏权贵，坚守本心，虽然有些迂腐，但是在这权贵一手遮天的世道也算是难能可贵了。

    “原来是陈狱头，如果不嫌弃牢房简陋，就请坐下一叙。”

    李峰说着指了指面前的干草堆。

    闻言，陈亮点了点头，毫不犹豫的坐了下去。

    “不知李公子是因何被关进牢房？”

    陈亮倒是不客气，直接开口询问李峰。

    李峰饶有兴趣的看着陈亮，只见他国字脸，浓眉方嘴，一看就非奸诈之人。

    不过也不能从表面看，想要知道陈亮是个怎样的人还需仔细了解了解。

    李峰将自己被大牛请求前往王家庄的经过大概讲述了一遍。

    陈亮越听脸色越是阴沉，最后竟然将牙齿咬的“咯咯”直响，一双拳头死死地握了起来，眼中仿佛都有火苗在燃烧。

    “可恶，没想到他们竟然如此丧心病狂，草菅人命，为了占有那铁矿竟然想要将王家庄四百多口人全部毒杀！”

    听到陈亮如此说，李峰双眸顿时一亮。

    “我尼玛，看来这陈亮应该是知道点儿什么，真实踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    想到这里，李峰隐隐激动起来。

    “陈狱头，你说的他们是谁？”

    李峰眼睛一眨不眨的看着陈亮，轻声道：“你说的铁矿是怎么回事？”

    他看到的是煤矿，没想到他们竟然是为了铁矿才做出如此恶事，看来有意外收获呀！

    “哎！”

    陈亮叹了口气，说道：“李公子，你只是一名医者而已，此事涉及之广，不是你所能触碰的。”

    “明日在下会将你的事上报县令大人，以县令大人的为人应该不会为难于你的。”

    “县令？”

    李峰皱眉道：“王家庄如此大的事难道他作为一县之长竟然会不知道？”

    “恐怕他们都是一丘之貉吧？”

    李峰说的轻描淡写，他不相信如此大的事县令会不知道，骗鬼呢吧？

    李峰鄙视的看着陈亮，究竟是此人太过单纯还是…………

    就在李峰腹诽之际，陈亮突然嗖的一声站了起来。

    “不可能！”

    陈亮怒道：“宋大人清正廉明，刚正不阿，不可能与他们沆瀣一气。”

    “哦？”

    此时李峰也来了兴趣，不由说道：“陈狱头，你好像知道这其中的隐情呀，说说看。”

    陈亮思忖了片刻，最后咬牙道：“好！”

    经过陈亮的讲述，李峰了解了事情的始末。

    原来是长武县三大家族在大青山发现了大量的铁矿。

    然而那大青山却在王家庄的地域范围。

    众所周知，盐铁一向都是被朝廷与大世家所掌控。

    大世家掌控其中的八成，朝廷掌控剩余两成。

    唐朝时期，盐铁还并未被朝廷全部掌控，三大家想要插足盐铁生意会被朝廷与大世家联手打压。

    就这三个小家族在大世家那种庞大势力眼中根本就不够看的。

    为了瞒过朝廷与大世家，三大家族才做出了那等人神共愤之事。

    “陈狱头。”

    听完陈亮的讲述，李峰好奇道：“此等隐秘之事，你是如何知晓的？”

    闻言，陈亮面露尴尬之色，说出了令李峰惊讶的一段话。

    “竟然是他？”

    看着李峰惊讶的神色，陈亮缓缓点了点头。

    “当初我听他说出此事之时，比你也强不了多少！”

    陈亮暗自腹诽。

