    夜寒庄哭着的时候，不由得打了一个寒战，夜寒庄说道：“你不许出来，你答应我的，若我带你到这里看看，你就不出声的，你答应我，让我做一天自己的。”

    神秘力量说道：“我答应你没错，可是，你看天色就要黑了，你这个疯子是要在这荒凉的竹林子过夜吗？

    我已经看到了我要看的，我现在很幸福，可不想陪着你这个疯子哭。

    所以我出来提醒一下你，你不仅是你是自己，还是我，你不要动不动就哭。破坏我的心情。”

    “我有家不能回，我听见妹妹在找我，她对我那么的担心，我却不能出去见她，你说我能不伤心吗？

    还有，我本来打算，病好之后，就要参加大考的，也被你破坏了，我能不伤心吗？“夜寒庄真的很是控制不住自己的情绪了，在听到夜娉婷的呼喊时。

    “笨蛋，你真得疯掉了吗？你要参加考试还来得及，我也是支持你大考的，我不出现，我不捣乱，你赶紧地去找你妹妹，让她给你梳洗打扮，恢复成原来的样子，去参加考试。

    反正这些天，还没有更多的人知道你疯了。“神秘力量用大考诱惑夜寒庄恢复以前的生活，这样子一切都会按他原来的计划进行。

    可是夜寒庄还是识破了他的心思。

    夜寒庄声音的变得冷静了，他嘲讽地说道：“你比我还需要我去大考对吧，你知道我肯定会考的优秀对吧？我考上了，你就有机会去做坏事了，就可以体面的找陈王他们了对吧？

    你想的太美了，我不会去考试的，我宁愿是一个疯子，也不会让你得逞的。

    我夜寒庄曾经就是晏京大学的前三，一个读书人的坚守我还是有的，我是不会让自己成为晏国的罪人的。”夜寒庄无比坚定的拒绝了神秘力量。

    神秘力量气急败坏道：“真是个疯子，世上的人谁不求个荣华富贵，就你这样的疯子才会想着为别人的国家牺牲自己，你老爹怎么会生出你这样的疯子？“

    夜寒庄冷笑道："你那么满足于我老爹，你不会去找他吗？"

    神秘力量很有耐心地解释着："他和我当初的缘分就很牵强，现在就更没有了，你是我的新缘分，我没有找你，是你自己的气息，吸引了我。

    这是我们两个的缘分。

    我也没有想着要害你，我只是想让你做到权力的顶峰。

    你想想嘛，不管是陈王还是二皇子，他们若是得手害了太子，我和你联手，对付那二皇子和陈王，是很轻松的事，螳螂捕蝉黄雀在后，大家不都是这么做的嘛。

    那晏王的天下，我们就可以拿过来享用，他已经用了这么多年，也该我用一用了。

    当然了，我用就是你用，你怎么就想不通呢？

    我今天没有和你争，我仔细地想了想，你之所以和我这么抵抗，是因为你的脑子被书读坏了，被晏国的书读坏了，读的成了那个凌天的死忠粉。都没有胆子和想象力了！"

    神秘力量无奈地说道，一副很是可惜的语气！

    "大晏在晏王的治理之下，百姓安居乐业，经济发展蒸蒸日上，四海太平，这样的皇帝就应该拥护，我才不会支持你这样的疯狂的神秘力量，你连我都能逼疯，要是给你一个国家，你还不把国家儿戏掉？

    你说我是个疯子。

    我说你更是个疯子。一个异想天开心术不正的邪恶的疯子。"夜寒庄骂道。

    “夜寒庄，你到底考不考试去？"神秘力量着急了。

    "不考！"夜寒庄语气坚定。

    "好，不考就不考，那你总要吃东西吧？难道你就要这样把我们活活地饿死？"神秘力量感到身体的虚弱，退让了。

    "想不饿死也行！你得告诉我，之前你在晏京大学广场那块，看着那个石碑，为什么要哭？"夜寒庄就是很好奇，必须问一下，也许这是自己的突破口！

    "呵，亏你还是读书人，难道你不为石碑上的字感动吗？

    白纸黑字，背负苍天，恩泽大地，楚云歌。

    哪一个字不是很感人？

    嘤嘤，我忍不住，又要哭了！“神秘力量忽然就多情了。

    “很感人，晏京大学的石碑上题的字的确很感人。

    可是像你这样的奸贼之心，还不配为那题字而流泪，你的眼泪会玷污了古圣先贤，会玷污了那位楚云歌先辈！

    你真的不配！"

    夜寒庄想起自己当年初入晏京大学，和大哥一起在晏京大学的石碑下宣誓，要学得文武艺，为大晏做贡献。

    往事不堪回首，自己命薄，虽然和大哥一样，也是满身才华，可是却被父母的两种神谕生出了两个精神体，两种概念，两种生活的选择，让自己成了别人眼中的疯子。

    好不容易有机缘，遇见了那个超级的精神体，帮助自己的两个精神体统一，刚谈和的那些天，虽然身体虚弱，可是神清气爽，自己满心的志向，想着再回晏京大学考试，重回学堂，重塑自己的人生。

    哪料得在那个超级的精神体帮助自己统一的时候，却吸引来了这个神秘的力量，自己统一了，神秘力量苏醒了，那个超级的精神体却消失了。

    夜寒庄觉得那个精神体就是为了救助自己统一而牺牲了。

    ……

    想到这些，夜寒庄更不喜欢和自已共居一体的神秘力量了！觉得他就是不配为石碑上的古圣先贤落泪。

    "我不管我配不配，我劝你赶紧吃东西，不然我们都得玩完！"神秘力量劝解夜寒庄。

    "这里没有可吃的东西！"夜寒庄无力地说道！

    "有虫子，竹虫，你可以吃竹虫，用火烧了吃！"神秘力量说道！

    "没有火！"夜寒庄虚弱无力道。

    "那就生吃！"神秘力量殷勤的建议。

    "我不是野人，不生吃！"夜寒庄鄙夷道。

    "你一个疯子，有什么可讲究的？"神秘力量暴怒。

    "疯子也是有底线的，那就是不吃虫子！"夜寒庄骄傲地说道。

    "气死我了，你这个疯子！你给我吃！"神秘力量吼道。

    夜寒庄在竹林里又打闹了起来，忽然从边上冲过来几个人，就把夜寒庄按到地上！

    夜寒庄说道:“快点跑！"

    "我不跑！我要跟娉婷回家去！"神秘力量笑着说！

    夜娉婷哭着，抱住了夜寒庄:"二哥哥，我们回家，我终于找到你了，这些天你跑到哪去了？

    你到底吃了什么苦？你看你都成了这个样子！”

    夜娉婷抱住夜寒庄哭得泣不成声，夜寒庄不动了，他是不舍得妹妹伤心的。

    而神秘力量就想夜家，回到夜家由夜娉婷喂食这个疯子夜寒庄，自己也就得到滋养了，所以神秘力量也是一动不动。

    “小姐，你看，二公子最听你的话了，我们赶紧带二公子回家吧。“边上夜家的下人说道。

    夜娉婷看着夜寒庄说道：”二哥哥，我知道你听话了，可是我真的怕你再跑掉，我要绑住你的双腿，把你抬回去。“

    夜寒庄看着夜娉婷伤心的样子，心都已经软了，可是一听要绑住腿，就绝望了，不说一个字。

    神秘力量赶紧说道：“绑上吧，绑上我就跑不掉了。”

    夜寒庄的话一下子把夜娉婷惹得大哭起来，夜娉婷一边哭一边绑上了夜寒庄，夜家的人用轿子抬着夜寒庄和夜娉婷走了。

    展玉痕和蔡久诚从竹林后现身。

    蔡久诚说道：“刚我要下毒，你为什么不让？”

    展玉痕说道：”霄霄会恨你的，你可是他的师傅，你也听见了，夜寒庄是个不错的人，可惜他被那股力量占有了身子。

    不用你出手，他或者被凌天剑救下来，或着被凌天剑一起劈死，这是他夜寒庄的命。“

