    第653章宋昭斯聿生气未卜7

    太子攥着迷药包，神色阴冷，“为何不顺便用在郡侯身上？

    否则就算拿到了粮食，那些黑盾军也不会善罢甘休！”

    慧灵国师道，“昭阳郡主身上带了不少药物，能够抵御住本师的药性。

    本师知道殿下想除去郡侯，未防意外，最好的方式就是先迷晕黑盾军，再让殿下的人往郡侯住的房屋附近放火。”

    太子明白了。

    这样到时候郡侯发现起火，却无人来救，必定会丧命火海。

    *

    月上柳梢。

    宋昭与斯聿各坐一边，将所有的审讯资料合并在一起，从头到尾梳理了一遍。

    “哥哥，我已经知道幕后主使是谁了哦。”宋昭语气轻快的说道。

    斯聿抬眸，“巧了，哥哥也知道幕后主使是谁了。”

    四目相对。

    两人相视一笑，斯聿笑意加深，“说说看，看谁猜对了。”

    宋昭扬起眉梢，“我才不要先说，万一你学我怎么办？”

    斯聿偏头，慢悠悠道，“那万一你学我怎么办？”

    说完两人同时一愣。

    都为这莫名其妙涌出来对彼此的胜负欲感到好笑。

    宋昭随口说，“咱们打个赌吧。”

    “行啊。”斯聿歪头，认真思索了一下，“我赢了，你亲我一口。你赢了，我亲你一口。”

    宋昭一时没有想太多，一口答应。

    等到安置时二人躺在床上，宋昭猛的回过神，给了斯聿一拳头，“你给我下套，你赢我赢不都是我吃亏吗？”

    斯聿抓住宋昭的拳头，他的手很大，微微收拢，可以完全的包裹住宋昭的小拳头。

    月光透过纱窗撒进来。

    男人眼眸温柔，懒洋洋道，“阿昭怎么不讲道理。”

    “我怎么不讲道理？”

    “本侯都把能给的给了你，除了这具身子，再拿不出旁的了。”斯聿正经极了，“你吃什么亏了？你分明是有大福气的姑娘。”

    宋昭一听，还挺有道理。

    但总觉得哪里怪怪的。

    安静了一会，宋昭忽然问，“哥哥，我及笄的时候，你也弱冠了吧？”

    斯聿嗯了一声。

    宋昭小声道，“我之前听人说，男子到了13岁时，都会被安排通房伺候……”

    斯聿打断她，“你听谁说的？这种事情是一个未出阁女子该听的吗？”

    宋昭，“这是重点吗？”

    她表情凶起来，“你是不是转移话题啊，你老实说，你有没有过通房？

    你不用担心我会生气，这是正常的，我会理解你的……”

    斯聿瞅她。

    小姑娘拿出我是正房我很大度的姿态，殊不知脸上的表情凶的活像是只要他说有，就会立即变成叨人的鹅。

    “我没有。”斯聿说。

    “真的吗？”宋昭的语气明显轻快起来。

    斯聿轻哼，“哥哥儿时除了学习之余，便就是盯着你瞧了，如何有时间去应付除你之外的其他女子？”

    这话宋昭喜欢听。

    但是脑子里莫名想到太子席间说的话，再加上傅南谦总是质疑斯聿那方面的能力，她听的多了，心里也起了涟漪。

    “哥哥，我悄悄问你个事，你不要生气哦。”

    “？”

    “你是不是，不行啊？”

    “？？”

    (本章完)

