    陈景惊讶万分，他当然不会严格的恪守规矩，那种只能一是一，二是二，稍微情况变化，仍旧只懂得按照原来的模板做事儿的蠢材，绝对不可能修炼至他这般境界。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    若是条件合适，陈景并不介意顺手取了许了的性命，但是他几次试探，心魔幻力都在还未接触到许了之前，就被他随手虚虚一拍给击溃。

    许了看似毫无意义的几下虚拍，居然无巧不巧的封死了他所有的试探。

    陈景当然不会认为这是巧合，他暗暗忖道：“难道许了居然能觑破我的心魔万幻？”

    心魔万幻讲究“剖析人心，无上意志”，根本不会跟人硬拼，陈景试探不成，当然不会莽撞，哈哈一笑说道：“你现在连我的真身都找不到，有什么可打！还是龙华会见吧。”

    许了微微一晒，他自然有办法找出来陈景的真身，定玄镜变化专克一切幻术，但这种压箱底的本事，他并不想轻易暴露，除了定玄镜变化，他也有其他的手段，只是恰好在这个时候，妖怪专用的地铁驶入站台。

    许了微微犹豫，就放弃了跟陈景战过一场的想法，毕竟他在魔狱中呆的太久了，还是更着急回家去。

    陈景远远的望着许了一行人上了地铁，不由得眉头微微一皱，自言自语道：“这小子能够在魔狱中突破妖王级数，倒也不算令人惊讶，可是他怎么在短短时日就突破至接近妖王巅峰？这几乎是完全不可能的事情……”佰渡亿下嘿、言、哥 免費無彈窗觀看下已章節

    陈景虽然遍思所知，也无法想象许了究竟用了什么办法，才能在这么短的时间内突破至妖王巅峰，但他毕竟是长生宗弟子，生活在妖怪横行的世界，若是连这点东西都接受不来，也就跟人类世界中经常惊呼不可能的“脑容量低下者”一样了。

    他饶有所思的望着缓缓启动，驶离站台的妖怪专用地铁，忽然轻轻一笑，自言自语道：“虽然你实力提升的超乎意料，但是在龙华会上，我会给你一个特别的惊喜，那会是非常，非常的特别！”

    陈景把手一挥，身影便自隐去，他的真身其实尚在几公里之外，只是心魔幻力隔空出招。许了刚才找不到他的真身，并非是所用秘法不够厉害，而是估错了探索的范围。心魔万幻本来就是隔空出力，遥遥以幻力改变敌人精神意识的秘法，神妙之处，常人难以测度。

    白仙嵇当初在龙华会上，也曾跟陈景交过手，他引以为傲的袖里乾坤剑，根本就找不到目标，陈景甚至都不须以幻象引诱他放空积存的剑气，直接以心魔幻力攻击他的精神意识，就轻松将其败下。

    当然，这非是袖里乾坤剑不成，而是白仙嵇跟陈景修为有差，若是白仙嵇也能凝练三十条罡脉以上，就要轮到长生双龙饶着他走路了。

    天罡士或者妖王级数须得凝练三十六条罡脉，差了一条罡脉，实力就能差出一大截，差了十条以上基本就没得打了，除非一方修炼有顶级秘法才能扭转妖气上的差距。

    许了把自己埋入了地铁上的沙发里，满足的叹息了一声，立刻就按铃呼叫餐车，让餐车送上来五十份餐饮。

    白秋练跟许了的感觉差不多，双手十指交叉，放在自己的小腹处，闭上了眼睛，似乎在感觉这种安谧的气氛，体会平凡的美好。

    白玄在仍旧跟崔盈腻在一起，他作为白家最出色的男子，虽然修为还不如崔盈，但日后成就和地位必然水涨船高，崔盈也很乐得有这么一个小男朋，毕竟白玄在会玩又有趣儿。

    石矶仍旧是老样子，没有人看得出来这位西昆仑弟子有什么想法。

    倒是任灵萱……她作为女孩子，敏锐的觉察到了许了和白秋练之间的关系变化，虽然许了并没有当众和白秋练有亲密的举动，但一些小细节却是瞒不过人。她很想知道，在魔狱里究竟发生了什么。

    任灵萱本来对许了就有些感觉，这一次七日战争，许了为了大家断后，等若对任灵萱有救命之恩，突破了小狐狸的最后一层心障，她怎么也不甘心输给白秋练。

    许了闭上了眼睛，但是超出以前敏锐不知多少倍的灵觉，却能够感应到这列妖怪专用的地铁正突破空间屏蔽，回归正常的时空。

    许了不由得暗暗赞叹，当初设计妖怪专用地铁那人的通天智慧。

    许了也精通两界幡变化，也知道虚空奥妙，妖怪专用地铁的原理，与他现在而言并不算什么秘密，但他无论如何也想不出来这么超时代的构想。

    许了同时也微微好奇，心道：“万妖会不知隐藏了多少秘密，只可惜我地位太低，根本没有办法窥测这个庞大的妖怪机构最核心的秘密。要是有机会，能知道万妖会的最高机密，我说不定就能对上古的事情了解不少。”

    许了本来对这种古代的事儿，没有什么兴趣，但是他现在身负玉鼎一脉在地球开宗立派的使命，玉鼎门下似乎有好多人曾被陷害，如果他弄不清楚哪些人跟玉鼎一脉有仇，就很容易落入旁人的算计和陷阱。

    要知道，妖怪们是长寿种，说不定当然跟玉鼎门下有仇的大妖怪，还都活在世界的某个角落，这种仇恨并不会因为时间的推移而消失，这是最糟糕的一种仇怨。

    许了的灵觉骤然一轻，然后他就感觉到了正常的时空，知道自己一行人已经回到了地球，虽然这列妖怪专用地铁仍旧运行在特殊的虚界中，但终究算是真正的回家了，镇魔界不属于地球，在哪里仍旧未有算得“回家”。

    许了睁开了双眼，恰好送餐的列车员在外面敲门，他微微一笑，随手虚虚一推，隔空把车厢的门推开。

    包厢里的六个人都在缺乏生活物资的地方呆了很久，也都没有品尝过地球的美食了，每个都露出了兴奋，很快餐车提供的五十份食物就被瓜分一空，没用十多分钟就都落在了大家的肚子里。

    许了把手里的餐盒扔回了餐车，满足的怪叫了一声，他终于感觉到自己活了回来。(未完待续。)

    p

    
