    第522章一片哗然！

    电视上，那位法学专家还在继续分析着。

    电视前，很多观众也都若有所思的看着。

    因为之前新闻被撤又被重新上架的骚操作，这个新闻已经引起了很多人的注意。

    “事实上，我们国家早在六年前发布的官方定价目录中就已经删除了律师服务的条目，从那一年开始，律师服务就不再纳入官方定价范围。这就意味着”

    “那一年后，全国各地省市也都放开了律师费限价，因为大家都知道律师服务并非标准品，很难统一标准规定价格。这种服务更适合双方协商定价，即便制作指导价，在实践过程中也难以完全照章执行。”

    “所以综合这些来看，京城律师协会的这个警告是完全站不住脚的，至于罚单就更加荒唐了。”

    “噢……”

    电视机前听到这个解释的观众们都不自觉的流露出了一个涨知识的神情。

    然后，很多人的眼角都变了起来，心里更是有种很痛快的感觉。

    官方打脸，最为舒畅！

    跟他们想的一样，这事确实荒谬之极！

    但跟他们不同的是，同样在看电视的肖会长一行人在听到这位法学专家的话后无一不是狠狠的倒吸了一口冷气。

    他们的脸色苍白如雪！

    官方定价中删除了律师服务的条目？

    全国早就已经放开了律师费限价？

    这些道理他们当然都懂。

    事实上，他们针对较真律师事务所本来就是带着打压的目的去的。

    现在这层窗户纸被央视无情的揭开，他们顿时就有一种不详的预感。

    “但是经过我们记者的调查，我们发现较真律师事务所这两年确实是一直以较低的价格在为他们的客户服务，那他们这种做法是否属于恶意竞争呢？”主持人问道。

    法学专家再次摇头，说道：“我们国家为什么会推出一个法律援助的制度呢？它的目的就是便民利民，就是为了保障群众得到最基本的律师服务。”

    “众所周知，国内的维权成本是极高的，这些成本包括时间成本、经济成本和人力成本。在很多时候，维权能得到的补偿远远不及自己的支出。很多人就是因为这些成本实在太高而不得不放弃本该属于他们的合法权益。”

    听得这话，电视机前的很多观众都深有同感的点了点头。

    确实的，国内的维权成本确实很高，高得很多人甚至都完全没有了维权意识。

    比如说在超市买到过期食品，比如说在饭店吃饭吃到异物，虽然很多人都知道根据消费者保护法可以拿到至少三倍的赔偿，但大家都知道真要拿到这三倍赔偿是非常困难且麻烦的。

    耗时耗力耗神不说，最后可能还会出现赔偿没拿到反而还受一肚子气的情况。

    你们以为那些商家不知道这条法律吗？

    他们当然知道。

    但他们更清楚这条维权路有多麻烦，知道这些消费者有多怕麻烦。

    所以他们在绝大多数的时候都是换一份就没事了。

    也正是因为这种原因，很多饭店老板也根本不重视自己的卫生情况。

    反正他们自己吃的又不是这个。

    “其实在你们邀请我录制这期节目之前我就已经注意到了这条新闻，当时我还特意去打听了一下较真律所这些年的业绩。从我打听出来的结果来看，他们这算是在帮助弱势群集。他们不但不属于恶意竞争，反而还是在变相的推动了这个社会的进步。”

    这位法学专家继续说道：“在很多时候，这个社会真的需要这些较真的人，因为正是有这些较真的人存在，我们这个世界才会朝着更好的方向发展。正是因为有了这些“社会的监督者”存在，那些经营者才能更加合乎规范的经营。”

    “其实我们很多人都没有意识到，当我们每次遇到不公都选择忍让的时候，懦弱就已经不知不觉的刻在了骨子里。从这个角度来说，较真律所做的很多事情都显得难能可贵。正是因为有他们的存在，更多人才有底气拿起法律武器来保护自己。”

    主持人点了点头，把话题接了过来开始做最后的收尾。

    “律师事务所一直都是具有一定公共属性的，从本质上来说，律师还是国家的法律工作者。作为国家的法律工作者，他们应该是更有大局观的。同时我们也不希望像较真律师事务所这样的团队因为触犯到了某些人的利益而被打压，我们希望社会上能有更多的较真律师事务所。”

    “好的观众朋友们，今天的《焦点新闻》就到这里，我们下期再见。”

    因为平台立场的原因，央视这边也是就事论事。

    他们议论的大方向一直都是京城律师协会对较真律师事务所的处罚合不合规合不合理。

    对于较真律师事务所具体的一些案例他们并没有具体讨论。

    在这样的王牌栏目中讨论他们的案例多少是有些不合适的，说是变相的给他们做宣传打广告都不夸张。

    在这一点上，央视的分寸还是拿捏得很好的。

    但是那位法学专家没有具体点明的事情却是让得电视机前的很多观众都感到好奇。

    他之前特意去打听了一下较真律所的业绩？

    他们是在帮助弱势群体？

    具体是什么业绩？

    很多人的好奇心都被勾了起来。

    然后，他们都打开手机或电脑开始查询起了这家律师事务所。

    结果……

    根本不用他们去查，那些知道这家律师事务所的网友们已经把他们知道的信息都发了上来。

    用这些网友们的话来说，较真律所在他们心里的印象真的极好。

    有求必应，收费透明。

    普通人都能打得起官司。

    他们帮人讨工资是讨回了以后才收律师费的。

    像像商家侵犯消费者名誉权肖像权这种维权时间成本极高的案例，客户只需要把相关的证据和材料交给他们，剩下的事情全都由他们的律师代为操作，根本不需要客户再操心，极其省事。

    还有像买房、买车以及各种黑中介这种普通人维权极为困难的案例他们也都接，而且同样是由他们专业的律师全权代理跑各种流程和手续。

    这些在生活中随处可见的案例都有一个共同点，就是收费都不高。

    “哇！！！”

    在看到无数网友发上来的一些亲身参与过的案例后，很多网友都惊得张大了嘴。

    这一刻的他们甚至有种打开了新世界大门的感觉。

    这真的有点颠覆了他们对某些东西的认知。

    较真律师事务所？

    这个名字起得真好！

    一档短短二十来分钟的《焦点新闻》，让得较真律师事务所的知名度一路狂飙！

    来自路人的好感更是直接爆棚！

    不仅是这些普通民众，就连很多从事这个行业的律师们在看完这期节目之后的心情都有些复杂。

    对于那个律师协会的操作他们不好评价，但是……

    较真律所这两年的所做所为却是对他们造成了不小的冲击。

    曾几何时，他们进入这个行业的理想之一就是想着利用自己的所学去维护这个世界的正义，只是因为种种原因，这个曾经让他们热血沸腾的理想不知何时沉睡了。

    今天这档节目又把他们这个不知沉睡了多久的理想唤醒了。

    他们发现自己的血又热了，有好些人甚至直接给马千里投去了简历。

    他们突然了去做一些有意义的事情。

    ……

    在较真律所收获无数赞美的同时，京城律师协会也迎来排山倒海般的批评和嘲讽。

    真正的群嘲。

    虽然央视那边没有对他们这个机构和这种行为做出太多的评价，但现在傻子都知道他们这是在借着这个莫须有的罪名打压较真律所。

    好无耻！

    好卑鄙！

    好不要脸！

    幸好这次有央视出手，不然的话，较真真的就要被他们玩死了。

    因为这种居高不下的热度，那些媒体也是疯狂报道。

    不嫌事大的他们甚至还把这个协会的主要负责人都报道了出来。

    结果……

    网上对于这几个律师大佬的投诉帖子就像是雨后春笋一般狂涌而出。

    这些网友声泪俱下，纷纷在控诉对方是怎样助纣为虐的，控诉他们具体有哪些违规的事项，控诉他们是怎么没有职业道德的，控诉他们怎么欺负人的。

    等等等等。

    因为对方的人脉关系太过强大，再加上他们从事的这个行业的特殊性，他们这些年甚至投诉无门。

    “哇！！！”

    一石激起千层浪！

    看到这些帖子的网友们脸上的表情也都变得有些精彩起来。

    他们果然不干净！

    也不知道怎么回事，看到这些黑暗面的网友们居然都不怎么意外。

    在这些网友们的浪潮中，在各大媒体不嫌事大的煽风点火中，上级监管机构也很快做出了回应。

    他们已经启动了调查程序，之后会及时跟外界汇报相关的调查情况。

    “喔——————”

    这条官方公告一出，网上顿时响起一阵震耳欲聋的欢呼。

    ……

    律师协会。

    整间办公室犹如死一般的寂静。

    整个协会的负责人脸上几乎看不到一点血色。

    如果仔细望过去的话，还能从他们眼中看到明显的惊恐和慌张。

    《焦点新闻》带来的后劲强悍到超出了他们的想象。

    早在看到那个法学专家清晰明了且有理有据的点出了他们的违法行为后他们就已经有种不祥的预感。

    这种不祥的预感在看到外界的群嘲之后愈发的强烈。

    后面在看到那些声讨他们的帖子之后，他们更是有种想要逃离这个星球的冲动。

    没有人比他们更清楚自己这些年到底做了些什么。

    最后，上级监管机构的公告简直是直接给他们判了刑。

    那一刻的他们真的有种五雷轰顶的感觉。

    脑海中一片空白！

    “怎……怎……怎么办？”

    也不知过了多久，有人哆哆嗦嗦的问道。

    没有人回应他。

    怎么办？

    谁也不知道该怎么办。

    他们好像已经没有任何办法可想了。

    这个事情闹得实在是太大了，大到了一个他们根本没有办法收场的地步。

    那位肖会长已经保持着那个僵硬的姿势僵在那里很长时间。

    没有人知道他现在有多后悔！

    他做梦也没想到，原本只是对付一个小小的马千里，最后居然会捅出这么大一个窟窿！

    他们把自己都搭进去了。

    “叮叮叮叮……”

    也就在这个时候，肖会长的手机响了起来。

    这个时候突然响起的刺耳铃声让得现场所有人的心脏都骤然收缩。

    整个人都处于高度紧张的肖会长更是差点被当场交待在这里。

    只见他手忙脚乱的拿出手机，快速朝屏幕上望了过去。

    上面显示的一个座机号码再次让得他心脏差点停止跳动。

    这个号码他太熟悉了。

    “……喂？”他颤抖的按下了接听键。

    两秒钟后，电话那头传过来的声音直接让他面如死灰。

    ……

    较真律师事务所。

    同样是静得落针可闻。

    因为白天的事情，因为知道晚上央视的《焦点新闻》会播出他们被律师协会警告的事件，所有人都没有下班。

    他们很有默契的等在这里。

    不为别的，就想看看这起事件最后会以怎样的一种方式收场。

    在看到央视如期播出节目的时候，他们心潮澎湃。

    在听到那位法学专家有理有据的为他们洗刷冤屈的时候，他们目光通红。

    在听到对方又说特意打听过他们的业绩，听到他说他们是在推动这个社会进步的时候，他们差点泪流满面。

    特别是在最后听到主持人说希望这个社会有更多较真律师事务所的时候，一直在他们眼中转动的液体终于是忍不住落了下来。

    很多人都感慨万千的做了好几个深呼吸来调整自己的不停起伏的情绪。

    这一刻，他们觉得值了。

    能得到官方的认可，他们骄傲。

    就算是看完了整档节目的马千里心情也都有些复杂。

    这一刻的他想起了很多。

    有以前他跟同学夸下的海口，有他进入这个行业时的伟大理想，还有陈起找到他时跟他说过的让他至今也印象深刻的肺腑之言。

    很荣幸，他没有背弃自己的理想。

    很幸运，他认识了陈起。

    他不知道陈起这一天为这件事一共付出了多大的代价，但他却能清晰的感觉到陈起也一直在守护着他曾经跟他许下的那些承诺。

    也就在这个时候，他突然收到了一条信息。

    信息上说肖会长等人已经被吊销执业证。

    他们的其它违法行为正在调查中。

    “嘶……”

    看到这个结果的马千里也不自觉的倒吸了一口冷气。

    虽然他早就知道只要陈起介入了他也不知道事情会发展到哪个地步，但最后的结果会这么严重也是远远超出了他的想象。

    他原本想着只要他们不找他的麻烦就没事了。

    万万没想到……

    这些大佬被吊销执业证？

    想着这个严重的后果以及后续影响，马千里也不自觉的打了个冷颤。

    这意味着什么？

    这就意味着京城的律师行业要变天了。

    整个行业将重新洗牌！

