    白世勋愣住了。

    手指下意识地放松。

    方子茜趁此机会，一下子把他甩开，头也不回，步履匆匆地离开。

    直到她的身影消失，白世勋还回不过神。

    刚才方子茜愤恨的眼神，在他脑海中挥之不去。

    不知道为什么，心里有点堵。

    “该死！”

    他一拳重重砸上了车门。

    跑车上当即留下了一个清晰的凹痕。

    ……

    方子茜刚走，洛晨曦就接到了盛煜的电话。

    “小可爱，自从上次见面，已经一个星期了，你到现在都没给我回复。我的提议……你考虑得怎么样了？”

    洛晨曦忙道：“这个……盛总，能到SL集团学习，这是我的荣幸，我当然愿意了。”

    住院这段时间，她每天躺在床上，闲得无聊，仔细考虑了一下职业规划。

    最终得出结论。

    现在建立个人品牌，各方面条件都不完备。

    倒是去SL这样的大公司工作，可以学到不少东西。

    以后肯定用得上。

    她打算这两天就跟盛煜联系的，没想到，盛总居然主动打电话过来询问。

    让她受宠若惊。

    盛煜笑了一声：“不得不说，你做出了个明智的选择。最近设计部正好有招人的计划，你明天就过来面试，走个过场，下一季的新品马上就要发布了，很缺人手，你得尽早来上班。”

    “好！”

    洛晨曦应下。

    既然要面试，多少还是要做点准备。

    洛晨曦一整个白天，都在整理自己最近的设计成果。

    晚上，等小团子睡着，她忽然想到了方子茜。

    白世勋离开时不甘心的样子，让她有些不安。

    想了想，她拿起手机，拨了方子茜的号码。

    “喂？小曦曦，你找我？”

    方子茜的声音有些闷。

    洛晨曦疑惑：“小茜茜，你的声音怎么听起来有点怪怪的？不会是出什么事了吧？白世勋回去之后，有没有为难你？”

    方子茜赶紧咳嗽两声，“我今天穿得太少了，吹了风，好像感冒了。你放心吧，没什么事，白世勋能拿我怎么样？他公司里还一大堆事要靠我处理呢！”

    “是吗？你别骗我啊？”洛晨曦还是不放心。

    “小曦曦，我发现你现在真是越来越罗嗦了。果然，做了人妻就是不一样啊！”

    “你……”

    洛晨曦哭笑不得。

    “好了，不多说了，我还在加班呢！”

    方子茜趁机把电话挂了。

    洛晨曦忍不住皱眉，总觉得事情不会这么简单……

    正在这时，主卧室的门被推开。

    穆亦辰大步走了进来，看到拿着手机发呆的小女人，眯了眯眼睛。

    “在看什么呢？这么晚了还不睡觉？刚出院，就敢熬夜了？”

    洛晨曦下意识地看了一眼挂钟。

    才九点半……

    熬的什么夜？

    忽然，她手上一轻，手机被男人摸走了。

    穆亦辰扫了一眼屏幕，看到最后通话记录是“小茜茜”，才漫不经心地把手机扔到了沙发上。

    “好了，该睡觉了。”

    穆亦辰抱起她，往大床走去。

    洛晨曦忽然想到了什么，屁股一沾到床单上，马上伸手，揪住了穆亦辰的衬衫。

    “那个，白心馨……真的被你抓了吗？”

    327

    白心馨被抓的事情，穆亦辰从来没有跟她提起过。

    她还是从穆薇薇和白世勋口中得知。

    穆亦辰扫了她一眼，“你怎么知道的？谁跟你说的？”

    洛晨曦眼珠子一转，“你今天不在的时候，白二少都亲自上门找我了，让我求你放人。”

    穆亦辰的脸色当即冷了几分。

    “白世勋居然来找你？你准备替白心馨求情？”他冷嗤一声，“真是个白痴女人，你忘记白心馨把你害得多惨了？别人随便说几句，你就同情心泛滥，有没有脑子啊你？”

    洛晨曦扁了扁嘴。

    虽然被骂了，但是，她听得出，穆大少是在关心她。

    就是这语气……

    唉，家里这傲娇货，没救了！

    “我不是同情心泛滥，而是……人家白二少说了，我这样的出身，根本坐不稳穆家少奶奶的位置，要是再得罪白家，肯定混不下去了。虽然我不是圣母，但我是怂包啊！听到这话，都吓死宝宝了。”

    洛晨曦揪着穆亦辰的衬衫，扭过来，扭过去。

    没多久，就把一件昂贵的手工衬衫揪成了咸菜干。

    穆亦辰按住她捣乱的小手，眼底闪过一丝厉色。

    “他居然跟你说这些？”

    很好，他记住了！

    洛晨曦看他脸色，知道自己成功告了小黑状，偷偷在心里比了个V。

    “你先睡觉，白心馨的事情，跟你没关系。”

    听到这话，洛晨曦犹豫了一下，还是说道：“可是，一直把她关着……也不是什么好事吧？你还是给她个教训，就考虑放她出来……”

    穆亦辰不解地盯着她，“什么意思？”

    洛晨曦忙道：“我当然巴不得她永远别出现了。但是，穆家跟白家不是交情不错吗？要是一直不肯放人，会不会影响到你……”

    穆大少嘴角向上翘了翘，忽然握住她的小手，扣在了她头顶。

    身体也随之向前倾倒，将她半压在了床上。

    “笨女人，你是在担心我吗？想不到，你这样在乎我？”

    男人俊美的脸庞陡然放大，低沉性感的声音回荡在耳边。

    洛晨曦一个激灵，赶紧说道：“不……不是这样的，穆亦辰，你误会了……”

    这可真是天大的误会！

    她为白心馨求情，是为了她家小茜茜！

    不希望她被自己连累，被白世勋穿小鞋。

    刚才那么说，是哄哄穆大少的！

    然而，穆亦辰看着小女人脸泛潮红的诱人模样，内心一阵翻腾。

    伸出舌尖，轻轻在她耳廓舔过。

    略显沙哑的声音响起：“不用不好意思，我知道你脸皮薄，但是，我可是你老公……我懂你的心意。”

    不不不，你不懂！

    你真的不懂！

    洛晨曦在心里大声呐喊着，可是，唇瓣已经被男人堵住，一点声音都发不出来。

    穆亦辰一边亲吻着她，一边伸手解自己衬衫的扣子。

    洛晨曦的手刚获得自由，就忙不迭地推着身前的男人，想把他推开。

    可谁知，穆亦辰顺势捏住她的小手，直接往自己胸口按了过去。

    手掌下，传来平滑又富有弹性的触感。

    洛晨曦浑身一僵，小脸爆红。