    【求票票。】

    云秀有些懵逼。

    不知道这暗魂卫这话是什么意思？

    有个女人怀孕了，去了魂族，然后他的父亲就派人来找他了？

    是这个意思吗？

    起码他的理解就是这么个意思。

    云秀不解的道：“别人怀孕和我有什么关系？让我回去干嘛？”

    “这……”

    黑袍人跪着，有些吞吐，不知道自己是该说呢？还是不该说呢？

    云秀看出了这暗魂卫的吞吐，不由淡淡道：“你似乎话里有话吧？说吧。”

    “我怒你无罪。”

    “是。”

    黑袍人听见了这话，连忙的说道：“少主，我听说那个怀孕的女人是你的夫人。”

    “嗯？”

    云秀瞳孔猛然收缩，一股无形的力量瞬间就云秀的身体之中爆发而出。

    面前跪着的黑袍人瑟瑟发抖，整个森林之中的魔兽在此时皆是趴在地面之上瑟瑟发抖，动都不敢动一下。

    整个天地之间的力量在此时变得躁动，属于五星斗圣的气息在这一刻直接弥漫而出。

    云秀嘴里喃喃反驳道：“不可能，本少还是童子之……”

    云秀反驳到一半便就没有了声音，因为他想起来了，自己根本就不是童子身了。

    他看着面前瑟瑟发抖的黑袍人道：“你刚才说那怀孕之人自称是我夫人？”

    “是的。”

    黑袍人没有迟疑，低着脑袋根本就不敢抬头去看云秀。

    他虽然也是斗圣强者，但是在面对云秀如此强悍恐怖的威势，他依旧感觉自己是那么的渺小。

    斗圣虽然是大陆的巅峰。

    但……

    斗圣和斗圣之间还是有着很大的差距。

    云秀这一下，彻底的慌了。

    他问道：“你可知那人姓名？”

    “不知。”

    “你可知那人容貌？”

    “少主夫人，不敢直视。”

    “这……”

    云秀闻言，心中大乱。

    怀孕了？

    到底是美杜莎怀孕了？还是云韵怀孕了？

    除了他们两个云秀实在是难以找到怀疑的对象了，除了她们两个，他可没有睡过其他的人了。

    而且。

    这与其是说他睡她们，还不如说是她们睡了他。

    那个时候，他害怕极了，一直在下面，动都不敢动一下的，足足损失了百亿之多。

    云秀来回的徘徊，脑海之中一片的混乱不堪。

    “到底会是谁呢？”

    “到底是谁怀孕了呢？”

    云秀脑海之中一直在想着这个问题，怀孕不可怕，关键还找到了他家。

    这不是关键。

    关键的是他的老子魂天帝也知道了。

    慌张则乱。

    云秀：“父亲见过了这女子没有？”

    黑袍人：“？？？”

    “见过了，族长亲自给她安排了住处。”

    在黑袍人看来，这问题着实的傻逼，这若是没有见过，魂天帝会让他来请他回去吗？

    “也是。”

    云秀点了点头了。

    他也意识打自己的这个问题有些傻逼了，他现在想要冷静一下，挥了挥手道：“你先回去吧！”

    “我会回去的。”

    “属下告退。”

    黑袍人说着，身体便就消失不见。

    来不见影，去不见踪。

    夜幕中。

    皓月之下。

    便就只剩下云秀一人了，他收敛了身上的气息，长长的叹了一口气。

    “哎……”

    “这算什么事情呢？”

    ……

    一夜无话。

    寂静无声。

    次日。

    云秀早已经是回到了宿舍之中，云秀明白自己无论如何也是要回族一趟了。

    他倒是想要看看是谁怀孕了？

    还有这么大的本事找到魂族去了，无论是云韵还是美杜莎都是有可能的，他并不排除谁。

    在和萧熏儿告完别，再去若琳导师哪里请了假，云秀便就直接离开了迦南学院，朝着魂族而去。

    一月之后。

    云秀回到了家族。

    在云秀回族的那一刻，魂天帝便就知道云秀回来了，第一时间让云秀来他的书房之中。

    “父亲。”

    “跪下。”

    魂天帝看着回来的云秀，直接沉声的说道。

    身上的威势也是在此时尽数的压了过去，他倒是想要看看这个女儿翅膀到底有多硬了？

    说好的不要沾花惹草，竟然还弄怀孕了？

    但……

    他的威势并没有多少的用处，在他话出的时候，云秀便就识趣的跪了下来。

    很是干净，利落，还有从心。

    “秀儿，你可知错？”魂天帝看着云秀，自己这个最优秀的儿子，他都不知道该说什么才是。

    他出门的时候，他是千叮嘱，万嘱咐的。

    没想到。

    他最不愿意看见的事情还是发生了。

    “秀儿知错。”

    云秀低着脑袋，很是干脆的承认自己的错误。

    这不承认不行啊！

    错误很明显了。

    “你啊你……”

    魂天帝指着云秀恨铁不成钢：“你找女人不要紧，我不拦着你。但是都说了要和古族那个小家伙成亲之后在说。”

    “你这么就如此的急不可耐呢？”

    “急不可耐就算了，你简直就是丧心病狂，连蛇都不放过。”

    云秀：“？？？”

    云秀低着脑袋，听着魂天帝的对自己的无奈不满，但是在听见“连蛇都不放过”的时候。

    云秀顿悟了。

    这一刻，他悟了。

    嘴里呢喃：“原来怀孕的不是别人，是美杜莎啊！”

    轰。

    云秀的呢喃声虽然不大，但是却是清楚的落在了魂天帝的儿子，魂天帝脸色瞬间大变。

    脑袋之中嗡嗡作响。

    听这个“孽子”的话，他还不止玩了一个？

    啪。

    魂天帝直接怒拍面前的桌子，面前的桌子在顷刻之间化作了粉末，这一大动静让得跪着的云秀也是吓了一大跳。

    不由微微愣住了，大脑瞬间陷入了短路之中。

    心中呢喃：“这什么情况？发生了啥？有谁能够告诉我，我错过了啥？”

    魂天帝此时一脸愤怒之色，身体颤颤巍巍，一股浩瀚的帝王霸气从其身上弥漫而出。

    多少年了。

    自他成为了魂族之主之后，多少年了，他都没有如此的生气了。今天，这个孽子倒是给了他一个“惊喜”啊！

    魂天帝指着云秀怒道：“孽子啊孽子啊！”

    “你可是有未婚妻的人，我本以为你只是碰了一条蛇，没想到，万万没想到。你竟然不止碰了一个，你这是不把我这个老子放在眼里，不把古魂两族的盟约放在眼里啊！”

    云秀：“？？？”

    “小朋友你是不是有很多问号？”

