    “那收购之事就交给你了。”

    叶南风吩咐道。

    “好的，叶少爷。”

    林山重重的点头，愤愤不平的说道，“秦家也是咎由自取，竟敢开除少夫人，导致接连失去几个大项目，受到重创！以秦富裕的能力，根本不能支撑起整个秦家！秦家在半年之内必定宣告破产！”

    昨天，秦富裕父子入狱一事早就传遍整个澄江。

    林山同样收到消息，秦富裕无罪释放，依旧是秦家家主，秦氏餐饮的董事长。

    可林山并不看好秦富裕。

    “需要半年这么久？”

    叶南风微微皱眉。

    今天他已经看到秦雪在投简历，凭她的资历能力，过不了几天绝对能找到合适的工作。

    “叶少爷，秦家原本就是二流家族，最近半年，在少夫人的带领下，更是跻身进入一流家族行列，家族积累比较扎实。”

    “现下秦家面临的困境，看似十分绝望，但还有一点点机会，还能挣扎一段时间，所以半年时间是差不多的。”

    林山缓缓的解释道。

    “半年……确实有点久了。”

    叶南风摸了摸鼻子，开口道，“我想在一个月内完成收购。”

    “叶少爷，一个月太短了……一个月的时间，秦氏餐饮估计还未破产……这几乎是不可能的事。”

    林山微微一惊，分析道。

    秦氏餐饮好歹是澄江餐饮界的龙头，用一个月完成对它的收购，属实骇人听闻。

    叶南风面露沉思，手指轻轻拍打着桌子，缓缓说道，“那就让它提前破产吧。”

    反正秦富裕救不了秦家，干脆就推他一把。

    让秦家的暴风雨来得更快更猛烈！“就当做是给秦富裕无罪释放的礼物。”

    叶南风扬了扬嘴角。

    秦富裕开除秦雪，把秦雪逐出秦家，这一笔账叶南风得跟他好好算算了。

    “三天时间，三天之内让秦富裕破产！然后再用三天完成收购！”

    叶南风瞥了一眼林山，问道，“林山，你能做到吗？”

    林山内心一凛，急忙说道，“叶少爷，没有问题。”

    现在整个澄江，几乎一半的大家族与叶南风交好。

    只要林山把叶南风的意思透露给其他家族，那么秦家绝对会成为众矢之的，被‘群殴’至死！六天的时间足够了。

    “嗯！”

    叶南风点了点头，继续说道，“你收购完成后，就把秦氏餐饮交到秦雪手中，让她全权管理。”

    林山闻言，不禁愣了愣。

    原本他还以为是为叶南风收购秦氏餐饮，等收购之后，再由叶南风亲手交给秦雪。

    结果竟然直接跳过叶南风了。

    这就有点难了。

    “叶少爷，我用什么理由？

    才能让少夫人接受？”

    林山挠了挠脑袋，犯难的说道，“我总不能把秦氏餐饮直接给少夫人，那样她会有疑惑，很有可能会拒绝的。”

    “你说得有道理。”

    叶南风微微皱眉，开口说道。

    “她目前还不知道我的真实身份……你想一个办法，让她既不知道这件收购案跟我有关，还能让她没有生疑，甘心的掌管秦氏餐饮。”

    “既不让少夫人知道，又能让她甘心掌管秦氏餐饮，办法也不是没有……”林山摸着下巴，陷入沉思。

    半响之后，他缓缓说道。

    “叶少爷，少夫人的商业能力很不一般，我们可以利用这一点。”

    “我们收购秦氏餐饮后，必然需要一个公司管理者……”顿了顿，林山偷偷看了叶南风一眼，试探性的说道。

    “我们便以少夫人的能力为由，让出秦氏餐饮一部分股份给她，少夫人没有工资，只有分红。”

    “相当于让少夫人无薪水执掌秦氏餐饮，这样就可以让她不会怀疑，也不会知道这件事背后是您。”

    “叶少爷，你看这样可以吗？”

    叶南风心中衡量了一下，觉得这个办法挺不错的。

    但他也知道凭秦雪的‘存款’，支撑不了家里多久。

    不说家里的日常开销，光是云山一号的物业费都是一笔巨额。

    “分红是指年底分红吗？

    有没有按月分红的？”

    叶南风开口问道。

    “呃……”林山不知叶南风有何意，但也不敢多问，只能如实回答，“叶少爷，一般是年底分红……当然如果叶少爷想让秦氏餐饮按月分红也是可以……”“那算了，就年底分红。”

    叶南风稍微想了想，便没同意，他不想搞什么特殊。

    “到时候聘请她执掌秦氏餐饮，你先给她一笔聘请金。”

    叶南风忽然说道。

    现在距离年底也就三个月，等聘请金用完，秦雪便可以拿到分红。

    凭秦雪的能力，叶南风相信她绝对能让秦氏餐饮再现辉煌。

    到时候有了年底分红，秦雪便不用为钱忧虑了。

    林山微微一愣，只觉叶南风思路有点跳跃。

    不过，他很快便点头应道，“好的。”

    “行，那我也得回去了。”

    叶南风刚想起身，便被听到林山急忙的说道。

    “叶少爷，还有一个事。”

    “什么事情？”

    叶南风露出一丝疑惑。

    “秦氏餐饮给少妇人一部分股份，可另一部分股份要挂在谁的名下？”

    林山微笑的看着叶南风，一双老眼闪烁着光辉，似乎藏着某些心思。

    “先挂在你的名下吧。”

    叶南风并没有多想，直接说道。

    “叶少爷，这可不成，另一部分股份必须挂在你的名下。”

    林山摆手拒绝，笑着说道，“叶少爷，你若是怕少夫人知道你的存在，可以成立一个公司，不，成立一个集团。”

    “公司？

    集团？”

    叶南风疑惑的说道，“是为了让我老婆不知道是我在帮她？”

    “是的，叶少爷。”

    林山重重的点头，开口说道，“叶少爷，有了这个集团，少夫人想查到你，就得费不少功夫了。”

    “行，就照你想法去办！”

    叶南风没有思考多久，便同意下来。

    林山是商业圈的能人，叶南风对他有足够的信任。

    “就以叶家的身份，成立一个集团，这样她定不会心生疑虑。”

    叶南风眼睛微亮，嘴角含笑的说道。

    “集团就叫……风雪。”

    “风雪集团！”

    

