    吴同甫看着在场的众人，说道：“如果不是陈沧，今天的伤医，可能真的就是杀医了！”

    “陈沧今天的表现，可圈可点，甚至我说实话，年轻几十岁我可能也会，但是……现在的我也不敢了。”

    “我希望大家在今后的工作中，保护好自己！”

    众人听见之后，纷纷沉默。

    大约过了几分钟，吴同甫继续说道：“好了，其实，我们应该相信国家，相信人民，这些事情，不能影响我们从医的决心和热情，任何事情都是需要不断发展和完善的，我们其实就是医学的先驱。”

    “在我们这一代人的不断尝试和不断努力下，医疗领域的制度和法律法规也会完善起来。”

    “接下来，我说一个好消息吧。”

    众人这个时候，竖起耳朵，有些期待。

    吴同甫面色神情有些激动的说到：“今天的事情，我们的卫健委也十分重视，经过讨论之后，决定以我们医院为基地进行黑名单的试行，并且在医院内安顿派出所，对违法分子严厉打击。”

    “不过，我们目前的考虑是建立详细的积分黑名单制度，这一计划我们会不断的完善。希望早日摸索出属于我们特色社会主义的医疗制度。”

    此话一出，下面顿时兴奋起来！

    黑名单的试行是多少人的梦想。

    可是难度同样很大，阻碍更多。

    目前以一个医院作为试行基地，一方面来可能就是为了加强威慑力，同时，也是对医院的一个保护。

    颁奖仪式很快进行，真的是有中央电视台的！

    唯一有些失落的事情是：

    【叮！任务失败，孟熙未获得第二名！】

    【叮！孟熙获得第六名，奖励缩减，获得好感度＋３０，一个福袋。】

    陈沧摇了摇头，这个不争气的孟老师啊。

    不过其实陈沧早就有了意料，孟老师的实力能进入决赛全靠混，这就是一个实力混子……

    到了决赛很快就展现出来她的真实实力了。

    不过，让陈沧有些庆幸的是获得了奖励。

    ３０点好感度，当前好感度一下子到达了８０点，可以兑换四级技能了！

    还有一个福袋，这小东西，陈沧也是随手打开。

    【叮！恭喜您，获得特殊奖励：一本书巧克力，使用之后，可以快速吃透一本书！提示：仅限于个人使用。】

    陈沧一喜，这个巧克力不错啊！

    陈沧得好好想想买一本新华字典呢？

    还是买一本二十四史呢？

    最起码也得是５０００页的鸿篇巨制那种，要不然太可惜了。

    就在这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响起：

    【叮！恭喜您，见义勇为，完成医者仁心任务，获得特殊奖励：自由转职凭证一张，凭借该凭证，可以开启任何一个职业转职任务。】

    看见系统提示！

    陈沧顿时傻眼了，差点激动的跳起来。

    这牛逼啊！

    这个奖励牛逼！

    任何一个职业！

    想到这里，陈沧已经按捺不住自己的激动的心和颤抖的灵魂！

    就是不知道有没有钢铁侠？修神者？甚至是……魔法师？

    等颁奖结束，我就去转职修真者！

    想到这里，陈沧假装淡定。

    不过很快，系统打醒了他！

    【叮！仅限于医疗行业。】

    ……

    颁奖的时候，电视台的记者对陈沧青睐有加，拍了好几张照片，还特意采访了一段。

    毕竟是主角，该有的待遇一个没少。

    第二名没有任何意外是司空，第三名丁宇。

    颁奖仪式结束之后，两人匆匆走来，丁宇对着陈沧说道：“陈大夫，你好，早就想认识一下了，可是根本找不到你人影。”

    陈沧尴尬一笑：“丁医生你好，还有司医生。”

    司空点头微微一笑：“陈医生，你好！你的行为真的让我很尊敬。”

    陈沧笑了笑：“换了你，估计你也会这么做的。”

    司空看上去坦坦荡荡，十分阳光，陈沧忽然响起孟熙的话，开了个玩笑对司空说道：“司医生，孟老师让我跟你开个玩笑。”

    司空听见孟熙顿时脸色一变，看着陈沧说道：“行了，陈医生，咱们加个微信，以后常联系，来了首都给我打电话，那个姑奶奶我就不见了！”

    “对了，你也离她远点，她就是……”

    话没说完，司空就着着急急离开了。

    陈沧和获奖的这些同行纷纷聊了会儿，留了联系方式，然后就着着急急动身了。

    连夜的高铁回铵阳，明天还得上班。

    陈沧不知为何，感觉身体有些疲乏，坐在车上，一不小心就睡着了。

    坐在一旁的孟熙看见陈沧疲乏的样子，也没忍心打扰。

    秦岳明和郭云飞见状，也是叹了口气。

    说实话，两人对于陈沧的所作所为，十分佩服！

    一路无话，到了铵阳陈沧醒来之后叹了口气。

    他现在明白了怎么回事，是力量药剂。

    服用之后的副作用，刚开始的确会力量爆棚，那种感觉真的很棒，可惜的是现在身上真的是有些疲乏啊。

    打车回家之后，陈沧直接倒床就睡。

    可是今夜却有很多人无眠。

    ……

    ……

    秦孝渊习惯看晚间新闻，而且今天很特殊，一家人都在电视机旁等待这今天的新闻。

    秦悦播了陈沧好几遍电话，都是关机，给秦岳明打了电话之后，秦岳明想了想，说了句：

    “小陈今天累坏了，不要打扰他了。”

    他觉得陈沧第二天自己和他们说这件事儿比较好，要不然免不了又是一番担心。

    秦孝渊对着玩手机冀如云和秦悦说道：“出来了出来了，快看！”

    两人一听，顿时来了精神，忽然听见主持人说道：“今天下午，全国心外科手术技能大赛圆满结束，今年，涌现出一批优秀的年轻医生，他们有勇有谋，医技精湛……以下是详细报道！”

    “为期两天的心外科手术技能大赛圆满结束，而来自东阳省第二人民医院，年轻的急诊科副主任陈沧医生，以黑马之姿，从淘汰赛到总决赛全部拿下满分，创下了心外科技能大赛的历史！”

    此话一出，顿时秦孝渊激动的挥拳：“太棒了！小陈就是厉害！我的眼光真好！”

    秦悦这一刻反而安静了，她小脸涨红，拿起手机给陈沧发了句：“老公，你天下第一！”

