    因为当晚出了事，所以安子溪并没有按计划行事去祝家。

    她对那个光头男很有兴趣，想知道他犯了什么事，干了什么捅破天的案子。

    当然，她请的假也快到期了，这件事得往后压一压，眼前最重要的事情是去试探一下祝望庭。

    她不想突兀地出现在祝望庭的面前，只能找个比较凑巧的机会，再利用赵国福把祝望庭引出来。

    赵国福在一家五金商店的采购科工作，这是一个肥缺，在八十年代是一个非常吃香的工作。安子溪想，他自己根本没有能力找到这样一份工作，这工作岗位大概率还是祝望庭给他安排的。

    李茹是护士，赵国福是采购科的科员，两个人的工作都很体面，单位的效益也非常不错。可是这一切，原本都应该是安美云的不是吗？凭什么他们俩在京城过着上等人的生活，而安美云和原主却在乡下艰难度日？

    安子溪越想越生气，赵国福和李茹真是吃血人馒头啊！他们倒是逍遥快活了，安美云呢！原主呢！她们母女二人的命谁来偿还？

    没有纪新榆，赵国福和李茹的算计，她们母女也不会早早丧命……

    安子溪分析，李茹的工作应该是纪新榆给安排的，说不定她们母女让赵国福去小前村下乡的时候，就已经开始安排了。

    那年头在乡下，没有学历的赤脚医生有很多，随便找个培训班上一上，回来都能弄个行医资格。像李茹这样当护士的，要求就更低了，找个乡镇医院干上几年，也就算是有经验了。以祝家的人脉来看，想要在李茹回京后给她安排一个工作简直不要太容易。而且医院的护士也说过，李茹的专业水平其实很一般，她能在医院混得风生水起，完全是因为她背后有人！

    赵国福呢，他是祝家的女婿。

    自古啊，女婿和女婿也不一样。只要他到了京城的地界，端了祝家的饭碗，不管他乐意不乐意，那他的身上就被烙上了上门女婿的标签！

    他的工作很有可能是祝望庭给安排的！

    那你说，赵国福的工作单位，有没有祝望庭的眼线？

    很有可能啊！

    安子溪立刻行动。

    她首先改变了一下自己的形象，把自己的皮肤涂得黑黑的，除了脸，脖子，耳后外加双手的皮肤都让她涂黑了。

    想要乔装改扮，就得考虑周全，就得弄啥像啥，形象就不用考虑了。咱不能跟那咱粗制滥造的三流剧组一样似的，把观众当傻子不是。

    头发上面扬点土，弄得灰土土的，再把空间里收着的，安美云的旧衣服找出两套来。

    这两年，安子溪的个头窜了不少，原主的衣服她已经穿不了了。好在当初安美云的衣服还剩下几套，她穿着正合适。

    安子溪穿好安美云的旧衣服，冲着镜子露出了十分满意的微笑。

    镜中人穿着打着补丁的旧衣，蹬着一双磨损有些厉害的千层底棉布鞋，黝黑的皮肤，藏污纳垢的指甲盖，从头到脚都透着土味儿。

    安子溪把自己打扮成了一个地地道道的农村人，目的就是要揭穿祝望庭的真面目，给原主和安美云一个交待。

    不是我不想帮她认祖归宗，实在是人家根本不想认她！

    安子溪去了工人路上的那家五金商店，一进门就发现周围所有人的目光都落在了自己身上。可能是她这身装扮太过于突兀了，人们的目光中掺杂了不少复杂的情绪，有不屑的，有同情的，还有鄙夷的。

    大概他们也想不到，八六年的京城还有人能寒酸成这样。

    安子溪也不管别人是怎么想的，径直走到一个柜台前，询问道：“我，我找赵国福，他在吗？”

    她知道赵国福今天休息，所以特意趁他不在的时候过来打听他。

    安子溪的外地口音很明显，那人一听就知道她是外地人，似乎也理解了她为什么会穿成这样。

    “他今天休息，你是……”

    “我是……”安子溪眼珠转了转，“我是他亲戚。”她这副模样，明摆着告诉别人她在撒谎。

    “哦，那你改天再来找他吧！”

    安子溪又问，“那他家在哪儿？”

    “你是他亲戚你不知道？”赵国福的同事也是非常谨慎，没有露透赵国福的地址。

    “哎呀，我们是远房亲戚，好几年没见了。”安子溪道：“不巧，他今天不在。”

    那人礼貌笑一笑，“我也不知道啊！”

    安子溪点了点头，啥也没说就走了。

    第二天赵国福上班，同事们和他说了这个事，他自己也是一头雾水啊！印象中没有这么个人啊！如果是老家的亲戚，应该都知道他住在哪儿啊！就算不知道他家，也知道他爸家的位置啊！

    赵国福没往安子溪身上想，主要是同事说了，来的那个人看着二十多岁，黑不溜秋的，和安子溪的形象根本对不上。

    他也没放在心上，想着要是真是穷亲戚，八成是来打秋风的，不见更好。

    第二天，赵国福出去开会，没在单位，安子溪又去了他的单位，还是找同事打听他家在哪儿。

    赵国福的同事都觉得奇了怪了，怎么她偏偏赶着赵国福不在的时候来。

    “他真不在，要不你晚点再过来，他开会去了。”

    安子溪道：“我真有急事儿，他东西在我这儿呢！挺重要的。”

    同事就问是什么东西，安子溪自然不肯说，支支吾吾的应付了一下，转身就跑了。

    这事儿被五金的经理知道了，也觉得蹊跷。

    想了再想，他还是决定给祝望庭打个电话。

    虽然祝望庭已经退了，但是对于五金经理这样的人来说，祝望庭依旧是一座他无法的大山。

    电话很快就接通了，接电话的人正是祝望庭本人。

    他最近一直在等电话。

    主要是家里丢的东西还没有找到，他有点上火。

    那匣子里的东西很值钱，要是找不回来可就亏大了。

    偏偏警局的人说没有线索，还怀疑事情是家里人做的，不是有句话叫家贼难防吗？

    祝望庭觉得他们就是推卸责任，什么家贼难防，谁是贼！

    不过就在这时，赵国福直属领导的电话就打到家里来了。

