    第536章狠不彻底，仁不达意

    宜先暗中查访……

    也对，现在他们手头无凭无据，若真只听了知风几句话，便贸然冲上去搜查宁王府，委实是太过儿戏。

    且他们要是当真搜出来了老四与乾平互通的书信还好，若没有,或一时不曾查到，定然会有损天家威严。

    搞不好还会被前朝那些对他不满多时的老臣们往死里弹劾……届时这场面可就不好收拾了。

    叶天霖抬手一托发了痛的额头，心中先前漫着的那股焦躁，这时间已然退下了不少，他来回踱着步子努力平复心绪，半晌后深深呼吸一口。

    “陆先生，朕明白了，朕即刻便派人去查。”叶天霖声线微沉，眉目间悄然覆了层不甚明显的疲倦之色，“辛苦您跑这一趟了，多谢。”

    “陛下又与微臣客气了。”陆丘笑笑，对着青年君王微一拱手俯身，“陛下，若您无其他的事，微臣府中尚有花草还未浇完，便先告退了。”

    “还有一件小事得麻烦先生，旁的就没有了。”叶天霖道，眸中赧意愈深，“先生，朕那小妹前些日子归国之时，曾在陇城外遇上了伏击。”

    “朕今日见她接风宴上没吃几口便匆匆退了，猜料她多半是路上受了惊吓……”青年说着叹了口气。

    “先生，您清楚的，眼下朕不便常去灵宫,所以知风那头,便劳您替朕跑一趟灵宫，给她送些常日用的零碎物件,再看看她有没有什么缺的少的，一应给她弄过去。”

    “也算是朕这个做兄长的，安抚一下她。”叶天霖话毕敛了敛眉眼。

    陆丘闻言不由微怔，但他的反应极快，不出两息便迅速拱手点了头：“喏。”

    “陛下放心，微臣定会将此事办的圆满。”

    “如此，便有劳陆先生了。”叶天霖颔首，亲自将陆丘送出了皇宫，转而大步回了御书房。

    待那一连串的旨意下完，窗外早已是日近西山，青年君王抬眸看了眼挂在远方山腰的那轮血色红日，无声蹙了蹙眉头。

    若非灵宫历代累加的声望实在太高，早已压过了皇室，加之他这个妹妹生性执拗，又与他政见浑然相左，他是当真不愿对叶知风动手。

    但今时不同往日，寒泽的社稷已然有了飘摇之象,大争之世近在眼前，他不愿守城，他也想似叶家先祖一般开疆拓土、驰骋疆场。

    立下后世数百年的基业。

    只是这样一来,留着这处处干预他行事的灵宫与圣女，便不大可行了。

    这大抵就像是师先生所说的那句，“帝王路，终竟是孤途”。

    他选了这条路，便注定要舍弃些无用的东西——

    “知风啊，来日你莫怪哥哥狠毒。”

    *

    陆丘带着一大批女儿家常日用的小物件赶至灵宫之时，叶知风正甚有闲心地在灵宫庭院之内遛着弯。

    八月的寒风已然带了些霜雪味道，透过衣衫吹得人脊骨生寒。

    叶知风对此却仿佛浑然不觉，她哼着支不成曲的调子，不时抬手摸摸路两旁尚苍翠着的松柏，唇边隐隐带了笑。

    看来殿下的心情不错。

    青年慢悠悠半垂了眼睫，假咳一声，冲着前方微扬了声调：“微臣陆丘，参见圣女殿下。”

    “咦？陆先生来了。”叶知风应声回身，琥珀色的眼瞳在瞅见陆丘的一瞬，略略露出两分诧色。

    她转眸看了看跟在他身后、手中端着大小木匣的一连串宫中守卫，眼中的惊诧瞬间便换成了了然。

    看这架势，多半是叶天霖派他们来的。

    清冷少女无声勾了唇角，想来是她那好兄长见她“受了惊吓”，有意派人往灵宫送些新奇的玩意给她“压惊”。

    一来是安抚灵宫上下，做做样子；二来则算是“答谢”她今日暗中提点他的那些事。

    毕竟现下他的目标已然不再是灵宫，那便没必要再与她闹得太僵，彼此都给对方留个台阶，相互面上也好看些。

    叶知风闲闲晃了晃脚尖，那会她回灵宫的时候就发现了，从前守在灵宫之外、将灵宫围得近乎水泄不通的皇城禁军不知何时被人撤下去了大半。

    这会，就只剩下几个重要出入口还被重兵把守着了。

    估计要不了多久，这些重兵，还会被叶天霖在撤下一些。

    少女敛眸，唇边轻巧巧地挂了笑，抬手做出个“请”的姿势：“陆先生，请随我来。”

    “今儿外面的风大，有什么事，咱们进屋再议——我听皇兄说过，先生的身子不大好，可别再冻坏了。”

    “微臣，谢殿下体恤。”陆丘含笑行揖，挥手示意一干侍卫跟上二人的脚步。

    两人先后入得灵宫的会客小厅，侍卫们见那小厅不大，屋内并无他们的落脚之处，索性放下木匣，便恭谨离去了。

    各式木匣呼啦啦地便堆满了小半间屋子，厅中亦眨眼只剩了陆丘二人。

    叶知风确认过屋外不曾有人留守，起身顺势关上了屋门。

    那门一关，她面上的虚假笑意即刻便散去了九霄云外，清冷少女抬脚踢了踢地上堆成小山的木匣，不屑之意，溢于言表：“啧。”

    “这些……就是叶天霖所谓的‘安抚’？”

    “正是。”陆丘下颌微收，“陛下还让微臣问问您，有没有什么缺的少的，微臣好帮您一应弄来。”

    “灵宫能有什么缺的少的。”叶知风闭目轻哂，“我只希望他们能少来烦我。”

    “狠毒不够彻底、仁善不达其意，眼盲心瞎还放不下脸面、记不得社稷之基在民而非在战……”

    少女怅然感叹：“叶家出了个这么个君王，还真是家门不幸、气数将尽。”

    “陛下，的确称不上一位合格的君王。”陆丘低笑，“不过，说正经的，殿下，您可有什么地方，需要微臣帮忙？”

    “陛下那头要着手探查宁王府……过了这两日，微臣只怕便要忙起来了，届时未必能再有功夫赶来灵宫，您有什么需要，还是尽早吩咐了微臣为好。”

    “唔，也是，叶天霖真要查起叶天翰来，先生您也要跟着他们瞎忙。”叶知风点头，“那就请先生抽个时间、想个法子，帮忙将那两名刺客偷偷运进灵宫来吧。”

    “此外，近日我想出灵宫一趟，找样东西。”

    “刺客可稍晚两日送来，但出灵宫一事，还是越快越好，”少女蹙眉，“最好是今晚，我担心迟则生变。”

    “这好说，殿下，就今晚。”陆丘脸上笑意不变，“灵宫外的守卫，会在三更天时换一次防。”

    “今夜子时，微臣会来此接您，还请您提早做好准备——”

    叶知风应声：“多谢。”

    ?  ?啊啊啊下一章进击的小白（不是）了

    ?  

    ????  

    (本章完)

