    “多谢嫂子，”白二郎看了一眼后道：“多带点儿鞋袜和大衣吧，我怕到了夏州会冷，我再去和堂祖母说一声。”

    哪儿用他说，刘老夫人早考虑到了，她不仅给白善多准备了两套，也给白二郎和满宝多准备了一些，尤其是鞋袜，光是各式的鞋子和袜子就装了半个箱子，比常穿的衣服占的地方还多些。

    “知道你们去夏州不会安乐，恐怕还要到乡下去，此时那边必定已大雪纷飞，车马要是不方便还得走路，肯定要费鞋子和袜子，你们多带一些，要是湿了就及时换掉，多少病是从脚底起的。”

    白二郎就笑道：“堂祖母现在也成了大夫了。”

    刘老夫人就笑道：“平时就没少听满宝念叨养生之道，想不知道也难。”

    钱氏也给满宝准备了不少鞋袜，等她将要准备好的东西放进箱子里，让几个儿媳抬到满宝的房间里继续要收拾时，就看到坐在屏风后面相对而坐，正低着头认真翻书记着什么东西的满宝和白善。

    她站着看了一会儿，便回头让小钱氏等人放轻动作，然后让方氏等人出去，只留下小钱氏一起给满宝收拾。

    满宝被科科提醒了一声，抬头看了一眼，见是母亲和大嫂，她们也没有过来，便低下头去继续。

    钱氏和小钱氏将满宝的行李收好，然后小钱氏去厨房里开始准备后日他们启程的食物。

    钱氏坐在屏风的另一边，看着两个孩子一直埋头苦写，连午食都只是吃了厨房送来的两个饼，一直忙到要点灯的时候才停下笔，慢悠悠的扭着脖子起身。

    一直坐着的钱氏好似才回神一样，起身走过来。

    已经忘记她娘的满宝看到钱氏突然出现在屏风那里吓了一跳。

    钱氏见满宝抚着胸口一脸惊魂不定的看着她，便知道吓到她了，她连忙上前安抚，“你这孩子，在自个家里怕什么？不怕，不怕，天尊不怪，我们满宝乖乖的……”

    还当她是小孩子一样安抚。

    满宝呼出一口气道：“娘，我没事儿。”

    她自觉胆子还是挺大的。

    其实白善也吓了一跳，他刚才还想去牵满宝的手来着，好险没牵。

    不过他是背对着钱氏的，等她走上来时他已经收敛了神色，所以钱氏不知道他也被吓着了。

    倒是满宝和他一起出去吃饭时悄声问他，“要不要给你煮一碗安神汤？”

    显然她刚才看到他被吓到了。

    白善：“……不用，留着给你喝吧。”

    满宝嘿嘿一笑道：“我也不用，我胆子大着呢。”

    家里早吃过晚饭了，其实之前周立如就去叫过他们，只是他们看得太入神，所以没叫醒。

    所以现在只剩下俩人和钱氏没吃东西。

    于是他们三个吃东西的时候大家就坐在边上看着他们，主要是看着满宝和白善。

    满宝没少被人盯着看，但这样被一大群人盯着她吃晚食的机会却没有过，于是有些不自在，“爹，你们有什么事就说呗。”

    老周头没事儿，就是看着她。

    庄先生却笑道：“为师这次不能跟你们过去，所以有几件事叮嘱你们，你们吃东西吧，不用站起来，让二郎代你们认真听一听就行。”

    于是已经一屁股坐在椅子上的白二郎又站了起来，一脸乖巧的听庄先生训诫。

    满宝和白善也支起耳朵听，手上的动作却不慢，快速的吃饱饭，庄先生叮嘱的话刚好说完，于是俩人继续回去翻书了。

    等白二郎赶在后面追到满宝的房间时，她已经将桌上的书都收好了放在书架上，然后去看他们记下来的东西。

    白善正在给她分，凡是有关种痘的都暂且收在一起，他和满宝商量过，这不是立即可以成型的，所以暂且不用管，先找治疗天花的法子。

    满宝最后拿到了六张纸，她仔细的看起来，白善道：“我看有些法子过于简单和离谱，怕是不管用。”

    满宝道：“天花和别的疫病不一样，各人体质不同，所用的方子也就不同，像这两个，葛洪的《肘后救卒方》中便有记载，我看过太医院中记载的病例，还是有用的，只是成功率不是很高。十个人用这个方子，可能只有两个人活下来。而且麻点去不掉。”

    白善接过去看，满宝叹息道：“一开始天花是叫虏疮，因为是汉时打仗俘虏的士兵传入的，还是后来陈黯得了虏疮，脸上留了麻子，自做诗文‘天嫌未端正，敷面与装花’，这才有了天花这个俗称。我还是想提高一些治愈的成功率，同时尽量不让人脸上留下麻子。”

    因为在满宝看来，脸上和身上留有痘印，依旧还算是病。

    她继续去看别的方子，半响后摇头，这些方子都不怎么样，还比不上昨天他们在太医院里开会时各位太医辨症后给出的药方呢。

    她放下了手中的方子，和白善道：“你回去歇息吧，我明日得再进一趟皇宫。”

    白善便起身道：“你也早些歇息，我明日得去找一趟唐学兄。”

    根本不用他们去找，第二天一大早，满宝还没来得及出门呢唐鹤就找上门来了。

    三人相对而坐，唐鹤将让长随将东西交给他们，道：“这是我给长博的，你们帮我带去吧。”

    满宝应了下来，然后书房中就安静了下来。

    半响，唐鹤叹息一声道：“你们多保重吧。”

    白善和满宝应了下来，满宝看向白善，白善便对她微微点头，。

    满宝便起身道：“学兄，你们谈吧，我得先进宫一趟。”

    唐鹤点了点头，等满宝离开后便看向白善，俩人关上门密谈起来。

    夏州的处境并不好，不，应该说杨和书的处境不好。

    他之所以能封锁夏州是因为以下犯上，围住了刺史府，越过夏州的大小官吏下的命令。

    现在被关在城里的不仅是普通百姓，还有夏州的大小官吏、士绅、富商……

    夏州要能度过安危，杨和书会在夏州结下不少仇怨；不能度过安危，那杨和书这一生也算完了。

    而且，他一家三口可都在夏州。

    唐鹤现在只担心一点儿，“他孤身一人，要是犯了众怒，恐怕保不住家人。”

    人的心理就是那么阴暗，唐鹤最擅长推案，他从收到消息时就在思索，如果他是夏州的那些人，一定会想，要是杨长博的家人也染了病，他还能封城不让人出去求救吗？

    所以唐鹤低声道：“你们要是到了夏州，当务之急是把崔氏母子接出县衙，或者太医院的人住进去。”

