    不过好在项宁已经安排好了后手，一道紫光闪过，那头原本如同小象大小的幽暗豹当即直接被拦腰轰断。

    没错，就是一阵巨响之后，幽暗豹的腰部就像是在里面炸开一颗炸弹一般，直接被轰得血肉模糊，连惨叫都没发出来便直接当场死亡。

    阿追已经不知道忍了多久了，现在终于可以出手，那自然是以雷霆万钧之势，让小息未来的媳妇见识见识自己的本事，等什么时候真的过门了，那自己就是猫生赢家了。

    整个家里唯一的宠物，那日子能不好过吗？

    想到这里，它还给幽暗豹又来了几脚，将其彻彻底底的踩得血肉模糊之后，转头看向已经跌坐在地上的武子嫣，而另一旁的周翼豪此时已经看傻了。

    当阿追盯着他们看的时候，他们全身汗毛都炸了起来，这什么层次的凶兽，居然瞬间就能将一头霸主级的凶兽给拍成渣渣，那自己还有得救吗？

    就算有老师来救援，可按下求救信号后，他们能抗得住眼前凶兽一击吗？

    周翼豪已经死心了，看着武子嫣道：“看来要死在这里了，不能能和一个女生死在一起，我周翼豪也满足了，可惜了我这个母胎单身到现在，明明回去之后，她就说会跟我在一起的，果然临走前就不能立下什么承诺。”

    武子嫣却没心思去理会周翼豪，她不知道为什么，在阿追出现的时候，她一点杀意都没察觉到，等幽暗豹被击杀，阿追转身看过来的时候，那双眼神，就像是在···邀功？

    亦或者炫耀？

    都还没等她想明白呢，这头紫色大猫都不带看他们的了，转身就隐匿在了丛林之中，消失了身影，就好似紫色的闪电，来的快，去的也快。

    “唉？走···走了？”周翼豪有些惊喜，没想到死里逃生，居然没事！

    然而都还没等他高兴呢，那道紫色闪电又再次回来，直接将周翼豪给叼走，武子嫣看得眼皮直跳，周翼豪的声音骂骂咧咧的传来。

    武子嫣快速追上，反正她并不觉得这头凶兽真会对他们怎么样，要是真要杀他们，那他们比那幽暗豹还脆弱呢，一巴掌下来，恐怕惨叫声都没有，甚至痛觉都没有就直接死了。

    但是它的速度越来越快，很快就看不到它的身影，但是周翼豪的哀嚎声倒是挺清晰的，顺着声音的方向过去。

    现在已经远离了那做废墟城，周围好像也没有什么凶兽，等武子嫣来到一颗足有百米高的参天巨树之前，在此之上的一个支干上，周翼豪就被那么吊在上面。

    看来是没有什么危险了，武子嫣看向周围，别说那头紫色大猫的身影了，就连一头凶兽都没有。

    天空之上，项宁看着这一幕，也是放心了，这一次算是帮到这里了，毕竟是有人陷害，还有下一次，那可就没有那么好的事了。

    项宁看了看时间，也是时候回家做饭了，撕开空间，直接跨入其中，消失在荒野区之上。

    等项宁回到家里的时候，小鱼已经有些发困了，毕竟被项宁带着飞了那么久，还看了一场大戏，小孩子精神容易犯困，回到家的时候，就已经开始点头昏昏欲睡了。

    已经在家等候的方柔见状含笑接过马上要睡着的小鱼，在被她接过去之后，小鱼就像是找到床一般，找了个舒服的位置就沉沉的睡去了。

    项宁看着，小声道：“我先做饭给你吃吧，等小鱼醒来在喂吧。”

    “好。”方柔眼中闪过狡黠。

    将小鱼放在婴儿床上后，方柔便轻快的走下来，此时的项宁已经在厨房开始忙起来了。

    而在他准备给方柔做一份专属午餐的时候，忽然被方柔从后面环抱住，有句话叫久别胜新婚，虽然项宁回来有几天了，但是吧，夫妻之间的事是吧，少儿不宜。

    阿追去干嘛，方柔不知道，但肯定是被项宁派出去了，现在小鱼睡觉，小雨出去工作，正是两人生活的好时候。

    “我···我先做饭吧。”项宁的肚子被方柔摸着，温度逐渐攀高。

    “不嘛，先吃我呗？”方柔的柔媚的声音响起，让项宁血脉有些血脉喷张，这···这个小恶魔又开始了。

    “小鱼刚睡着呢。”项宁看了看窗外，现在还是白天了。

    “嘻嘻，我已经将门锁死了，你今天，别想跑了。”

    “唔！~~~”

    下午。

    项小雨托着疲惫的身体回到家，进门的时候，刚好看到方柔穿着居家服，头上顶着毛巾，正在揉搓着湿漉漉的头发。

    “咦，嫂子今天那么早洗澡啊。”项小雨随口说道。

    方柔打着哈哈，点头道：“是···是啊，今天你们都不在家，我就收拾了一下，全身汗，就先去洗澡了。”

    “我刚才看到哥的鞋子了，他也回来了吗？”

    “嗯，他带小鱼玩疯了，刚回来，现在在洗澡。”

    “奥！”项小雨不疑有他，来到厨房，看了看锅里的油···是倒进去没用的···不过也正常，倒也没多想，就打开冰箱拿出一瓶饮料。

    回到沙发舒舒服服的躺下。

    “今天好累啊。”项小雨开始撒娇。

    “嫂子今天做好吃的好不好，多点肉，最好有粉蒸肉。”

    “就你知道吃，我去给你们做吧。”项宁此时从浴室走出，也是穿着一身居家服，笑着看着方柔，然后走进厨房，而方柔想起那从中午到现在的疯狂，脸颊绯红。

    “嫂子你怎么脸那么红？”

    “呃···没什么，可能是刚洗完澡。”

    “咿呀！”此时小鱼的声音从楼上传来，项小雨才刚坐下，就忍不住跑上楼去了。

    倒是方柔，在项小雨离开之后，立刻站起身来，来到楼梯下，听着楼上的动静，按理来说小鱼就算睡着了，但也不过一个多小时，她···跟项宁时间那么长，都忘了小鱼了，也不知道会不会被方柔发现什么。

    没听见动静，回到沙发，看着小雨带着小鱼下楼，只见其揉着眼睛，好似一副刚睡醒的样子·······

