
　　“那把刀真的很危险，决定了，不让你碰到！”

　　路飞跳了几下身躯，深吸口气，双脚重重往下一顿，扎开了马步，抬头盯着库洛：“我来咯，香炉！”

　　“都说老子叫库...”

　　砰！

　　他都没说完，就听路飞那里的方位发出一声爆响，身形消失不见，地面被他那暴力的速度弄出一个坑洞，卷起一溜尘烟。

　　库洛眼中的赤红更多，眼珠子乱转，最终定在了一个方向，手臂化为一道残影，迅速将罗鬼放在腰间，左手虚扣，仿做刀鞘，瞬拔出刀。

　　“月胧！”

　　嗤！

　　血色的刀芒连空气都被划破，发出被划开的声音，同时，血芒也碰到了一道巨大冲击，那是一只拳头，直接顶在了库洛出刀的方向，路飞保持着冲锋的姿势，一拳顶到库洛的刀刃上。

　　轰！！

　　拳与刀一接触，立马迸发出一团巨大冲击，带着一股弹力，库洛的刀被崩开，整个人往后一退。

　　他眼眸大睁，露出惊讶之色，往后退的脚步掂在地面，身形一闪，化为一道残影，转瞬之间出现还保持着冲锋姿势的路飞身后。

　　“残影斩！”

　　刀刃挥砍，直奔路飞脑袋。

　　刷！

　　这一刀砍了个空，只见路飞迅速低头，屁股一撅，道：“橡胶橡胶·蛤蟆炮！”

　　他双臂往地上一撑，双腿直接往后朝着库洛蹬了过去。

　　那觉醒后带来的弹力以及无需伸缩蓄力的攻击，甫一动作，就让空气都发出响动，库洛瞳孔一缩，挥砍出去的刀刃迅速往回收，挡住了路飞的后蹬。

　　嘭！

　　那腿脚甚至都没到他的刀刃上，霸气自带的距离攻击贴住了刀刃，发出一团爆炸，其巨大的冲击直接将库洛吹的往天上飞去，一直到半空才稳下了身形。

　　“这家伙...”库洛低头看了眼有些颤抖的手，脸色沉了下来。

　　路飞一脚后蹬之后，在地上翻了个跟斗，重新站定面对空中的库洛，嘻嘻笑道：“嘿嘿，怎么样，不错吧！”

　　力道是有了，这种姿态下的力道，足以比拟凯多。

　　弹力和爆发力带来的速度也有那么几分意思了...

　　这么打下去的话，一时之间分不出胜负。

　　“的确是有了四皇的战力...”

　　库洛说道：“原先我想着大家抬头不见低头见，免得我以后看到卡普难做人，你乖乖跟我回推进城的话，这事就算完结了。你非不按照我的想法来，哪怕烧命都要跟我对着干...”

　　他闭上眼，在铠甲的周围，开始浮现出血色的丝带缠绕在肩膀、腰间以及大腿根部，飘飘忽忽随风而荡，披上了三道羽衣，六根丝带缠绕在一起，宛如像一尊神祗。

　　那东西一出现，路飞的神色立马变得严肃开来，哪怕是周身冒着蒸汽，此时脸上依旧出现了汗水。

　　“路飞，那个东西！”索隆在那大叫。

　　“啊...我知道！”路飞神色更肃，握紧拳头，死盯着库洛。

　　“你又能接我几招？”库洛睁开眼，身形微蹲，罗鬼反手入了腰间，左手虚握之下，大量的血气往体内聚集。

　　“奥义，一刀即斩...”

　　这一幕让路飞瞪大了眼，身躯往下一蹲，腿脚发力，双拳猛地往后拉，小臂处开始如气球一样涨大。

　　他觉察到了，这一招的威势不低！

　　觉醒姿态下的路飞并非不能将躯体变大，只是有时候显得没有必要，那会给他多增加负担，但是现在的话，也不是讲究什么负担不负担的时候了！

　　“橡胶橡胶！”路飞大喝出声。

　　“绝念白虎杀。”

　　呼！

　　不知哪来的一阵风吹过，将库洛的身形给融化掉，让其消失的无影无踪，那风的速度极快，但是却不暴戾，像是微风徐徐，刮人面庞。

　　但要真刮到了...M.23sk.com

　　命也就没了！

　　“业火狮子枪！！”

　　路飞的双拳往前奔射而出，窜出了一团巨大的火焰，正好抵御住那刮来的微风。

　　嘭！！！

　　只一瞬，路飞的双拳被震开，双手往外拉开，但是也露出了库洛的身躯，只见他挥刀靠近，刚到路飞跟前的时候，刀刃也已挥完。

　　库洛瞧了眼路飞，只见他龇牙咧嘴，那被震开的双拳宛如泄了气一样胡乱飞舞，缩小着往下落，双手上有着一道深深的血口，明显是破防了。

　　“干得不错。”

　　饶是库洛，也不得不赞赏一声，他的奥义，不是什么人都能抵挡的。

　　“但也就到此为止了，其人其躯，其势其威，万象森罗者为世界，世界万物无有我不斩者...”

　　库洛口中念念有词，一条丝带从左肩飘飞，直接袭向了路飞脑袋。

　　“无我不斩·无生空杀！”

　　代表着绝对杀伤力的无生空杀，直接砸向了前方。

　　路飞瞳孔一缩，也不顾还没来得及收回的双手，在丝带要到达他脑袋的时候，整个人往上一窜，极力的让身躯歪开，让那条丝带袭在了他的右胸位置。

　　周围的空气都随着丝带的攻击坍塌开，肉眼可见的，所有的空气都往着那丝带攻击的部位吸收，连周围激起的尘土都在这一刻卷了进去。

　　砰！！！

　　一声爆响，周围炸开烟尘。

　　那烟尘当中，猛然窜出路飞的身躯，贴地滑行，一边滑行一边漏气，原先适合完美战斗的身躯在变小，变成了一米七左右的原本体型，他张着嘴，眼眸泛白，右胸处彻底凹陷进去。

　　“路飞！！”索隆大叫一声，连忙往那跑了过去。

　　“哦？还挺厉害...”

　　烟尘中，又缓缓走出了库洛的身形，他扫了眼路飞，道：“耗费我一条无生空杀，居然没把你给打穿，弹力吗...”

　　在他的预想里，这一条丝带的威力，足以把路飞的脑袋都给穿出去，但是他的战斗意识不错，第一时间没让自己的大要害被攻击到，但依旧用了身躯抵挡。

　　五档的弹力和韧性，抵御了无生空杀的大量威力，但也被这一条丝带给打的彻底破防，连五档都维持不下去。

　　但也是因为那份弹力，导致他没有被穿透。

　　不然的话，以库洛这条丝带的威力，凯多开全力的绝对防御姿态，都能被他挖下一块肉出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百六十九章 你又能接我几招？免费阅读。https://xs.23sk.com 