    　　某未知方位，地府秘境。

    　　这是一个被无尽黑色覆盖的空间，若没有那若隐若现的荧光植物和两旁镶钻到墙壁上的夜明珠，有人说是地狱相信也不为过，不知为何总有一股股寒风吹过，和寒冰岭那极低的温度不同，地府秘境中的冷，是一种来自心底深处由恐惧引发的冰冷。

    　　就如同，此时你的背后，正有一双毫无焦点，不含感情的眼神在静静的看着你一样。

    　　此时在其中一个洞穴中，几个黑影围成一个圆形相对而坐，在点点荧光下只能看到他们上身是统一的黑金色锦袍，而他们的面容都隐藏在黑暗之中。

    　　其中一人声音嘶哑的说道：“转轮王又没来吗，这一次又是我们五个人，说来也可笑，十殿阎罗还都没有全部归位，整天大事小事的聚在一起意义何在？”

    　　一人安抚道：“五官王，不要这么焦躁，这一次还是宋帝王第一次主动召集我们几人商议，自然要给他这个面子，再说了，就你那门派呢些狗屁倒灶的事，就算回去你也说不上话。”

    　　首先开口说话的五官王直接选择闭口不言，显然是不愿意提起自己在江湖中的身份。

    　　宋帝王这时说道：“好了卞城王，你也少说一点，这次我集合大家主要是商讨上一届地宫获胜者加入地府一事。”

    　　卞城王有些好奇的问道：“哦？你是说唯我道宫的少教主林陌吗，怎么，你现在还敢挖唯我道宫的墙角，不怕任月轩那疯子直接把你所在的大墨皇朝给......”

    　　“好了卞城王，忘了规矩吗，不要提江湖上的身份，我们进入地府时，戴上这个面具，穿上这个锦袍就是地府的一员，脱下锦袍才是我们真正的自己，希望你分清楚！”一旁一直不怎么说话的都市王直接开口打断道。

    　　几人沉默了半饷后，宋帝王继续说道：“你们太低估任月轩的心胸了，可能他也乐得清闲，让我们地府栽培这位下任唯我道宫教主，你们也都清楚我们地府和其他组织不同，明面上的身份和地府的身份互不干涉，当然适当的情况下，也会借用明面上身份的一些便利。

    　　况且更重要的是，即使林陌加入地府，他依旧是唯我道宫的少教主，这点不会变，就连你们几个人有谁是真的想要一心建设地府的？还不是一个个往里面掺沙子！”

    　　最后的泰山王出言说道：“好了宋帝王，你来找我们应该就是商议让林陌提前参加核心试炼的事情吧，之前不是说过吗，击杀天庭的益算星君和百花仙子才可以，这也是一道投名状，我们哪个核心成员加入时，不都是来通过击杀天庭成员以此避免出现天庭的奸细吗。”

    　　最先开口的五官王说道：“根据我们地府的情报，从林陌之前与玄战一战中，使出一招阿鼻道三刀，这个招式的名字很有意思，正好对应我们十殿阎罗中的平等王，据神话传说，平等王，掌理大海底，西南方沃焦石下的阿鼻大地狱。

    　　阿鼻道三刀，阿鼻大地狱，嘻嘻，有趣。”

    　　宋帝王打断道：“我知道你们大部分人同意林陌以还没有后天圆满的境界参加核心试炼，就是因为他有大概率能成为十殿阎罗中的平等王，但在此我提议开启五帝考核！”

    　　一直老成持重的都市王说道：“宋帝王，我承认林陌确实很有潜力，只不过你应该清楚这种试炼，一人只能参加一次，如果林陌无法位列五帝，那么他就连原本十拿九稳成为平等王的机会都失去了，这对他对我们都是一大损失。”

    　　泰山王也劝说道：“现如今五帝中东方鬼帝和西方鬼帝已归位，五位已去其二，你让他去搏一搏剩下三个位置，是不是有些为时过早，现如今我们还是无法摸透地府传承的标准，但多一些阅历总是好的，你若是执意想让林陌参加五帝考核，那我建议等到林陌达到重塑三境最后一境的凝神期更合适。”

    　　宋帝王依旧固执的说道：“此事我之前已经报告给阴天子大人，以及东西两方鬼帝，他们都已同意，按照地府的规矩，只要我十殿阎罗中有两人同意，或者罗酆六天有三人同意，那么这件事就算正式通过，再次我表态，同意林陌参加五帝考核。”

    　　都市王：“否决。”

    　　泰山王：“否决。”

    　　五官王：“否决。”

    　　卞城王：“同意！”

    　　都市王不由站起身，直接指着卞城王破口大骂道：“你们皇甫家特么就是一群神经病，真不知道怎么想的！原本林陌成为平等王至少有七成把握！非要让他去赌那概率低到令人发指的五帝考核！”

    　　卞城王老神在在的说道：“哟，刚才谁说地府的规矩的，不是说不能扯到明面上的身份吗，怎么着现在开始揭老底了，要不要我回到皇甫家直接把地府的情报全部出卖......”话还未说完，四道极强的杀气，直接把他锁定，仿佛下一秒就要把他撕碎一般。

    　　卞城王拍拍胸口说道：“我们都签了生死簿，自然不可能随意泄露啦，这不是吓吓你们吗，看你们这架势反而把我吓成这样，都淡定都淡定。”

    　　剩下四人互相交流了下眼神，各自收回了杀气，宋帝王说道：“再找你们之前，我先去了罗酆六天，虽然他们人数也不全，但是目前所在的四人全票通过林陌参加五帝考核。”

    　　泰山王好像想起了什么说道：“既如此，那参加就参加吧，对了你们谁发布的任务，去详细探查林陌即将击杀天庭成员的所有过程。关键是竟然还真有人接了这任务，这不是找死吗，况且一旦让林陌知道，岂不是认为我们不放心他，白白寒了他的心，要是触及到那个男人......”

    　　都市王说道：“是我发布的，这是每个地府成员成为核心之前的任务，必不可少的监视，即使林陌出自唯我道宫，即使他有百分之九十九的可能性不会和天庭勾结，但规矩就是规矩，我们都是这么过来的不是吗。”

    　　说到这，众人一阵沉默，不得不说他们一开始对于林陌并不太在意，即使他是地宫获胜者，即使他有很大的可能成为十殿阎罗之一，他们在意的是林陌背后那个叫任月轩的男人的想法。

    　　因为只有经历过那个任月轩一人横压天下的时代，才真正了解这个男人的恐怖。

    　　此时远在忘忧山的任月轩，依旧躺在摇椅上悠闲地看着天空，仿佛可以就这么躺到地老天荒。

    　　(				

