
0653

“情况如何？”林海坐在自己南极基地办公室内，处理着文件时，桌上屏幕上跳出了孙大海的半身图像来，他头也没抬的直接问道。

“如我们所料，M国人确实打算利用天基武器系统攻击布莱顿海滩上的思晶人登陆场，而结果也是我们之前估计到了的，天基武器系统在射击的同时，就被思晶人摧毁掉了。”

“是由什么东西干掉的M国人天基武器系统？”说这话的时候，林海终于抬起头来，看向孙大海。

“是一艘行星突击母舰。我们的匿踪侦察卫星就在附近，正好拍到过程。”说着，孙大海的头像缩小到了屏幕角落之中，屏幕上播放出了卫星拍摄到的画面。

地球的阴影中，两座体积超过国际空间站的人造太空球形结构体，同时缓缓的从阴影之中显现出身影来，然后一半的球体像花瓣一样向周围伸展开来，形成了如伞状的散热板系统，另一半的球体中央，一个由四根金属支柱所并列组成的炮管从里面升了出来，直指向地面。

随后，那些散热板很快就开始明亮发光起来，证明整套系统已经在运行，而那炮管之中，也有金黄色的光芒在其中闪烁起来，五秒钟后，光柱就从这炮管当中喷射而出，直接轰击向地面的目标。

而就在这个时刻，一艘更加巨大的思晶人行星突击母舰，也突然从大气层中跃出，出现在两座天基武器系统的近处！行星突击母舰并没有释放那些驭风者战斗艇或者新式小型战斗机，而是直接在舰首处，聚集了一团高能能量，同样以光束的方式发射了出去，直直的将两座天基武器系统一起贯穿！

两座天基武器系统很快就由内向外的爆炸成了两团巨大的火球，能量辐射甚至令那艘离它们过近的行星突击母舰力场护盾也显现出轮廓来！甚至连远处偷偷隐藏着拍摄的匿踪侦察卫星也受到了一丝波动，林海观看的屏幕上也出现了一些干扰雪花。

在击毁两座天基武器系统后，这艘行星突击母舰很快又再次返回到了大气层内，再次开启了光学隐形系统，躲藏到了纽约布莱顿海滩登陆场高空。图像放到这里，孙大海的头像又放大，取代了图像。

“这艘行星突击母舰，是我返回南极之前遇上的那艘吗？”林海微微皱起了眉头，思晶人手中掌握着的太空武装力量数量，似乎已经有些超过他们之前的估算了。

“并不是。”孙大海摇摇头，头像又缩小了一半，空出来的空间出现了一张视频截屏，正是那艘摧毁了M国人两座天基武器系统的行星突击母舰，只不过这张图片上行星突击母舰身上，被红圈标注了十几处，“这艘行星突击母舰并不是完好的，请看这些标注的地方，都是曾经受到过损伤的地方，而且看样子，还是在近期受到的损伤，所以我们判断，这艘突击母舰，很可能是攻击过珍珠港的那一艘。至于您返回基地时遇上的那支舰队，则还在我们的监控当中，一直没有脱离我们的视线，它们现在才到达纽约近海区域，并没有加入到摧毁天基武器系统的作战。”

“那么，至少我们可以得知，思晶人手中的行星突击母舰，数量至少会在三到五艘。”

“差不多吧，这样的数量，如果被它们集中使用，就算是我们，也对付不了了。一艘行星突击母舰，就搭载有400架驭风者战斗艇，三艘就有1200架；如果有五艘，2000架的数量，我们全部战斗机加上地面防空火力，都不能在对方摧毁我们的基地前，拦截下来它们。尤其是现在，那些行星突击母舰还显示出，除了施放搭载的战斗艇，自身还具有直接攻击能力，威力还那样的大……”说到这里，孙大海也有些头痛了。

“强化我们那几个明面基地的防御吧。”对此，林海也没有太好的办法，他的解决之道，还需要时间来完成，但眼下他最缺乏的就是时间，“天基武器系统被摧毁，也就意味着M国人想尽可能在不破坏纽约市区的情况下夺回纽约的计划，已经失败了。我不知道他们是不是还有后手，或者其他什么计划，但是现在还不是让M国人承认作战失败的时候，我们还需要他们在前面继续多担当担当，为我们的应对提供足够的转变时间。我们不向纽约派出了观察小组么？他们就没做些什么吗？”

“他们确实有向M军行动部队提供了协助，但那也没用，我们的观察组可管不到太空上的事。”

“这我当然知道，那种情况他们确实帮不上手。我的意思是，他们难道没有干扰一下思晶人的地面行动？看刚才那一下，如果多个几秒钟的时间，说不定那两座天基武器系统在被摧毁之前，就能先一步干掉思晶人的登陆场了。”

“现场指挥官是雷克斯上尉，他是一个作战经验比我和赵武加起来都高的百战老兵了，如果他没有什么行动，应该是基于对现场的判断而做出的决定，说明当时现场他们做不了什么可以直接影响到M军计划的协助行动。”

“嗯……”林海沉吟一下，点了点头，“你说的对，我有些急躁了。我们应该相信现场指挥官的判断，现场可能确实不方便他们动手。我过于担心我的计划会因为时间不足而赶不上。”

“长官，你的计划我们并不清楚，目前那还属于最高机密，所以我们也没办法提供协助以加速计划的进展。”

“我不是说过了吗？这不是你们能帮得上忙的，这只是需要足够时间才能完成的计划，我需要半年的时间，保证我们的物资供应需求不断就行，所以这事你就先别管了。”林海摆摆手，“现在，M国人对登陆场的天基打击失败，还赔上了两座武器平台。你觉得，他们下一步会有什么行动？”

“这个还无法判断。”孙大海摇摇头说道，“从思晶人能将他们的太空天基武器系统平台给直接摧毁，M国人应该也就能猜到，就算是动用核打击，核弹也会在命中目标之前就被思晶人拦截下来。说实话，如果是以保住纽约为基本要求，那么就算是我们，面对这样的情况，也只能是不断加强地面部队的实力，等到摧毁那些可以激发等离子云团的风暴柱后，再投入空军支援。”

“这需要的兵力太多。我已经通过EVA演算过，即使是以我们的水平来算，至少也需要三万至五万的地面兵力才能夺回纽约。如果是以M军的水平来看，这个数字只会翻上几倍。”

“根据我们对M军通讯的监听，目前M军并没有什么大的动作，雷克斯上尉救下了一队M军行动小队后，一路护送他们返回到M军控制区，也没有遇上什么战斗，思晶人好像也没有什么行动的打算，只是在不断加固着登陆场的防御，即使它们的舰队已经抵达了战场，它们也没立刻扩展控制区的行动。”

“那除了纽约，全世界其他地方有它们的动向吗？”

“如果去掉被思晶人破坏的关岛和珍珠港的话，除了撒哈拉沙漠那座基地时不时派出小股部队与联军在沙漠中发生短暂交火，全世界暂时还没有发现它们行动。”

林海抓了抓头发，有些烦恼的说道：“这简直就是无法理解，思晶人既然已经正式跳出来与人类开战了，还攻击了纽约，占据了纽约一角，还破坏了M国两座战略级的军事基地。可是他们为什么就不继续下去了？总不可能是因为它们其实也还没准备好吧？”

“说不定还真是如此。”孙大海听到这话，反而点了点头，“之前那位凯恩克隆体，在看过这个世界的情报资料后，也有这样说过。”

“哦？他是怎么说的？”听到凯恩克隆体也有过类似的判断，林海立刻追问道。

“他说，思晶人会突然正式跳出来与人类开战，不过是因为被我们给逼的。人家本来躲在沙漠里好好的搞自己的事，结果不单被我们一炮给轰了出来，还让人组织联军，要攻打那个对于思晶人来说，应该也算是重要据点的地下基地。难道还不允许别人还一下手？就算思晶人的确有与人类全面开战的计划，那肯定也是还没有准备好，但被我们给逼急了，不得先不出手以震住人类，好为它们真正的计划赢得时间。”

“又是时间的问题。”林海重重的靠在椅背上，长长的吐出一口气，“他说的可能性很大。按照他的说法，虽然思晶人在纽约已经派遣了不少兵力，但这也有可能已经是它们的主力部队了。它们其实不是不想扩张控制区，而是没办法在防守撒哈拉基地的同时，还要和人类全面开战。如果真是这样，这对我们来说，可是好事啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692011"  chaptername="0653  全球主动防御组织（一）">加入书签</a>
</div>
