
    第一百八十八章被卖了{三更}

    朱丽娅的出现，瞬间吸引了不少人目光。

    郭思思见到朱丽娅马上打了一个激灵，随后欣喜若狂地喊道：“朱小姐。”

    朱丽娅向她点点头，不轻不淡，看不出真正的交情，也让兴奋的郭思思适时止住冲前脚步。

    吴八桂眼睛眯起，看着郭思思笑了笑：“朱小姐，你认识她？”

    “郭家小姐，跟江家有点牵扯，吴少放心，没有撑腰的意思，是她不对在先，吃点苦头应该。”

    朱丽娅轻描淡写扼杀郭思思找自己帮忙出头的念头，同时给玩味的吴八桂一颗定心丸，江家现在更看重斧头帮的交情，随后又话锋一转：

    “不过也请吴少给我一点面子，网开一面，让她道个歉算了。”

    她上前几步，对着吴八桂耳朵低语：“她哥哥郭东阳跟京城金国庆那伙人关系不浅。”

    吴八桂脸上没有太多表情：“行，给朱小姐面子，不为难她。”

    在郭思思听到这话如释重负的时候，朱丽娅看着让江子豪吃不少苦头的叶天龙：

    “吴少，谢谢你的人情，我回送你一件礼物。”

    她对叶天龙冷笑一声：“我们找你好久了。”

    叶天龙嘻嘻一笑：“这位姐姐，我们认识吗？是不是风流债没结清啊？”

    他把戴明子扯到了身后，让南宫雄看着一点。

    朱丽娅杀人不见血：“你的手下韩擒虎呢？”

    听到这话，吴八桂眼中精光一射：“韩擒虎？韩擒虎是你手下？”

    他厉喝一声：“花和尚他们是不是你杀的？”

    围着叶天龙的几名汉子也瞬间充满着凌厉敌意，叶天龙跟韩擒虎有关，跟花和尚之死应该有点关系。

    他们找寻韩擒虎多日没有结果，事关黄埔仓库一战真相，如今有叶天龙这线索，他们自然不会放过。

    “韩擒虎？”

    叶天龙很是不满地开口：

    “他是你手下，是你全家手下，那混蛋喊着给我做保镖，骗我十几万，到现在影子都没了。”

    他脸上的委屈，让人不由自主相信他的诚实。

    听到这一句，吴八桂他们又神情缓和两分，显然已知道韩擒虎的德性，叶天龙很可能也是被坑了。

    毕竟这小子怎么看，都不像是可以降服韩擒虎人心的主，韩擒虎虽然无赖，但身手摆在那里。

    要让韩擒虎真心实意卖命，必然是一等一英雄，叶天龙这个样子，怎么看都不像。

    当然，吴八桂也不会就此放过叶天龙，宁杀勿纵，怎么都要从叶天龙身上榨点韩擒虎线索。

    妖艳女子也眯起眼睛，细细审视着叶天龙，她感觉这家伙好像哪里见过。

    “小子，不管你跟花和尚的死有没有关系，你砸江少脑袋的恩怨，今晚必须作个了断。”

    此刻，朱丽娅盯着叶天龙冷笑一声：“我想，你的倒霉，江少一定很喜欢见到。”

    听到这里，叶天龙眼睛瞪大：“你想干吗？你要欺负我？你胆敢欺负我，我就报警。”

    “我有兄弟在警局呢。”

    郭思思闻言嗤之以鼻，这混蛋，是不是脑子进水啊？报警有用，他们早叫警察了。

    “谁欺负明子？谁欺负我妹妹？”

    就在这时，走廊两侧又涌出二十多人，气势汹汹的向门口靠近，冲在前面的是一个蓝衣青年。

    年纪二十多点，留着齐肩的长发，扎了起来，有点艺术家的气质，五官不算帅气，但看上去很精神很干净。

    只是那双深邃明亮的眸子，给人一种阴沉的感觉。

    见到蓝衣青年出现，郭思思先是身躯一震，随后欣喜如狂，委屈地扑入了对方怀里：“哥！”

    “哥，你怎么才来啊。”

    贾仁义他们也是满脸欣喜，好像来了主心骨，出声问好：

    “郭少！”

    “郭少！”

    喊叫此起彼伏，让蓝衣青年变得万众瞩目，南宫雄却微微撇头，好像不喜欢对方一样。

    郭思思的哥哥，郭东阳，明江摆在明处的三少之一。

    戴明子没有出声，一直静观事变，她想看看叶天龙如何应付这些场面，将来才有筹码向父母对抗。

    她见到蓝衣青年现身，看看对方服饰，再看看自己服饰，摇头，纠缠不休。

    叶天龙高兴的一拍大腿，又有出头人了，自己这个老公可以滚回去了。

    蓝衣青年一把抱住郭思思，向贾仁义几个人鼻青脸肿的伙伴点点头，随后又看着完好无损的戴明子笑了笑，最后轻轻拍着郭思思的背部，声音轻柔道：

    “没事了，没事了，刚才哥在跟金少他们吃饭。”

    “来得有点迟了，但没事，哥来了，你们受到的欺负，哥替你们全部讨回来。”

    他眼里闪烁一抹狠厉：“没什么人能欺负你和明子了。”

    贾仁义和郭思思把事情添油加醋说了一遍，顺带也说了几句叶天龙。

    “是你们欺负我妹妹？”

    在叶天龙觉悟很高退回来吃瓜子、把舞台让给蓝衣青年他们的时候，郭东阳已经搂着妹妹上前一步，眼神凌厉盯着吴八桂和妖艳女子，皮笑肉不笑问道：

    “这么多人，欺负两个柔弱女孩，真的好吗？”

    在他声音陡然提高的时候，二十多名随行汉子向吴八桂他们包围过去，这些人气势不凡。

    大鼻子他们感觉到危险，拳头一握作出反应。

    叶天龙拳头一挥喊道：“郭少加油，郭少加油。”

    身边的戴明子欲哭无泪：好想死。

    “郭少，是我。”

    不等吴八桂有什么发作，朱丽娅适时站了出来，缓和剑拔弩张的气氛：“今晚是一个误会。”

    郭东阳见到朱丽娅微微一愣，伸手制止二十多名同伴靠前：“朱小姐？”

    “具体情况，以后我跟你慢慢说，现在我给你介绍一下。”

    朱丽娅一指身边的吴八桂，上前低声一句：“这是吴少，斧头帮新晋堂主，空降接替花和尚的人。”

    郭东阳脸色变了变：“乌鸦的人？”

    吴八桂桀骜不驯地阴笑一声：“郭少，事情很简单。”

    “今晚，你妹妹打了我的女人，我打了你们的人，服，说声对不起，我给朱姐面子，这事一笔勾销，不服，那就干，要么你干死我，要么我＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂。”

    “还有，我今晚要废了这小子。”

    他手指一点叶天龙：“你如果要出头，那就开战，看看是你们郭家硬，还是我们斧头利。”

    朱丽娅也适时开口：“他伤了吴少的手下，还跟江少有恩怨，郭少最好不要插手。”

    听到吴八桂和朱丽娅的话，郭东阳脸色微微一变，侧头看了一眼无心无肺，喝着剩余可乐的叶天龙。

    犹豫，沉默，坚定。

    一分钟。

    郭东阳吐出一口气，望着吴八桂和朱丽娅无所谓笑道：

    “一个瘪三罢了，死活跟我何关？”

    Ps：三更连发，呼唤几个小赞。
