    就在婚礼船队浩浩荡荡地向着和之国前进时，一伙‘不速之客’已经悄悄在和之国海岸登陆了。

    “呜哇！好荒凉的地方！”

    路飞穿着一身和服，腰间不知道从哪里‘借’了一柄武士刀揣着，手搭凉棚看向一望无际的荒野。

    这里几乎寸草不生，四处都是凶猛的生物，河里流淌的是被污染的毒水，天空被厚重且刺鼻的浓烟遮蔽，远方山间隐隐能看见高高的烟囱和不断传来吵杂声音的工厂。

    和之国，除了黑炭大蛇占据的首都‘花之都’以外，基本上已经被荼毒得不成样子了。

    赤鞘九侠之一的锦卫门皱着眉头看向四周：“路飞阁下还请小心，在下有一位留在和之国做内应的同伴，但不知为何总是联系不上，在下心中有不祥预感。”

    “啊啦，会不会是被百兽海贼团发现踪迹然后杀死了？”一身浴衣凸显身材的罗宾手托香腮，一脸平静地说出骇人猜测。

    旁边的乌索普吓得眼珠子都要瞪出来了：“罗宾！不要一脸平静地说出这么吓人的话啊！”

    草帽海贼团里的胆小三人组现在只剩下乌索普一人，这让他感觉更加不自在了。

    索隆穿起和服佩戴武士刀倒是比其他人都像模像样，他摸着下巴说道：“之前登陆时遇到的那些百兽海贼团成员搬着不少贵重品，嚷嚷着要去办‘婚礼’，该不会是娜美和那个海瑟的婚礼吧？”

    “有可能，毕竟他们提到了‘凯多的儿子’。除了海瑟我实在想不出还有谁能被称作凯多的孩子。”罗点点头。

    外界根本不知道有大和的存在，而布鲁克与路飞他们完美地错过了，到现在还飘在海上。这就导致现如今草帽一伙全都认为凯多的儿子指的就是海瑟。

    海瑟要结婚，再加上他指名抓走了娜美，这似曾相识的剧情……怎么感觉再恐怖三桅杆帆船那里也遇见过？

    草帽一伙刚登陆和之国海岸时正好碰上了在海岸装卸货物的百兽海贼团，因为这边没有【真打】及以上级别的干部存在，草帽一伙干脆利落地解决了所有百兽海贼团成员。

    因为同伴被俘的关系，恨屋及乌的草帽一伙下手尤其的重，几乎招招致命。

    而因为‘死亡外科医生’罗使用能力转移走了百兽海贼团成员们的智慧田螺（和之国版的电话虫），导致他们甚至没能通知干部们就被全灭。

    弗兰奇仰头看向被浓烟遮蔽的天空，不自觉地皱了皱眉头：“现在我们该怎么办？乔装打扮混入鬼岛救出同伴们？”

    “不可不可，鬼岛戒备森严绝非我等所能轻易接近之处。”

    满头白发身形魁梧的堪十郎连连摆手：“况且若是诸位的同伴被俘虏关押，定是关于兔碗大监狱之中。”

    “兔碗？”

    锦卫门点点头：“正是！兔碗大监狱离此地并不远，但那里必然遍布守卫，在下建议还是先刺探情报再做打算的好。”

    “麻烦，早知道刚才就留几个活口了。”索隆这时才有些后悔刚才出手时的狠辣。

    路飞刚想说些什么，忽然警觉地看向远方：“有人来了？”

    远方的荒野中隐隐出现了几道人影。

    为首的是一名高挑男子，他两边眉毛位置纹着六道竖纹，金色长卷发随意披散在肩膀上，喉结处纹着十字架，眼神淡漠。

    与路飞索隆同样被称作是【最恶世代】的超新星之一，霍金斯海贼团的船长，悬赏金3亿2000万贝里的【魔术师】霍金斯！

    在他身旁的是一名头戴全覆式金属面罩的魁梧壮汉，刺猬般的金色长发直达腰间，双臂手肘以下戴着金属护腕。

    超新星之一，基德海贼团的副船长，悬赏金2亿贝里的【杀戮武人】基拉！

    在他们两人身后跟着数十名基德海贼团的成员，他们面色严肃地看着前方的草帽一伙。

    离草帽一伙还有二十米的时候，霍金斯这一边停下了脚步。

    “草帽，罗罗诺亚，还有特拉法尔加，果然是你们。”

    霍金斯慢条斯理地说道：

    “占卜的时候我简直不敢相信自己的眼睛。但比起眼睛，我更相信占卜结果，所以我才来这边看看。所以，怎么说？”

    “什么怎么说？”

    特拉法尔加·罗示意路飞先别说话而是由他来交涉。

    霍金斯嘴角浮现出淡淡的笑容，尽是嘲讽：“如果各位只是来和之国观光游玩，那么眼前的景象相信各位也见识到了。如果你们另有目的，那就别怪我将你们变成实打实的功劳。和之国就是这样，弱者要么依附强者，要么束手就擒成为待宰羔羊。”

    说着，他从腰间拔出一柄造型古怪的剑柄，剑刃则是不断蠕动扭曲的稻草束。

    然后霍金斯看向身旁的基拉，缓缓说道：“基拉，这可是绝好的机会。干掉草帽一伙，用他们的脑袋去交换尤斯塔斯·基德的自由，相信海瑟大人一定会同意的。”

    基拉沉默了一会，最终点了点头，而他身后的基德海贼团成员们见基拉点头，顿时纷纷拔出了武器摆开架势。

    当初基德、霍金斯、阿普和基拉组成的海贼联盟被凯多突袭，阿普当场‘叛变’，霍金斯占卜后发现无论战斗还是逃跑的生存几率都是0%，只有投降才有生还可能，于是果断投降。

    只有基德和基拉带领基德海贼团向凯多发起了悍不畏死的挑战。

    而结果显而易见，以惨败告终。

    凯多的强力手下收集癖发作，把基德海贼团打包带回了和之国。作为船长的尤斯塔斯·基德被关押在兔碗大监狱被日夜严刑拷打以逼迫其屈服，而基拉等船员则因为基德的性命被威胁而被迫为凯多做事。

    两个小时前霍金斯心血来潮来了一次占卜，结果显示草帽一伙入侵了和之国。对自己占卜能力极为自信的霍金斯觉得这是一次绝好的赚取功劳的机会。

    新加入百兽海贼团的他没有丝毫话语权，但如果献上草帽一伙的人头，定然能讨得少主海瑟的欣赏。到时候自己甚至有希望从【真打】晋升为因为德雷克死亡而缺一席的【飞六胞】。

    而基拉等人也有机会在海瑟面前说上话，从而换取基德的自由。要知道兔碗大监狱可是海瑟的地盘，再加上凯多对海瑟那毫无理由的纵容态度，释放基德对海瑟来说并非难事。

    基于这种想法，霍金斯和基拉谁都没有将草帽一伙入侵的消息透露给其他百兽海贼团成员。

    他们有信心彻底击溃缺兵少将的草帽一伙，就算多一个特拉法尔加·罗也没关系，这是他们作为超新星对自己实力的自信。

    但他们不知道他们要面对的是剧场版模式的草帽一伙。

    天空中烟尘滚滚，地面扬起沙暴。

    恶战一触即发。

