    阿勇走后，张晨和贺红梅看着刘立杆，张晨说，现在可以说了吧，你为什么横刀夺爱？好好一件东西，被你抢去了。

    　　刘立杆哈地一笑，我拿来做包装盒。

    　　“包装盒？”张晨和贺红梅都不解了。

    　　“对，包装盒，西湖十宝的包装盒。”刘立杆得意地说，“一个包里面，四盒西湖十宝，够屌吧？”

    　　贺红梅忍不住笑了起来：“神经病，那你这西湖十宝，要卖多少钱？”

    　　“两百七十八，是不是良心价？”

    　　“我去，四盒西湖十宝，你要卖两百七十八，还良心价？”贺红梅骂道。

    　　“看看，这女同志说话就是不客观，你一个空包，要卖两百五十八，我加了四盒西湖十宝，才增加二十块，你有良心还是我有良心？要知道，我们四盒西湖十宝的售价也一百多了。”刘立杆说。

    　　“这能一样吗？我那是卖包，你这是卖点心，包的价格和点心的价格，能一样吗？”

    　　“有什么不一样？这包是少了一个角，还是缺了一块皮？照样是手工制作，真材实料。”

    　　“你——”贺红梅还想反驳，却觉得刘立杆这话，很难反驳，两百七十八，包确实一点也没变。

    　　张晨明白了，笑道：“你不要和他争了，他这就是卖包。”

    　　“卖包？你让一鸣食品厂去卖包？”贺红梅瞪大了眼睛。

    　　刘立杆笑道：“张晨的话说对了，你前面的反应也对了。”

    　　“什么反应对了？”贺红梅纳闷。

    　　“第一反应啊。”刘立杆说，“你第一反应这是点心，只不过价格贵一点，这个反应就对了。小同志，快过年了，你要不要去领导那里，兄弟单位那里走动走动？”

    　　“不要。”贺红梅摇了摇头，“我的上级是我爸妈，兄弟单位就是这里，我天天在这里无偿卖命。”

    　　“喔哧，你——”刘立杆愣了一下，张晨大笑，贺红梅看着他，得意地晃着脑袋。

    　　刘立杆泄了气：“好吧好吧，不拿你打比方了，拿这个同志比，过年了，这个同志要去三堡村里走动走动吧，上海商场的女装部也要去走动走动吧，他要是拿着包去，那叫行贿，送的人要有胆量，收的人呢，也要掂量掂量。

    　　“但要是拿着这么一袋西湖十宝去，那就完全不一样了，糕点再贵，这也是过年过节的人情往来，懂了吗？”

    　　“那还不一样是受贿。”贺红梅说。

    　　“人的心理不一样，送钱人家不敢要，你看送酒送烟的，大家不是随随便便就收下了，送袋点心还不是一样？最关键的是，在商场里买这个，可以开发票，每个单位的财务都可以报销。”

    　　刘立杆洋洋得意地说着，张晨看了看他，骂道，你怎么不干脆再狠一点？

    　　“我想过啊，要是搬得动，我都想用电冰箱当西湖十宝的包装箱。”刘立杆说。

    　　当时社会上，确实有这么一股风气，很多的单位，为了促销，都是绞尽脑汁，目的其实就是怎么用公家的钱，自己赚小便宜。

    　　有很多药厂，为了吸引医院和医药公司多进药，他们把药装在保温瓶、电饭煲和高压锅里，医院进了一批药，第一件事，就是把里面的保温瓶、电饭煲和高压锅拆出来。

    　　张晨想不明白了，他问：“这一鸣食品厂，现在和你还有什么关系，你要这么起劲帮忙？”

    　　刘立杆反问：“那魏文芳和吴朝晖都已经离开你公司了，和你还有什么关系，你要帮他们忙？”

    　　张晨愣了一下，刘立杆继续说：“这一鸣食品厂，至少让我发财了，我就当是报恩，就当是过年的时候，让他们的工人多拿点奖金回家，说得过去吧，你呢？你也报恩？”

    　　张晨哑口无言，贺红梅在边上看着，摇了摇头，她觉得这两个人，在这点上，其实是一致的，就是会去做一些无利可图，甚至要倒贴的事，但她觉得，这样也挺好的，要是做什么都要有利可图，那是钻到钱眼里去了，这样的男人她不喜欢……

    　　呸，谁要你喜欢了？

    　　好吧好吧，至少，这样的男人，她不喜欢和他一起工作。

    　　张晨看着桌上的包，问刘立杆：“你这样先斩后奏，老范会同意？”

    　　“山人自有妙计。”刘立杆说。

    　　张晨桌上的大哥大响了，他接了起来，是原田志乃，原田志乃和张晨说，那批服装是不是已经做好了？

    　　张晨说好了，志乃兄。

    　　原田志乃和他说，准备一下，导演和制片主任明天要来。

    　　张晨说好，那就到我们体育场路的设计中心，好吗？

    　　原田志乃说好，明天见，张晨兄。

    　　放下电话，张晨和贺红梅说，日本人明天要来，你准备一下。

    　　“早就准备好了。”贺红梅说，“所有的服装，都在设计中心，我去让葛玲他们，再重新检查一遍。”

    　　贺红梅说着，摇了摇头，张晨问，你摇什么头？

    　　“这个葛玲，我有点怕她，每次看什么衣服，她都会提出很多意见。”贺红梅说。

    　　“那还不好，其他人还不好意思提吧？”张晨说。

    　　“好是好。”贺红梅叹了口气，“可她提的意见，常常都很有道理你知道吗？这会让你自信心崩溃的。”

    　　张晨大笑，刘立杆说，对对，这就像我开车的时候，最烦吴朝晖在边上，他看你做什么动作，都不够规范，让你觉得自己就像个白痴，罗里吧嗦的，我都想把车停到路边，先和他打一架。

    　　张晨和贺红梅大笑，贺红梅说：“好吧，我也去和葛玲打一架。”

    　　贺红梅出去，刘立杆也拿起桌上的黄牛皮包，和张晨说：“你忙你的中日友好大业，我走了，进威虎山，去见老范。”

    　　……

    　　刘立杆拎着那个黄牛皮包，走进了范启顺的办公室，书记和会计也在这里，书记看到刘立杆，叫道：“哎呦刘总，买了个新包？”

    　　刘立杆说对，他把包放在范启顺的桌上，问他们：“好看吗？”

    　　“好看，看上去就很高级，很贵吧？”书记说。

    　　范启顺也觉得这包不错，他站起来，三个人一起去看那包。

    　　“打开打开，里面没东西，打开好好看看。”刘立杆说。

    　　范启顺把包口的皮带解开，把包口打开，里面是缎面的衬里，会计把包口“嘭”地合上，又打开，头朝里面张望了一下，推了推鼻梁上的老花镜说，这包，还蛮实用的。

    　　“有点像旧辰光的东西。”书记说。

    　　范启顺盯着这包看着，他想到了什么，抬起头问刘立杆：“这是阿勇家里的东西吧？”

    　　“好眼光！”刘立杆叫道，“这是阿勇的爷爷设计的。”

    　　“哎呦，老头儿出山了？”范启顺吃了一惊，他和书记、会计说：“老头儿毛结棍嘞，旧社会的辰光，杭城那些当官的、大老板，家里用的都是老头儿做的皮具。”

    　　“多少钱？”范启顺问刘立杆。

    　　“你们猜。”刘立杆说。

    　　“一百块总是要的。”会计说。

    　　“扯空，一百块，手工货，一百块钱买得来？最少么要两百多。”范启顺说。

    　　“差不多，我看也差不多。”书记说。

    　　“猜得准，两百七十八。”刘立杆说，“怎么样，喜欢吗？”

    　　书记逗他，怎么，你要送我们一个人一个？

    　　“不用我送，以后厂里多得是。”刘立杆说，那三个人都看着他，不知道他在说什么。

    　　“等等，我再叫几个人来。”

    　　刘立杆说着就走了出去，他知道这事，和那三个老脑筋说起来比较费劲，他走到边上的供销科，看到供销科长和四五个供销员都在，他说走走，去老范办公室，给你们看好东西。

    　　那些人都站了起来，刘立杆和其中一个说，你去车间，拿四盒西湖十宝过来。

    　　那人跑车间去了，其他的人，跟着刘立杆回到了范启顺的办公室，一进来，也被范启顺桌上的包吸引了，供销科长叫道：

    　　“范厂长，鸟枪换炮了，用上这么高级的包了？”

    　　范启顺骂道：“我哪里用的起，这大老板的。”

    　　“大家的，大家的。”刘立杆说，“我们用这个包，当西湖十宝的包装袋怎么样？”

    　　其他人看着他，都笑了起来，当他在说疯话。

    　　那个去拿西湖十宝的供销员，拿着四盒西湖十宝走进来，刘立杆伸出手摆了摆，他把四盒东西给了刘立杆。

    　　刘立杆把黄牛皮包打开，把四盒西湖十宝放了进去，正好，包口还可以“嘭”地合上。

    　　刘立杆和他们说：“不开玩笑，就这样，四盒西湖十宝，这一包，我们放在商场里，卖两百七十八块。”

    　　“你吃错药了？”范启顺问他。

    　　“别急，你听我慢慢交说。”刘立杆说。

    　　“这个当然不是现在卖，是春节的时候卖，春节期间，每个单位都要送礼吧，别和我说你们不送，高级点的，两瓶茅台，三百，两条中华香烟，也要三百，为什么不能送我们这极限版的西湖十宝？”

    　　刘立杆说着，转向会计：“而且单位做账，西湖十宝比茅台酒和中华烟好做吧？那茅台和中华烟多敏感，对不对？”

    　　会计点了点头。

    　　“可以啊，刘总，我觉得这个可以。”供销科长叫道，“那烟抽了，还有什么，酒喝了，还剩什么，我们这个，里面的糕点吃了，还有这么漂亮一个包，要我，我情愿要这个。”

    　　“你这个，就是卖包吧？”范启顺问。

    　　“怎么卖包，是卖极品西湖十宝啊。”刘立杆笑道。

    　　“老范，你算算账，我们四盒西湖十宝，要一百多吧，这样一算，这包就一百多块钱，对买的人来说，你说划算不划算？对送的人来说，这样的礼物，送不送的出手，不比两条中华难看吧？而且还新鲜，人家都送香烟，就你送这个，是不是够气派？”

    　　“可以的，刘总，这个肯定好卖。”有供销员说。

    　　“这个准备做多少？”还有供销员问。

    　　“我想做一万。”刘立杆说。

    　　“一万不够。”供销科长说，“这过年头上，一万哪里够，我们那么多的点，一个点才分到多少，我觉得不够。”

    　　“你车间里糕点做的出来，人家这包做不出来。”刘立杆说，“一万还是我说说，我还不知道他们做不做得出来，这样，能做出一万，我们就卖两百七十八，做不出，我们就再卖贵一点，而且，这东西也不能多卖，不能卖得满大街都是，那就不值钱了。”

    　　“这个倒是。”供销科长点头同意。

    　　“我们卖这个，一当然是要赚钱，二是为了扩大我们的影响，提升我们的档次。”刘立杆说。

    　　“这个包，我们进价多少？”会计问。

    　　“八十。”

    　　会计心里马上算了一下，零售价两百七十八的话，商场扣点百分之二十三，剩下两百一十四，一个包的成本八十，四盒西湖十宝的成本三十块钱够了……

    　　“我们一件，毛利要赚一百块？一万份，那毛利就是一百万？”会计吓了一跳，问道。

    　　“对啊。”刘立杆点点头。

    　　“那你有没有算过，光进包，我们就要付出去八十万？”范启顺骂了会计一句，他说：“这个生意我不敢做，亏进去的话，我们三四个月白干了。”

    　　刘立杆早就想到范启顺会这么说，他拿出了他的“山人妙计”，和范启顺说：

    　　“就知道你老范吃定我了，好好，还是一样，我先垫，卖掉你们再给我钱，有库存都算我的。”

    　　范启顺看着他，“嘿嘿”地笑着，其他人也笑了起来。

