    第二天一早，师徒几人便询问了一下捕快飞龙山庄所在地，一行人直奔郡城十里外的阳通山而去。

    阳通山不大，且山势低矮，询问了一下路人后，他们骑着马从一条小道上了山，来到小道的尽头便看到了一处依山而建的大宅院，同时在路旁的石碑上看到了“飞龙山庄”几个字。

    “师傅，咱们直接打进去吗？”邓修明有些兴奋的问道。

    “不急，先把事情弄清楚再说，反正他们也跑不了。”虽然包打听的消息基本上都不会出问题，不过温尘以为还是把事情弄清楚比较好。

    师徒几人直接骑着马来到门口，刘承宗上前冲着门口的护卫喊道：“监武司办案，叫你们庄主出来。”

    那护卫一听是监武司的捕快，立刻跑进去找他们的庄主。

    “庄主，不好了，监武司的捕快找上门来了。”护卫来到演武场，对正在练功打拳的庄主大喊道。

    “嗯？可有说什么？”四十多岁的庄主平淡的问道，手上没有停下来的意思，其实心里却有些惊讶，难不成自己做的事情被他们发现了？

    “他们说要办案，指名要庄主出去。”护卫见庄主都不慌张，自己也便安定了下来。

    庄主闻言，缓缓收功，然后穿上一袭白色劲装，来到山庄门口，见到温尘几个小年轻后，心中是大定，平静的问道：“不知监武司的大人们，来此找本庄主所为何事？”

    “本官也不与你废话，本官听说安陵国的使团在你这里，交出使团饶你不死。”温尘坐在赤风背上，俯视着庄主说道，同时观察着他的一举一动。

    那庄主面带思索之色，沉默了一下后应道：“敢问大人，这安陵国使团发生了何事？怎么会在我庄子内？”

    “你不知道？”一旁的刘承宗见庄主神情不似作假，有些怀疑包打听说的是不是真的了。

    “难道我应该知道吗？”那庄主做出疑惑的表情说道。

    虽然眼前这庄主一副此事他毫不知情的模样，可温尘却从护卫身上发现了端倪，只见温尘说到使团之事时，那个护卫手一抖，脸上露出了一丝惊慌。

    温尘确定了使团之事与飞龙山庄脱不了干系，于是说道：“不如让本官进去搜一搜，庄主以为如何？”

    听到温尘的话后，原本稳如老狗的庄主不禁双眼一虚，好似要将温尘看透一般。

    他负手在身后，一边对护卫打了个手势，一边仰着头对温尘说道：“大人难道就凭不知何处听来的流言就要搜我飞龙山庄，不觉得此举不妥吗？”

    护卫看到了庄主的手势后，悄悄的往后退去，而温尘的神识也直接散开，一缕神识附在护卫身上。

    “既然庄主说此事你不知情，那让我们搜一搜又何妨？”温尘言道。

    “大人说得轻巧，若是被外人得知，我飞龙山庄是想进就进的地方，那本庄主日后还有何颜面在江湖之上立足？”庄主说道。

    温尘说道：“不知庄主打算怎么个章程？”

    “不如你们与本庄主比一场，不管是胜是败，本庄主都允你们进去，传出去也好有个交代，大人以为如何？”

    庄主也是老/江湖，此番言语，既不得罪监武司，又能保全自己的面子，让人无法拒绝。

    当然，若是一般人还真的信了，比如温尘的几个徒弟都不由自主的点了点头，都觉得庄主此话有理。

    然而温尘的神识感应之下，那个护卫已经带着一群人往山庄的后方而去了，温尘心里猜测，这些护卫恐怕是打算将使团转移出去，而庄主此举不过是在拖延时间罢了。

    温尘不动声色的对庄主说道：“那便依庄主所言，老六，你上吧。”

    谢鸣渊一愣，没想到师傅居然叫自己上，也不知道是什么意思，不过还是老老实实的翻身下马。

    庄主见温尘派出一个小孩，当即面露怒容道：“大人莫不是在羞辱本庄主？”

    温尘本想着，若是这庄主真想拖延时间，那让谢鸣渊与他切磋，配合他演戏那是再适合不过了。毕竟庄主不过一流实力，刘承宗几人打他简直不要太简单。

    可见庄主的模样，温尘思虑了一番，朝着刘承宗道：“那承宗你上吧。”

    “是师傅。”刘承宗翻身下马，面对庄主时，气势立刻一变。

    那庄主见状，脸色一变，心中暗想自己托大了，本想着几个小年轻自己收拾起来毫无压力，还可以慢慢拖延时间，没想到这个年纪稍大点的年轻人，竟然让自己产生了打不过的感觉。

    他忽然觉得先前那个小孩子好像很不错，于是他开口说道：“等等，本庄主忽然觉得自己作为前辈，指点一下晚辈也不是不行，不如还是让那小兄弟来吧。”

    温尘脸上露出笑意，想着自己的猜测应该没问题，于是又对朝着自己看过来的谢鸣渊点了点头。

    谢鸣渊会意，当即拔出身后的法宝剑，他来到庄主面前对庄主抱拳说道：“还请前辈指点。”

    那庄主也是满意的点了点头，双手背在后面，一副前辈高人做派，说道：“你尽管放手施为。”

    谢鸣渊也是学了一些父亲的剑法的，不过大多时候在修仙，所以不算精通，现在既然有人要指点自己，他也挺乐意的，摆好架势后，体内灵力流转，一剑朝着庄主刺去。

    那庄主一惊，没想到这个小孩的速度居然不下于庄内爆发内力的二流实力武者。

    他当即运转内力，迎了上去，瞧准机会一个闪身躲过谢鸣渊的剑，然后右脚绊住谢鸣渊的脚。

    谢鸣渊差点摔了个狗啃泥，他这才想起自己灵识还没有散开。

    庄主双手还是背在后面，一副指点的模样说道：“小伙子，你大意了啊，比武切磋怎可如此莽撞？”

    谢鸣渊稳住身形后，朝着庄主抱了下拳，然后散开灵识，再次冲向庄主，那庄主摇了摇头，也跟着迎面冲来，打算故技重施，教育一下这个小伙子。

    不过谢鸣渊灵识探查之下，庄主的一举一动在他眼里都放慢了，他轻易的躲过了庄主欲要绊住自己的右脚，以及闪身躲过了庄主的右拳。

    就在两人交手之际，温尘的神识已经感应到了那个护卫身边的人变多了，于是趁着众人不注意，直接飞入半空朝着那护卫所在的方向而去。

