    “开枪！快开枪！打死他们！！”

    高山太郎已经见识过叶飞一行人的强大，所以根本没有多废话，就下了命令！

    四十几名山田组成员，立即准备扣下扳机……

    可就在这一瞬间，早已浑身紧绷的魔瞳握着黑白两把小巧的匕首，朝着那些枪手冲了过去！

    他身如鬼魅，一双红色眸子从起初的淡红色变成了血红色，而魔瞳的速度则是直接增加了数倍！

    如同闪电侠一般，速度都快赶上叶飞了！

    “他跑过来了！射死他！开枪！！”

    也不知道谁用岛国语喊了一声，枪手们开始朝着魔瞳射击！

    别人看到强，躲都来不及，没想到这个白人老外竟然迎着他们就冲来了，着根本就是对他们的一种挑衅！

    不能忍！

    哒哒哒哒！！……

    密集的子弹朝着魔瞳呼啸而去！

    也不知道为什么，魔瞳像是能预判子弹的轨迹一般，直接避开了所有子弹！

    魔瞳之所以叫魔瞳，是因为他那双红色的瞳孔有特殊的能力！

    无论多快的东西，在他眼中都会被放慢！

    而且，伴随着他瞳孔颜色的加深，人或物体移动的轨迹就会变得更慢！

    所以他才能轻松避开那些子弹！

    也就过了零点几秒的时间，刚才还距离二十来米的魔瞳，已经出现在了那些枪手面前！

    魔瞳脸色泛着病态的白，双瞳闪烁着血色的红芒，他一脸冷漠地看向这些端着枪的山田组成员，就如同是一头恶魔盯上了一群蝼蚁一般！

    枪手们已经被魔瞳这鬼影一般的速度给彻底吓懵了！

    这家伙到底是人是鬼？！

    他的速度怎么会这么快？！

    然而，魔瞳已经不给他们思考的时间了……

    魔瞳握紧黑白匕首，他的身影再次一闪！

    噗嗤！

    当第一个枪手喉咙处飚出一道血水倒下时，高山太郎已经被吓疯了！

    他疯狂地大声喊道：“开枪！给我继续开枪！！”

    可魔瞳又怎么会再给他们时间呢？

    当这些枪手从愣神中反应过来，准备继续开枪的时候，就感觉一道龙卷风从他们身前刮过！

    嗤嗤嗤嗤！！

    一道道血水从这些枪手的喉咙处射了出来！

    直到魔瞳停下来的时候，所有枪手的脖子都被割开了一道口子！

    伴随着一阵“扑通”声，所有枪手全部倒在了地上！

    魔瞳一人，屠尽所有枪手！

    火力再强，也无用！

    高山太郎已经吓得肝胆俱裂！

    他清楚的知道，今晚如果想活命，那只有拼死一搏了！

    于是，他便大声喊道：“所有兄弟听着！他们就算再强，也不过只有三十几人！

    咱们几千人，难道还对付不了他们三十几人么？！

    都给我杀！只要谁能杀掉他们一个人，我奖励他一百万美金！！”

    山田组的成员一听，只要杀一人就能得一百万美金，顿时就跟打了鸡血似的，刚才所带来的恐惧被压制住了，疯狂地朝着叶飞一行人冲杀了过去！

    而叶飞巴尔他们也同时散开，冲进了人堆里，展开了杀戮！

    “啊啊啊！！……”

    惨叫声不断地响起，一个个山田组的成员笔挺倒下，根本就反抗不了。

    就算他们再如何疯狂，也避免不了被屠灭的下场！

    “古川先生，那个小子就麻烦你了！”高山太郎冲古川兵藏恭敬地说道。

    “放心吧，高山组长，我必定将这个小子的人头取下来，祭奠死去的少爷！”古川兵藏震声说道。

    “拜托了！”

    高山太郎弯下了腰。

    古川兵藏点了点头，然后一步踏出，瘦矮的身子带出一道残影，朝着叶飞呼啸而来！

    此时，叶飞正在屠灭山田组的混子，忽然，他感觉到一股阴风从他背后袭来！

    叶飞脸色一沉，直接一脚踢飞一个混子，然后迅速转身，靠着身体作战的本能，轰出了一拳！

    砰！！

    古川兵藏偷袭的一拳和叶飞的拳头撞在了一起，爆发出一声巨响！

    即使叶飞是下意识地反击，但强悍的力道还是将古川兵藏震退了三步！

    古川兵藏紧紧盯着叶飞，微微眯了眯眼，说道：“小子，你果然很强。难怪你敢肆无忌惮地闯到山田组总部来。

    不过，就算你再强，遇到我，也只有死路一条……”

    “你就这么自信？”

    叶飞笑眯眯地看向古川兵藏。

    “那是当然。”

    古川兵藏点了点头，老成在在地道：“年轻人终究是年轻人，就算你再强，也不可能打得过我。所以，我劝你还是自刎吧！”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“有一句话，我忘了告诉你……”

    “什么话？”古川兵藏问道。

    “我杀你，如屠猪狗！”叶飞震声喝道。

    “八嘎！！”

    古川兵藏顿时勃然大怒，直接将全身的气息威压释放而出，朝着叶飞碾压而去！

    叶飞不屑一笑，也没有保留地释放出自己的威压！

    只是一瞬间，古川兵藏的气息威压就直接被叶飞的威压给击破！

    见过无数历史风雨的古川兵藏，彻底无法淡定了，这个年轻人强到离谱！

    自己的实力可是在先天初期，眼前这个小子既然能轻松碾压自己，那他的实力又是何等境界呢？

    古川兵藏见气息威压比不过叶飞，立马使出自己的最强绝学，朝着叶飞冲了上来！

    “大日焚天拳！鬼火！！”

    伴随着一声爆喝，古川兵藏直接一拳朝着叶飞轰杀过来！

    轰！！

    一拳出，好似有火焰在燃烧！

    火焰将古川兵藏的拳头包裹，竟然叶飞感觉到了灼热的高温！

    而且这一拳打出来的浩瀚的力量，让地上的沙石都飞舞而起！

    只不过，当沙石碰到古川兵藏的火焰，直接就被烧成了灰烬！

    看到这轰过来的火焰拳头，叶飞眼神一凛，根本不惧，直接拧动一拳迎了上去！

    叶飞浑身上下的肌肉都将力量传递到他的拳头中，所爆发出来的力量根本不逊于古川兵藏的拳头！

    砰！！

    两人的拳头撞在一起，古川兵藏拳头上的火焰瞬间被击溃！

    而叶飞的手上毫发无损，根本就没有被烧伤！

    “纳尼？！”

    古川兵藏的身体摇晃着后退了几步，看向叶飞，惊呼出声！

    他实在无法理解眼前的一幕！

    “你是岛国草薙家族的人吧？”

    叶飞看向古川兵藏，问了句。

    “你……你怎么知道的？”古川兵藏一脸疑惑地反问。

    “草薙家族因为血脉的关系，天生自带火的属性，擅长用火。再加上你使的是‘大日焚天拳’，所以我就确定了你的身份。”叶飞淡淡地说道。

    “小子，看来你懂的还挺多。”

    古川兵藏眯了眯眼，道：“既然你知道我是草薙家族的人，那你就应该知道，我草薙家族的绝学有多么恐怖……”

    话音未落，古川兵藏再次扑向了叶飞！

    “烈阳！！”

    古川兵藏拳头火焰燃烧，再次一拳朝着叶飞轰了过去！

    这一拳的力量和火焰比刚才一拳要增长了好几倍！

    他拳头处的火焰如同形成了一轮太阳，带着恐怖的温度和力量，势必要将叶飞一拳轰杀！

    可叶飞根本不惧，不退一步，又是一拳轰了过去！

    简单直接，没有任何花哨的动作！

    砰！！

    虽然拳法简单，但威力却不俗！

    两拳相撞，古川兵藏这瘦矮的身体直接倒飞了出去！

    嗖！

    叶飞没有停顿，身形一闪，直追而上！

    眨眼间，就已追上了古川兵藏！

    随即，叶飞二话不说，拧动一拳，朝着古川兵藏的胸口轰了过去！

    因为刚才见识过叶飞的速度，所以，古川兵藏在叶飞追上来时，已经将力量和火焰凝聚，在落地的一瞬间，直接一拳迎了上去！

