    神界，十万大山

    此时在岛屿一张长长的木桌上面。

    火锅的汤底在火焰的灼烧下不断翻滚着，一阵阵香气也是从上面飘了出来。

    香气入鼻，在座的各人都是感到自己体内的真元流动变得顺畅了许多。

    光是气味就能引起如此效果，此刻的众人都是眼巴巴地看着桌子上面的火锅。

    “大家不要着急哈！”

    萧长天此时坐在众人的中间，手里拿着一个汤勺，帮着众人盛汤放肉。

    一旁的林长风看到萧长天这般模样，也算是明白萧长天为什么会如此受到大家的尊敬。

    前辈这般心境，岂是自己能够能够比拟的。

    实力高强，却没有任何强者的架子，待人温和，这些事情还亲力亲为。

    自己年轻时要是有这般心境，恐怕现在的成就就远不止于此了吧。

    林长风心里这么感慨着，看到萧长天要帮他盛汤，也是对着他笑着说道：

    “前辈，怎么好意思麻烦你呢，还是我自己来吧。”

    萧长天听到林长风的话，也是点了点头。

    “嗯好，汤勺我放这里了，你自己看着盛。”

    嘴里缓缓说道，萧长天也是感叹了一声。

    这新来的人就是好啊，哪里像其他人。

    懒得要死，每次自己盛饭盛汤的时候，不是拿不起汤勺就是拿不动筷子。

    各种各样的借口，搞得自己不得不亲力亲为啊。

    没办法，谁让自己说好的包吃包住呢。

    在萧长天将汤勺放下之后，林长风正准备自己去盛汤。

    就看到在座的各位都是一脸震惊地看着他。

    一旁的第五正更是偷偷地对着他竖起来一个大拇指。

    嗯？自己这是干了什么吗？

    林长风感受到众人的目光，也是有些没有反应过来。

    接着刚握住汤勺就立刻明白。

    大意了，大意了呀。

    自己居然忘记前辈用的汤勺器具都至少是极品仙器以上的级别。

    以其他人的实力，都没有办法拿得动他们。

    自己这点实力，又怎么可能做到呢？

    林长风手握着汤勺，使出了浑身上下所有的真元，也是仅仅让汤勺微微动了一下。

    随着林长风脸色涨红，场面一度变得很尴尬。

    这个时候，萧长天也是看到林长风久久没有盛入自己的碗中。

    “老头，不用拘谨的，盛多一点也没事。”

    这老头肯定是第一次来，有些害羞，看这脸色就看出来，这给他红的。

    怕盛多了吧，给人一个不好的印象，盛少了吧，自己又吃不饱。

    “好的，前辈！”

    林长风听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    现在自己不是盛多和盛少的问题，是这汤勺拿不动的问题啊。

    这汤勺在自己的手里面，林长风觉得自己在搬着几座大山。

    终于，费了九牛二虎之力后，林长风才把一点牛肉汤放入自己的碗中。

    接着，也是在椅子上面坐了下来，嘴里气喘吁吁的。

    林长风觉得自己盛个汤，比跟别人打几百回合还要累。

    看到林长风盛了那么久也就那么一点，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “老头，这么一点吃得饱吗，还是多吃一点吧。”

    这老头盛得那点肉，估计只可以来塞牙缝吧。

    说话的时候，萧长天也是帮着从锅里面盛一点过去。

    “多谢前辈！”

    这个时候，林长风也是对着萧长天道谢了一声。

    很快地，众人也是享受起青天的妖兽肉起来。

    特别是地狱火，吃着自己做的食物，心里那是一个爽啊。

    而在晚饭过后，林长风也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这湖护宗大阵我已经有了想法，你看看这样子设计可以不？”

    这个时候，林长风也是从自己的怀里面取出来一张图纸，递给了萧长天。

    此图正是他设计出来的九天封神阵。

    乃是他一生的精华所做，在得到萧长天给予的阵法全解之后。

    更是融合其中的方法，得到了一个新的高度。

    林长风相信只要这个大阵一布置，就算是创世仙人，想要攻入岛屿。

    都不是一件简单的事情，甚至还有被反杀的危险。

    毕竟这大阵上面的九个阵眼，相辅相成，变化多端，攻防兼备。

    萧长天看着林长风给予的图纸，随意地扫视了一下之后，也是对着他点了点头。

    “没问题，就按照你想的办吧。”

    萧长天也知道这个老头只是会一点皮毛而已。

    自己也不能对人家要求太高，这个地方，一看也不会有什么强大的修士到来。

    要是来了的话，这阵法再强，也挡不住啊。

    林长风得到萧长天的同意，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，那这上面的阵眼，你看用这些可以不？”

    林长风说话的时候，也是向旁边走了一步。

    露出在他身后的一把把飞扬的大旗。

    只是在万阵天多年以来收集的九把飞旗，都是高级仙器级别。

    结合起来的话，甚至可以和极品仙器媲美。

    本来林长风对自己的就把飞旗是很有自信的，但看到萧长天所用的器具之后。

    林长风觉得自己的这九把飞旗或许进不了萧长天的法眼。

    但是九天封神阵阵眼对仙器要求又极高，这九把仙器必须互相有联系才行。

    自己能找到这九把互相有联系的飞旗，也有一部分是运气好的缘故。

    萧长天看着自己面前的飞旗，手放在自己的下巴处。

    “老头，你看看这九把怎么样？”

    说话的时候，萧长天也将系统给予他的九把大旗拿了出来。

    倒不是老头这九把大旗不好，只是萧长天觉得系统给予的那些大旗虽然没有什么用。

    但是看起来威风一点，这样子或许还有点威慑作用。

    而林长风看到萧长天取出来的九把大旗之后，身体也是一阵激动。

    “前辈，当然可以，有了这九把大旗之后，我可以保证，没有人可以攻入岛屿。”

    九天封神阵的强度也是取决，于阵法仙器的强度。

    萧长天取出来的这九把大旗，林长风虽然看不透。

    但可以肯定的是，绝对在极品仙器之上，而且还是互有联系的。

    这九天封神阵布置出来，别说自己知道的强者。

    就是那什么传说中的天道之力都不一定可以打破他。

