    许言臣抬手看了下表：“回去吧。已经八点了。”

    尼格尔现在是夏令时,昼长夜短，到晚上十点多天才会黑透。

    天空挂着绯色的云霞，团团簇簇,有如火焰，完全看不出夜晚的样子。

    “这么快！”陆珂后知后觉地停下拍晚霞的手，“你这么说,我突然觉得有点饿了。”

    山下有家餐厅，有号称全球最容易邂逅艳遇的情侣卡座。

    浪漫，神秘，引人垂涎,充满诱惑。

    “那就下山吃饭吧。”许言臣不知有没有听出她的言外之音，抬脚往山下走，“别拍了，注意台阶。”

    他的提醒平平淡淡,却已经让陆珂心猿意马。

    要知道,在H大时那么多女生追他,没有一个能追过两个回合的。

    当年的学生会副会长想用职权接近他，结果许言臣直接退会了,她自己倒成了笑柄。

    大部分女生抹不开面子，只停留在刷论坛打call、路过多看两眼上；小部分胆子大的,刚想鼓起勇气追求，就被那冷冰冰的态度吓退了；极少数脸皮再厚一点的,也被毒舌技能攻击到自闭,哪还有什么别的想法。

    这么多年，唯一在许言臣身边活蹦乱跳的无血缘关系的年轻女性，有且仅有陆珂一个。

    作为捕臣大赛唯一的种子选手，陆珂当然不会错过现在这个调戏他的机会：“许哥哥,你今天好温柔吖。”

    演技苍白，声音浮夸，表情做作。

    似乎一点也不走心。

    但是意外地有点可爱。

    结果陆珂的下一句：“贴心又听话，真是爸爸的好儿子。”

    许言臣右眼皮微跳，冷冰冰道：“再作，把你从山上扔下去。”

    “那人家回头腐烂发芽了，在雪山之巅给你开一朵雪莲花昂。”

    “闭嘴。”

    “雪莲果还能去火。你说这山这么高，要是没被旅游局开发这么一段，真要爬到山顶得花多久啊。听说山下的餐厅不错。春华姐的演技实在太牛了但是为啥网友都叫她春花呢……”她急急忙忙絮絮叨叨，把自己的真实想法藏在插科打诨里面。

    万一他听不出来？

    那她就多提几遍、多磨几遍。

    “……”算了，由她去吧。

    “说真的要是有下辈子我就当一朵雪莲花，没有那么多烦恼，白白的，香香的，软——”

    柔软的嘴唇上贴了一根温热的手指，余下的音节尽数封缄。

    陆珂狂眨了几下眼精。

    这似乎是，某种程度上的，亲热的表现？

    “九点半打烊。”他收回手，忍无可忍地，“你要是想去，从现在开始就学会闭嘴。”

    “噢——”音刚发出一半，剩下的被她自发用双手捂住，卡在嗓子眼儿里。

    眼睛滴溜滴溜地看着他，嘴角偷偷在手心里翘起一个怎么也压不下去的弧度。

    许言臣收回手，手插进灰色风衣口袋中。

    这姑娘看起来张牙舞爪的，嘴唇倒是软得不像话。

    少了陆珂的叽叽喳喳，下山的路十分安静。

    餐厅依山傍水，即使天还没黑，里面已经灯火通明，营造出让客人不知今夕何夕的氛围。

    旅游景点的称呼不是白叫的。不同肤色、不同发色，甚至瞳孔颜色都不同的男男女女们在烛光中交谈，淡淡的香薰气息弥漫四周。

    许言臣和陆珂刚一进来，就吸引了不少目光。

    毕竟两人的外形和气质极为优越。人类的感官大致相通，审美无国界。看到漂亮的事物，总是忍不住多看两眼。

    这一看，就有人轻声问男友：“我看那个C国女孩长得有点像我最近在追的剧的女主角啊。我很喜欢她。要不要过去要个签名，合张影？”

    “C国人嘛，长相都差不多。认错了很尴尬。”

    ……

    陆珂余光瞥见还有不少空位，心里悄悄松了口气。一路跟着服务员往里走，一边用尼语问：“没有包厢吗？半封闭的也行。”

    “抱歉小姐，我们这里没有包厢。但是有情侣卡座，一会儿那边吧台还有钢琴演奏。热闹点的气氛更适合您和您先生约会。”说话间，服务员把他们带到临窗的座位，“祝您用餐愉快。”

    一大段话里，陆珂只明白了“钢琴”和“约会”。看了眼许言臣的脸色，见他没有扭头就走的意思，也并未流露出明显的不耐，于是她厚着脸皮跟服务员说了谢谢，。

    许言臣脱掉长风衣，在她对面落座。工作后他总是穿得比较正式，风衣里面是休闲款的灰色衬衫。

    “尼语太难了，我都没听懂服务员刚刚说的什么。”陆珂吐槽，“一会儿你来点餐吧。”

    “那你问服务员那句，是提前学的？”

    “……”

    倒也不必这么直接。

    陆珂已经练就了一张铁脸皮，这种程度还不至于让她忸怩。

    把菜单推到许言臣那边：“来都来了。况且我肚子都快饿扁了。”

    许言臣随意勾了几道菜，将菜单交给服务员。

    陆珂有些窒息：“我知道你这么多年怎么凭本事单身的了。”

    “？”

    “我是女孩子嗳！一般男士点餐不是应该先问女士的意见么？”

    许言臣拿起桌面的透明冷水壶，给她倒了杯柠檬水:“我怕点慢了，你一会得把桌子腿啃了。”

    “……也没有这么饿。”

    没有吗。许言臣黑眸波澜不惊，从山上到这里，她喊了不下三次要吃东西。

    现在她的意思，是想让他把菜单给她翻译一遍？

    女生真的是世界上最麻烦、最口是心非、最变化莫测的生物。

    所以，不婚主义，一劳永逸。

    上菜后，陆珂似乎真的饿了，埋头吃沙拉的样子十分庄重和认真。

    许言臣点的菜色都很不错，有荤有素，热量也不高，最后还有份提拉米苏作为甜点。

    “你知道提拉米苏有什么含义么？”陆珂很久没吃过甜品了，在酒店立秋总盯着她，就怕她胖个一斤半两的。

    许言臣只是对情爱没什么兴趣，并不意味着他是个书呆子。

    闻言，他笑了下：“胖死你？”

    “呸呸呸。”陆珂憋屈，“什么死不死的，多不吉利。”

    话音刚落，落地窗的玻璃应声而碎。

    一群黑衣蒙面大汉持枪从正门走进来，保安想要阻拦，被其中一人抬手就是一枪，直接击毙。

    黑黝黝的枪口对准了餐厅里的众人，随后就是一通看起来毫无章法的扫射。

    刚刚的衣香鬓影现在变成满地狼藉，在场的人在他们的胁迫下都蹲身抱头，把包和手机放在桌面，那帮人挨桌搜刮值钱的物品。

    桌腿细长，陆珂在桌下以口型问许言臣：“怎么回事？”

    “抢劫。”许言臣在桌子下悄悄发了条消息，用气声回答她，“不要抬头。”

    为首的那人手背有一道刀疤，没有小指。跟之前报道的危险分子的形象吻合。不是抢劫这么简单。

    那帮人很快来到陆珂这一桌面前。

    陆珂的心跳频率快蹦出了此生极限，只得盯着许言臣的鞋尖，让自己冷静些。

    很快，有人噼里啪啦地用尼语说着什么。随后许言臣被粗暴地拽起。

    许言臣之前的话被陆珂抛之脑后，她按捺不住，惊惶地悄悄抬眼，看到那个没有小指的人手里拿着许言臣的工作证。

    大使馆工作证。

    她的脸也因为她的动作露了出来。

    其中一个黑衣人又说着什么，向陆珂的方向走来。

    陆珂此刻无比后悔自己没好好学尼语，打算回去把许言臣给她的书抄个十遍八遍。

    许言臣原本平和地跟为首者沟通着，见他们打算为难陆珂，他脸色一沉，在黑衣人的手碰上陆珂的脸颊之前，抬脚踢到距离最近的人的手肘，踢飞了那人手中的枪。

    一片混战。

    许言臣练过几年泰拳，身手了得，但对方的人实在太多。

    陆珂眼尖，看到有人掏出枪对准了这边，对着许言臣的方向喊了声小心，根本没来得及思考，就挡在了他前面。

    一声枪响，陆珂腿一软差点瘫倒在地，混沌的大脑中却还记得最后的场景。

    许言臣……帮她挡枪了？

    与此同时。

    门外传来警车的声音，大批尼国警察进来，将黑衣人悉数带走。

    陆珂陪着许言臣上了救护车，身子不可抑制地打着抖。她把身上的毛衣脱下来，捂在许言臣腰间的伤口上。

    眼泪争先恐后地从眼眶里跑出来。

    “别哭了。”许言臣声音很轻，“陪我说说话吧。”

    陆珂更加认准了他是回光返照，大声抽噎了一下。

    “你千万要活着啊，不要有事啊。”

    许言臣见她难过成那样，嘴唇都发青，安慰道：“没事。死不了。”

    不过是伤口疼了点，伤势是否严重他自己心里有数。

    “这里……是肾吧？”陆珂哭得断断续续，“我会对你负责的。”

    “……”

    “你要是因为这个，以后不能那啥，也没关系的。我不会告诉别人的。以后也不用要孩子，就说我们想丁克。”

    “……我工作很忙，未来几年甚至几十年都不会回国。”

    陆珂：“男生专注事业，很好啊。”

    见她不懂他的言外之意，许言臣只得挑明：“所以不考虑感情的事。”

    “我不耽误你搞事业啊。我也有工作，也很忙。”

    许言臣：“你只是一时寂寞了。”

    她不服：“照你这么说，我都寂寞九年了。”

    从初二到现在，她从没对别的男生动过心。许言臣占据了她一整个青春期。

    “抱歉。耽误了你。”许言臣说，“现在及时止损不晚。你还小。”

    陆珂如坠冰窖。她以为今天一起爬山是个良好的开端，以为许言臣愿意纵容她的小迷信，和她在异国他乡挂许愿锁，是爱情走向浪漫的开始。

    谁知道许言臣竟是这个意思。

    这不是开始，是结束。

    愣怔两秒，陆珂轻声：“你骗鬼呢。”

    “……”

    “说不喜欢我，还给我挡枪。你什么时候这么博爱了？”

    “……”

    没等许言臣开口，她又说：“别说话了，老实躺着吧。”

    “……”

    明华听闻儿子受伤，立马调了私人飞机飞到了尼格尔。

    她身穿剪裁大方的深蓝色旗袍，头发蓬蓬地在脑后挽成髻。手上戴着和脖子上的项链同款的祖母绿宝石。乍一看，还以为她是从国际秀场临时过来的。

    “没生命危险吧。”

    陆珂想起医生嘱咐暂时别让许言臣说话，安静养伤，替他回复：“明董，没有生命危险。就是肾被子弹擦了一下。”

    “肾啊。”明华点头。

    “……”

    见许言臣脸色还行，明华看向陆珂，“有空谈谈？”

    “有的。”

    “谈谈”的地点就近选在了医院下面的连锁咖啡店。

    明华征询了陆珂的意见，点了一杯冰美式，一杯卡布奇诺。

    陆珂心里紧张，面上却不显分毫：“明董。”

    明华：“这是一千万支票。”

    陆珂指尖冰凉，在台下紧张地抠着手心。

    来了。

    该来的真的来了。

    下一句该是让面前这个坏女人离开她儿子了。

    陆珂显然没想到最恶俗的国产偶像剧剧本会在她面前上演。

    可现实告诉她这是真的。

    明华：“许言臣从小到大，一直是个惜命的人。第一次见他为了一个女生受伤。”

    陆珂完全没想到明华会这么直接。

    口中还残留着冰美式的苦涩，对面的小情侣的交谈声、服务员招待客人的礼貌话音、后座小孩吵着要吃薯条的声响，通通从她耳边飞过。

    一切都像被按下暂停键。

    时间仿佛过了很久很久。

    明华端起面前的卡布奇诺：“所以。我看好你。”

    “？”

    语音转换文字失败。陆珂眉头轻皱了一下，大大的眼睛中盛满大大的疑惑。

    “一千万是预支给你的恋爱经费，以后你们等在一起了啊，衣食住行我全包，学区不用你愁，房子车子都写你名，月子你想住月子中心就去住，不想住呢，我就去考个金牌月嫂证。难产保大，孩子我带，夜奶我喂，游泳我会，我儿子要是敢欺负你，让他净身出户。”

    陆珂：“……”

    套路已经这么深了吗？

    这……也太能脑补了吧？

    现在当娱乐公司老总都得有能当逗哏的本事，嘴皮子都开过光的？

