    不管怎么说，新版本更新已经近在眼前。

    可能是受到了大陆公告的刺激，原本已经有些不温不火的全服募集任务突然也开始疯狂了起来，就在叶陵翻看论坛消息的短短十几分钟里，原本还差着一小截完成度才能完成的任务，竟然一下子就被玩家们堆到了完成。

    叶陵都还在看论坛能，就听到了全服公告再次轰然响起。

    【大陆公告：在全体天之国勇者的努力支援下，神圣帝国王子葛林·多拉斯·圣光顺利募集到千万军资，全服募集任务顺利完成。神圣帝国历史中将记载各位伟大的贡献！】

    【大陆公告：全服任务已完成。由于已有玩家到达20级，服务器将在2小时后关闭，进行版本升级，请提前安排好游戏进程，避免造成不必要的损失。升级详情请于游戏官网与游戏论坛中进行查看。】

    公告一出，也算是尘埃落定了。

    叶陵赶紧从酱酱酱的帖子里退出，去看看官方有没有发布什么新的置顶帖子。

    果然，在游戏论坛里，已经飞速发布了版本更新说明的帖子。

    叶陵只看了一眼，顿觉头晕眼花——果然不愧是官方，每次更新的时候，不管真正更新的内容有多少，那更新日志是必须得写个三五千字。叶陵一度怀疑游戏官方这是为了要绕晕玩家，不让玩家研究明白每次版本更新都更新了什么。

    最终，将那官方公告从头到尾看了一遍，叶陵只记住了一句话：系统更新预计需要72小时，游戏暂定于18号上午10点正式重启。本次更新过后，《神圣之光》游戏将正式进入1.0版本——暗潮狂袭，敬请期待！

    叶陵：……行吧，至少现在知道游戏要更新到什么时候了。

    至于游戏商城开放、职业进阶开放之类的内容，叶陵是从上辈子就已经知道了，自然不觉得有什么新奇的。

    虽然他这只蝴蝶让游戏发生了一些偏差，比如成就了酱酱酱这个原本籍籍无名的少年，但叶陵觉得自己的翅膀扇动得还不够。想要改变系统原定的那些剧情，他恐怕要做得更多才是。

    不管是神都食堂还是亨格村，在系统更新时少了玩家，都不会出现什么大问题。倒是……

    叶陵瞬间就想到了正在前线的葛林与最近似乎要出征的兰德。特别是葛林，叶陵从论坛中得知他现在正带领着自己的队伍和玩家一道，碰上了一个邪恶阵营的大队伍，正是僵持不下的时候。

    虽说玩家目前的战斗力在战场上起不了什么关键的作用，但因为玩家那不死的特性，怎么也算是战场上一直不容小觑的力量。如果利用得好，那确实能起到奇兵之效。

    没有了玩家……

    一想到这里，叶陵顿时就想到1.0版本的开服任务，一下子就顿悟了。

    《神圣之光》1.0版本开服任务相当刺激，直接将玩家投放到一线战场上，让新老玩家同时直面被亡灵屠杀的恐惧。而当时的版本之子葛林则是在玩家被邪恶阵营大军追杀得屁滚尿流的时候，宛如天神降世一样出现在玩家面前，救玩家于水火之中。

    叶陵：……淦，系统果然还想玩这一套。\t他光知道上辈子的系统是如何让玩家迅速代入剧情的，却没想到到了如今，系统还是要做同样的事。其实一想，这也是很容易想明白的事，毕竟系统的风格可不会因为他叶陵的穿越救有什么变化。

    只不过，在他穿越以前的葛林，可能还要更凄惨一些。因为那个时候的葛林可不会像现在一样，有着这么多军资储备，更没罐头可以补充食用。那个时候，兰德不知道到哪里去了，而阿丽莎也是忙于应付升级召唤阵的事，葛林可真就在前线战场上成了一支孤军。

    就算葛林用兵如神……

    叶陵回忆了一下自己当初刚登陆游戏时的情形，心中第一次对葛林生出了一点同情来。

    他一直感觉葛林就是个傻大个，而且因为他背叛人族和杀死兰德的事对葛林心存偏见。直到此时，联想到葛林在战场上即将面对的一切时，才恍然感觉原来这名王子殿下也并不是一无是处。

    就是再心高气傲，王子殿下也依旧是在用他自己的方式在守护着人族。

    在玩家们看来，自己只不过是下线了3天，游戏停服更新，然后在再次进入游戏的时候让NPC给他们重新演上一场戏罢了。他们又哪里知道在他们下线的这三天里面，NPC们都度过了怎样的日子。

    叶陵自己还是个玩家的时候，也抱有着同样的想法。

    因为这就是个游戏嘛，如果玩家都不在的话，游戏里的世界又何苦继续运转下去，这出戏没有了观众，又有什么值得费时费力去演出的。

    但现在叶陵知道这不一样。

    在玩家们下线的72小时里，葛林带领着他的近卫军，即将迎来第一次沉重的打击。叶陵曾经眼看着葛林是怎样对待他手下的近卫军的，他知道葛林就算称不上爱民如子，却也对自己手下的近卫军爱护得紧。要不是这样，葛林也不会让近卫军天天到他的神都食堂里吃饭了。

    不管玩家们怎么想，但在服务器关闭，失去玩家帮助的这些日子里，葛林应该是相当难熬的吧。即便是这样，他还是很努力地与亡灵战斗，最终能在玩家面前神兵天降，可真就是葛林不断努力拼杀的结果。他可是个王子殿下，天命之子，能做到这一步，已经非常不容易了。

    也许，曾经的那个2.0版本时，其实还发生了什么他不知道的事情，所以才会让那位王子殿下的心境也跟着发生了变化吧。对于现在这个葛林，可能……他可以尝试着拯救一下呢？

    “……算了，那就暂时多观察观察，给他多准备点军粮吧。怎么着，我还想着要当这位王子殿下的未来老丈人呢。”叶陵摸了摸下巴，做出了一个决定：“反正……风火应该能在战场上来去自如吧？”

