
心像被抽了一下，生疼生疼的，更加用力的握紧叶尘儿的手：“爸爸，你放心，我会用我的一生来呵护我们这个小家庭，我要让尘儿一生都幸福平安。”

盛丽娟抹了一把辛酸泪，也掏出一个红包递了过去：“尘儿，相夫教子，用心用德，你可牢记于心？”

叶尘儿的泪水再也抑制不住的流了下来，想说话却根本开不了口，只能拼命的点头。

盛丽娟从自己的手腕上褪下一个碧绿的玉镯，带到了叶尘儿的手腕上：“尘儿，叶家的家当是叶尘鸣的，盛家的家当都是你的，等你学成后，盛家就要靠你重振旗鼓了，你的担子不轻啊。”

叶尘儿无奈的点头，盛家当年也是一大家族，可惜现在就剩下妈妈一个人了，重整旗鼓，谈何容易，被握住的手好像紧了紧，抬头一看，严爱党笑着看着自己，眼里分明写着，有我呢。

一对新人走出了北房，叶仁和付清平坐在庭院里，等着他们前来道别，当两人鞠躬后，付清平也流下了不舍的眼泪，从桌子上拿出一个盒子递给了叶尘儿：“好好放着，留个念想。”

叶尘儿一看到这个盒子心里就明白了，里面装作一副绣品，是奶奶当年的成名作品，珍贵无比。

“奶，你这个还是自己留着吧，我不能拿啊。”叶尘儿摇头道。

“拿着吧，等你们结婚后，我跟你姑姑也要回沪市了，何时相见还不知道呢，你留个念想。”付清平有些伤感。

叶仁从口袋里掏出一张存折：“尘儿，爷爷没啥给你的，这些钱你就留着，日后有啥好的营生你看着做吧。”

叶尘儿打开一看，存折上有整整十万块钱的存款，存单上的名字是自己的，日期也是刚刚存入的。

叶尘儿明白这是爷爷给自己的补助，叶家是当年有名的船舶世家，家当传男不传女，除了那些捐献出去的，爷爷藏起来的好东西多了去了。

这十万块钱在平民百姓中肯定是巨款中的巨款了，但对叶家来说，也只是一部分的家当而已，然而，叶尘儿却是心满意足，自己除了姓叶，对叶家啥贡献也没有，能得到一座二进四合院和这笔巨款，叶家对自己仁至义尽了。

叶尘儿对着自己的爷爷奶奶恭恭敬敬的跪下叩了一个头，感谢爷爷奶奶对自己的养育之恩，培养之德，如果没有爷爷奶奶悉心的照顾和教导，自己也不会有今天。

严爱党跟着跪了下来，面前的这对老人，值得严爱党贡献出自己的膝盖。

叶晖贤手里拿着一个大大的红包，等着叶尘儿过来与自己道别，叶尘儿拥抱了叶晖贤，在她的耳边轻声细语道：“姑姑，我祝愿你早日找到你的另一半，建立自己的小家庭。”

叶晖贤用力的抱了抱叶尘儿：“谢谢新娘子的吉言，你一定要幸福。”

叶尘鸣站在四合院门口：“尘儿，哥哥一没有建功立业，二没有当家做主，所以哥哥只能给你一个承诺，不让人欺负你，现在让我背你到车前吧。”

叶尘儿含在眼泪笑了，哥哥就是哥哥，不论何时何地，总是会保护自己。

叶尘鸣背着叶尘儿在亲人的祝福下跨出了四合院的大门，鞭炮声响了起来，噼里啪啦，乒乒乓乓的，烟雾弥漫中，一对新人坐进了婚车。

婚车是一辆红旗轿车，那是严大强花了一条牡丹香烟的代价借来的，连同驾驶员一同租赁了过来。

“哎呦，这对新人可真般配啊，男的俊，女的漂亮。”

“对对对，你看他们的衣服好漂亮啊，我以后结婚也要穿这个。”

“新娘手里的花是真的鲜花啊，不是那塑料花，真花太好看了啊。”

被鞭炮声吸引过来的邻居和路上都在不住的赞叹，好隆重的婚礼，好气派的婚礼。

严格和严正，东南和西南，还有六斤和五斤半手里拿着篮子，对着围观的邻居发喜糖，拿到喜糖的邻居们喜笑颜开，今天真是赚了，看到了这么好看的人，这么好看的车，还有这么甜的糖。

红旗轿车在鞭炮声中缓缓驶出了胡同，被阳光照耀得发亮的车身渐渐的离开了大家的视线，可议论声却没有停下，特别是哪些拿到双份糖果的孩子，跳着叫着，欢声笑语不绝于耳。

严大强和薛瑛早早的就在家里等着，翠花和雪梅昨晚就住到驻军地来了，现在正在厨房里忙着煮甜心蛋，还有蒸红枣糕，哪些麦乳精奶粉啥的也要泡出一大茶缸来，到时候给客人舔舔嘴。

严爱党的另一部分死党等在驻军地的门口，联合着看门老大爷等着婚车的来临，远远地，一道扎着红花的黑色车身缓缓的开了过来。

“来了来了，快准备起来，点烟，都把烟给点起来。”一个死党大声说道。

所有的人都点起了香烟，点烟不为别的，就是为了燃放鞭炮而已，果然，站在最外面的死党点燃了他负责的那串鞭炮，而后，一串接一串的的鞭炮开始点了起来。

驻军地的家属们都出来看热闹了，有抱着孩子的，有搀扶着老人的，每个人翘首以盼，都说新娘子好看，大家都想好好看看。

突然一个女人从里面冲了出来，对着鞭炮的方向大叫：“严爱党，你会后悔的，你不娶我家闺女你会后悔的。”

话音刚落，那女人被一个男人捂住嘴给拖了回去，大家转过去的头立马转了回来，不屑地撇撇嘴，胡家又要胡搅蛮缠了，太讨厌了。

车子终于到了驻军地的门口，除了站岗的士兵还笔挺的站着，其他人都围住了轿车，严爱党明白，从口袋里掏出了一沓子红包，叫了个死党过来，让他拿出去分一分，大家都沾染一点喜气。

看到红包的人们忘记了轿车，都跟着死党往边上跑去，最后，车头前就剩下一个孤零零的看门老头，看门老头就是上次为严爱党作证的那个看门人。

严爱党投桃报李，手里捏着三个红包，让司机给老头送去，谁让自己是新郎，不到家门口是绝对不能下车的，司机拿着三只红包塞进看门人的手里，转身离开。

老头笑得脸上的褶子都成双结对了，连忙走到在一边，让婚车开进了驻军地，看着车尾巴一闪一闪的，早就把昨天说好堵住婚车不让进的话给忘记了，谁给的红包多，我就听谁的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69432771"  chaptername="第三百三十章  结婚（2）">加入书签</a>
</div>
