    午夜时分。

    陈铭一行人进入了睡梦中。

    而山姆国所在的时区正值正午。

    满头银发的威尔士，此时正在一处农场之中度假。

    说是度假，其实他还是在农场的办公室里，处理各种文件。

    只是闲暇的时候，他会走出办公室，与家人们小酌一杯。

    威尔士位于农场的办公室，拥有着一扇向阳的落地窗。

    灿烂的阳光从窗外涌入，令整间古色古香的办公室变得亮堂堂。

    然而，灿烂的办公室不知怎么一回事，突然变得阴暗幽森。

    整个办公室，像是瞬间穿越到了没有光亮的晚上。

    威尔士抬起头，他疑惑地发现，落地窗外的阳光已经消失，温暖甚至有些燥热的办公室，现在变得无比阴冷。

    角落位置，不知什么时候矗立着一道诡异地人影。

    那个诡异的人影，显然是来者不善！

    威尔士皱起眉头。

    虽然他位于农场之中。

    但农场的安保丝毫不马虎。

    想不到，那个诡异人影的现身，没有引起任何安保人员的察觉。

    威尔士想要摁下办公桌下的一枚按钮，那枚按钮使用了好几种线路进行连接，十分的可靠，即便有人动用了讯号屏蔽，也无法阻碍其传递讯号。

    然而，威尔士按下按钮之后，什么都没有发生。

    这时候，那道佝偻的人影，从幽暗地角落之中走了出来。

    见到那人的容貌，威尔士皱起眉头，“你是亚伯恩？”

    佝偻的人影点了点头，“没错，我是亚伯恩！”

    说话间，亚伯恩摇晃了下脑袋。

    他有些不适应这副身体。

    对方承认自己是亚伯恩，威尔士神情变得无比谨慎。

    根据他收到的消息，神迹山一战，亚伯恩长老分明已经死了！

    可现在，亚伯恩长老更换了一副身体，出现在他的面前。

    “这副身体，不过是主给我暂时使用的身体。”

    “之后的话，主会给我提供更加好的身体。”

    听到这样的话语，威尔士的内心感到一丝恐惧。

    他怎么会不知道，亚伯恩长老说的主是谁！

    身躯佝偻的亚伯恩长老摇头晃脑走上前，他说出这样一句话，“威尔士，前段时间，你居然被区区一个少年人给压制了，你不觉得憋屈吗？”

    威尔士警惕万分，“直接说明你的来意吧！”

    “嘿嘿……”亚伯恩长老用浑浊的眼眸，阴森森盯着威尔士，“主打算给你一个效忠的机会！”

    这样一件事，威尔士猜测到了，他禁不住握紧拳头！

    “怎么，你似乎对这个机会，不怎么感兴趣。”

    “不是，我只是……”

    威尔士不知道该怎么解释。

    亚伯恩长老笑了笑，“我知道你在想什么，你觉得效忠主，等于是背叛全人类。”

    “实话告诉你吧，主其实不想干扰这个世界的正常运转。”

    “但总是有着一些自以为是的人，想要挑战主的权威。”

    “现在，主打算给予你力量。”

    “你的任务很简单，你只需要让全世界维持现状就行了！”

    “主的安排，与你正在做的工作，可谓是高度吻合！”

    “一直以来，你都在帮助山姆国维持着超级大国的地位！”

    “可是，总是有一些国度想要挑战你们，你成功搞垮过一个极为强悍的国度，但现在，你遭遇到了一个无比棘手的对手！”

    “那个对手，一直傲视历史长河，他们只是在过去一百多年前沉睡了一会。”

    “如今，他们正在飞速发展，火速地追赶，用不了多久，那个国度将会重返巅峰，占据山姆国现在的位置！”

    “那样一件事，你极为不想看见，你一直在遏制封锁他们，但一切的打压尽皆无济于事！”

    “现在，主决定帮你一把，有了主的恩赐，你们山姆国轻而易举便能维持住世界霸主的地位！”

    “当然，你可以拒绝主的恩赐，毕竟这个世界上，还有数不胜数的人渴望获得主的恩赐！”

    “你的主的首选，但并非是主的唯一选择！”

    这样一件事，威尔士当然知道。

    他并不想当一个走狗。

    他很清楚，一旦为那个所谓的主工作，他将会彻底丧失人格，他将会背叛人类！

    威尔士紧握双拳，他正想艰难地进行抉择。

    亚伯恩长老并没有催促他。

    亚伯恩长老佝偻的身躯，正在一点一点变得透明。

    亚伯恩长老正在消失，他离开之后，他还会回来吗？

    他离开之后，说不定会将这样一个机会，送给别人！

    威尔士有些心急，但在这个时候，他顾不得那么多，他快速做出选择！

    “亚伯恩长老，我愿意为主效力！”

    “嘿嘿……”亚伯恩长老的身躯恢复过来，“我就知道，你会做出最为正确的选择！”

    既然做出了决定，威尔士松了口气，不再紧张与纠结，“接下来，我需要做什么？”

    亚伯恩长老指了指威尔士办公桌上的一些文件，“我刚才说了，主希望这个世界保持原样，你继续做你正在做的事情就行，而主会适当给予你一些帮助！”

    威尔士正在做什么事情呢？

    一直以来，他都在各个国家传播自由与民主。

    自由与民主这两样东西看似美好，却能够将一个和谐的国度扰乱！

    世界上其他国度变得混乱了，山姆国不费吹灰之力，便能维持霸主地位！

    主安排的任务并没有什么难度，威尔士点了点头，他鼓起勇气询问亚伯恩长老，“那我能获得什么？”

    亚伯恩长老的身体，又是在变得透明，他正在离开。

    他当然没忘记回答威尔士的询问，“你能得到你想要的一切！”

    “不管是无尽的寿命，还是至高无上的权力，从现在开始，你唾手可得！”

    “当然，你必须对主忠诚，接下来，主会不定期给予你任务！”

    “请务必好好执行主安排的任务！”

    亚伯恩长老的声音还回荡在办公室，但他已经消失。

    这时候，阴森的办公室重新恢复光亮，一切恢复正常。

    刚才的一切像是一场梦，而威尔士的后背早已经被冷汗浸湿。

    答应效忠主，威尔士知道这意味着什么，这意味着他要与全世界所有人决裂，意味着他要变成人类叛徒，意味着他成为了一条摇尾乞怜的狗……

