    赫连烈在朝中也有盟友，随后各种消息传来，他终于知道为什么会变成现在这种局面了。

    皇帝志大才疏，好大喜功，他一直想要重现北征大帝当年的荣光，可是却任用奸佞，朝纲败坏，国立不断衰退。

    但这位陛下自我感觉良好，接到赫连烈的奏报之后，忽然灵机一动：既然妖族不会从皇台堡进攻，那么朕的大军从天断峡谷杀入神烬山，也一定会收到出其不意的效果！

    如果是半月前，朝廷首辅乃是刚正不阿的三朝老臣何异深，他一定会拼死力荐，拦住皇帝这个愚蠢的举动。

    ——之前数次，皇帝要也有类似的作死之举，都是何异深拼着老命拦下来的。

    可是半个月前，何异深的老父亲，命通境巅峰的文修天尊，寿元耗尽未能突破，撒手仙去。何异深不得以回老家守孝。

    皇帝立刻提拔了一批“深得帝心”的“能臣”，这些人全都是只会拍他马屁的阿谀之徒，结果皇帝说要出兵，朝廷中一片称赞之声，吹捧陛下英明神武，眼光卓著。天降神火，虽然邪异，但绝对是天赐良机，能够再现北征大帝当年丰功伟业，甚至更胜一筹。

    也有几本奏章严词反对出兵，甚至认为这是亡国之举。但皇帝陛下华丽丽的无视了。

    知道了真相的赫连烈身心俱疲，却为了八十万王朝精锐，一口气上了十三道将血急奏，请皇帝陛下收回成命。

    但派遣镇国强者率众赶来，想要降服天火的计划他却是赞成的。

    其实依着赫连烈的判断，连这些人都不要来。镇国强者对于任何一个大国来说都是国宝，少一位，在面对帝国的时候都要显得捉襟见肘。

    天通境说起来很强，但能强过妖皇吗？

    天火可以直接从妖皇殿里拉人，而妖皇毫无所觉，一位天通境赶来就能降服天火？

    可是他很了解皇帝，要是全盘否定，皇帝面子上过不去，就更难说服他了。

    他连上十三道将血急奏，夫人忧心忡忡：“夫君，如此做恐怕会触怒陛下啊……”

    赫连烈暗暗一叹，轻拍夫人的手：“尽人事、听天命吧。”

    很快这个消息就在皇台堡中传开了，周寇当场跳了起来：“皇帝老儿是个傻子吗，要把八十万精锐赶过来送死？这八十人全都葬送在皇台堡，洪武天朝还拿什么去防守关外妖族？拿什么对抗另外六雄？”

    宋征也是痛心疾首，但他也明白一点：“没有亲身经历的人，绝难以相信天火的恐怖。”

    修真界各种神奇诡异的事情多如牛毛，但这天火，绝对是到目前为止最可怕的。它毫不畏惧人们将消息传递出去，甚至还有些鼓励他们将消息传递出去，因为只有这样，才能引得更多的人赶来。

    “但那可是赫连烈将军，皇帝连他的话也不信？”史乙无奈之极。

    宋征摇摇头，他现在和赫连烈同一个想法：亡国昏君！

    唯独王九怀有一丝侥幸：“八十万啊，说不定天火没能力控制这么多人，一下子崩溃了，咱们也就得救了。”

    其余四人直翻白眼，胖子想得太好了。

    ……

    整个皇台堡中，最心焦的毫无疑问是赫连烈，他的十三道将血急奏泥牛入海，朝廷始终不见回应。他越发感觉不妙，这天他忽然想起来什么，将都天灵喊来：“上次那五名狼兵营的老兵，你再去找找，我有事要见他们。”

    都天灵点头：“好，不过将军，他们未必能挺过上一道圣旨。”

    赫连烈这才想起来，摆手道：“找找看吧。”

    都天灵又去了酿酒作坊，看到五人居然全须全尾，也是愕然：“你们居然都活着？”他连忙歉意一笑：“啊呸！我不是那个意思，走，将军要见你们。”

    五人意外，赫连烈还要见他们有什么事。

    等到了赫连烈面前，车骑大将军也意外，看了五人一眼颔首一笑，意味深长道：“看来我们所有人，都小看了你们几个。”

    史乙五个连忙谦虚一声，赫连烈挥手让他们坐下，然后道：“我上了十三道将血急奏，可是朝廷还没有收回成命的意思。我想不出办法了，今天灵机一动，或许从另外一个角度可以说服朝廷，所以临时找你们来问问，从普通士兵的角度来看，你们觉得怎样才能说服朝廷呢？”

    宋征立刻就明白，以往似乎无所不能的车骑大将军，这一次也束手无策了，他现在是死马当活马医了。

    史乙张大了嘴，显得极为意外。他这个表情伍中其他人都很熟悉，知道伍长大人懵呆了，别指望他能有什么主意了。

    事实上史乙也确实没什么办法，他心头只有一个想法：这种天大的事情，将军怎么会找我们来商议？

    赫连烈见此情形心中一叹，暗道自己也是病急乱投医，怎么会想到要找他们问计？

    他正打算让都天灵将五人送回去，忽然有人开口问道：“将军是想要救整整八十万，还是想将王朝的元气暂时保住？”

    他有些意外的看去，说话的人他有印象，上一次叫他们来问情况，这个年轻人给他留下了很深印象，话不是很多，但切中要害，而且对于天火的一些分析很是准确到位。

    他想了一下：“你叫……宋征？”

    宋征点头，行了个军礼：“将军，正是属下。”

    赫连烈按了按手：“坐。你刚才说的话是什么意思？”

    宋征斟酌着用词，其实心中也十分矛盾：“将军连上十三道将血急奏，想来能说的不能说的，该说的不该说的都已经说了。而朝廷迟迟没有回应，显然将军的努力怕是没什么效果，再想劝说咱们那位固执己见的皇帝陛下收回成命，已经不可能了。”

    都天灵在一边喝道：“宋征慎言！”

    宋征咧嘴一笑：“都将军，您去查一下我是什么罪名加入狼兵营的？”

    都天灵两眼一翻，也不去管他了，他想明白了，狼兵营每个人身上都背着死罪，根本不在乎在多背上一条。

    赫连烈想了想，不动声色对宋征道：“你接着说。”

