
第399章　兴奋的陈果（求订阅，求推荐）　　“那我们真的想到一块去了，我们现在就在组建战队。如果你有这个意向的话。你那边合约结束就可以过来。小银他们对你也是十分认同。”陈果说道，毕竟这一两周她就要去参加考试了。陈果对自己的还是很有信心的。　　“真的吗？你的意思是叶修前辈要回来，而且唐银前辈也要进军联盟？”一帆有点小兴奋，这一刻他的脑海中出现了在群明星中他们分开时的场景。　　“唐银前辈你刚刚说叶修前辈也在找机会，难道叶修前辈要付出？”一帆向唐银和叶修问道。　　“对啊，我也在找机会，虽然人是老了一点吧，但我可不认为我不能打，同样也不像放弃！毕竟没有人愿意活在一片阴影里。”叶修说道。　　“那小银前辈呢？你会来荣耀吗？”一帆看向唐银。　　“当然，我计划和老叶一起开始。不然你以为我天天练级是为了什么？”唐银笑道。　　“两位前辈当时都是认真的！”听到叶修要复出，唐银也要进入职业圈。一帆甚至比自己能被签约还开心。　　“好的，陈姐。那我们就这么说定了，我这边合约到期我就去找你们。”一帆开心的说道，现在的他再也不担心在微草的合约到期后自己的未来，对唐银和叶修，一帆是发自内心的仰慕和尊敬，现在有机会和他们一起玩荣耀，一起为一个目标奋斗，一帆想想还有点兴奋。　　一时间一帆的心情就从原本患得患失的心态变得有点小期待。也就是王杰希这时候不在，如果知道这件事虽然不至于后悔，但郁闷肯定是有的，毕竟自己这边在进行着各种思考。那边才几分钟一帆就被别人撬走了。　　看到一帆同意，陈果也十分开心。毕竟就这样看这自己组建的战队慢慢的成形，规模越来越正式，在让陈果各种越想越开心，就连学习的时候都还会笑出声。　　魏琛在和唐银与叶修又“讨论”了一会对几人未来银武的发展和对器匣的实验后就带着他那一帮兄弟回去了。原本他还想再讨论一会的，但他有一位小弟十分不会看情况的上来告诉他租借西服的时间要到了，没办法魏琛只能灰溜溜的先回去。　　而巧合的是，唐银在送他们离开时，刚好收到了斩楼兰他们寄来的账号卡。刚好一起给魏琛。　　“果果，发生了什么事情啊？这么高兴？”唐柔保证小云母回来的唐柔，看道今天陈果既然学习学的偶读这么开心，好奇的问道。　　“嘿嘿，小唐我们战队组建的十分顺利呢，刚刚那个叫魏琛的人你看道了吗？他也是一位远古大神。并且也要加入我们呢。”陈果开心的说道。　　“而且一帆再次合约结束后，会来我们这边，算算人数。都够弄出一支队伍了，嘿嘿，我们的目标是，夺冠！”陈果兴奋的举起一支小拳头。　　“喵！”小云母看道陈果举拳头，它也奶萌奶萌的举起它的小前抓叫了一声，好像是在和陈果一起欢呼，有好像是在表示好友自己。　　而陈果显然是理解成后者，点了点唐柔怀里小云母的鼻子说道：“嗯嗯，当然还有我们可爱的小云母。”　　“你这样对小云母不怕胖达吃醋啊？”唐柔笑道。　　“嗷呜！”好像想听到有人叫它，在和已经仅剩几个猫爬架战斗的潘达，将视线看了过来。看了看好像有没有人叫它，再次转头和猫爬架奋战。　　陈果：“......”　　“不要这么乐观，现在的我们还差得远呢！”就在陈果走过去尝试安抚胖达，竟可能保持自己的好心情时，叶修说道有点无奈的说道。　　“为什么啊？老大？我们的目标不就是冠军吗？”才到不久，刚刚开始练级的包子问道。　　“你想啊，一帆大家也知道，在别的队伍中是小透明，但在我们这里就是第三高手，之前老魏不就被一帆差点单杀了？这么想想，我们是不是离冠军还有一些距离？”这次回答的是唐银，毕竟这就是现实，现在的大家都还需要成长。　　“但这目标不也是你们两的说的吗？你们一定有计划的吧！”陈果问道。　　“都慢慢来吧，毕竟我们大家都还年轻。技术，意识。经验都是可以练的，至于老叶，他虽然不年轻但有技术。”唐银十分无情的说道。　　叶修：“......”主要是叶修他还没法反驳，就电竞的职业寿命而言，他还真的算老的了。至于魏琛，他那属于死人起身，炸尸的。　　“嘿嘿，我就知道小银已经有计划了，小唐你加油，快点来神之领域。我相信你不用到七十级也可以进入神之领域的！”陈果开心的说道。　　“包子你那边怎么样？”陈果将胖达抱到腿上，一边撸着一边问向包子。毕竟包子的发挥不稳定她也是知道的。但神之领域挑战任务可是有一个PK场连胜的任务的。　　“放心吧老板，我这也问题。我很快等级就能追上小唐的。”包子说着还笔了一个大拇指。　　“那现在可能就是昧光会慢一点了。”陈果想了想大家的情况说道，毕竟罗辑同志虽然现在的实力比她强，但和包子他们还差不少。加上他的情况比较特殊，如果忙起来荣耀这边的事情就要缓一缓。　　毕竟虽然他和唐柔还有包子都是荣耀新人，但唐柔和包子的手速和操作都十分不错。虽然她们玩的不久但同等级中都没有遇到过对手，现在他们之所以还没完成连胜是因为有和七十级的人打的原因，毕竟等级差距在哪里，但就这样他们也是赢多输少。　　而罗辑这方面就不怎么样了，虽然在叶修的教导下进步了很多，但还是能看出是新人。加上他玩的还是就连职业选手都很少玩，到现在都没有一个全明星级别出现的召唤师职业。　　要知道这个职业虽然门槛低，但上限也很难突破。而现在罗辑这个新人就要走这条路，陈果多多少少有种捏一把汗的感觉！　　——————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646612"  chaptername="第三百九十二章  兴奋的陈果（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
