    大概半个多小时，李扬等人到了镇上，这个时候天还亮着的，路过的地方就看到一个个小区里，或是商铺里，都是迎来送往的送菜人。

    人影窜动，大家喜不自抑，一个个脸上满是赚钱的喜悦之情。

    一些十字路口，倒是稀稀疏疏看到一些卖瓜果蔬菜的路边摊。

    前几天的禁售，着实吓坏了一些镇上的人，所以看到有人卖瓜果蔬菜，都会情不自禁的买点，而这次那些路边摊前，却没人光顾，尽管商贩卖力的吆喝，也没人过去光顾。

    “不买了，不买了，家里亲戚送过来一大袋子，足够吃十多天的。”

    “是啊，大青山自己产的瓜果蔬菜，比之前镇上买的还要好。”

    “今天早上我乡下的亲戚就送来了，满满一大袋子啊，足够七八天吃的了。”

    不时有街上的路人，彼此交谈着。

    李扬直接骑着摩托车，到了那个摊位前，小商贩一抬头，吓了一跳。

    好家伙，竟然上百辆的电瓶车堵过来，里三圈外三圈的，几乎水泄不通，还多是彪形大汉，这是要抢劫的吗？

    这些人明显是依那辆摩托车上的年轻人为首，那是一个年轻帅气，穿着休闲装的青年。

    “这位老板，是要买瓜果蔬菜吗？”小商贩战战兢兢上前道。

    李扬看了一眼那摊位上的瓜果蔬菜。

    “不是咱们产的。”春凤嫂凑近了看了一眼，随后对李扬摇了摇头道。

    “你这瓜果蔬菜从哪里搞来的？”李扬说道。

    “哎，别提了，通往市里的公路之前被人掘了，瓜果蔬菜进不来，我就带着家里人骑着摩托车，绕远路从市里进了一些，原本还以为能大赚一笔，谁知道哎，青山镇乡下也产瓜果蔬菜，竟然量很大，这次我被坑惨了。”小商贩一提起这事，就心底郁闷，喋喋不休的抱怨了起来。

    “娘的，还以为乡下产的瓜果蔬菜，快要卖完了。”

    “谁知道今天更绝了，一辆辆的皮卡啊，大货车啊，从乡下拉了瓜果蔬菜往镇上超市和菜市场送货，这也就罢了，毕竟那是大商贩，和我们利益冲突不大。”

    “最气人的是，竟然一辆辆的电瓶车拉着瓜果蔬菜，从乡下往镇上送，密密麻麻的看的人头皮发麻，我今天数了一天，来来回回，足足七八千辆的电瓶车啊。”

    “现在大场子有货车直接送货，小区里每家每户，有电瓶车送，太狠了，我这辈子都没有见过，卖个菜还能这么声势浩大。”

    小商贩满肚子的苦水，一说完抬头，就看到人竟然走了。

    “也不买几个哎，这可咋整！”小商贩看着摊位上的瓜果蔬菜，自己吃，也吃不完，这鬼天气，三天卖不掉就要扔了！

    这样零散想投机取巧的小商贩，还是不少，几乎都是赔钱。

    他们倒是还好，赔的都是小钱。

    那一百多个大商户可就完全傻眼，市场上一片的哀嚎，他们几百辆大货车从市里运来了瓜果蔬菜，原本以为会引来抢购潮。

    换来的却是，店铺里门可罗雀，竟然没有一个客人来光顾。

    此刻镇中心一家王氏商铺，占地接近三四百个平方，矗立在市中心的四岔路口，人来人往，原本生意很红火，每天流水都是上万。

    王老板五十多岁，中等身高，大腹便便，显得很是富态。

    这次他进了三大货车的瓜果蔬菜，砸了全部身家外加上贷款。

    此刻，望着眼前三大货车的瓜果蔬菜，他愁的阴沉着脸，因为店里满摆满了瓜果蔬菜，路过的人竟然没有一个进店购买的，起初还以为价格贵的关系，等恢复了平常价格之后，还是没人来！

    直到王老板亲自问了几个路人之后，脸色一阵大变。

    这些人竟然家里都买足了七八天的瓜果蔬菜，还是有人特意送上门的！

    王老板不死心，吩咐店内的员工亲自到相熟的顾客家里登门拜访。

    “老板不好了，我问了不少熟客，几乎每家每户都存够了瓜果蔬菜，现在就是白送，人家冰箱里也塞不下！”一个员工骑着电瓶车回来，气喘吁吁的惊恐道。

    “这可如何是好啊，这可是我的全部身家啊。”王老板脸露惊恐，急的只是跺脚，颤颤惊惊的拿出手机，打电话给其他相熟的商铺老板。

    “喂，老刘，你那里的货好卖吗？”王老板颤粟道。

    “卖个屁，我白送都没人要，娘的，一天之间，整个镇上竟然家家户户都堆满了瓜果蔬菜，这是有人拿上百吨的量一下子撒下来啊，太狠了，竟然赶在今天散货，这是要赶绝我们啊。”电话那头，刘老板气急败坏道。

    “其他商铺呢？”王老板心慌慌道。

    “都一样，哎，有几个老板都气的住进医院了，一百多家商铺啊，加上银行贷款，动用了大几千万的资金啊，几乎把市里渠道商当天量的瓜果蔬菜拉空了，本来想着，在青山镇大赚一笔，这次都玩脱了啊啊！”刘老板咬牙切齿的恨恨道。

    “哎，那咋整，这玩意不能放啊。”王老板叫苦连连，早几天，他们完全可以不进货，可偏偏赶在今天，货拉过来就没法退。

    “这事我查清楚了，是乡下那拨人做的，咱们配合天成公司搞禁售，他们竟不知道从哪里搞来的货源，直接在我们老巢来个釜底抽薪，娘的，乡下人太毒了，这事不能这么算了，没了钱，要命做什么，老王联系人吧，是时候和那些泥腿子玩命了！”电话那头，刘老板嗷了一声，就联系其他人去了。

    王老板苦笑的挂了电话，旁边的十几个员工都听到了对面刘老板的话。

    “老板，干吧，这乡下人断了我们的活路，不能就这么算了。”其中一个员工咬牙切齿道。

    “是啊，这可是你全部家产买的货，三天不卖出去，就砸手里了，这玩意又不能退，咱们只能跟着刘老板他们搏一把了。”另外一个员工抄起一个西瓜刀，也是恨恨道。

    其他员工也是嚷嚷着要干那群乡下人，这店如果倒了，他们就没了工作，到时候上哪去找这么高收入的工作。

    “我也想干啊，可干的过吗？”王老板气的只是跺脚，脸色铁青，指着手下的那十几个员工沉声道：“你们想闹大，是怕丢了工作，没了这份收入吧。”

    “老板，我们……。”其中一个员工张了张嘴，最后没说什么，其余人也是沉默，因为这是实话。

    “可我呢，我有妻儿子女，那群乡下人太凶了，天成公司那般巨无霸的公司，如果能干的过那群乡下人，至于联合我们一百多家商户搞禁售，玩经济手段吗！这是为啥？？”王老板心有不甘的跺了跺脚，气的搓着头皮低吼道。

    “娘的，这是天成公司也自知，弄不过那群敢玩命的乡下人！”

    “你说我咋办！”

    “但凡有点机会，哪个孙子不想干他们啊，我现在全部家当加上贷款，都砸进去了，那是我的命啊，可干不过啊啊！”

    “我不怕死，可我的妻儿子女该咋办啊！”

    【作者有话说】

    兄弟们后面更精彩，不要跳读，别错过精彩剧情了，来点互动哈，感谢。

