    “那时候我们每天晚上几乎都黏在一起，他挺宠着我，他还说，他的第一个孩子要叫momo，男孩子就叫墨水的墨，女孩子就叫泡沫的沫，后来你生了个男孩。”

    舒沫一字一句，语速很慢。

    果然，她看到……童谣沉默了，再不像一开始那样。

    “我们确实分开了好几年，那几年断了联系，可爱过一场，彼此又都是彼此最深爱的人，哪里说放下就能放下。他跟我赌气，我一回安城他就随便找个女人结婚，那时候我哭了很久，他还把我手机号码拉黑，我真得太难受了。期间断断续续见过面，但真正有往来是你怀孕后的那段时间。”

    “有一次我们同学聚会，他喝多了，大家起哄让我送他去酒店。那天晚上我们又重新在一起了，那时候才发现，其实对方才是自己最爱的人，谁心里头都没放下。”

    “上大学的时候，我们感情特别好，经常一起代表学校出去参赛，也经常一起出去旅游。我们去过很多地方，天南地北，几乎都留下了我们的足迹。他能给我的都给我了，感情、金钱，还有很多很多的爱，他真得是个很不错的男人，我从未见过像他一样深情的男人。”

    “虽然是偷偷摸摸在一起三年，但他终于答应我，要娶我，不惜一切代价。他说，无法忍受每天跟不爱的人睡在一张床上，那种痛苦，只有尝过才知道。”

    甜甜的蛋糕吃在嘴里，童谣尝出了苦涩，那苦味儿一点点蔓延开，从嘴角到心口。

    她喝了一口咖啡，眼底是浅淡的光痕。

    舒沫还在说着她跟温录在大学里的那些事，小到送礼物的细枝末节，她都还记得。

    童谣就这样听她说着，几分真，几分假，她也懒得去研究。

    她只知道，这三年，温录对她的冷漠是真，对她的敷衍是真，对她没有感觉……也是真。

    他们闪婚是事实，温墨叫墨墨也是事实，他送她的礼物从来都不是她喜欢的，也是事实，温录从未主动在她面前提过舒沫，也是事实。

    她和温录之间隔着的，又怎么会只是一个舒沫呢？那是千百条鸿沟，她在这端，他在彼岸。

    一个男人，连跟她拍婚纱照都是敷衍，连跟她的婚礼都很低调，连儿子的生日和结婚纪念日都不知道是哪一天，她又该怎么说服自己温录是爱她的呢？

    不过是同床异梦罢了。

    她痛苦，温录也痛苦。

    不如，结束。

    舒沫端起杯子喝着咖啡，酒红色的指甲在日光下泛着红润的光泽。

    “童谣，经过这几年的努力，我已经能跟他站在一起了，我们有无数共同语言，我们也可以为了将来一切努力奋斗。童谣，你呢？你这几年，不过在充当他们温家的生育工具罢了，别怪我话说的难听，我和温录有很多共同朋友、同学，温录会跟他们聊这些，传着传着，那些话就到了我耳中。恐怕，你还不知道。”

