    风云小队的小伙伴们听到这话，互相对视了一眼。

    这样一来，恐怕会惹起有一些内定的精英弟子的不爽，不过，这也是没办法的事。

    风云小队离开后，宋极在第二天就宣布了这件事。

    他的原话是：“今年参与东洲盛会的五十名额比较特殊，因此，取消了本院长以及五位副院长可以内定的二十名额，原本争夺赛的三十个名额就变成了五十名额。”

    “不过，参赛弟子要求的要在灵宗五阶以上！三天后，进行比赛。”

    “今年的五十名额在炼丹、炼器、驭兽、符文中分别是六个，剩下二十六个全部是武力。”

    此话一出，圣院弟子都震惊万分，很多弟子都喜悦不已。

    有一部分本来拿到内定名额的精英弟子有些不悦，他们觉得实力低下的弟子，凭什么跟他们争？

    即使不满，精英弟子还是好好准备比赛。

    万一因为太过自满而失去名额，那就是得不偿失！

    三天后。

    ——霈台

    圣院所有弟子几乎集聚于此，所有的导师长老都来了。

    正坐在上方的依旧是那几人。

    云筝看到了很多的生面孔，那些应该就是闭关修炼亦或者出去历练的精英弟子。

    有一人，特别惹眼。

    浅蓝色的头发披在肩上，眉目冷冽，他身着一袭白衣院门服饰，腰间挂着一枚玉佩，他就是单单站在那里，就自动夺目了。

    那就是蓝一尘。

    现在的东洲天骄榜第一名，实力深不可测。

    现场一半的女弟子是看着蓝一尘双眼冒星星的，而另一半就各自看向其他美男。

    精英弟子中热门的人，有孟晚清、银泽、易浮生、尉迟权肃等人。

    在不远处，云筝看到了符文大师姐仇鸢漓，她双手抱臂，眉头微微蹙起，似乎有些不耐烦。

    站在仇鸢漓旁边的还有萧尘，她的二师兄。

    此刻的二师兄萧尘看见了她，朝她笑着点了点头。

    云筝也颔首回应。

    仇鸢漓也注意到了云筝等人，她眼里的云筝容貌出色，身形清瘦，笑起来特别像小甜妹。

    一看就很弱的那种。

    仇鸢漓侧首问萧尘，下巴朝着云筝的方向扬了扬，“她就是师父收的全修天才？”

    “是的，师姐。”萧尘瞥了一眼不远处的云筝，笑着点了点头。

    仇鸢漓：“她也要比符文？”

    萧尘被问住了，皱眉想了想，没想出个所以然来，只能含糊其辞地道：“应该是的。”

    他也不知道自家小师妹要选择哪一门来比！

    毕竟小师妹是全修！

    小师妹也没有跟他多亲近，倒是经常跟那什么风云小队的七个人混在一起。

    仇鸢漓意味不明地看了一眼云筝，然后收回视线。

    此刻，云筝几人正给慕胤分析各个精英弟子的情况，希望他对上的时候，能有注意点。

    慕胤其实非常紧张，因为风云小队中除了燕沉，他的实力就是最低的。

    燕沉是争取炼丹名额的，郁秋争取炼器名额，而其他人都是争取武力名额的。

    云筝，也不例外。

    云筝没参加其他四门的原因就是，她想打架战斗！

    比赛一如既往地是先炼丹、炼器、符文。

    一场比赛下来，便确定了十八个名额。

    其中，就有十六个为精英弟子，剩余两个分别是楼初月与一个叫做苏南雁的男子。

    郁秋与燕沉毫无意外地获得了一个名额。

    紧接下来的是驭兽比赛。

    赢得前六名中就有东方景玉与夜媚香。

    最后，便是武力比赛。

    灵宗五阶以上的弟子就有一百来个。

    这次并不是群战，而是一对一战斗。

    实力在灵君三阶以上的弟子直接轮空，进入下一轮。

    因此，风行澜、莫旌、钟离无渊三人直接轮空进入下一轮。

    第一场，依旧是抽签。

    云筝运气挺好的，抽到了一个刚晋升为灵宗五阶的男弟子，不用一个回合，她就将那男弟子踹下了擂台。

    慕胤与南宫清清也成功赢了第一场擂台。

    又比了几场。

    云筝每一场都挑到比她弱的弟子，她自己都怀疑自己今天是不是运气爆棚了。

    时间匆匆流逝。

    武力比赛也正式结束。

    这个武力比赛只要前二十六名便可以了，所以比到只剩下二十六人，就可以结束了。

    风云小队的小伙伴都凭已之能获得了名额。

    这下，有的弟子眼红又不知道酸什么了。

    毕竟，风云小队的人是在他们亲眼看到的胜利，没有掺和一点‘走后门’的痕迹。

    这一届新生弟子中，五十个名额就占了十三个，其余全部是老生或者精英弟子的。

    距离东洲盛会还有十天。

    院长宋极站起身来，沉声道：“获得前五十名的弟子，明日早上在圣院大门候着，启程出发到举办东洲盛会的苍海焱！”

    “其他弟子，可以选择随我们出行到苍海焱，也可以选择留在圣院。”

    云筝当天晚上便收拾了一番东西，心里还是有点小雀跃的，听说那里强者如云。

    “青风。”云筝唤了一声。

    一道青色的身影凭空出现，他恭敬地道：“帝后，属下在！”

    云筝问道：“你们帝尊有说什么时候来吗？”

    “帝尊？”青风愣了愣，当即摇了摇头道：“帝尊的行程，属下不知。”

    云筝有点小失落，她挥手屏退青风，然后从储物空间拿出一颗紫色的传讯石。

    手里握着紫色传讯石，仔细地看了几遍。

    心里犹豫，又反复斟酌了一番。

    这紫色传讯石，已经用过了两次，要是再用一次，那就没有了。

    可是……

    她好想听他的声音，分开都有半年多，不知道容烁那家伙有没有想她。

    云筝的凤眸闪过一抹挣扎之色，罢了，他说过会来的，她且相信他。

    她收回紫色传讯石，然后钻进了被窝里，好好地睡一觉。

    翌日清晨。

    由于跟随的弟子众多，所以圣院准备了十大灵舟，每一灵舟都载了三十人，灵舟上共有十个舱房，所以是三人住一间。

    参与东洲盛会赛程的五十弟子，分在了两个灵舟上，唤作一号灵舟和二号灵舟。

    每一灵舟都会有三位或三位以上的长老以及导师带队。

    一号灵舟由院长宋极和两位长老带队。

    二号灵舟则是娄凤仙和三位长老带队。

    其余的副院长都被分开，来保护灵舟上的弟子。

