    戴县令一手拉着戴玉，一手拉着锦袍男子对这两人不知说了一番什么话，就忽地听见人群响起了掌声和高声叫好！

    　好与不好叶浮珣暂时不知，但叶浮珣从戴玉的侧脸来看，恐怕戴玉是一点也不觉得有什么好。

    　戴玉那张脸发青的，简直了。

    　人群的声音终于打破了默剧，传来了台词。

    　“戴县令说了，既然锦袍男子能带着孩子亲自上门来找戴玉，那就证明了他的心意可嘉。而戴玉亦是他最心爱的妹妹，他会祝福两人白头偕老。”

    　“意思可是说，下了堂的戴家妹妹，可以重新回那锦袍男子家？下了堂还领回去，那可是头一回听。”

    　“那男子就是来领戴家妹妹回去的，刚才不都给跪下了，说是对戴家妹妹一心一意的。”

    　“嗤，男人的话能信？要真是一心一意，当初又为何会下堂？”

    　“这……谁家没有一本难念的经呢，既然戴县令都那么说了，咱们就别瞎琢磨了。”

    　“戴县令让咱们都散了，那就都散了罢。也免得给咱们青天大老爷添堵，走的，赶紧回去做活。”

    　戴县令确实是祁安县难得的好官，他朗声让人群散了后，人群就都慢慢地消失了。

    　锦袍男子抱着孩子进了戴府，戴府的门又紧紧地闭上了。

    　叶浮珣看了一出大戏，心情跌宕起伏，兴高采烈：“老爷，大家都说玉姑娘是那男子的下堂妇，今儿个专程来求玉姑娘回去，戴县令答应了。”

    　纪衍诺嘴角微扯：“自然是会答应。”

    　“老爷，那男子究竟是什么人？玉姑娘当真是他的下堂妇？”

    　叶浮珣好奇，戴玉一直以来都是以姑娘自居，若真是嫁过人，那简直是要跌破她的眼镜。

    　叶浮珣觉得心底有无数的疑惑。

    　“老爷，您是不是一早就知道那男人今天会过来找玉姑娘？”

    　不然怎会不让她屋歇，就拎着她出门。

    　叶浮珣嘀咕说个不停：“戴县令真的会让玉姑娘跟着那男人再回去么？”

    　纪衍诺实在是太好奇了，不然平常她不敢问那么多问题的。

    　而且，看纪衍诺今天心情很好的样子，叶浮珣觉得，说不定纪衍诺会乐意跟她分享一些什么。

    　倘若——

    　这真的是纪衍诺的手笔，的话。

    　果然，就见纪衍诺凉凉地觑了她一眼，食指在桌上叩了叩，慢条斯理地开了口。

    　“那个男人，是蒿城人。姓高名远，高府在蒿城当地算是名望之家，家底颇丰。”

    　“高远此人平日无所事事，最喜与狐朋狗友厮混，耳根子软。”

    　叶浮珣托腮，听得认真。

    　“戴玉于去年春日抱着一个一岁的娃儿上门，说是与高远的亲生子，经一番周折。”

    　纪衍诺懒得说那些细节，直接道了结局：“高远迎娶戴玉进门，聘礼非常丰厚。”

    　“戴玉入门后，不过三个月时间就爆出身有重疾，高府人以此为由要戴玉下堂。”

    　纪衍诺继续道：“戴玉手中似是有高府把柄，坑了一大笔银子才肯下堂。”

    　叶浮珣嘴张了又合上。

    　原来戴玉还真是嫁过人，然后下了堂。

    　“爷且问你，”纪衍诺停了口，颇有兴致地问叶浮珣，“你可看出这其间有什么蹊跷之处？”

    　这当中还有蹊跷？

    　叶浮珣拧了眉头，无意识地端起茶喝了一口。

    　轻轻地瞟了纪衍诺一眼，感觉这男人是故意再考她。

    　她琢磨起来，忽地张口问：“爷是说戴玉下堂之事有蹊跷？”

    　“不止如此。”纪衍诺勾唇。

    　不止如此？

    　那就是实锤了下堂之事有蹊跷。

    　以她对戴玉的性格的理解，就算真的有隐疾，也不可能这样轻易就被人下了堂。

    　除非，是她自己想下堂。

    　叶浮珣蹭地睁圆了眼。

    　若是戴玉自己想下堂，那么她带着娃去找高远的事情，说不定是故意而为之？

    　目的是为了什么？

    　叶浮珣想着纪衍诺说过的话，关于银钱他强调了两次。

    　第一次说的是聘礼非常丰厚，第二次说的是戴玉坑了一笔银子才肯下堂。

    　“该不会是传说中的……仙人跳？”叶浮珣掩嘴，望向纪衍诺。

    　这会儿轮到纪衍诺蹙了蹙眉：“何为仙人跳？”

    　叶浮珣张了张嘴：“就是用女色骗财。”

    　纪衍诺又觑她一眼，点了点头。

    　被她猜中了？

    　“那，”叶浮珣指了指车窗外，“刚才那个两岁的娃儿是戴玉亲生的孩子吗？”

    　“不是。”纪衍诺冷笑一声。

    　叶浮珣结舌。

    　戴玉不知从哪里弄来一个孩子，说是高远的亲生儿子，因此成了高家妇，搞来一笔丰厚的嫁妆之后，又想法子骗了一笔银钱下了堂。

    　那现在，高远带着孩子找上门来，怕是对她仍余情未了？

    　不，不对。

    　叶浮珣看了看纪衍诺，如果这事情是纪衍诺的手笔，那高远未必就仍然对戴玉抱有深情。

    　无论是与不是，重点是戴玉绝对是不愿意再回高家做高远的夫人。

    　但今天闹了这么大一出戏，戴松又在乡亲父老面前亲口说了让戴玉回高家，戴玉这下怕是想不回去都不成。

    　只不过，以叶浮珣对戴玉的了解，这个女人绝对不是那种轻易就范的类型。

    　说不定能折腾出个什么把回高府的事情搅黄，又或者，回去之后再想个法子出来。

    　想是看明白了叶浮珣的想法，纪衍诺薄唇紧抿：“这次戴玉再入高府，就只能老实地做高家夫人，不然，等着她的便是牢狱之灾。”

    　“怎么说？”叶浮珣惊讶。

    　“她这些年犯下的那些事情，”纪衍诺睇她，“爷会让人将证据呈她面前。她这个人最是识时务，自然知道要如何保命。”

    　叶浮珣默默地举起大拇指：“老爷，您真是太太厉害了。玉姑娘在您的手掌心里，一定翻不过去。”

    　纪衍诺双眼半眯交叠双腿，低沉声音道：“徐安，启程回去。”

    　马车再次悠悠地启了程。

    　纪大魔头专程带她出来看这么一出好戏，怕是一半为了泄愤，一半是为了面子？

    　那日戴玉邀约纪衍诺泡温泉那天，戴玉轻易躲过了纪衍诺的算计，定然让这个男人非常、非常不爽。

