    第四十一章【拯救陈阎罗】

    嘀嘀嘀……

    随着一阵警铃，船上的绞盘迅速转动，链条缓缓的收回。

    早晨的海面上，这条捕捞船这么孤零零漂浮在水面上，随着海浪轻轻的晃动着船身。

    有潜水员从水面上浮起，对着船上操作的人员挥手做了几个手势。

    打捞作业正在有条不紊的进行着。

    站在甲板上的安德森，冷静的抽着烟。早上清冷的海风还有些刺骨，但是安德森只穿了一件单薄的外套。

    终于，打捞物浮出了水面，甲板上一阵哗然。作业的工人纷纷围拢了过去。

    安德森却退后了几步，他冷冷的投去一个眼神，随机收回，却转身走向了船头。

    站在船头，安德森拿出了卫星电话，用力把手里的烟头扔进大海。

    “四号掘金人的尸骸已经找到了。”安德森的语气很轻松：“下次能不能不要派我来做这种无聊的事情。打捞作业这种事情，不是应该随便派个人就可以的嘛？

    ……嗯嗯，我知道，我的调查已经取得了一些进展，我会尽快把调查结果发送回去的。

    ……好了，现在看来，我们的四号掘金人死的可有点凄惨，难道我们不做点什么嘛？

    不不，报仇这种说法就不必了。不过是一个掘金人而已。

    但我认为采取一些行动还是有必要的。

    我们要释放一个讯号，随便动我们的人，可是要付出代价的。”

    挂掉电话后，安德森摇头。

    回头看了看船尾的情况，一些打捞工人看见了被打捞上来的……

    嗯，有人已经忍不住在呕吐了。

    “呵，凡人。”安德森撇撇嘴，从怀里拿出了墨镜戴上。

    ·

    张林生觉得自己完了。

    原本身为八中高三年级的扛把子（自以为的），张林生觉得自己叱诧江湖的生涯如旭日东升般开始。

    上学是没心思上学的，反正他也考不上大学。今年在街面上也偶尔跟着一些小混混厮混，还参加了几次打群架的勾当。虽然大部分时间都是在摇旗呐喊，但遇到打顺风仗的时候，也会上去踹两脚。

    然后这些资历，就成为了他在学校里吹嘘的本钱。

    嗯，好吧，这个年代，受前两年传来的那几部脑残黑帮电影的影响，几乎每个烂学校里都会有这么一群中毒的二货少年，模仿电影里的小团体。每个学校都有那么几个浩南哥，几个山鸡哥。

    其他几个角色，什么大天二，蕉皮，这种角色是没人抢的。

    原本呢，身为高三年级的【浩南哥】，张林生自己觉得自己还是有点牌面的。也能纠集起几个兄弟，然后在学校里抢个低年级学生的零花钱——当然，以他自己的想法，这怎么能教抢零花钱呢！

    明明就是收保护费呀！可是黑道拉风少年的正经本职嘛！

    当然了，除了收保护费之外，平时在学校里，帮团体里哪个兄弟出头打个架，或者是打篮球的时候抢占个场地什么的。

    张林生一直觉得自己还挺威风的。

    然而今天早上，他觉得这一切的威风，正在摇摇欲坠！

    他感觉到一个上午，身边的同学都在对自己指指点点，嘀嘀咕咕。

    就连小团体里的二号人物，那个山鸡，也对自己不如往日那么尊重了。

    江湖地位摇摇欲坠啊！！

    想起来也是悲愤。

    昨天自己带着兄弟去摆画面，原本要好好的威风一下的。

    结果……自己被人抱走了？

    抱……走……了……

    你能想象嘛？？

    电影里的浩南哥，跟乌鸦大佬，两人对线开片！

    结果还没开打，乌鸦一把上去，把浩南哥抱着跑掉了……

    那浩南哥还用混嘛？

    还用做人嘛？！

    上午为了一点小事，还和山鸡发生了点口角。

    这个逼嘴巴也是贱的很，指着张林生就说：“也不知道是谁，昨天和人去打架，结果架没打成，被个男人抱走了……”

    张林生当时血就冲到脑门了！

    要不是身边几个兄弟拉开，当场八中的浩南哥就要和山鸡哥来一场铜锣湾内战！

    不行！绝对不行！

    为了挽救摇摇欲坠的江湖地位，张林生想了一个上午，唯一解决的办法，还是要去找那个叫陈诺的小子！

    要狠狠教训他一下！而且必须是当着所有人的面，打到他跪地求饶！

    这才能挽回自己的威严！

    ·

    陈诺也有点头疼。

    长腿妹妹的出现完全在他的预料之外。

    也没想到这个丫头那么执着，就凭着记忆画图，把自己校服上的江宁八中这几个字复原了出来，然后就能千里迢迢的找过来。

    然后还直接转学了！

    要是换了别人给自己闹了如此大的麻烦……阎罗自然有的是办法对付。

    可……长腿妹妹不同啊！

    这是上辈子把命都交给了自己，跟着自己刀尖上跳舞，生死相随的萤火虫。

    这是这辈子自己亲手从噩梦中拯救出来的李颖婉。

    还能怎么办？总不能埋了吧！

    昨晚在酒店里简单的一番交谈后，陈诺给长腿妹妹定了几个规则。

    首先呢，绝对不允许透露当初在汉城自己救她一家的事情。——这点李颖婉表示很清楚。她把陈诺当成超级英雄了。

    然后小丫头沉浸在了一种【我是超级英雄身边唯一知道他身份的伙伴】这种激动兴奋的情绪之中。

    其次，陈诺和李颖婉对了一下词，编造了一下两人认识的幌子。

    然后，然后就没有了啊！

    这丫头打死都不肯走的！

    总不能真的埋了吧！！

    头疼！

    而且……陈诺很清楚李颖婉的性格。

    这个丫头，性格极其执着，甚至是有点偏执！

    上辈子的悲惨遭遇，只是放大了她性格的这种特质。

    但骨子里本质上，她本来就是那种容易偏激的性子。

    认准的事情，这个丫头是很难轻易放弃的。

    还是那句话……

    总不能真的埋了呀！！

    `

    一个上午的时间，陈诺都在躲避。

    上课的时候还好，课间的时候，李颖婉欢快的就如同一只燕子，在陈诺面前用自己笨拙的华语叽叽喳喳——陈诺交代过她了，不许暴露自己会南高丽语，而自己也不会在有外人在场的情况下，用南高丽语和她交谈。

    小姑娘记住了这点，所以尽量和陈诺说华语——偶尔逼急了不小心冒出两句母语，陈诺就故意当听不懂。

    忍了两节课后，一到中午放学，陈诺直接就跑去了食堂。

    打了一份没有肉丝的榨菜肉丝汤，一碗没有香肠的香肠蛋炒饭——好吧，其实连鸡蛋都很少的。

    陈诺才吃了一口，就看见孙校花走了过来，气哼哼的坐在了自己的对面。

    “……”

    哎，这个也不能埋。

    陈阎罗忧郁的看了看窗外的天空。

    人家姑娘昨晚才抱了自己，委委屈屈幽幽怨怨的，那女孩儿家的小柔情小委屈绵绵小情意……

    孙校花虽然板着脸，但其实她并不是真的特别生气。上午她一直在观察陈诺和那个高丽来的小蚱蜢的互动。

    对，就是小蚱蜢！

    哼，没事腿长那么长，可不就是个蚱蜢吗！

    孙校花发现了，李颖婉虽然一直主动和陈诺说话，但陈诺很被动的样子，甚至有些躲避。

    所以，气归气，但主要气的是那个李颖婉。

    啪！

    一个纸袋子扔在了桌上。里面躺着两个圆滚滚胖乎乎雪白白的包子。

    “吃吧，三鲜笋丁馅儿的。”孙校花低声道：“食堂的东西少吃，我听我爸说，他们弄的米饭，连米都不淘的。”

    陈诺笑了笑，拿起一个包子咬了一口。

    孙校花眼睛里藏着笑意，随后几个同伴女生过来，把孙校花叫去了邻桌坐下吃饭去了。毕竟国内这个年代的女孩子还是比较害羞的，也不太敢大庭广众的中午就和男生坐在一起吃饭。

    但……李颖婉敢呀！

    陈诺第一个包子才吃完，李颖婉带着一阵香风就跑过来了，直接就坐在了陈诺的身边。

    “欧巴！你在吃什么好吃的！”南高丽女孩儿那种特有的带着一惊一乍的那种说话语气。

    “……包子。”

    “欧巴，我也要吃！”

    说着，小脸凑了上来，一对杏核眼眯成两个月牙，小嘴张开：“啊……”

    唰！！

    陈阎罗瞬间感应到身边一束冰冷的眼神射了过来，孙校花坐在邻桌上，双手用力捏紧了筷子！

    看着面前张开小嘴的长腿妹子，感受着身边孙校花投来的眼神……

    陈阎罗汗珠子出来了！

    真的，上辈子哪怕是和地下世界的另一个顶级大佬“巫师”单挑的时候，陈诺都没流过冷汗！

    用复杂的目光看了看这俩妹子。

    还是那句话……总不能都埋了吧！

    “欧巴，就一口嘛，不要这么小气。”李颖婉有些撒娇的语气，双手用力搓着：“拜托！”

    然后继续张开小嘴，小脸甚至更凑近了一些：“啊……”

    啪！旁边孙校花手里的一次性筷子断掉了。

    陈阎罗内心：怎么破……

    “陈！！！诺！！！”

    一声断喝从食堂门口传来！！

    瞬间，食堂里一大半的目光都投了过去！

    张林生在众目睽睽之下，昂首挺胸大步走来！

    陈阎罗长出了一口气。

    “陈诺！今天你跑不掉，我……”

    张林生故意大声撂着狠话，越来越多的目光投来，让这位八中浩南哥心中越发激动！

    翻盘就在今天了！

    没人发现陈诺手里的筷子轻轻抖了一下，一小片滑溜溜的炒鸡蛋无声无息的弹落在了地上。

    张林生越走越快：“……我是不会放过……哎呀卧槽！”

    脚下忽然一滑！张林生的身子顿时不稳！

    因为走的太急，步子迈的太大，这一下，前脚往前，后脚往后……

    所有人都听见了“兹拉”一声！

    裤子拉线了！

    浩南哥以一个标准劈叉动作，pia在了食堂滑溜溜的地板上！

    周围人：咝…………

    张林生哀嚎：“卧槽~~”

    后面这个槽字，已经声音打颤了。

    张林生pia在地上，就觉得胯下传来剧烈的撕裂感，疼的全身都虚了。

    陈诺已经站了起来！

    张林生pia在地上，抬头看着陈诺。

    两人瞬间完成了一个默契的眼神交换。

    张林生：……不要……

    陈诺：不，你要！

    “张同学！你怎么了？怎么摔成这样！别怕，我送你去医务室！”

    陈诺弯腰，双手直接不理张林生虚弱的推阻，一手抄后脖子，一手抄膝弯，

    走你！

    周围众同学再次：咝…………

    如果说昨天下午在操场上的那个抱走，还不够劲爆的话……毕竟那是把人家如扛大米一样扛着跑的。

    而此刻这个标准的【公！主！抱！】……嗯……

    陈诺同学昂首挺胸，用标准的公主抱的姿势抱着张林生，大步流星跑出了食堂，穿过了操场……

    走过教学楼……

    又走过教学楼……

    沿途无数学生投来目光，指指点点……

    张林生已经放弃抵抗了。

    他躺在陈诺的臂弯上，心中就一个念头：

    自己叱诧风云的江湖生涯，结束了……

    八中……再无浩南哥！

    ·

    【我，修罗场2.0，打钱！】

    晚上还有……

    ·

