    威胁。

    拉尔夫·库克所有谈判的底气，都来自一个威胁。

    他没有任何能力毁灭人类，但是他确实有办法毁灭人类。

    从人类已知的信息来看。

    如果发送一条消息出去，并且这条消息被清洗者文明收到，确实会导致清洗者文明的飞船提前返回。

    到时候，人类倒计时的二十年，会瞬间归零。

    不得不说，拉尔夫·库克确实抓住了威胁的关键，而且成功让人类感到忌惮。

    人类可以无视他的威胁吗？

    答案是明确的，威胁确实存在，而且无法忽视。

    这东西就像核武器一样，一旦使用就是同归于尽的结局。

    因此，正常情况下，不会使用这种同归于尽的方法，但只要一方濒临灭亡，那么必然会毫不犹豫的使用，拉对手一同毁灭。

    拉尔夫·库克放出的威胁，让参与谈判的各国高层都陷入了沉默。

    ……

    谈判结束后，各国返回军事基地，继续沟通，大小会议连开，尝试寻找解决办法。

    军事科研班里，只有几个人参与了谈判，所以大部分学员都还不知道情况。

    方源、赵安雅几人回来后，一众学员围上来询问情况。

    “怎么样？谈判怎么样了？应该不会同意停战吧？”

    “情况不太妙，可能真的要停战了。”赵安雅摇了摇头，至少她想不到什么解决办法。

    “什么情况？我们都快把星兽文明的地面母巢扫平了，为什么要停战？”伊芙大为不解。

    赵安雅简略的把谈判会议上，拉尔夫·库克所提出的威胁，简略的说了一遍。

    军事科研班的学员都是精英，听完基本上都明白是怎么回事了，所有人的表情都变得凝重起来。

    “虽然很卑劣，但这混蛋放出的威胁确实存在啊。这可怎么办啊？难道真的要受他的威胁吗？”伊芙顿时苦恼起来。

    “现在好像没有什么办法。”赵安雅摊手，表示无奈。

    “发送信号就发送信号，先把星兽文明干碎不行吗？”牛大志插话道。

    “这个恐怕真不行……”

    方源叹口气，看向神舟号外的昏暗天穹，感叹道：“宇宙啊，就是一座大坟场。”

    “大坟场？什么意思？”牛大志眨巴一下眼睛，没理解这话是什么意思。

    郎小年推了推眼镜，帮忙解释道：“小行星带的轨道上，曾经有一个类地行星，蕴育了一个陨石文明。

    “而这个文明早在几百万年前就被灭掉了。

    “现在，轮到人类，还有星兽，也将面临同样的灭亡危机。

    “从这一点就可以推断，在浩瀚的宇宙中，应该存在着许许多多像我们这样的低阶文明。

    “光银河系里，恒星的数量就超过2000亿颗。

    “如果扩大到整个宇宙，恒星的数量还要翻几亿倍，可想而知宇宙中会存在多少生命。

    “然而，真正能从低等文明发展成为高等文明的，数量却非常稀少。

    “因此，宇宙的真相就是，有无数种生命、文明产生，然后又在时间长河中灭亡。

    “宇宙就像一个大坟场，埋葬了无数的生命与文明。

    “或许是因为战争，或许是因为清洗，或者只是原生星系的生态改变。”

    牛大志抓抓头皮：“然后呢？这跟拉尔夫的威胁有什么关系？”

    郎小年补充道：“队长的意思是，像我们这样的低等文明，想要在宇宙中存活下去，就必须小心翼翼，抓住最佳的发展时机。”

    “是啊。现在是最坏的时代，也是最好的时代。科技大爆炸，人类看到了走向高等文明的可能，但同时也承受着时间的压力。”

    方源感慨道：“二十年时间，对于一个人来说，很漫长，但对一个文明来说，又太短暂。

    “人类才刚刚掌握可控核聚变技术，确实拿到了通往宇宙深空的那把钥匙，但技术的积累还不够，还需要时间。

    “二十年的时间虽然紧迫，但还是有成功的可能。

    “但是，一旦星兽文明选择同归于尽，那么人类走向宇宙深空的希望的断绝了。

    “拉尔夫·库克确实阴险，他算得很准，捏住了人类命运的咽喉。”

    牛大志这回气愤了，拍桌子道：“难道我们真的要受这龟孙威胁？”

    方源笑了笑，道：“这个威胁确实存在，但也并没有那么可怕，约束力没有想象中那么大。”

    “什么意思？”牛大志又疑惑。

    韩幼薇接过话头，解释道：“威胁确实存在，但这个威胁的结局是同归于尽，也就是说星兽文明如果这么做的话，它们也会灭亡。

    “这就像核弹，在核弹刚刚出现在地球上的时候，有核国都有一个默契，那就是不率先使用核武器。

    “因为一旦发动核战争，那么就是同归于尽的下场。

    “现在这情况放在人类和星兽文明之间，也是差不多的情况。

    “星兽文明确实放出了‘清洗者文明’这个威胁，但前提是它们也会一同毁灭。

    “因此，只要掌握尺度，别把星兽文明逼到绝境，那么星兽文明就不会发出那条信息。”

    “有道理，有道理啊。那么问题来了，逼到什么程度算绝境？”牛大志恍然大悟，然后又产生了更多的问题。

    “这就不好说了，不过，只要星兽文明觉得自己还有希望，就不会选择同归于尽。清理掉所有的地面母巢，星兽文明还剩40%的母巢数量，这样显然还没有到绝境，所以天基巨炮还可以继续开炮，清理地面上的星兽母巢，至少把兽行星的地表全部纳入掌控。”方源总结道。

    相似的讨论，在东海总部、参谋部也在进行着。

    在谈判结束的三个小时后，兽卫一天基巨炮重新开炮，轰击地表母巢，正式宣告了人类，或者说是东海的态度。

    天基巨炮的轰鸣，让许多人心惊胆战。

    不止是星兽文明，人类之中也有人感到惊惶，担心天基巨炮的炮击，会让星兽文明鱼死网破。

    拉尔夫·库克很愤怒，他都已经放出了毁灭全人类的威胁，然而天基巨炮还是继续开炮。

    他原本以为掐住了人类的命脉，就可以把人类拿捏的死死的。

    然而，东海在这件事上，尺度也把握得很好。

    拉尔夫·库克虽然愤怒，但他现在还不能将毁灭信号发出去，因为还没到必死的绝境。

