    凤华宫送来的赏花帖子,先送到了百刃的手上。

    百刃看罢帖子后想也不想道：“让人去传话，说多谢皇后娘娘厚爱,只是柔嘉马上就要小定了，实在不宜出门,康泰近日不巧……”

    “大哥,康泰可没别的事。”文钰听说皇后宫中的人来了也匆匆忙忙的赶了过来，见百刃这就要回绝了连忙插嘴道，“皇后娘娘特特的请咱们府上的姑娘，若是一个也不去……有些说不过去吧。”

    百刃转头看了文钰一眼,对老管家道：“你先下去。”

    府中的两位少爷起这样的小争执不是一次两次了，老管家不敢多言，使了个眼色带着众人下去了。

    百刃将请帖随手放在书案上,自己坐了下来，淡淡道：“我初来京时曾同二皇子有过龃龉，你应该知道吧。”

    “知道啊。”文钰笑了下，话中有话，“父王刚接着信儿的时候可真是气坏了，幸得我母亲一直劝着，唉要我说也是，大哥初入皇城，哪里能面面俱到，哪里都照应的好呢，出了些岔子是情有可原啊，也不至于带累了咱们整个王府……”

    百刃自嘲一笑：“如此我还要谢过二弟了……既然知道就好说了，二皇子是冯皇后所出，下面的话就不必我多说了吧？柔嘉就要大婚了，我无意多事，不让她们去是为了她们好，让康泰称病吧，就是皇后娘娘见怪，自有我去顶着，你不必操心。”

    文钰连忙笑道：“大哥实在多心了，我虽然只见过皇后娘娘两次，但也看得出这是位和善人，哪里就那么记仇了，再说不过是去娘娘宫里赏赏花，出不了什么岔子的。”

    百刃定定的看着文钰，道：“你是执意要让康泰去了？”

    文钰让百刃看的心里有些发虚，还是忍不住道：“不是我要同大哥唱反调，只是……大哥确实有些太过小心了，我大胆说句忤逆大哥的话，康泰大老远来了，但入京后就没能同皇城中人有过什么往来，大哥一心为姐姐筹谋，懒得理会自己这庶出妹妹也就罢了，如今有贵人来邀，大哥还要横拦竖挡的，这……实在有些过分了吧？让康泰多见些贵人，长长见识，有什么不好的？”

    “我知道大哥一直瞧不起我们，嫌弃我们是庶出，但到底是自家兄弟，大哥何必这样心狠呢？大哥这样欺辱我们兄妹，我是不敢说什么的，但万一……”文钰顿了下，低声道，“万一父王听到一句半句的风声，回头责问起大哥来，那岂不是让弟弟我心不安么？”

    百刃静静的听文钰说完，淡淡一笑：“自家兄弟……七岁时你故意将我从高台上推下，险些害我丧命……九岁时我初学骑射，你在马鞍上做手脚，害的马儿疾驰不已……十二岁时你更是奇招妙想，竟在我茶碗里放春|药，呵呵……康泰就更本事了，八岁的时候就会往柔嘉的香粉中掺石灰，若不是柔嘉自小不爱敷粉……我就是拼了命不要也要把康泰的脸毁了，文钰，这就是你说的自家兄弟的情谊？”

    文钰脸上一阵红一阵白，干笑道：“大哥这是说什么呢……”

    自小这些事经历的多了，再谈起来百刃心中也没起半分波澜，喝了一口茶慢慢道：“不必装傻，你不提兄弟之情，我也懒得说这些腌臜事，不谈这些，文钰……且不说我们身为封地王的子嗣，该不该随意结交京中权贵，单说你们来京的事，这还不到半月的功夫，你该不会忘了吧？”

    百刃放下茶盏，起身看着文钰，一字一顿道：“别再跟我提你们不远万里的过来有多辛苦，记清楚了，不是我请你们来的！”

    “你们不请自来，还要怪我没费心尽力的给你们四处引荐？”百刃冷声一笑，“文钰……你母亲的本事，你到底是学会了，只是你给我看明白了想清楚了，这里是谁的地方。”

    百刃这些天不是在忙柔嘉的婚事就是让祁骁占了心思去，一直没腾出手来料理府中之事，今天正巧赶上这机会，索性也不再遮掩，看了那书案上的帖子一眼道：“你愿意去就去，回头吃了亏，莫要再怪我没有提醒过你，今日的话，你且记清楚了。”

    百刃说完就往外走，顿了下转过头来又道：“你为什么要来京中，你我心里都明白，如今你也看清了这边的形势了，回去好好的同你母妃商议商议，想想清楚如今你们还动不动的了我，岭南的事我心里有数，大家顾忌着脸面差不多就罢了，若让我听说了一句半句的你们对我母亲不好的传言……”

    百刃声音冰冷：“柔嘉婚事已定，我再无顾虑，万一惹恼了我，那到时候大家玉石俱焚，别怪我心狠。”，百刃推门就走，屋中文钰脸色发白，起了一身的冷汗，半晌才回过神来……

    外面老管家一直在听着，见百刃出来了连忙迎上来低声问：“世子，若二公子还是让二小姐去，那我们还准备车马吗？”

    百刃冷声一笑：“准备，他自己找死，别人是拦不住的。”，百刃说着往书房走，老管家一路跟着，方才正厅中的话他都听着了，心中大感痛快，忍不住笑道：“世子如今越发威武了，老奴看着……世子刚才的神情言辞，很有太子殿下的样子呢。”

    百刃脚步一顿，愣了下道：“你……你说太子？”

    “是呢。”老管家欣慰一笑，“上回太子来教训咱们府中那些不安分的东西时的情形老奴记得真真的，要不说跟什么人学什么样呢，世子以前太过自矜，总不肯轻易的发怒，自己尊贵自是好的，但也容易镇服不住人，如今……更有王世子的威严了。”

    发了这顿火，百刃心里本还冷着，老管家突然一提祁骁，心中瞬间就软了几分，不由得看了看日头，隐隐的盼着祁骁今天还会接他过去……

    百刃的愿望没落空，天将黑的时候顺子就来了，说大婚的日子选好了，让百刃过去看看合适与否，顺顺当当的就将人接走了。

    到太子府时天已经黑透了，江德清亲自出来接，送百刃去正房时小声道：“太子今天不大痛快，若言语硬了些，世子只看在太子往日疼您的份上，略担待些吧。”

    百刃还没来得及问祁骁为何不痛快江德清就下去了，百刃自己进了正房，熟门熟路的转进了里间暖阁里，里面祁骁冷着脸坐着，百刃抿了下嘴唇，慢慢的走过去坐下来，轻声道：“怎么了？可是朝中有什么事？”

    冯家自年后一蹶不振，皇帝一直受流言之扰，都没功夫给祁骁添堵心，祁骁近日更是借着世家之力用自己的人堵上了冯府的缺，什么都是顺风顺水的，按理说……不至于生气啊。

    百刃小心的看着祁骁的脸色，忍着羞赧坐近了些，将手放在祁骁手上，低声道：“若不是什么机密的事，能不能跟我说说？我虽然脑子不及你灵便，也能替你想想法子。”

    祁骁转头看向百刃，冷笑一声：“正是要问你呢，七岁时将你从高台上推下，是怎么个情形？”

    百刃瞬间全明白了，苦笑道：“你在我府中安插耳目也就罢了，这样明晃晃的说出来……就不怕我要查你的人吗？”

    “别转话头，我早就跟你说过你府上有我的人。”祁骁凤眸含怒，冷声道，“你先说清楚……今天文钰那个畜生说的都是什么？”

    百刃无法，只得一五一十的交代：“小时候的事了……若是我没记错，那日我们一起去小姑姑家里玩，大家不知为何都爬到了小姑姑府中新修好的一个亭子上去了，因为是去别人家，没带多少下人，一时照管不周，就……也是我疏于防范了，一时贪玩没留神。”

    祁骁气的牙痒痒，恨不得将文钰绑到断崖上推下去让他也试试，百刃知道祁骁是心疼他，心中暖暖的，道：“其实也没怎么样……小孩子原本也经摔打，就擦破了几道皮，没什么的。”

    祁骁闭了闭眼：“那在你马鞍上做手脚，又是怎么回事？”，百刃干笑一声，被祁骁这么疾言厉色的问着，百刃几乎都以为这些都是自己的过错了，只是祁骁已然动怒了，百刃不敢再惹他，老老实实道：“那时我们初学骑射，文钰趁人不注意的时候在我马鞍底下放了两颗蒺藜……幸得我那匹马耐得住疼，只是一路跑，不曾将我甩下去，武师父们来的也及时，虚惊一场，并没有如何。”

    祁骁怒急：“你还想要如何？”

    百刃连忙摇头：“没想没想，没想如何……”

    祁骁压下心火：“还有，他往你茶杯里放春|药……”，百刃心中暗暗叫苦，自己今天跟文钰翻旧账当时翻的痛快，却不想祁骁知道了更要前前后后的折腾一通，幸好这个倒不曾让文钰得手，百刃连忙解释道：“那天是父王生辰，府中来了不少人，我早就有所防范，是以不曾喝那茶……也是机缘巧合，正好让文钰的表哥喝了，之后……那就不提了，后来彻查，在文钰的房里搜出来那药，父王重罚了他一顿，我倒不曾吃亏。”

    百刃尽力说的轻松了，但祁骁还是险些气炸了肺，他本来就是个多疑的，这会儿更是没完没了：“他若要害你，为何不直接用毒药？能弄来这种药，寻不来毒药么？那会儿你们都十二岁了，文钰也通人事了，焉知这畜生不是没了人伦，妄图将你……”

    “太子……”百刃头疼不已，连声求饶，“这真是你多虑了……再说之后我也曾报复回去的，不说了，好不好？”

    祁骁心知不该再提百刃幼时的噩梦，但他心里就是过不去，脑中千万个恶毒的念头闪过，种种都能让文钰生不如死，若不是顾虑着柔嘉马上就要大婚，祁骁恨不得直接就结果了文钰，管他是谁的儿子，跟岭南打起来又关自己什么事？！

    百刃差不多也能猜中祁骁的心事，连声央告道：“你只看我姐姐好事将近的份上，且消消气吧……要不，我跟你说说这些年我都是怎么害他的？”

    祁骁自来是宽以律己严以待人的，闻言不解道：“害他难道不是应该的么？！难不成就因为你害了他几次，之前这些事就能一笔勾销了？”

    百刃还是头一次听说这样的道理，一时愣了，但还是识趣的摇了摇头：“不……不能。”

    祁骁这才气顺了些，百刃怕祁骁一时恨起来又要如何，连忙岔开话头，轻声道：“晚膳用了吗？”

    祁骁冷哼一声：“听了探子的话，气的我没吃几口……”，百刃一笑：“可巧，我晚上也没用多少，被太子殿下盘问了这半日肚中已经空了，让她们上几盘点心，再吃一点，好不好？”

    祁骁一蹙眉：“点心管什么用，江德清……”

    江德清在外面连声答应着，祁骁道：“让膳食房准备些粥，还有一些荤素小菜，别太腻了。”，江德清答应着去了。

    百刃看着祁骁眉宇间的阴鸷心中暖暖的，讨好的往前蹭了蹭，整个人凑到祁骁怀里，小声道：“别气了，你因为我动怒，我心里难受。”

    祁骁低头漠然的看着百刃：“心疼我？”

    百刃脸上发红，点了点头，祁骁点点自己的嘴唇，沉声道：“亲这儿。”，百刃无法，只得忍着羞凑近了亲了亲，又被祁骁反客为主，好生的亲昵了一会儿才被放开，祁骁留恋的不住亲他发红的嘴唇，百刃还不放心，低声道：“不生气了吧？”

    祁骁不说是也不说不是，勾唇一笑：“我喜欢怎么消火你知道，不想让我生气，你得有些诚意吧？”

    百刃无法，将通红的脸埋在了祁骁怀里，祁骁宠溺的揽着百刃，心中冷笑，自己又不是什么善男信女，答应后又反悔了怎么了？百刃的好处他要，文钰那边……该给的教训也得给。

    作者有话要说：感谢ohnotaeko、喵公主她妈、zoe不是个zoe、弯豆、gyla、公子无忧几位姑娘的地雷，感谢

    harleyretinol、荧、衍衍几位姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

