    雷万擎直接带着众人飞掠到了虚空中，落在了一座空中楼阁之内，他目光扫视众人，淡漠的说道。
    “尔等各自寻找地方暂歇，一日之后，就能够到达上古遗迹。”
    说完，雷万擎转身朝着楼阁顶部颔首施礼，这才一转身，双手对着虚空一握！
    一瞬间！
    原本晴朗无云的天空竟是突然变成了黑色，所有人只觉神魂与身心，仿佛在这一瞬间都要分离了一般。
    楼阁四周的景象，突然变成了一片光怪陆离，斑驳不堪的画面，幻影重重，此刻的众人，仿佛置身于另一个世界！
    “这……这是空间神通！”
    人群中也不乏见识广博之辈，在一阵短暂的惊愕之后，便反应了过来！
    “空间神通！”
    空间之力，乃是天下间最为玄妙的法则之一，几乎只有达到了星河武王之境，方能够有所领悟。
    此刻为了加速赶往上古遗迹，雷万擎直接使用空间之力，包裹着整座楼阁，以极速前行。
    此去上域外战场足足有数千里之遥，竟然只需要一日的时间就能够赶到。
    不愧是星河武王之境的高手，这等手段当真是令众人望尘莫及。
    雷万擎一走，众人又观看了一番四面的虚空，似乎想要从中感悟出什么，可最终的结果，却是一无所获。
    随后人群开始四散，皆是进入楼阁之中暂歇。
    项云随意寻找了一间房间，并没有修炼，只是在里面打坐休息，似乎在等待着什么。
    片刻后，项云的房门被敲响。
    “请进。”
    项云起身，房门同时打开，严伏山走入房间。
    严伏山直接挥手，在房间里布置下了一个屏蔽的禁制，项云将严伏山迎到了房间的座椅前，二人相对而坐。
    项云没有开口，因为他知道，严伏山定然是为了秘密任务而来。
    果然，严伏山低声道：“大长老应该已经告诉你，这次任务的目的了吧。”
    项云点点头。
    严伏山咧嘴一笑：“当初一直就在考虑，要不要拉你入伙，不过又担心你小子实力不够，被人给宰了。
    没想到如今还是和你组队了，这一次，可就要看咱俩的本事了。”
    “严长老，任务目标究竟是谁，有计划方案吗？”
    “计划方案当然有，上古遗迹分为三片区域，外围区域、内部区域、核心区域。
    为了避免泄露任务，以及这些人相互传递消息，影响其他队伍的行动，我们需要在外围区域，寻找机会，将目标无声无息的斩杀！”
    “至于任务目标嘛……我现在，就是来带你去见他的。”
    “什么？”项云顿时一愕。
    ……
    片刻后，严伏山带着项云出了房间，两人上了二楼，来到了西面角落的一间房间。
    严伏山敲了敲门，房门便自动打开了！
    刚一步入房间，项云就感到空气中仿佛微微有些冰寒，温度比外面低了许多。
    房间内盘坐着一名头发稀少花白的老者，干瘦的身躯，褶皱皮肤，颇有老态龙钟之态。
    “严长老你来了。”
    老者缓缓睁开了双眼，露出一对浑浊的老眼，瞥向了门前的严伏山和项云，他的声音干哑，好似枯木摩擦发出的声音。
    “肖长老，在下特来与长老商议此次上古遗迹之行的事情，还要介绍一位新盟友给你。”
    严伏山笑眯眯的对老者说道，同时又转头对项云介绍道。
    “项云呀，这位是应天殿的肖长老，乃是和雷万擎太上长老他们同时代的强者，可谓是咱们风云书院的老前辈了。
    肖长老一身冰属性的玄功，威力无穷，天云境中少有敌手，此次前往上古遗迹，我们还得多多仰仗肖长老呢。”
    “严长老你也是言重了，老朽不过是空有几分资历的老不死罢了，比起严长老你这等年轻有为，实力超群之辈，老朽当然是有自知之明的。”
    项云的目光在老者身上略一扫过，脸上露出恭敬之色道。
    “晚辈奇云殿项云，见过肖长老，这此上古遗迹之行，还要承蒙肖长老多多照顾，晚辈感激不尽！”
    “呵呵……”肖长老发出嘶哑的笑声，脸上褶皱弯曲成弧。
    “年轻人，客气了。
    对了，这位‘项云’小友的名字我听起来有些熟悉，咦……难道小友就是最近在书院，名声大噪，击败了姜浩成的那位？”
    “前辈见笑了，不才正是在下。”项云拱手道。
    此言一出，这位肖长老的目光明显一亮，多看了项云几眼。
    这时候严伏山又上前说道。
    “肖长老、项云，此次进入上古遗迹，就由我们三人组队前行，探寻这上古遗迹，得到的宝物，大家平分三成，剩下的一成，视功劳而定如何？”
    严伏山的目光看向了肖长老。
    “老朽没有意见，以严长老的实力更在老朽之上，项云小友也是深藏不露，到时候还要多多仰仗二位呀。”
    “哈哈……肖长老说笑了，不过既然大家都没有意见，那我们就来商量一下，进入上古遗迹后的安排吧。
    上古遗迹分为外围区域、内部区域、核心区域三个区域，一开始我们只能够进入外围区域，院长大人和太上长老，会协同其他三宗，以及鬼门的强者，先一步前往开启内部区域。
    我建议，我们先在外围区域活动，得到了我们所需之物，再一同前往内部区域，不知道肖长老意下如何？”
    “嗯……严长老言之有理，飞羽门那是上古炼丹宗门，除了炼丹术惊人之外，阵法禁制的造诣，同样是极高的。
    越是靠近中心区域，遇到的危险就越大，而且内部区域开启也需要时间，我们可以在外围区域活动两日，等内部区域打开，再去不迟。”
    项云对于两人所说的上古遗迹的三大区域，倒是没有太多的了解，只是在一旁静静的听着。
    同时他也在暗中观察这位肖长老，也就是他们此次前往上古遗迹，需要斩杀的目标！
    “这家伙难道就是鬼门中人？”
    项云的神念之力何其强大，即便是天云境巅峰的云武者，也未必能够与之相比，项云暗中感知着这位肖长老身上的气息。
    但他却是发现，对方身上除了一股精纯的冰寒之气，却并无丝毫阴邪气息，不由心中暗自疑惑。
    不过，这一切都不是问题，等真的动起手来了，一切便真相大白了！
    此刻项云不由有些佩服严伏山，这家伙演起戏来，还真是一板一眼的。
    此刻竟然还拿出了一枚玉简，和这位肖长老研究起了，进入遗迹后的路线安排，表情看不出丝毫破绽。
    “肖长老，你需要收集几种炼器材料，以及几味灵药，我也恰好需要一种炼制阵法的材料。
    而项云也给我提起过，需要寻找一种炼制本命云器的材料，如此一来，我们可以在外围区域，先寻找飞羽门的炼器阁，想必，定然能够有所收获！
    不过传闻这飞羽门被一位绝世强者碾灭，上古遗迹内恐怕已经是发生了巨变，按照上古的图纸，未必能够寻找到，我们也只能凭借气运了。”
    肖长老笑道：“无妨，这等寻宝之事，本就是天降机缘，有缘者得之，无缘者有命取，却无命使用呀。
    这些年，老朽看到的太多了，如今也是快要油尽灯枯，珍惜这条老命，出来寻寻机缘罢了。”
    “肖长老莫要如此消沉，传闻飞羽门中有绝顶丹药，可活死人肉白骨，甚至有延寿玄妙灵丹，长老说不定就能够得到一枚呢。”
    严伏山笑的很是友善，但项云知道他心里想的是，到时候就宰了这老家伙！
    而肖长老闻言，同样是露出了笑容，苍老沙哑的笑声格外刺耳！
    如此“和谐”的一幕，几乎同时发生在这座楼阁之中各处。
    与此同时，楼阁顶部的一间房间内，雷万擎正盘坐在一番蒲团之上。
    而他的对面，是一名面上纱巾蒙面，身姿婀娜堪称完美的女子，而且，即便是隔着纱巾，也能够隐约的看到，纱巾之下，是一张惊心动魄的绝美面庞。
    然而，如此令人遐想连篇的角色女子，身上却是散发出一种凌驾万物之上的超然气势。
    那一双星辰般深邃的眼眸，仿佛能够洞察世间一切善恶，令人不敢心生邪祟之念。
    女子和雷万擎中间的几案上，摆放着一张棋盘，女子执黑子，雷万擎执白子。
    雷万擎望着棋盘上的局势，不由眉头紧缩，神情变幻。
    “雷长老，如今局势未明，你何以如此心神不宁，莫不是有什么心事？”
    雷万擎微微一怔，旋即笑着摇了摇头。
    “院长大人见笑了，老朽棋艺不精，如何是院长大人的对手，这一局是我输了。”
    “如此，我们再来一局。”女子声音漠然，毫无感情波动。
    两人身前的棋盘上，黑白两种棋子立刻各自飞起，进入了两人身旁的棋盒之中，这一次换雷万擎执黑子。
    雷万擎落子，女子却是同时开口。
    “雷长老，你说这一次的上古遗迹之行，鬼门之人会不会早已经暗藏了阴谋？”
    雷万擎落子的手微不可察的一缓，旋即却是点点头道。
    “鬼门这群阴险之辈，向来是诡计多端，有所阴谋不足为奇，但此次有院长大人您亲自坐镇。
    料想他们有再多的诡计，也不过是徒劳无功而已。”
    女子闻言，目光如镜，点了点头，不再说话，执白子而落……
