
　　杨天道：“那就将这些角马弓骑分成五组，那些异族在内谷不是有五个大型聚居点吗？我们一个聚居点派一队角马弓骑过去，骚扰那些从事生产的人，遇到大部队就跑，我看他们还能在窝里呆多久。至于秃鹰城就派170角马弓骑去，如果能将对方人马引出来，就让埋伏的那些士卒尽量歼灭对方有生力量。我倒要看看，谁的耐心更好！”

　　“是！主公！”大牛高兴的大声道。“主公，那邪风城怎么办？万一我们在内谷交战，他跑出来拖后腿可就不好办了。”

　　杨天道：“这邪风城不过只有七八万人口，战斗人员也不过五万多人，你派两千八阶兵去盯着他们不就行了吗？你现在可有近6000的八阶兵，攻打中小型营地用不了这么多吧？”

　　大牛讪讪一笑，道：“这不是为了加快速度吗？属下打算分成三路同时进攻。……不过既然主公这样安排，那属下就减少一路好了。”

　　杨天拍了大牛一巴掌，没好气的道：“你给我办事稳妥点，我可不想看到这些士兵有什么伤亡。”

　　大牛摸摸脑袋，道：“主公放心吧，这些日子我可是带出多少士兵，就带回来了多少士兵，一个都没少，就连残疾的都没有。”

　　杨天这次放下心来。

　　又交代了大牛一些事情之后，杨天就去野外带领士卒练级。

　　第二天，杨天观看了已经建好的三座终极建筑，对于可能是游戏中最高等级的建筑落户自己领地，杨天可是万分欣慰。

　　终极建筑可以容纳160名学徒，每天可生产成品320件，而白云镇有王老的政治加成，生产效率能提高将近50%，因此每天可生产成品约为480件。当然船舶的生产效率就没这么高了，就算是终极船坞，每天也只能生产5艘四桅帆船或者10艘三桅帆船或高级运输船，至于高级渔船，那生产的数量可就比较巨大了。

　　如此，杨天对领地内的三座终极建筑做了安排：由于胡铁匠的“利刃”特性，领地内的武器将完全由他所拥有的这座终极铁匠铺生产。至于吴用，现在还无法锻造百炼钢装备，就先摸索一段时间，多冶炼一些百炼钢钢坯，为以后配合裁缝刘湘制作全身铠做好准备。

　　至于终极船坞，杨天决定先生产20艘四桅帆船和40艘高级运输船装备自己的船队，然后再生产20艘三桅帆船装备虎鲨海盗团。生产结束之后，这座终极船坞就要与其他船坞一样，开始生产高级渔船。现在杨天拥有高级渔船近四千艘，其每日的捕鱼量已经达到了天河产鱼量的上限。但现在杨天已经开始开拓海洋领地，那里的产鱼量却不是小小的天河可以比拟的。因此现在白云镇所有的高级及以上等级的船坞都已经停止生产用来出售的中级渔船，转而生产高级渔船。

　　杨天在白云镇转了转，这里看起来是那么的繁华。但杨天知道，现在这种东西只是表面的现象，很多东西也还比较单一。只有在系统更新之后，才会出现真正的繁华，如同现实世界一般的各行各业也从那时候才开始出现。就连最基础的柴米油盐酱醋茶也将引入游戏中，那时候一个领地的综合实力就不止体现在单一的方面。

　　转到镇外，杨天看着那低矮的石墙，与这庞大的建筑群很不相配，不知道啥时候自己的领地才能升级为一级小城，建起初级城墙。

　　该死的遗落的神魂！究竟是什么玩意？这么多天过去了，自己也在网上查找过，却没有一丝关于神魂的消息。

　　忽然，杨天想到既然暴风城和绝影城都已经是一级小城以上等级的城市，那一定也建有宗庙吧！先去看看，说不定能得到什么启发呢！

　　骑着小白来到绝影城，杨天直接就去了宗庙所在。

　　这还是杨天第一次到宗庙里面观看，以前也只是在城市面板上看过宗庙的属性，与建设之前的一模一样，因此杨天也就没再关心。

　　这座宗庙供奉的是后土娘娘，至于有什么作用，杨天还真不是很清楚。在宗庙内转了两圈，杨天只发现祭台上的那个牌位比较特别，非金飞木，不知道是什么材料做的。

　　于是伸手将那牌位拿到手上，一道信息出现在杨天的脑中：供奉后土娘娘的神位，可增加领地矿产资源生产效率20%，矿产资源开采效率提高20%。

　　不错的属性啊！也就是说如果别人领地内一个村民一天开采5单位铁矿，而绝影城的村民一天却可以开采6单位铁矿，别看这只多了一单位。但人多了，时间长了，那效果自然就出来了。

　　只是那“二级”是什么意思？杨天还没弄明白，难道神位还分等级的吗？

　　杨天正疑惑的时候，看到一个白发苍苍的老人从后堂走了出来，忙道：“老人家，请问你贵姓？怎么在这宗庙里？”

　　那老人杵着一根拐杖，笑道：“我是这宗庙的祭祀长老元吉，领主大人您总算有时间到这宗庙里看看了！”

　　杨天讪讪一笑，看来自己还真是疏忽了很多东西，道：“这些日子一直没时间过来，这不一抽出时间我就过来了。元长老，我想问问这个供奉后土娘娘的神位为什么是二级的？神位也分等级吗？”

　　元吉长老摸了摸自己的胡须，道：“当然，一座宗庙只能供奉一个神灵，但供奉此神灵的神位却是分等级的，这也是一座城市等级的重要象征。小城必须要有一级神位，重城则是二级神位，都城是三级神位，而王都则是四级神位。神位的等级可高不可低，四级以上还有更高等级的神位，同样可以供奉在各个城市中。神位的等级越高，其对领地的庇佑效果就越好。”

　　杨天很好学，道：“那这神位是怎么来的？”

　　元吉长老笑道：“这很容易，只要建起一座宗庙，里面自然会有一个神位，但这个神位中只有一个遗落的神魂，因此也只是一级神位，而这个神魂也是主神魂，决定着宗庙所供奉的神灵。要升到二级神位，必须再为神灵献祭四个遗落的神魂，献祭的神魂可以是不同的神魂。”

　　杨天心中惊喜，终于听到神魂的名字了，忙问道：“那在哪儿能找到遗落的神魂？”

　　元吉长老道：“在远古时候，强者如云，纷争不断，人们为了远离战争或者得到强者的庇佑，就为自己跟随的强者建起了神庙。这些被跟随的强者分出了自己的一丝灵魂附在了自己的雕像上，以此来吸收人们的信仰之力，同时也庇佑这些跟随自己的子民。后来，无数的强者陨落了，这些神庙上附着的那一丝灵魂就成了遗落的神魂。如果领主大人要想得到遗落的神魂，就要先找到神庙，不过据说这些神庙大多在神灵陨落之时就被布下了强大的禁制，常人根本难以靠近，领主大人可得多加小心。这么多年过去，一些容易得到的神魂早已经被人拿走，也就造就了现在这些雄伟的城市，而被拿走神魂的神庙，也就自行消失了。现在还剩下的神庙，大多不是那么好进去的。当然，还有另一种方法可以获得遗落的神魂，那就是摧毁其他城市的宗庙，可以获得其供奉的神魂。”

　　神庙？听到这个词语，杨天忽然想起了自己在吉祥村所在的那个岛上看到的水神庙。其情形与元吉长老描述的大体一样。看来里面可能真有一个遗落的神魂。只是要拿到这个神魂，其难度还真不是一般的大。

　　如果其他神庙的防守也如这座神庙一般的话，那玩家就别想在三年之内建起城市。就算拿到神魂，其损失也将难以估量。看来这乐子可大了。

　　而且，杨天也从元吉的话中得到了一条信息，这遗落的神魂的数量似乎是恒定的，如果你不想另找无主的神魂，那就去攻打其他城市吧！打下一个小城，就能获得一个神魂，打下一座重城，就能获得五个神魂。

　　想想也是，虽然游戏世界的面积是现实世界的一千倍，但比起将来的数十亿玩家，这面积还是不够分配。如果不加限制，所有玩家领地发展成为重城甚至都城都是必然的事情，只不过时间早晚而已，到时候何来那么多土地？

　　这神魂就相当于是一个配额，配额的数量有限，你获得了这个配额，那就升级为城市。没获得，那就不好意思，你就永远的做一辈子镇长。哪怕你有数百万的子民，你的领地面积还是只有一个镇那么大，你能养活吗？

　　杨天甚至能够想象，在游戏后期，围绕神魂展开的战争将不在少数，甚至可能占据战争的主流。

　　ps：各位多多收藏啊！瞌睡日更万字，也希望有个好成绩不是……求收藏！求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七十一章 神魂的来历免费阅读。https://www.23sk.com 