    她小声的对着莫弈风，带着哭腔的道：“对不起，莫大哥，让你被误会了。”

    陆清颜的话出口，莫弈风摇了摇头。

    陆清颜本来就不是他的女朋友，有什么可误会的？

    不过，冷如霜的那番话响起之后，他再看向陆清颜，也的确有些觉得太过寡淡了。

    他之前原本还觉得陆清颜长得还可以的。

    但是这会被冷如霜这么一贬低。

    他的心里，就有些膈应了。

    而在冷如霜的话响起的时候，冷武跟在冷如霜的身边，顿时便朝着她翘起了一根大拇指。

    他大姐不愧是他大姐，这事办得地道。

    而冷如霜美眸的光芒流转，真以为她军中的地位，是胸大无脑得来的吗？

    “让你家言哥准备好一整年的新武器配额，他的小美人，我给他带出来了。”

    冷如霜的话说着，忽然，姜璃的眸光微眯着。

    她步伐轻巧的对着冷如霜道：“我再给你加一样东西，你帮我回去教训莫弈风他们一顿！”

    姜璃的话说到这里，冷如霜的面色轻佻。

    她点了一根烟，轻轻的吐了一口烟气，随后轻笑着看向姜璃，媚眼如丝的道：“小妹妹，只怕你给的东西不够！”

    他们冷家的价格，不是谁都能够出得起的。

    也就时慕言能够指使他们一下。

    换作是别的人敢这么让她动用自己的人，她得把对方的脚打断。

    “之前的那个滑板技术，再加上这个！”

    姜璃的话说到这里，抬手在冷武的身上打了一下，瞬间，冷武哎哟了一声，很快，他的面色就震惊了起来。

    “我？！”他抬手紧紧的捏住了另外一个套在他手腕上的手环，随后咔的一下，那个手环被捏碎了。

    “一种锻体之法。”

    姜璃看向冷如霜道：“你们冷家的体质特殊，天生神力，但是久经锻打，身上的暗伤很严重。”

    “最重要的是，你们还不会真正的锻体之法。”

    “我可以教你们！”

    姜璃的话说到这里，冷如霜嘴里的烟都掉了。

    她看了自己的弟弟一眼，随后对他道：“用你的拳打我！”

    她刚刚看得清楚，姜璃就在冷武的手臂上打了一下，对方的拳头，应该是最有力的。

    “砰！”

    冷武的一拳过去，瞬间就把冷如霜给轰退了两步的距离。

    她紧紧的防守着自己的身体，随后重重的呼了一口气。

    “成交！”

    原本以为自己弟弟去和姜璃拜师学艺就是为了好玩，没想到对方竟然还有那样的本事。

    难怪能够让时慕言和自己的弟弟都另眼相待。

    冷如霜这么想着，随后一脸妖娆肆意的看向姜璃道：“对了，小妹妹，下次再有这样的好事情的话，记得叫我。”

    “我家蠢弟弟没钱的，之前的珠宝还是偷我的。”

    “你喜欢哪几款？我去给你找来！”

    “我妈妈那里还有一些，如果你喜欢的话，我也可以……”

    去偷来的！

    姜璃听出了对方未尽的话语。

    这两姐弟，还真的是亲姐弟！

    所以冷如霜这一身的实力，其实也是被打出来的吧？

    一行人才刚刚离开莫弈风等人所在的地方，这会又转了回去。

    而冷如霜捋起了自己的制服袖子道：“行了，你说把莫弈风他们打成什么样吧！”

    “打成死人是难以收场了些，除此之外都可以。”

    冷如霜面色爽朗的道。

    而冷武默默的离她远了一点。

    这个时候的大姐最可怕了。

    简直是个暴力狂。

    而另一边的姜璃的唇角微翘。

    “哪能把他们给打死。”

    而且，那多无趣啊！

    她现在就要把之前的仇给找回来！

    …………

    陆明衍和陆清颜他们还在原地。

    陆明衍原本急切的想要让陆清颜帮忙，这会莫弈风在，他也不好说话。

    而在这时，姜璃等人的身形，出现在了他们都面前。

    “你们又回来干什么？”

    陆清颜看着姜璃等人的身形，总觉得没好事。

    而姜璃的唇角微翘，看着她，面色悠闲的三步并两步走到了她的面前道：“当然是为了找回我失去的清白啊！”

    “我刚刚想了想，越想越气。”

    “我就打了陆明衍一巴掌，怎么就变成寻衅滋事，故意伤害罪了？”

    “这个罪名我可不能白背！”

    “所以，我得还给我自己清白！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，所有的人都愣住了。

    尤其是冷如霜姐弟。

    他们都准备好扁人了。

    结果姜璃说什么要找回自己的清白？！

    怎么找回啊？！

    大姐你已经把人给打了啊！

    “大佬！”冷武悄悄的扯了扯姜璃的衣角道：“我们打人不需要找理由！”

    也就是说，直接打就行了。

    剩下的，他们冷家来解决。

    而姜璃的面色淡淡，看着他们道：“那怎么行呢？”

    “这可是法治社会！”

    姜璃的脸上一本正经。

    冷如霜和冷武都搞不懂她到底是在说反话，还是认真的。

    这特么都叫他们过来打人了，还法治社会。

    法治社会大姐你就不会这么干了啊！

    不过两姐弟默默的没有吭声。

    给钱的是大爷！

    更别说，姜璃给的还不是钱！那可是他们冷家发展的资本！

    想着，他们觉得睁眼说瞎话也不是那么难以接受了。

    “对！”冷如霜一本正经，满脸正义的道：“我们家的小美人被人冤枉了！”

    “所以我们现在要洗刷冤屈！”

    冷武的内心吐槽，大姐你戏太多了呀！

    而且人家姜璃不是我们家的！

    你忒不要脸了！

    不过，我也想不要脸！

    他这么想着，顿时也一本正经的道：“没错，我们要讨回公道！”

    “刚刚你们谁污蔑姜璃的？”

    管他是谁！打了再说！打完回去再让老爸老妈他们解决！

    两姐弟的一致共识就是这样的！

    “冷如霜，你们不要太过分了！”莫弈风的眸光微冷。

    他没有把冷武他们给放在眼里，但是冷如霜他不得不重视。

    对方在特种军营也是一把好手。

    最重要的是，军中威望不低。

    这样的情况下，他不能够肆意得罪对方。

    而冷如霜同时又很强，他未必能够对付得了她。

