    “十九天了。”

    “按照主宰先前的描述，联盟远征军这个时候应该已经到达异外三号河系了。”

    “只是，不知道他们是不是已经进入了异外四号河系，或者说虫族暗区。”

    幽静的咖啡馆中，在那如泣如诉的凄美的音乐声中，卡特兰尼斯放下手中的瓷杯低声说道。

    “主宰现在一定已经到达了异外三号河系，这一点根本不需要怀疑。”

    “问题在于，他们是不是已经冲破了虫族的封锁，杀进了暗区。”

    托托米摩挲着光滑的瓷杯，轻声说道。

    “咖啡”是云叶的功劳，在“异形联盟”更多的民众眼中，这种特殊的饮品比云叶推广的“华夏成语”要更受欢迎。

    毕竟，“华夏成语”中历史的影子太多了。

    没有经历和学习过这些历史，所以大多数成语在“异形联盟”那些智慧生物眼中，都是晦涩难懂甚至是莫名其妙的。

    “咖啡”却是不同，当云叶将“曼尔族”药用的“西西豆”经过特殊处理，再佐以一些配料制成“咖啡”后，这种饮品几乎就是以势不可挡的气势席卷了整个“异形联盟”。

    还好，“异形联盟”的“生物科技”因为伽诺的存在也很先进，原本数量稀少的“西西豆”开始大规模地被培育出来，足够满足“异形联盟”那些智慧生物所需。

    于是，伴随着“咖啡”的普及和流行，更多的“咖啡馆”和云叶独爱的“爵士音乐”也开始流行起来。

    只是，托托米享受不了这些。

    “爵士音乐”在他听来简直不能忍受，而醇香的咖啡他更是品尝不来——在变异成“木头人”以后他就已经失去了太多太多的东西了。

    拿起勺子在瓷杯上轻轻敲了敲，示意侍者续杯的卡特兰尼斯看向了托托米，犹豫再三后他还是在侍者恭敬地退离后开口了：“托托米，你说这次我们有胜算吗？”

    “没有。”没有出乎卡特兰尼斯的预料，托托米毫不犹豫地摇了摇头。

    “是啊。”

    “联盟远征军最终能回来十分之一，都已经是惊喜了。”

    “但是，我们又不能不去。”

    “去了，一定会付出惨重的代价，但总还是有机会的。”

    “如果不去，我们就一点机会都没有。”

    “闭门造……应该是闭门造船吧，就像这句成语表达的一样，我们窝在这片星域一直不出去，这是不行的。”

    端起瓷杯的抿了一口“咖啡”，卡特兰尼斯感慨地说道。

    “正是因为大家都清楚这个道理，所以才会有这次联盟远征军的行动。”

    “不管怎么样，我坚信就算是整个联盟远征军覆灭，主宰和莫迪大人他们也一定能安全地回来的。”

    有些羡慕地看着卡特兰尼斯享受的表情，闻不到也品不到任何味道的托托米说道。

    “还有，不是闭门造船，那个成语应该是闭门造机。”

    刚刚说完，托托米又补充了一句。

    “闭门造机……托托米，要是云叶在这里，一定会嘲笑你的，那个成语是闭门造车。”

    这时，一个声音响了起来。

    穿着一身笔挺的制服，英姿飒爽的芷寒笑着走了过来。

    卡特兰尼斯和托托米连忙站了起来，等芷寒坐下后他们这才坐了下去。

    “等久了吧？”

    “我去了一趟三号生态圈，耽搁了一会时间。”

    在桌面一角的光屏上熟练地点了一杯果味饮品，芷寒同时带着歉意的笑容说道。

    “那边建设的差不多了吧？”

    托托米跟芷寒更熟悉一些，自然没有卡特兰尼斯那么拘谨，却是随口问道。

    “差不多了。”

    “我估计再有几天的时间，晨星联邦那些幸存者就可以搬过去了。”

    “真的是应该出来多走走多看看，我跟晨星联邦幸存者中那个叫奥尔科特的首领交谈了半天。”

    “晨星联邦真的很强大，这么说吧，原银龙帝国人类文明再加上星盟联合众国，我们在晨星联邦面前也是土……土鸡什么的狗，呃，我也忘记这个成语了。”

    “反正他们很强大，就是现在，如果没有异形和智能微观文明，我们也不是他们的对手。”

    “然而就是这么强大的一个文明，就这样陨落了。”

    “融合了多个文明种族拥有数千亿民众的晨星联邦，到现在仅仅只有一亿一千三百四十二万人逃到了这里。”

    “原本在晨星联邦控制的星域，那些星球上可能还有幸存者的存在，用奥尔科特的说法，那就是云月也在一直积极地帮他们营救那些人。”

    “但是现在彻底完了，虫族所到之处就跟云叶说的一样那是寸草不生，虫族怎么可能放过那些生命星球，那些幸存者也铁定完了。”

    “这就是黑暗而冰冷的宇宙啊，一个这么强大的文明，就这样灰飞烟灭了。”

    慢慢地说着，芷寒俊俏的脸上满是感慨。

    她的话题，让卡特兰尼斯和托托米心情也沉重起来。

    “虫族”，就像是一座绕不开的大山，就那么霸道地横在“异形联盟”前进的道路上，重重地压在他们的心头。

    “算了，不说这些了。”

    “我今天约你们来，是想讨论一件事情。”

    “在联盟远征军离开后，文明的士气一直很低落。”

    “大家都在企盼联盟远征军的荣归，但我们清楚这很难。”

    “所以，我想通过一些活动的举办，让低沉的民心的振奋起来，同时也让他们有个心理准备。”

    芷寒用吸管吮吸了一口甘甜的果汁饮品，同时用期待的目光看着俩人。

    点了点头，托托米正想开口。

    这时，芷寒柔嫩的腕上突然闪起了红色光点，而她在低头看了一眼腕表的光屏后，却是苦笑起来。

    “提议就是这么个提议，这只是我的想法。”

    “留守的我们，也总得做点什么。”

    “如果你们认同的话，那叫找一些这方面的专家研究一下，先拿出一些活动章程，到时我们再仔细讨论一下。”

    “另外，有点事情，我得马上离开了。”

    带着歉意的笑容看着俩人，芷寒说着同时站了起来。

    “没事吧？”

    卡特兰尼斯想问却没好意思问，托托米显然没有那么多顾忌，却是关心地问道。

    “没事。”

    “云叶去小宇宙了，我得去看看。”

    芷寒也没隐瞒，说完以后便急冲冲地离开了。

