    陆小芬也立马去厨房泡茶水。

    　　陈建军看到那些个礼物，心中顿时升起一丝不详的预感。

    　　“这不停云跟乖宝都高考结束了，刚从港城回来，他就迫不及待地让我们来提亲呢！”江曼芸乐呵呵地说道。

    　　宋温暖也在旁边附和道：“是啊！我们也是看着乖宝长大的，两孩子青梅竹马的长大，感情肯定比旁人更深厚些，而且咱们两家也是知根知底的，你们把乖宝交到我们家，肯定是放心的！”

    　　顾家男人都是沉默寡言的，只是坐在旁边，神色认真地听着。

    　　果然！

    　　陈建军就知道自己的预感没错。

    　　他们这是要组团来拐他的宝贝闺女！！

    　　经过这两年，马秀莲老两口也看出了端倪，虽没有直接问，但也都是心照不宣的。

    　　这顾家人来提亲，她们也很高兴。

    　　毕竟就如宋温暖所说的，都是看着两孩子一块长大的，互相也知根知底也放心。

    　　虽然顾家的条件不错，但她们家乖宝，那可是天上来的小金龙，那也是配得上的！

    　　陈家除了陈建军之外，每个人都很高兴！

    　　“其实要我看，乖宝还这么小，不急着嫁人，咱家又不是养不起，再等几年也是可以的。”陈建军心里还是不甘心自家的小金龙被别人拱走了，拿乔道。

    　　“那乖宝愿意吗？”

    　　马秀莲却毫不理会，直接看向旁边的乖宝，轻声问道。

    　　这是乖宝的人生大事，自然要听听她个人的意愿。

    　　顾停云听到这问题，哪怕知道小仓鼠的想法，却也还是握紧了她的手。

    　　“愿意！”赫连娇中气十足地喊道。

    　　丝毫不觉得有啥不对，龙族向来真性情，有一说一，才不扭扭捏捏。

    　　顾家人知道乖宝就是这样的性子，简单直接的很！

    　　品性纯真。

    　　听到她的回答，顾停云勾了勾唇，心中欢喜不已，神色认真地承诺道：“我一定会生生世世地对乖宝好的！”

    　　语气笃定，掷地有声！

    　　足见其的坚定。

    　　陈建军本来还想为难一下顾停云的，但说完之后，也没人帮腔，就只好默默地安慰自己，这只是提亲而已。

    　　顾停云想娶他家乖宝进门，还要再等几年呢！

    　　“乖宝愿意，咱就愿意！”马秀莲拍板道。

    　　“结婚是还早，但可以先挑个好日子订婚，亲家你们看如何？”宋温暖直接就喊起了亲家。

    　　两家人立马就开始讨论起好日子来，“我看看，哪天是好日子！”

    　　说着，陆小芬就拿来了厚厚的一沓日历。

    　　数双眼睛盯着日历，一页页地往后翻。

    　　“这天咋样？”

    　　“不行！日子不够好！”

    　　“那这天呢？”

    　　“不成，这日子好中带冲！再换一个！”

    　　……

    　　就在两家商量的时候，顾停云默默地牵着顾停云回了房间。

    　　顾停云心情激动，很快，乖宝就是他的人了！

    　　他控制不住自己的情绪，刚进屋，他就将乖宝压在门后，欺身上前，衔住红润娇艳的唇瓣。

    　　赫连娇既不躲，也不推拒，反倒是很欢喜地凑上前，双手揽着他的脖颈，热情地回应着。

