    这玩家发过来的信息很直接：“是罗兰大大吗？你要卖金币？”

    “是的。”罗兰回了句消息。

    “那我按市价先打钱给你。”

    罗兰收到这消息，正想说不需要这么急，先找一个大家都认同，比较安全的交易方法，结果字还没有打到一半，就已经收到了论坛转帐的消息。

    九万五百元软妹币，其中五百一看就是把钱取出来所要用到的手续费。

    这人也太直接大胆了，罗兰吸了口冷气，然后发消息回去反问道：“兄台，你不怕我拿了钱就跑吗？”

    霍克的消息很快又发了过来：“你可是论坛中的名人。况且九万软妹币而已，又不是什么大钱。”

    我去！又是一个富二代。这说话的口吻，和李林一个德行。

    “得，我也是服了你们这些人。”罗兰把消息发回去说道：“晚上进游戏后，到德尔邦城的魔法塔来找我，你应该知道魔法塔吧？”

    “当然知道！罗兰大大牛啊，这么快就加入NPC组织了。”

    “那晚上见了。”

    “行，”

    关掉论坛，罗兰洗漱，吃过早餐后，又去了散打馆练习架势和套路。

    然后和教练互相喂了下招。

    半个小时后，罗兰发现……教练的动作好像又慢了点。

    之前他只是凭直觉和单纯的反应速度，挡下教练的攻击，但现在，他却隐隐能看到教练拳套的挥动轨迹。

    原来自己这么有肉搏战天份的？早知道这样，进游戏的时候应该选战士才对。

    不过自己几个朋友中，近战职业已经够多了，况且当个魔法师，感觉也不错，想想便算了。

    一阵子后，罗兰坐下休息，用毛巾给自己擦着汗水。

    此时不少学员围在一起，看着某人的手机，正在啧啧称奇。

    罗兰不太爱凑热闹，所以只是好奇地看了一眼，便没有了兴趣。

    但有人主动把手机拿过来，对着他说道：“罗兰，你看看这新闻，太牛了！”

    虽然他不好奇，但对方主动示好，罗兰也不能扫了对方的兴。

    接过手机，发现是个视频，罗兰点了‘重播’。

    大约四十秒后，他看完视频，也忍不住叫了声：“牛啊，这妹子。”

    视频是公交车的监控录像，大约是昨晚八点半左右，一辆公交车从某城郊外往市中心走，此时车上人不算多，但也没有了座位，一个拉着吊环，用耳机听着音乐，身材小巧玲珑的妹子被用绿圈勾了出来。

    几秒后，公交车上来一个壮汉，被用红圈勾了出来，同时视频开始响起了诡异的音乐。

    再过几秒，壮汉居然从大衣中掏出了一把菜刀在挥舞，座位上的乘客吓得使劲向前后逃跑。

    那个听着音乐的女孩子看着壮汉愣了一下，而后突然就冲了上去，一记右腿撩踢踹中壮汉的手腕，将菜刀击飞。

    而此时壮汉还没有反应过来，而少女右腿落地后，身子压前，右手高高举起，一记手刀斩在壮汉的脖子上。

    即使隔着视频，罗兰也能感觉得到这记手刀又快又狠，壮汉虽然体格壮实，但也被打得向女孩的右手旁踉跄倾斜，随后女孩子以极快的速度扭动身体，带动左手，又是一记手刀直刺，直接戳在了壮汉的右肾处。

    壮汉当场倒地失去了知觉。

    而女孩子退后两步，突然蹲下来，抱着自己的双手，似乎是哭泣起来。

    视频最后二十秒，视频有女音解释说，少女右手小指骨折，手腕韧带撕裂，左手中指，食指，无名指骨折。

    而壮汉……脖子瘀伤，问题不算大，真正的问题是右肾受到了重击，已经出现尿血状况，直至视频发出时，仍在重症室中，暂时未脱离生命危险。

    视频下方的评论，全是赞扬妹子牛B，厉害，侠女之类的话。

    然后还混着：‘冲锋-缴械-基础军用剑术之处决-肾击’，‘如果她手中有把剑，那汉子第一秒就没有脑袋了，根本不会受伤’等奇怪的话。

    看到这些解释，罗兰便明白了，这位女孩肯定是《法兰世界》的玩家，而且多半是很厉害的战士职业者。

    她在游戏中已经习惯了战斗，在现实世界中，下意识把这些战斗本能用了出来，但……身体素质跟不上，也没有武器。敌人虽然击倒了，但自己也不好过。

    罗兰将手机还给这位热情的学员，和对方闲聊了阵，然后回到家里。

    他再次打开论坛，没有急着看自己早上的贴子，而是去了综合讨论区。

    果不其然，关于之前那个妹子的讨论，已经在论坛中形成了热潮。

    很多人都说自己如果在游戏中学习到的东西多了，在现实中，也会不会有类似的能力。

    大多数的玩家们都认为，战斗经验是可以带出来的，但职业能力绝对不可能带得出来。

    否则现实世界中，战士时不时来个冲锋撞人，施法者们一不开心，召唤个火流星出来，多可怕啊。

    随后罗兰打开自己早上发的贴子，发现回复的人也很多了。

    回复者大多数都是法师。

    他们留言，感谢罗兰提供的‘攻略’，有些也给了打赏。

    还有些人笑道，这样子的精神力用来偷窥妹子岂不是很方便？

    而罗兰敏锐地发现，留言的人明显少了很多。

    随后他查了下法师版块这段时间的贴子和回复数量，发现果然比一个月前刚开服的时候，差了许多。

    终究还是越来越少人了啊。

    罗兰叹了口气。

    法师这职业太难了，和练习一下就能上手的物理系职业不同，前期不会魔法的时候，根本没有任何战斗力，而魔法又十分难学。

    对于法师们来说，游戏前期体验极差。

    而愿意花心机钻研魔法的人，肯定很少很少。

    估计现在魔法师的数量，应该只有一个月前的二分之一了吧。都转其它职业去了。

    罗兰还是期望魔法师能多些的，毕竟大家一起研究的话，能更容易把这个职业研究透。

    毕竟一人计短，人多力量大。

    他在版块中刷新了一下，然后便刷到一个让人眼睛大瞪的新贴子。

    看时间，同刚刚发出来的。

    《据我一段时间的数据调查和推算，第一法师罗兰，可能有特殊的法师天赋》。

