    结束了阅舰和参观的项目之后，访问也进入到双方的士兵互动交流联欢的模式。这次的交流活动将进行三天的时间，而且人民军海军还向美国舰队建议，将每艘军舰上的士兵分成三批，轮流上岸参加交流活动，这样可以确保每名士兵都有上岸的机会。美国舰队也欣然采纳了这个建议，因此各舰的士兵们也都十分高兴，毕竟谁都想上岸去浪一浪。

    于是在随后的三天时间里，双方的士兵都聚集在小青岛，互相组织各种活动，比赛、材艺、也包括部份军事项目，就像是一个大的嘉年华一样。而且士兵们之间虽然语言不通，但互相也都玩得十分开心，三天下来，不少士兵己好得和老朋友一样。以致于随舰队一起采访的记者都发出感概，只看在小青岛上的表现，而如果不看肤色和长像，那么谁都不会认为这是二支军队。

    其实日本对美国舰队的接待规格丝毫也不比华东政*府差，但美国舰队上下，包括随舰队采访的记者却都认为在华东政*府的待遇，要比日本好。这固然是因为在日本发生的长崎事件归根到底是由美国士兵引发的，而且还死了3个人，自然是让美国大兵们对日本没有好感；另外还有一个重要的原因就是美国人从心里看不起日本，因此也从未将日本视为与自己平等的资本，这样一来日本给美国舰队的待遇再好，在美国大兵看来都是理所应当的，原因是自己是上等人，日本是下等人，下等人尽力的讨好上等人，不是理所应当的吗？

    而美国人对华东政*府却是相当尊重的，毕竟对方的战绩摆在那里，除了极少白人至上，坚信自己是上帝的选民的人之外，其他人至少对华东政*府的军队的战斗力还是相当敬服的，因此在面对华东政*府的高规格接待，也有一点受宠若惊的感觉。

    三天的联欢活动结束，美国舰队先派出一支分舰队访问上海，其他军舰在青岛又留言了3天时间，补充了足够的物资，然后才重新出发，与上海的舰队汇合，继续南下，在途中会在宁波、广州各派遣一支分舰队停留一天，以表示自己在华东政*府和清廷之间保持平衡态度，然后舰队将到达菲律宾停靠。

    而在美国舰队离开之后，华东政*府才开始进行下一项事务，正式和清廷展开和平谈判。

    先期的低层级在谈判在半个多月以前就己经完成，谈判的地点，代表、礼仪等事项也都达成了共识，本来接着就要开始正式的谈判，但这时有派遣舰队访日和美国舰队访问华东政*府的事情，因此华东政*府决定将和清廷的正式谈判向后推，在美国舰队离开之后举行。这一方面是向清廷施压，表示华东政*府并不急于和清廷谈判；另一方面也是争取更多的时间来调动布置兵力，一但谈判破裂了，就立刻发动战争，直接推翻清廷。

    华东政*府的兵力调度当然瞒不过清廷，因此这段时间清廷也是人心惶惶，以为华东政*府己不打算和清廷谈判了，而是打算以武力解决，于是宗室权贵们都在打点细软，随时准备跑路。就连慈禧在皇宫里也给自己准备了5辆马车，一批平民的服装，并且有颐和园布置了一支军队以及全套的皇家仪仗，一有风吹草动，就立刻开跑。

    而就在这时，华东政*府通知清廷，举行谈判，清廷上下也都松了一口气，总算是可以谈了，毕竞只要是开始谈了，也就有希望和平解决，于是清廷也立刻派出了自己的谈判代表。

    这次清廷的谈判代表规格相当高，由军机大臣瞿鸿禨、鹿传霖、醇亲王载沣三人领衔，还有宗室大臣世续、毓朗、徐世昌、唐绍仪四名副手，可以说除了庆亲王、张之洞、袁世凯三人之外，这己是目前清廷能够派出的最强阵容了。而相比之下，华东政*府的代表就寒酸多了，是以外事委员李三杰为首，以及三名部级官员，在官员层级上，只有李三杰一人相当于军机大臣的级别。

    谈判的地点就设在天津，一来是天津离北京较近，而且又有铁路相通，一趟只要6-7个小时，来往方便；二来现在天津算是华东政*府和清廷共管的城市，华东政*府占据了天津老城以及原租界地区及海河流域，清廷在袁世凯任直隶总督时，在天津老城的东北地区重新开避了一片新区域，建房立寨，称为天津新城，但没有修建城墙；而华东政*府后来又将老城的城墙拆除，仅留下门楼做为游玩的场所。并和袁世凯协商之后，连通了新城与老城之间的道路，仅用一道木栅墙隔开，平时双方的民众可以互相来住。

    不过谈判的俱体地点还是在华东政*府的地盘，就是在利顺德饭店里，因为这里是华东政*府的产业，也是天津档次最高的饭店，因此华东政*府的谈判代表就住在饭店里。

    但清廷的谈判代表却住在新城，每天早晨过来，谈完之后再回去，不过谈判是分上午、下午两个时段进行，中途是不可能回新城去的，因此午饭还是利顺德饭店吃，并且在饭店里给他们安排了几间房，供他们中午休息。

    第一次谈判是在12月1日举行，上午10点，双方的谈判代表在利顺德饭店的大会议室里见面，互相客气了一番，并且还进行了合影之后，在长条的谈判桌前就座。

    瞿鸿禨拿出了一个大文件夹，递了过来，道：“这是我们拟定的谈判条件，请贵方过目。”

    李三杰伸手接过了文件夹，但没有打开，而是随手放在一边，道：“我们也拟定了我们的谈判条件，希望你们先看一看。”说着身边的一个副手也拿出一个大文件夹，递给瞿鸿禨。

    瞿鸿禨接过了文件夹，打开一看，也不由得脸色大变，随后又变得苦涩起来，递给身边的鹿传霖、载沣等人，道：“你们也看一看吧。”

    华东政*府提出的谈判条件一共是五条:

    1、慈禧太后必须交出权力，并迁出北京，另找其他地点安居；

    2、更改国号，只保留清廷的皇室称号，但皇室从此以后彻底放弃政治权力，仅仅只是做为国家像征、礼仪等方面代表；

    3、废除满族特权，满族权利与其他民族相同；

    4、由华东政*府组阁，并主持全国的新政；

    5、在全国范围内实行华东政*府的土地制度；

    看完之后，载沣首先道：“不行，这样的条件绝对不行，我们绝不能接受。”

    李三杰淡淡道：“醇亲王，这一次就算了。但我要提醒你，你现在所说的每一句话都关系到这次谈判成败的责任，因此请你三思而后言，如果我再听到类似的发言，将理解成贵方表示拒绝这次谈判。”

    载沣的脸上红一阵、白一阵，但却不敢再说一句。

    李三杰又道：“我们所提出的条件，是经过了我们慎重的考虑，并且充份尊重了清廷的利益，因此这就是我们的底线，没有讨价还价的余地，希望你们能够全盘接受。”

    这时其他人的脸也都变了，鹿传霖怒道：“都是你们说了算，难道我们就不能有意见吗？那还叫什么谈判？”

    李三杰笑道：“各位有意见当然是可以提的，但我们是不会退让一步，如果各位觉得这样的谈判不公平，大可以退出谈判。”

    瞿鸿禨苦笑了一声，道：“但贵众提出的条件，实在太苛刻了，请恕我直言，就算是我们同意了，在太后、皇上那边，恐怕也不会接受。”

    李三杰“哼”了一声，道：“你们认为我们提出的这些条件很苛刻吗？我看一点也不苛刻，即然瞿中堂直言，我也直话直说，以清廷现在的状况，这样的条件己是很优惠了，至少能保住皇室的血脉，还可以保留一个皇室的称号，否则就是彻底亡国灭种，怎样选择，我想并不难吧。”

    世续道：“难道就没有一点通融的余地吗！就说第一条，太后己是七旬的老人了，让她迁出北京去安居，若大的年纪，那里经得住如此拆腾，岂不是太无情了吗！”

    李三杰道：“首先慈禧太后掌权，本来就不是一件正常事情，以前皇帝年幼，太后协理政务还算情有可原，但现在皇帝都是快40岁的人了，她还有什么理由抓着权力不放。何况慈禧太后掌权40年，又干过几件好事，洋条运动虎头蛇尾，中法战争丢掉安南，甲午战争惨败给日本，庚子国变如果不是我们回归，大清早就完了，这一场一场败仗，赔了多少国币镗银，割让了多少土地，又害得多少百姓家破人亡，慈禧太后还有什么脸抓着权力不放，老实说我们没有追究她的罪责，让她接受人民的审判，只是迁出北京去安居，己经算是够宽容了，难不成她还想在紫禁城里再呆500年吗！”

