    洛安东城，别墅区里赖家别墅。

    “好舒服，好舒服！”

    景雪怡就在二楼的浴室里洗澡，她整个人都在水中泡着，躺在水里的她只觉得这辈子都没有洗过这么舒服的澡。

    在看守所的时候，她被人打得浑身是伤，当时没有地方洗澡，也不能洗澡，洗澡只能让那伤口更加的疼痛。

    出来之后，在酒吧里是有每天洗澡，但是那都是淋浴，每次急匆匆的冲掉身上的烟酒味而已，哪有时间让你一直洗？

    能洗泡一个这样舒服的澡，也是景雪怡这些天一直的梦想，谁知道在赖家实现了。

    “咚咚咚！雪怡，雪怡！你洗好了么？”

    门外传来赖夏的声音，这让躺在浴池里的景雪怡心里咯噔了一下。

    她伸手就去拿距离身边最近的那条浴巾，来不及站起来，就已经把浴巾包裹在了身上。

    “赖夏！我还没有洗好！”

    景雪怡冲着外面的喊道。

    “哦，那你快点啊！我让佣人给你做了些糕点一会儿就凉了！”

    “恩嗯！知道了！我很快就出去了！你先下楼吧！”

    “好！我在楼下等你！”

    听到赖夏的脚步声越来越远，景雪怡这才长舒了一口气。

    她不想让赖夏看到她身上的伤疤，不过，她得赶紧想办法，买点药抹一下，让这个伤疤早点好起来，让那些伤痕快点消除。

    这样的话，她就能和赖夏同房，想办法给自己修复一下膜的话，如果把初夜给了赖夏，想必赖夏一定很开心，一定能把她宠在手心里。

    景雪怡脑子里边做着打算边出了浴池，擦干身上的水滴，换上一身新买的衣服。

    景雪怡穿好衣服，拿着手机就下楼了。

    还没有走到客厅的时候，就有一道清香扑鼻而来，景雪怡猛吸了一口气。

    像这样的美味，在时家她有吃过，在柴家也有吃过，但是对她来说，那都是回忆了，再也回不去了。

    现在就是要抱紧赖夏的大腿，好好的在这里蹭吃蹭喝。

    “雪怡，你快过来，尝尝薛妈妈的手艺，这可是我最喜欢吃的糕点！”

    赖夏忙上前双手搀扶着景雪怡，柔声说道。

    “是吗？那我就先尝尝！”

    景雪怡看到了桌子旁边站着的一个五十多岁的大妈，当然她一眼便认出来了，她就是赖夏说的薛妈妈！

    “雪怡小姐，您尝尝！之前我经常给少爷做这个，他可喜欢了！”

    薛妈妈笑着介绍道。

    “赖夏，你也坐下，陪我一起吃！”

    景雪怡并没有回应薛妈妈，连正眼也没有多看一眼，就和赖夏说道。

    在她的眼里，佣人就是佣人，就是给人干活拿钱的人，何必要正眼看她？

    薛妈妈在赖家这么多年，赖家的人大部分都挺尊重她的，现在刚来的一个女人，竟然这么嚣张，正眼都不瞧一眼，她心里很不舒服！

    “好吃吗？”

    赖夏看着景雪怡夹了一块梨花膏放进嘴里品尝着，他忙好奇的问道。

    “还行，我感觉就是味道有点淡了！”

    “淡吗？我不觉得啊！不过！”

    赖夏说着就转身看着身后的薛妈妈说道，“薛妈妈，以后再做这个的时候，多放点糖！雪怡喜欢吃糖！”

    “知道了，少爷！”

    薛妈妈无奈，谁让少爷发话了呢，还是要听从的。

    “喜欢吃，就多吃点！”

    赖夏坐在她的身边，宠溺的看着她，柔声说道。

    “赖夏，待会儿咱们出去转转呗！”

    景雪怡边吃边说道。

    “可以啊！反正我也没有事情！这段时间专门陪你就得了！”

    “赖夏，你真好！”

    “雪怡小姐，您是我们少爷第一个带回来的女孩子，我们少爷对你真的很好啊！”

    站在赖夏身后的薛妈妈还是忍不住的想要夸奖赖夏。

    “你能先离开一会儿吗？我要和赖夏说点悄悄话！”

    景雪怡淡淡的看了一眼薛妈妈，之后冷冷的说道。

    薛妈妈嘴角微抽，心里很不好受。

    “薛妈妈，你先忙吧！我和雪怡说点话！”

    赖夏是真心的想要对景雪怡好，他尽可能的满足景雪怡的任何愿望。

    “雪怡，你说吧！我听着！”

    等薛妈妈走了之后，赖夏凑近景雪怡的身边，低声说道。

    他还以为景雪怡要和他说什么悄悄话，他还故意凑近景雪怡的耳边说。

    只见景雪怡微微一笑，把用叉子插好的一块糕点送到赖夏的口中，之后娇滴滴的说道，“人家就是想说，你真好！”

    “还有呢？”

    “没有了！”

    “……好吧！其实，我觉得你才是最好的！”

    就这仅仅的三个字，足矣让赖夏开心好长时间。

    “我哪里好呀？我就是想和你在一起走完余生罢了！”

    景雪怡娇滴滴的又说了一句。

    本身就对景雪怡充满感激感谢之情的赖夏，听到这话，他激动的差点流泪。

    走完余生，终于有人愿意和他走完余生了，他暗暗发誓，以后他一定要对景雪怡好，不管是海枯石烂，还是天涯海角。

    无论是任何时间还是任何地方，他都会把景雪怡捧在手心里，因为这个世界上除了逝去的母亲对他这样好，不嫌弃他，景雪怡是第二个对他好的人。

    “雪怡，这里有张卡，里面的钱是无限的，永远都不会花完的，你拿着吧，密码是我的生日！”

    赖夏从口袋里拿出一张银行卡放在桌子上，和景雪怡说道。

    看到那张卡的时候，景雪怡惊呆了，她只是过来蹭吃蹭喝的，怎么还能收钱呢？这惊喜是一波接着一波啊！

    “别看了，赶快收下吧！”

    看着景雪怡一直盯着那张卡没有说话，赖夏觉得景雪怡很可怜，也很可爱，忙和她说道。

    昨天景雪怡告诉她，她的生活也不好，因为一点事情，他们母女俩离开了时家，现在在外面住宾馆！

    看到景雪怡看着银行卡的那表情，好像从未见过这么多钱一样，整个脸上都露着惊讶。

    景雪怡告诉他她们母女俩从时家出来，是另有目的的。

    为了防止以后赖夏要跟她回家，那就麻烦了，索性把实话给说出来了一大半。

