    因为叶帝一直猥琐在二塔下，雷霆战队这边倒是一直没有抓到什么好的机会，而且他们这边的下路被压制的也是越来越惨，使得6伟他们不得不将重心转移。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    不过这样的效果也是明显的，14分钟泰坦和机械先驱两人的传送包下，加上小刀的蜘蛛，雷霆战队这边成功打出了一波5包2，最终帮助老鼠拿下了两个人头。

    而在这一波团战之后，一直被压制的老鼠，这一刻也是终于翻身做主人，两个人头在手，之前的劣势瞬间便是补了回来。

    此刻叶帝正操控着手中的沙皇向着前往走去，经过这一段时间的育，他现在的经济也是逐渐赶了上来，虽然没有机械先驱育的那么好，但是也算的上是正常挥了吧。

    加上这个时候他手中的闪现什么的都已经转好了，所以这个时候叶帝的胆子倒是也大了起来。

    然而就在叶帝刚刚走到中路的时候，直播间里的众多观众一个个却都是不忍心在向这边看来，因为就在叶帝的身旁，他们已经看到对方的老鼠已经是隐身过来了。

    看着此刻已经去下路带线的6伟，这一刻叶帝倒是很轻松，对方也就6伟一个人装备碾压自己，其他人过来的话，恐怕都要被自己给反杀了。

    然而就在叶帝这么想着的时候，一旁的草丛中却是再一次闪过一道白光。

    看到这道白光出现的时候，叶帝心里没由来的一颤，当即便是想要释放出自己的闪现，不过想到对方的机械先驱还在下路，叶帝倒是松开了手。

    “卧槽，老虎不威你们还真当老子是病猫啊，6伟装备比我好，我不敢欺负他，你们这群小崽子居然敢过来跟我嘚瑟，今天我就要告诉你们马王爷为什么有三只眼。”叶帝大声的说道。

    在对方蛛网刚刚释放出来的一刻，他便是在蜘蛛的身前释放出了自己的沙兵，此刻自己手中还有大招，这个蜘蛛肯定是无法近自己身的，到时候恐怕他就要这样被自己白白风筝死了。

    然而就在叶帝这样想着的时候，上路香蕉的一句话，却是让他那个脆弱的心脏再次紧张了起来。

    “对面的老鼠没有出现在上路，叶哥你小心一点。”看着上路仅仅只是出现了一个辅助锤石和泰坦的身影，而老鼠却是迟迟没有现身，香蕉连忙开口说道。

    这个时候老鼠不见了，在香蕉眼里只有一种可能，那就是老鼠也过去抓叶帝了，这一局对方这么多人针对叶帝，这个老鼠没有理由不过来凑凑热闹啊，反正他可以隐身。

    然而听到香蕉这一句话的时候，叶帝手中的沙皇已经是被蜘蛛的蛛网给命中了，此刻他想要逃跑，身体已经是无法动弹了。

    啊哈哈哈哈哈！！！

    几乎在叶帝被命中的同一刻，叶帝的耳边便是响起了老鼠那贱笑的声音，紧接着一层绿色的毒液便是出现在了他的脚下。

    雷霆战队这边的冰河这个时候也是没有省技能，破败直接一口吸了过来，随后大招开启。

    一旁的小刀，这个时候也是连忙打出自己人形态的q两个技能，随后变身蜘蛛形态利用打出了自己在蜘蛛形态下的q两个技能。

    本身这个时候蜘蛛育的就非常好，所以这一套技能下来，叶帝手中沙皇的血量掉的飞快，配合上一旁老鼠的伤害，几乎瞬间，他的血量便是掉到了半血一下。

    这个时候蜘蛛和老树两人几乎是所有的伤害技能都交了出来，目的就是想在叶帝释放出大招之间将他击杀，要不然的话，他们还真怕出现什么变故。

    之前已经见识到了叶帝在那样弱势下的情况下都能利用劫反杀2个人头的男刀，叶帝如今不光在普攻观众的眼中被神化了，就是在他们这些职业选手的眼中也同样是如此。

    甚至一些战队还下了铁律，在碰到叶帝的时候，一定要以最快的度击杀他，不要想着省技能，雷霆战队正是下达这个命令的战队之一。

    等到叶帝好不容易从蜘蛛的束缚中解除过来的时候，他手中沙皇的血量已经是掉到了1oo血以下，看到这一幕，叶帝干脆放弃挣扎。

    自己的这点血量，就算是闪现也没用了，老鼠手中还有一个e技能没用，接下来他一个爆破就可以将自己给爆死了。

    下一秒，叶帝的人头便是被老鼠收了下去。

    这一局比赛打到这一刻，叶帝的心态真的是有些爆炸了，雷霆战队的各个位置都过来找自己的麻烦，虽然说自家其他几路的育很好。

    但是14分钟那一波对方包下，却是太过关键了，已经让自己这边失去了这一局获胜的筹码了。

    不过那一波叶帝倒是也没有怪萝卜他们，那个时候自己装备太差，根本不敢传送到下路，如果自己也传送下去的话，那恐怕死的就不是两个了。

    要知道现在育这么好的6伟，他手中的机械先驱的伤害可是非常爆炸的。

    “这一场雷霆战队真的是太针对大魔王了，我感觉大魔王要跟他们友尽了！”看着老鼠也过来搞叶帝了，就是连带着场上的解说迷离也是有些看不下去了，真心太惨了。

    “没办法，如今大魔王的名头太盛了，现在不知道多少人想要单杀大魔王呢，现在被雷霆战队这样针对下也好，要不然在世界赛上被这样针对，大魔王他们在一时反应不过来的话，那可就真的糟糕了。”林雅楠跟着开口说道。

    “这一局荣耀白队恐怕是要输了，雷霆战队这边机械先驱和老鼠现在已经太肥了，如果这一局比赛荣耀白队输的话，这好像还是他们唯一输掉的一小局比赛呢，不过还是希望接下来他们能够完成让一追二，完成春季赛季前赛连胜进入季后赛的壮举。”米粒跟着说道。

    场下雷霆战队的粉丝欢呼声一片，而反观荣耀白队的那群粉丝，这个时候则变的有些沉默了，到了这一刻他们也是有些担心起叶帝的状态了。

    (本章完)