    第928章态度

    龙云公司，大门口。

    艾瑞克第二次来到这里，心态也发生了变化。

    上次龙云公司老板的年龄让他深深震撼，以至于出了点昏招，过早交了底牌。

    这也是艾瑞克回去以后复盘才意识到的问题。

    因而这次来，他的目标很明确。

    用华夏的话来说就是欲扬先抑，首先压一压对方的气焰,掌握主动权。

    而后再拉高对方的期望，利用心理落差直接拿下！

    思考清楚以后，艾瑞克摩拳擦掌，已经准备好了。

    “艾瑞克先生，还是上次的地方，您这边请。”

    李康等在门口带路，艾瑞克朝他微微一笑。

    笑容中充满自信。

    那个小姑娘再怎么妖孽,年龄也摆在这里，艾瑞克好歹也在商场里沉浮这么多年。

    不至于输给她。

    抱着这份念头,艾瑞克来到了会客室。

    小云宝已经等在里面，脸蛋紧紧绷着，却因为外表太可爱，显不出什么威慑力。

    艾瑞克甚至心生怜爱。

    用自己的能力去打压一个小姑娘，似乎有点过分。

    但他很快稳住自己，商场如战场，绝对不能带有一丝怜惜，无论对手是谁。

    想到这里，艾瑞克又变得杀气腾腾，皮笑肉不笑地朝着小云宝打招呼。

    “小老板，我们又一次见面了。”

    不等小云宝回应，艾瑞克自顾自地开口。

    “关于上次我们说的独家合作，回去以后我也和总公司那边汇报了一下，经过评估……”

    艾瑞克拉长了音调，故意观察这位小老板的反应。

    “我们认为龙云公司虽然有很大潜力，但毕竟起步较晚也没有什么根基,合作还需要再考虑。”

    哼哼，他都这样说了，想必肯定和对方的心理预期不符，该轮到她们难受了吧。

    然而在听了艾瑞克的话语后，小云宝大大松一口气。

    “太好了！”

    艾瑞克的笑意戛然而止，什么？他是不是听错了。

    小云宝站起身，朝李康点了点头。

    “麻烦你送他离开吧。”

    李康虽然诧异，但经过以前一系列的事情，听小老板的话已经成了本能反应，立刻点头。

    “好的，艾瑞克先生，这边请。”

    艾瑞克屁股都没坐热，一开始还以为这姑娘以退为进，眼看着小云宝要走到门口，急忙喊她。

    “等等、等等！邱老板你别走啊。”

    小云宝惊讶回头，“还有事吗？”

    艾瑞克这下是真的服了，自己比这个小姑娘还沉不住气。

    这……这怎么说走真的就走了呢，用华夏的话来说是不是叫釜底抽薪啊。

    艾瑞克也顾不得端架子高姿态了，立刻道：“我觉得我们还可以好好谈谈的,我刚才的话还没说完，其实我和总部也争取到了一些优惠条件。”

    “这样啊。”小云宝仿佛在思索。

    就在艾瑞克要继续开口时，小云宝摇摇头。

    “但我还是觉得算了吧。”

    艾瑞克眼看着小姑娘的手都放在门把手上了,这下是真的傻眼了。

    连忙站起身，用身体拦住小云宝。

    “这也不是待客之道啊，起码等我把话说完。”

    小云宝想想也是，往后退了一步，“好吧，那你说。”

    两人面对面站着，四目相对。

    艾瑞克还是第一次经历这种事。

    只觉得自己的心理和底线都在被反复摩擦。

    他上次回去以后总结，认为小姑娘也不过如此。

    今天对方一系列的果断行为却像在他的脸上狠狠扇巴掌。

    艾瑞克觉得自己就像一个欲拒还迎的小姑娘。

    刚被问要不要谈恋爱时，正矜持着说了句考虑考虑，对方竟然扭头就走。

    丝毫不带留恋的。

    再一抬头，差点跑出去八百米外。

    这、这是谈判的态度嘛！

    (本章完)

