    第128章 鸿钧助妖族，屠巫剑的计划

    “忘记了什么？”

    神婴的魂魄站在那里，似乎不知道自己到底忘记了什么。

    最后转头想了一下，亦是想不出自己究竟是忘记了什么事情。

    只是看着程跃离去的身影，他知道自己肯定是忘记了什么。

    只是想要知道的时候，问询天道，亦是没有任何的反应，注意到这点之后，神婴心中诸多纠结在其中。

    随后看着自己的身体的时候，亦是没有办法操控。

    就像是，自己已经要死了一般，随后看着面前的情况之后，便是跟着说道。

    “该死的，我忘记了什么，这家伙为何会做的如此决绝，竟然把我囚禁于此，天道，你算计的便是如此简单的事情吗？”

    “我被你所造，难道这便是你的算计，只是牺牲我，来做到这件事吗？”

    一句话说完，却得不到任何的回应，他便是只能灵魂回到了身体之中。

    此时的事情，已经是差不多明朗了起来，他现在算是被抛弃的那种境地了。

    已经不可能再出现变局了。

    只是他所不知道的是，此时的鸿钧正是在人族上空，但是却没有敢进去的。

    毕竟进去就可能被发现，但是不进去，程跃的那方大阵，他没有办法破开，想要进去的话，似乎要拼着重伤的风险。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始看着面前的情况，便是跟着说道。

    “该死的，这个家伙怎么对人族如此上心，一个大机缘之辈，这个家伙竟然就产生了疑心，简直该死！”

    随后便是转身看了一眼圣母庙的房向。

    本来他是打算，送一个人去人族的，到时候表现神异，想来人族应该将此人好生教导，最后推举成为人王的。

    只是没有想到，事情的结局会是这个样子的。

    最后想想，还是有些许的无奈，但是这件事已经发生成这个样子了，他也意识到自己失策了，对方也比他想的要谨慎。

    最后便是忍不住开始询问了天道，最后具是只有一个办法，那就是继续寻找可突破的点。

    现在这个时间，人族刚刚诞生，自然是会让女娲等人关注，若是待到后面人族发展走上正轨，便是会好上很多。

    人心难测，贪欲居多，最后肯定是会出现不少事情的。

    “便是留到封神时期再做打算，当下还是应该找寻到解决巫妖大劫的办法。”

    想完之后，他便是想到了此时的帝俊，正在天庭之中，找寻着破除巫族肉体的办法。

    虽然现在巫族的十二祖巫已经变成了十一祖巫。

    但是祖巫拥有了操控灵宝的能力之后，便是对他们妖族威胁更大了。

    同等级的巫族，以一敌二好不夸张。

    他们还是需要找寻到诸多办法才行。

    上次鸿钧前来，给了他一个办法，那便是猎杀人族。

    利用人族的亡魂，铸就一把屠巫剑。

    有了这个的话，巫族的肉体便是能够被破开了。

    但是对付人族这种事情，他不敢做。

    毕竟那背后站着的是女娲和那位神秘的大能。

    若是坐了被查出来的话，最后妖族的结局，可想而知。

    但是若是铸就屠巫剑的话，到时候这鸿钧便是答应，会在封印之上，给他们开一个口子，让其中部分妖族下到洪荒，屠杀人族。

    想到这里之后，其实他心中有些许的心动，但是最后还是决定算了。

    若是真的做了，到时候，说不得妖族和他，便是要被那位给直接杀了。

    这种事情，还是尽量不要做才对。

    帝俊坐在天庭之中，无奈的叹了一口气，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    最后看着面的情况之后，心中微微一叹，又有些许的无奈。

    “唉，难办啊，生死都在这一年之间，只是我若是对人族出手，若是真的被女娲和那位发现，怕不是要灭族的，这种事情断然是不能做的。”

    只是片刻时间，帝俊亦是跟着咬了咬牙，看了一眼不周山的方向。

    “可是看着这巫族，若是一直如此的话，到时候，我妖族亦是没有把握取胜，不行的话，直接拼一把？”

    想到这里的时候，帝俊整个人已经站了起来。

    左思右想之后，便是看着天空直接开口说着。

    “鸿钧圣人，此事，我便答应了！”

    说完之后，一道身影面无表情的出现在了他的面前。

    看着帝俊的时候，便是点了点头，随后便是说着。

    “你决定好了？”

    帝俊咬了咬牙，最后还是点了点头，随即便是说着。

    “我决定好了，我下放到洪荒一些修为不高也不低的人族，小范围的猎杀人族，此后还有数千年，相信到时候应当是足够创造出一把屠巫剑了。”

    看着面前的帝俊的时候，鸿钧点了点头，眼神之中带着一丝认可。

    帝俊这个做法相对来说保险许多，若是这样的话，也可以。

    甚至一旁的鸿钧还说着。

    “我会在洪荒之上，给你们弄出一个隐匿的洞府，供给妖族使用，进入其中，相信就算是女娲的师傅，也不会发现的。”

    闻言，一侧的帝俊点了点头，随后便是长舒了一口气。

    这件事若是做成了的话，定然是最为合理的。

    帝俊这时候亦是点了点头，他的身后有着一位圣人，如此的话，到时候巫族又能算什么？

    说完之后，便是唤来了白泽。

    “白泽，找寻一些太乙境界的妖族出来。”

    白泽来到之后，看到了鸿钧，再看帝俊的话语，便是已经想到了，这位是要做什么，有心阻止的，但是此时却也不好说什么。

    只是心中长了一个心眼，若是被这个鸿钧给阴了，到时候真的就是得不偿失了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “是。”

    走下去的时候，几人具是没有发现，在暗处，还有一个人站在那里，嘴角却在微微颤抖。

    鲲鹏看着那凌霄殿之中的两人，整个人直接颤抖了起来。

    “这几个人是不是疯了，竟然敢去找女娲的麻烦，这件事要是捅出去，怕是妖族都要被灭，不行不行，这要找机会脱离了，这要是继续在一起的话，到时候说不得自己也会被牵扯其中。”

    说完之后，便是朝着凌霄殿之外飞去。

    出了凌霄殿之后，便是看到了白泽，停下了脚步之后，拉住了白泽之后，便是跟着说道。

    “帝俊不会真的这么不理智吧？”

    闻言，白泽一愣，便是知道了鲲鹏言语之中的意思。

    随后叹了一口气说着。

    “这事情，总归是要他下决断的，但是我总感觉这里面有着圣人的算计。”

    闻言鲲鹏点了点头，想到了当初分发圣位时候的事情。

    最后有些许咬牙切齿的开始说着。

    “肯定是这个家伙的算计，若不是他的话，我当初应当是圣人之位的。”

    这话，白泽直接翻了一个白眼，这话他能信才怪了。

    不过没有反驳什么，只是叹了一口气说着。

    “希望一切顺利，若是出现任何意外，我妖族都会是一个粉身碎骨的下场。”

    闻言鲲鹏直接点了点头，随后亦是跟着说道。

    “何止啊，你是不知道现在的人族，那可是人家女娲和那位的心头宝，最近有道友过来询问我，我当时便是知道了，现在女娲整天就在人族。”

    “这若是被女娲发现了，到时候，那位可能直接杀上天庭，到时候你猜我们的结果会好吗？”

    这话出口之后，白泽叹息声更加大了起来，随后亦是不知道该说些什么了。

    他感觉这次就是鸿钧下套，刚好帝俊迫于巫族的压力，便是钻了进去。

    富贵险中求这句话，永远是够用的。

    只是现在想想，太过难受了而已。

    说完之后，鲲鹏便是看向了其他方向说着。

    “道友，我还有事，便是先离去了。”

    闻言，白泽点了点头，便是看着鲲鹏直接离去了。

    白泽找了些许太乙金仙的妖兵之后，朝着凌霄殿而去。

    满脑子都是在想着这次的事情。

    只是他想到最后，却又没有任何办法，这件事已经算是帝俊直接同意了，当着圣人的面说出异议，可能最后落得个身死的下场。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始想着。

    “这下子，妖族可能真的危险了。”

    刀刃上跳舞，万一劈个叉，那最后的结果，可能就是一刀两断。

    想想这事情，便是不靠谱的。

    到了凌霄宝殿之后，帝俊便是看着那些妖兵开始说着。

    “尔等，可愿前往洪荒？”

    几人闻言，对视了一阵子之后，其中有人便是点了点头。

    帝俊点了点头之后，便是把他们要做的事情和洪荒那个隐匿洞府所在的位置是说了出来。

    只不过看着几人的时候，还是提醒的说道。

    “你们要切记，去了洪荒之后，便是要小心了，一定要缓慢的进行，若是滥杀，引起了女娲的注意，你们和妖族便是一个下场。”

    妖兵几人闻言，对视了一眼之后，点了点头。

    帝俊看着几人后，朝着天庭之外走去。

    “跟我来吧。”

    南天门之上，鸿钧站在那里，看着来到了几十个太乙金仙，最后点了点头之后，盘算了一下，这些人也是够用了便是说着。

    “你们需要分批下洪荒，若是一起下去，最后会引起那洪荒生灵的注意。”

    几人点了点头之后，便是看着在封印之上，打开了一个小口子。

    一众太乙金仙的妖族，便是一个个开始朝着其中飞去。

    最后所有人都下去之后，鸿钧这才算是把口子闭合。

    转而看着几人，直接开始说着。

    “如此，你们便是有了对付巫族的能力了。”

    帝俊心中亦是有这些许的激动。

    最后看向了洪荒之后，眼神之中闪烁出了一道坚定的目光，转而便是直接说着。

    “以后便是我妖族积攒实力的时候了。”

    说完便是转身看向了凌霄殿，最后目光则是看向了太阴星。

    太阴星之上，那里还有着周天星斗大阵的一个阵旗需要祭炼。

    但是此时的太阴星，他完全没有办法上去。

    此时看着鸿钧的时候，便是忍不住开始问道。

    “圣人，我周天星斗大阵还要一个阵旗，便是太阴星的，只是我现在无法前往，还请圣人相助。”

    鸿钧闻言，转头看了一眼太阴星，瞬间便是愣住了。

    那上面的气息可太熟悉了，没有成圣之前，他差点死在那个阵中。

    现在再看那大阵的时候，亦是有些许的发抖，这个大阵似乎有点难啊。

    最后想了一下，还是摇了摇头。

    “这个大阵，我无法破解，其内便是有着诸多变化，不过待到里面的太阴星的羲和和常曦出来便好，无需着急。”

    帝俊瞬间无语了，这个大阵圣人都解不开，想想，最后只能说一句，牛掰。

    这大阵是那位创造的，圣人都打不开，想必是有些许困难了。

    最后看着大阵的时候，也是只能无奈的摇了摇头。

    转而看着面前的情况之后，白生男孩忍不住开始说着。

    “圣人，真的没有办法吗？”

    鸿钧点了点头，似乎感觉有些许的丢人，但是没没有办法，解不开就是真的解不开。

    而且，他现在也不想和那位起冲突。

    若是对方受不了了直接把他给杀了，到时候，血亏的。

    天道都不一定拼得过的存在，他现在只能选择隐忍。

    等到天道晋升，他也便是有了那份实力，到时候拿捏对方不迟。

    想到这里的时候，便是忍不住开始卡最难喝面前的情况，说着。

    “好了，你们的事情，我也帮你们搞定了，接下来的事情，便是靠你们自己了。”

    鸿钧在原地消失了，只是消失的时候，嘴角带着一丝笑意。

    那笑容说不出的诡异，但是帝俊此时没有注意到。

    倒是白泽看到了，随后皱起了眉头。

    不过看着帝俊此时的样子，便是忍不住叹了一口气。

    转而看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “陛下，这件事还需小心才是，恐怕这个是圣人，可没有那么好心。”

    帝俊长舒了一口，最后点了点头，却没有说什么。

    白泽只能独自叹息。

    (本章完)

