
　　“？？？”楚文业一脸茫然。

　　跟这俩小东西有啥关系？

　　爹为啥要感谢它们？

　　楚正北侧眸瞪了傻儿子一眼，警告道：“这野猪是咱父子俩打死的，听到没有？”

　　叮嘱完以后，直接拿着砍柴刀就往野猪身上一通乱砍。

　　血流如注，血肉横飞。

　　“！”楚文业吓得脸色煞白。

　　他忙不迭地点点头：“好，好的，听到了。”

　　老爹好可怕。

　　他想回家找爷奶。

　　“……”楚灵。

　　透过背篓的小洞洞，她双眼放光的看着自家老爹……

　　哇！

　　老爹好酷、好帅！

　　简直棒棒哒!

　　啧啧啧，真不枉她费尽心思，搞来了这么一头大野猪。

　　是的，楚灵可没忘老爹涉险来山里的目的。

　　背篓下面虽然藏了几只野鸡野兔，可这年头容易被人戴上‘挖集体利益墙角’的帽子……

　　她担心老爹直接把东西交出去，所以索性搞了个大家伙。

　　顺便……也帮老爹稳固一下地位。

　　‘拿人手软，吃人手短。’

　　这可是她跟奶学的。

　　“文业，赶紧把你老妹背到黒崖那边放好，然后回来跟我一起拖野猪。”楚正北一边砍一边说。

　　楚文业忙点头：“好，我马上去。”

　　担心血腥味招来野兽，楚灵忙拜托两小只保护老爹和小哥。

　　两小只一路守着父子俩，直到他们安全离开阴山才返回自己的巢穴。

　　楚正北目送两小只消失的背影，心情格外复杂。

　　他家小闺女，恐怕真的来历不凡。

　　这次的亲身经历，远比梦境来得更加深刻。

　　这一秒，他在心里暗暗做了个决定。

　　闺女异于常人的一面，决不能让任何人知道。

　　包括老娘和媳妇儿也不能！

　　就让她们误会，以为是仙君显灵吧！

　　越少人知道，闺女就越安全。

　　收回目光，楚正北看了自家傻儿子一眼。

　　“儿子，你看到了吗？”

　　“？”楚文业一脸懵逼：“爹，看到啥？”

　　环顾四周，除了光秃秃的树，连根草都没有啊？

　　楚正北眸光微闪，故作凝重道：“黄鼠狼，黄大仙。”

　　“啊？”楚文业更懵了，后背也莫名发凉：“爹，黄鼠狼不是刚走吗？”

　　还有那只漂亮的白狐狸。

　　“没走，它在那儿盯着咱呢。”楚正北随意指了个地方说。

　　“！”楚文业一个激灵：“爹，您……您该不会是在唬我吧？”

　　他仔细看了，那里啥也没有啊？

　　见儿子知道怕了，楚正北满意的点了点头。

　　随即继续道：“传说，黄鼠狼是“最佳复仇者”。他们是这个世界上报复心最强的生物，甚至比人类还强。”

　　“如果不小心招惹到黄鼠狼，那咱往后的日子可都别想安生。”

　　楚文业闻言，更害怕了。

　　他回忆了好一会儿，这才结结巴巴地说：“爹，我……我没招惹它啊？”

　　“嗯。”楚正北点点头：“咱确实没招惹它，可咱知道它的秘密。”

　　“秘密？”楚文业更懵逼了。

　　他怎么不知道自己知道黄鼠狼的秘密？

　　楚正北颔首：“藤蔓，还有野猪。”

　　“！”楚文业瞳孔一缩：“爹，您的意思是……”

　　想到这这种可能，他彻底傻眼了：“我我我……它它它……”

　　所以，他被‘放风筝’也是黄鼠狼干的？

　　这怎么可能？

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　老爹这忽悠人的手段，还真是一套一套的啊！

　　看把孩子给吓得？

　　小小少年的世界观都崩塌了。

　　在这本小说形成的世界里，‘建国后不许成精’这句话，可是最上面那位亲口说的。

　　这是天令！

　　天令不可违！

　　所以随着禁令发布，地球上的灵力也逐渐稀薄。

　　正因如此，两小只哪怕修炼了上百年，依然无法成精……

　　楚正北为了保护小闺女，可谓是豁出去了。

　　他轻咳了声，继续忽悠道：“儿子，黄大仙是担心咱泄露秘密。”

　　“所以咱得向它保证，回去之后这里发生的事情，一个字都不能提。”

　　说完以后，还故意朝某个地方看了一眼。

　　“……”楚文业。

　　这也太瘆人了，为啥只有他爹看得到？

　　“不说，绝对不说！”

　　末了，又道：“我保证，我发誓！”

　　见目的达成，楚正北满意的点了点头。

　　“行了，黄大仙听到你的保证，已经走远了。”

　　“……”楚文业呆呆的看着自家爹：“这就走了？”

　　不是。

　　都没点儿表示的吗？

　　至少打声招呼也好啊！

　　就这么来无影去无踪的，会吓死人的好吗？

　　楚正北无语的白了傻儿子一眼：“都得到你保证了，不走还留下来吃肉啊？”

　　肉！

　　楚文业下意识看向野猪，情不自禁的吞了吞口水。

　　吃肉！

　　他猛地抬起头，一脸激动地说：“爹，咱回家吃肉去！”

　　有了肉，什么黄大仙，什么报复……ŴŴŴ.23sk.com

　　通通都见鬼去吧！

　　谁也不能阻挡他吃肉的决心。

　　嗯，虽然已经吃了野鸡肉和兔肉，可那点儿肉对于常年吃不饱的他来说，还不够塞牙缝。

　　“……”楚正北。

　　这傻子，一定不是他亲生的。

　　肯定是媳妇儿从河里捡回来的。

　　嗯，一定是这样。

　　“行了，赶紧回村里喊人来帮忙吧！”楚正北嫌弃的看了儿子一眼：“咱爷俩这么拖回去，估计得磨掉五斤肉。”

　　一听会少了五斤肉，楚文业顿时急了。

　　着急忙慌道：“爹，我马上去。”

　　说完，一溜烟朝山下跑去。

　　就连自家亲妹子，也被他抛之脑后。

　　楚正北：“……”

　　楚灵：“……”

　　果然不是亲的。

　　楚正北松开野猪腿，弯腰抓了一把沙土，用力的搓着手上的血迹。

　　待手不那么脏了，这才将闺女抱到怀里。

　　他用鼻尖在闺女脸上轻轻蹭了蹭，语气极为无奈地说：“爹的傻闺女啊！”

　　“人心难测、海水难量。”

　　“以后不准在别人面前暴露秘密，知道了吗？”

　　良久，楚正北抬头看着万里无云的天空。

　　自言自语地说：“爹好怕，好怕护不住你啊！”

　　“！！！”楚灵。

　　她总算明白，老爹为啥要恐吓小哥了？

　　这是在保护她，担心她暴露。

　　心中涌入一股暖流，楚灵伸手摸了摸老爹那张苍老干瘦的脸。

　　“啊唔……”

　　爹，我会保护好自己，也会保护你。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第21章 老爹浓浓的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 