    如果说那四位练器大师，是完全不计较真元去熔炼材料的话，那么田有为就是在真元与地火之间找到了一个平衡点。

    再利用这个平衡点，使得真元与地火融为一体，火力强度增加了一倍不止。

    这样的话，真元消耗速度明显比其他人低很多，而且熔炼材料的速度也是更快。

    说实话，在突破紫袍丹师之前，若是让他来熔炼这些半神级材料的话，估计也就达到田有为这个程度。

    这个方法知道的人不少，但并不是每个人都能做到，必须对地火以及自身的真元有足够的了解才行。

    不然的话，一个不小心，就会被反噬，损毁材料。

    其它几人也未必不能做到，只是不敢去试，这些毕竟是半神级材料，他们怕出错。

    田有为怕出差错吗？自然也是怕的，但是他敢用就证明他有自信。

    天语看得出来，地火与真元的融合稳固至极，并未有任何波动产生。

    “天成，咱们拍卖行的炼器师不错，成为紫袍器师指日可待啊！”

    天语转头，看了一眼旁边的袁天成，笑着开口，话语中带着一丝赞赏。

    “那就借天语兄吉言了。”

    袁天成听得这话，也是神色间闪过一丝惊讶，撇了不远处正在专心熔炼材料的田有为一眼，没有想到袁天成对他的评价这么高。

    当然，他们是传音，其他人也听不到。

    现在毕竟是在炼器，若是因为他们影响，导致炼器师出了岔子，材料被毁，那就亏大了。

    天语目光关注着众人，现在还没到他出手的时候。

    时间缓缓流逝，眨眼功夫，便是两天的功夫过去。

    这两天时间里，几位炼器师也是终于将材料熔炼好，接下来便是开始炼制了。

    这回便需要天语出手了，当然不是亲自炼制。

    而是去指点其它几人，使用同一种炼器手法，毕竟到时候是要融合的，炼器手法不同，融合的难度会增加。

    难度增加还好，最重要的是怕出岔子，导致最后的融合失败。

    几人虽然不是紫袍器师，但是统一手法这倒是不难，毕竟又不是让他们炼制半神器，只是炼制一个粗胚而已。

    又是一天的功夫过去，几人也是将粗胚炼制的差不多了。

    与此同时，天语也是开始开始熔炼那些神级材料，神色稍稍有些严峻。

    但是他用的乃是天火，地火完全不够他熔炼神级材料。

    天火与地火不同，地火乃是用阵法将地底深处的岩浆之火引出，用来炼器炼丹所用。

    威力不俗，甚至能够烧死道宫境强者。

    可天火都是天地所生，又名异火，内蕴含天地大道，珍贵至极。

    力量强大者甚至可以击杀圣人境甚至更高境界的强者。

    当然，现在天语所用的天火，只是人造天火，乃是道宫孕育而成，威力虽然不俗，但是比起真正的天火来却差的不是一星半点。

    说是天火，其实和地火也差不多，只是温度更高了一些。

    凌天看着天语熔炼材料，神色平静。

    虽然手法在他看来还是略显粗糙，但也算不错了，毕竟只是紫袍炼器师，不能要求太高。

    时间流逝的飞快，当天语将材料都熔炼好的时候，其它人也已经将五行粗胚炼制完毕。

    “都给我扔进来。”

    天语目光扫过几人，淡淡开口。

    随着他的话语落下，几人也没有迟疑，直接将手中炼制好的粗胚丢入火炉之中。

    瞬息之间那火炉之中火光大盛，滚滚天火如同海浪一般，也是让几人不由色变。

    只能说不愧是紫袍炼器师，就这天火就不是他们能够操控的。

    本来还略为粗糙的五行胚胎，在经过天火的炼化之后，上面的光芒也是越来越盛，一丝丝属于半神器的气息自上面散发出来。

    众人都看得出来，这五行胚胎正朝着半神器转换。

    心中也是越发羡慕，若是他们能够掌控天火的话，定然能够炼制半神器了。

    而炼制半神器，也是成为紫袍器师的标志，这是他们所有人的目标。

    当然，紫袍丹师也有高低之分，而现在天玄皇朝最厉害的便是器阁阁主，但也只能炼制上品半神器而已。

    眼前的天语，却已经能够炼制神器，虽然有他们相助。

    但是他们也清楚，他们的工作，并不是什么太难的事情，不过就是将这些材料熔炼成粗胚，并没有什么技术含量。

    此时目光紧盯着天语手中的动作，眼睛都不敢眨一下。

    毕竟近距离观看紫袍炼器师的机会可不多，尤其还是炼制神器，说不定这是他们唯一的机会。

    凌天却是皱眉，尽管很快已经舒展开来，神色间却带着一丝疑惑。

    眼前这些五行胚胎，似乎炼制的有些过了，几乎都快要成型。

    若是换成自己来的话，即便是成为半神器，只要温度够，也能够融合的了。

    可现在的炼制者却不是他，而是天语。

    若是继续下去的话，他可不觉得天语能够控制的了。

    融合粗胚与半神器，完全是两种不同的概念，所需要消耗的真元与精力也不能同日而语。

    “前辈，我觉得你可以开始融合了。”

    凌天开口提醒了一句。

    若是平时的话，他还真未必会插嘴。

    但是现在自己拿了袁静宁的好处，却没能帮上什么忙，总不能眼睁睁的看着他们失败，却不说吧！

    此话出口，那些练器大师纷纷转头望向凌天，除却田有为之外，其他人一个个脸上都满是嘲讽。

    之前他们专心炼器，自动屏蔽了外面的动静，此时他们的粗胚已经炼制完毕，肯定能够听到凌天的话了。

    “小子，你还真当自己多厉害，居然还开始指点起天语大师了。”

    毛庆银嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    其它几人神色也是差不多，你凌天一个乳臭未干的小子，居然还对紫袍炼器师指指点点，这不是自讨没趣，找存在感吗？

    天语也是微微挑眉，听到了凌天的话语，心中倒是没有什么愤怒的感觉。

    相反的，他的眼中有些惊讶，看来自己还是有些小瞧凌天了。

    这小子，居然看出来了，现在这个程度，确实差不多是自己的极限了。

    若是继续下去，等到这些粗胚成型，那他还真未必有这本事将其融合。

