    十二阶是什么概念？

    高级神侍者。

    要知道，这所学院的院长，也就是整个学院明面上的实力巅峰，都只有11阶。

    而整座凛冬城的城主，手下最强大的大将，据说也就是12阶。

    也就是说，12阶就是这个城市的巅峰，12阶血契，更是只有那么寥寥几个人才能拥有的东西。

    拥有这样的血契，几乎板上钉钉会成为一位伟大的神术师。

    像这种级别的人才，生在凛冬城，就已经不是她以凛冬城为荣了，而是凛冬城以她为荣的级别了！而如果说，她的血契还是被人分享的，那……就更离谱了。

    因为众所周知，一个人将血契分享给另一个人，分享出来的级别肯定是比之前要低的。

    所以如果分享出来是12阶，那原主至少也是13阶。

    可13阶是什么概念？

    那是有机会成为神谕者的存在。

    而神谕者，别说诞生了，光是出现，都好几十年没出现在凛冬城中过了。

    像这种级别的神术师，大部分都是教会大佬。

    他们只会活动在国家的中心城市或者是战争前线，根本不会来凛冬城这种背靠荒凉冰原、不与别国毗邻的边缘城市的。

    说白了，这就是传说级的人物，是整个国家都需要保护起来、奉为上宾的巅峰存在！如果能达到这种级别，你是不是贵族都已经不重要了，就算不是贵族，甚至就算是恶人，只要犯的不是威胁社稷、破坏秩序的大罪，迪克兰帝国估计都不会管，还会直接封贵族，赐领地宅邸，给予极高的权限。

    这就是尖端强者的特权！所以，如果真有一个13阶血契的天才诞生在凛冬城，那绝对可以让整个凛冬城为之惊呼沸腾！而此刻……辛西娅带着震惊与喜悦，转过身，一路小跑回了杨天身边。

    而众人的目光，也被她带着，移动了过来，落在了杨天的身上。

    他们仔细打量着杨天，想找出一点非凡的气质或是特质。

    可他们失败了，因为无论怎么看，这个小子都看上去非常普通，甚至有一种如同路边石子般的气质，让人一眼看过去都很容易直接忽视掉！“就是这家伙，分享出了12阶的血契么？

    不可能吧？”

    “不会吧？

    看这样子，怎么都不像是那种绝世天才啊？

    不会是搞错了吧？”

    “会不会是尖塔出问题了啊？

    我觉得那个女孩都不可能有12阶吧，12阶是何等的存在啊，怎么可能这么简单就诞生了？”

    ……众人纷纷诧异，怀疑。

    而辛西娅此刻也还有些回不过神来。

    她都还觉得有些如梦似幻，抬起小脑袋，看着杨天，问道：“杨先生，我是不是……还在做梦呀？”

    杨天笑了，抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“如果是在做梦，就不该是这么个场景了。

    应该是更……更私密一点的场景吧，就我们俩的那种。”

    “诶？

    为什么？”

    辛西娅懵懂道。

    “因为……你都梦见我了，那多半不会是正经梦，那既然不正经，自然应该在一些更方便不正经的地方吧？”

    杨天坏坏一笑，说道。

    “呃——”纯洁的辛西娅都愣了一下，过了好几秒，才明白过来他是什么意思，小脸一下子就红了，抬起粉拳锤了杨天一下，“什么嘛！什么乱七八糟的呀，杨先生太坏了！不许……不许胡说八道啊，谁会做那种梦啊？”

    杨天哈哈大笑，丝毫不在意那么多人正注视着自己，眼中只有辛西娅羞红可爱的小脸。

    不过辛西娅害羞之余，也算是很快清醒了过来，意识到自己没有在做梦，这一切都是现实。

    她低着头揉了揉发烫的小脸，沉默了一会儿，才说道：“杨先生，那……那既然你都能让我变成这么厉害的人，那你岂不是……更厉害？”

    “也许吧？

    不过我也还没测试过，”杨天看了一眼那座尖塔，有点跃跃欲试。

    虽然他现在拥有着神明赐予的加护，几乎不怕任何的暴力强权，也没有必要一定获得多强的战斗力。

    但人总有好奇心嘛。

    就像是突然收到了一分神秘礼物，哪怕这份礼物没有那么关键，但多多少少还是想拆开看看到底是什么样的礼物的。

    “那要不你去试试？”

    辛西娅也有些好奇，有点小激动，也有点小期待。

    “行，那我去试试，”杨天倒也不推辞，微笑着点点头，然后朝着那座尖塔走去。

    众人见他走向尖塔，也纷纷期待起来，想看看这家伙到底是个什么水平。

    “我还真就不信了！这小子要是真能拥有十二阶以上的血契，那绝对是国家顶级的存在了，怎么可能会流落到这种地方？”

    艾德文愤愤不平地嘟囔道。

    然而旁边的辛西娅根本理都不理他，只是痴痴地看着杨天，好奇自己的意中人能有怎样的惊人表现。

    下一秒，杨天拿起了灵珠，也将另一只手放在了横杆上。

    之前在院长办公室已经有过一次体验了，所以这次他很快就找到了感觉，用灵识在这颗灵珠、自己的身体、这横杆上，搭了一座连通三者的桥梁。

    灵珠上瞬间开始泛起光华。

    下一秒……尖塔上冒出了汹涌的光芒，和之前所有的测试者测试时的情况，竟都不一样！之前的所有测试者，包括辛西娅，在测试的时候，光芒都是从尖塔地步冒出来，然后像是一条盘柱而上的蛇一样，一边环绕着尖塔，一边慢慢往上蔓延。

    可此刻却是不一样了。

    光芒仿佛突然涨起的潮水一般，从尖塔底部涌起，完全包裹住了底部的尖塔塔体。

    然后……瞬间往上冲了起来，汹涌而上！大概只用了一秒钟，这光芒就冲到了尖塔的最顶端，然后整个尖塔竟是都被光芒包裹在中间！不是缠绕，是包裹！光芒将整个尖塔充斥、包覆，然后……越来越耀眼。

    “嘭！——”一声爆响。

    光芒忽然消散。

    尖塔……拦腰而断！上半部分塔体直接倾倒了下来，轰的一声砸在了地上。

    这一刻，全场寂然，鸦雀无声，无数双眼睛都瞪到了最大！ 

