    黄二赖也是没想到，自己被人家一句话就给问住了，不过他自己还真没想好自己的姓名字叫啥，光顾着说不能再叫二赖子了。

    灰心丧气的黄二赖回到家之后就坐在椅子上，苦思冥想自己的新名字该叫个啥，就连俏寡妇给他准备的平时最爱喝的小酒都没心思去喝了。

    寡妇见他这副模样也是好奇道：

    “你这是怎么了？垂头丧气的，这不昨天还跟我说上电视了是名人了么？”

    黄二赖无奈的说道：

    “就是因为这上了电视，我现在是名人了，总不能再叫二赖子了吧我满村子的去跑，结果人家一句那我叫啥就把我给问住了，我这不是在想我的新名字嘛。”

    俏寡妇一听也是笑了，把桌上的那杯酒径直端走了又倒回了酒缸里，留二赖子一个人在那苦思冥想。

    可黄二赖斗大的字不认识几个，把肚肠全都拿出来翻干净也找不出几滴墨水来啊。

    想了半天还是一个人蹲在那挠自个的脑袋，俏寡妇来回走了几趟了都没见二赖子想出个正经名字来，也是忍不住说道:

    “我说你这人啊，说你有点笨吧有时候又有点脑筋，可真要说起来把还是个没脑子的，你自己个在这想半年也不一定能想出个正经名字来，咱们村子里有的是能人，你不会去找那有能耐的人帮你想？”

    “有能耐的人?”

    被俏寡妇这么一点，黄二赖顿时就是一拍大腿道：

    “对啊，我怎么没想到，咱们李家集最有能耐有文化的就是小哲啊，我找他帮我想个新名字铁定能行！”

    说完也不顾自家女人在后面喊，直接就是冲出了自己院子，朝着李哲家急匆匆的赶去。

    一路上有李家集的村民见着黄二赖都是笑呵呵的问道：

    “哟，这不是二赖子么？想出自己的新名字了嘛？”

    黄二赖一听这人还叫自己二赖子，当即就要急眼，只不过想到自己还没想出新名字来也不好反驳，一下子就涨红了脸，梗着脖子就是说道：

    “你们给我等着，我这就去小哲家讨一个新名字回来。”

    说完脚下的步子又加快了几分，留下后面一阵李家集村民的哄笑声。

    等到了李哲家，李哲见到急匆匆赶来的黄二赖，也是有些好奇黄二赖跑到自己家来干啥，看样子还是着急忙慌赶过来的。

    “咋了二赖子，到我这来有事？”

    黄二赖也是直接说明了自己的来意，贺繁听完之后也是有些傻眼了，这还真是个新闻事，不过看黄二赖那认真的样子，李哲也是想了想说道：

    “行，那我就给你取个新名字。你也知道你以前干过不少缺德事，那你以后就叫黄有德吧！”

    “黄有德，黄有德，黄有德！”

    ……

    听完李哲说出的这个名字黄二赖也是在嘴里不停的反复念了好几年，面上也是露出喜色，直接一拍脑袋就是对着李哲兴奋的说道：

    “好，这名字好我以后就叫黄有德了，我有新名字了！”

    虽然黄有德这个名字听着简单，但是至少比黄二赖好啊，而且有德有德，黄二赖自己也知道自己之前是挺缺德的，所以对这个名字也是喜欢的紧。

    随口跟李哲道了声谢之后，黄二赖，不黄有德立马就又像一阵风似的蹿出了李哲家的院子，让李哲也是失笑摇头。

    黄有德从李哲家院子里出来之后，特地朝着村子里头闲聊的人最常聚集的地方快步行去，他已经忍不住要赶紧向大家宣布自己的新名字了。

    不仅如此，在路上碰到的人无论是男女老少，都被他拉住，然后认认真真的和对方说道：

    “记住我以后不叫黄二赖了，我叫黄有德！”

    黄有德这人天生一副流氓气质，那张脸就算没有表情都显得痞里痞气的，现在认真起来面色看起来就更像流氓恶霸了，要不是知道他已经改邪归正走上正路了，估计村里人还以为这小子又开始当流氓了呢。

    在听完黄有德的话之后，大部分人都只是随口应了一声，大家伙谁也没当真，可是后来黄有德逢人就说，整天把自己的新名字给挂在嘴上，渐渐的大家伙也都习惯了他黄有德这个新名字。

    而李哲那边也是派了大黄这家伙，把炼制好的养神膏给送到十万大山里的五雷宫去，早点送去也早点了解一桩事。

    五雷宫的众人在听到守山弟子回报说之前那条大黄狗又回来的时候，心下都是一惊，龟龟这个狗大爷又回来了，这家伙实在是太能吃了，之前硬生生的在五雷宫把自己从中级妖兽吃成了顶级妖兽，即便是五雷宫也有点遭不住这位狗大爷的消耗了。

    好在在看到大黄带来的养神膏之后，五雷宫的众人才算是松了一口气，只要这位狗大爷不是来五雷宫白吃白喝的就行，至于来送养神膏那就大大的欢迎了。

    不过大黄现在可是顶级妖兽，那可也是有脾气的，把养神膏留下之后，立马转身就走了，留下个硕大的狗屁股远去的身影给五雷宫众人，让众人面面相觑。

    而且大黄远去的速度极快，像是根本不愿意在这破地方多待一会似的，说实话之前要不是李哲让大黄呆在五雷宫，他大黄大爷还是更愿意呆在李家集的家里，每天有小美女陪着玩多好啊。

    而与此同时，新时代集团新推出的灵泉矿泉水经过短短一个多月的时间已经是彻底占领了市场，虽然定价一瓶二十块，比市面上绝大部分的矿泉水都要高，但是因为新时代公司的口碑以及灵泉对于人体强大的增强体质效果，虽然比不上黄金酒还有新时代口服液的效果，但是灵泉还比他们便宜不是？

    预料之中的首先被灵泉矿泉水完全从市场上挤下去的就是那些劣质的矿泉水厂，有一些意外的是另外一个被排挤出市场的就是高端矿泉水生产厂家。

    灵泉矿泉水虽然定价二十块一瓶，但是却不是市场上价格最高的矿泉水，有好几个自诩高端的矿泉水品牌，甚至一瓶矿泉水卖了到八十八的高价。

    之前他们打出来的广告和噱头就是什么富含各种人体所需微量元素，可以增强体质还有万年地下水之类的。

    在灵泉矿泉水没有出产之前，这些高端矿泉水品牌也算是一枝独秀了，那些有钱人都是趋之若鹜，尤其是那些暴发户更是如此，生怕别人不知道他们喝的水都和普通屁民不同。

    但是灵泉矿泉水一出产，这些高端矿泉水品牌所打出的广告就全部都成了一个笑话，你再吹的厉害能有人家新时代集团实实在在的口碑和功效厉害？

    功效没人家的好，价格还是人家的几倍，这下有钱人们纷纷改变了选择，之前选择这些高端矿泉水还可以说彰显自己的财富，现在要是再选择它们的话就是在彰显自己的愚蠢了。

    到最后矿泉水市场能够勉强存活下来的反倒是那些中低端的矿泉水品牌，毕竟不是人人都能每天消费的起二十块一瓶的矿泉水，这时候就给那些售价一两块的矿泉水留下了生存空间。

    最让所有人都没有想到的是被新时代集团出品的灵泉矿泉水给挤垮的另一个行业竟然是奶茶和咖啡行业！

    现在一二线城市的奶茶店消费价格普遍增高，价格最低的奶茶都是十几块钱起步，二十几块的奶茶也更是主流，甚至还有更高价格的奶茶，价目表上一眼扫过去你就见不到个位数的数字。

    现在有了灵泉，味道又好喝完之后整个人身心舒畅根本不是奶茶能够比得了的，价格还差不多甚至还略低，试想一下谁还会去花钱买那么贵喝了还会发胖的奶茶？

    咖啡更是这样，咖啡的价格比之奶茶还要高上一筹，而咖啡的宣传一直是走提神醒脑，增强心血管功能之类的，但是在灵泉矿泉水面前这些功效都显得微不足道了，你能办到的我也能办到，你办不到的我还是能办到。

    这你怎么跟人家比嘛，

    所以奶茶和咖啡行业在灵泉矿泉水推出之后，在短时间内就已经是衰退不已，在一二线城市几乎每天都有个几家咖啡店或者是奶茶店倒闭，普通群众对此已经是见怪不怪了。

    灵泉矿泉水算是一下子就引领了时代的潮流，至于那些被挤垮的行业只能说是他们已经彻底被抛在了时代后面。

    与此同时国外也已经知道了新时代集团在国内推出灵泉矿泉水这种能够普及的产品之后，都是愤愤不平，资本主义大老爷那一套又开始玩起来了，甚至组织集会要求新时代集团对国外也开放灵泉矿泉水的供应，只不过根本没有新时代的人理他们就是了。

    不过有市场就会有需求，目前已经出现了走私灵泉矿泉水去国外的行为，巨大的利益下还是有不少人选择了铤而走险。

    李哲的态度是对这种走私灵泉矿泉水的行为零容忍，不过就算李哲不管国家也会出手，灵泉矿泉水是国家国民整体身体素质提升计划最重要的一环，基本上已经列入重要战略物资名单了，怎么会容忍有人走私灵泉矿泉水。

