    众人皆愣住了，因为苏莫的言语，仿佛他是一个绝世的强者，可以拯救整个玄冰族。

    而条件，便是奉上所有的源石。

    这让所有人都惊愕不已，本来，众人以为苏莫有什么妙计，但完全不是这么回事。

    冰颜和冰跃，以及其他的玄冰族的人，本来心中升起了一丝希望，现在则是瞬间破灭。

    这个苏莫，是在幸灾乐祸，估计戏弄他们吗？

    “可恶！”

    冰跃心中大怒，这个苏莫分明就是在戏弄他们，一副小人的嘴脸。

    冰颜、冰晟、冰策等人，亦是心中大怒，不过，此刻大敌当前，他们也没有心思理会苏莫了。

    “呵呵~~！”

    摩真笑了起来，面带揶揄之色的望着苏莫，这个年轻人有意思，口气比天还大。

    蝰阴冷笑一声，却是并未多关注苏莫，一个武圣境的蝼蚁，不值一提，根本翻不出什么浪花。

    这时，摩真再次开口了，朗声道：“诸位听令，洗劫整个银冰……！”

    摩真朗声大喝，准备下令所有人出手，洗劫整个银冰城，击杀所有玄冰族之人。

    但是，他话未说完，便被人突然打断了。

    只见，塔楼之巅，苏莫缓缓的站了起来，目光遥望冰跃，道：“这是你最后的机会了，你若不同意，那我便走了，你若同意，这些摩空城和蝰蛇城的人，我帮你杀了！”

    苏莫没有直接出手，全部交由冰跃定夺，玄冰族的生死，与他何干？

    至于玄冰族的源石，他也不太在乎，毕竟，以玄冰族的实力，源石也不会太多。

    若不是玄冰族此劫，可能是他间接造成的，他早已走了，不会多管闲事。

    苏莫的声音，传遍八方，让得所有人都面色古怪了起来。

    所有玄冰府的人，均是面色愕然，心中惊疑不定。

    因为，这苏莫的姿态，实在是太高了，仿佛是完全不将摩空城和蝰蛇城的强者放在眼里。

    这到底是怎么回事？

    难道这苏莫，真有什么超强杀招，不惧摩空城和蝰蛇族之人？

    冰跃和冰颜父女，面色变换，阴沉不如水，心中同样惊疑不定。

    这个苏莫三番两次的狂言，姿态一直都是云淡风轻，难道真有什么底气？

    而一众摩空城和蝰蛇城之人，均是脸色阴沉了下来，他们受到了藐视，收到了这个青年赤果果的藐视。

    一个武圣境的武者，居然扬言杀死他们上千武圣，数十位虚神，这不是胡言乱语吗？

    “呵呵！有趣！”

    摩空冷笑了起来，心中怒急而笑，眸光冰冷的望着苏莫，冷喝道：“小子，你是什么来头，居然敢如此大言不惭？”

    “不知死活！”蝰阴眸中杀机闪烁，一个武圣境的蝼蚁，在他面前嚣张，与找死何异。

    然而，苏莫面色淡然，根本就没有理会蝰阴和摩真，只是目光淡淡的望着冰跃。

    不过，见冰跃面色阴沉，根本没有同意的意思，他无奈的摇了摇头，便转身准备离去。

    玄冰族和他没有关系，对方既然不需要他的救助，他也懒得多管。

    “苏莫，我同意！我代父亲同意！”

    就在此刻，一声娇喝响起，只见冰颜面色冷然，大声的呼喊道。

    事到如今，玄冰族生死存亡，她也管不了这么多了，只能试一试了。

    或许，苏莫是某个超级大势力之人，背景深厚，可以让摩空城和蝰蛇城忌惮。

    她也不求能杀死摩空城和蝰蛇城的强者，只要能让两城之人退却便好。

    “这……！”

    见到冰颜同意，冰跃和一众玄冰族的强者，均是有些无语。

    这冰颜真是病急乱投医，一个小小的苏莫，怎么可能有能力救他们？更别说杀死所有摩空城和蝰蛇城的强者了！

    “很好，你真是冰雪聪明！”

    苏莫闻言，立刻停顿了身形，微微一笑道。

    旋即，他虚空踏步，一步千丈，向摩真和蝰阴两人走去。

    “装神弄鬼的蝼蚁，给我充饥吧！”

    蝰阴眸中杀机爆射，身上光芒一闪，瞬间化为了一条长达千丈的巨大蝰蛇。

    蝰蛇，算是一种颇为强大的妖族，此蛇身上布满了褐色的圆斑，三角形的蛇头，充满了攻击性。

    咻！

    虚空被撕裂，千丈蝰蛇如同一道闪电一般，急速向苏莫冲了过去。

    只是一闪之间，蝰蛇便临近了苏莫，巨大的蛇口张开，腥臭无比的气息铺天盖地。

    这蝰阴，居然是想要一口将苏莫吞了。

    嘶！

    这一刻，整个银冰城鸦雀无声，所有的人，都紧紧的凝视着这一幕。

    一众摩空城和蝰蛇城的强者，百分之百的相信，这个苏莫，必然会被蝰阴一口吞掉，成为腹中之食。

    而玄冰族的强者，则是心中一紧，这个苏莫自大狂妄，盲目无知，怕是必死无疑了。

    冰颜脸色惨白，嘴角勾起一丝自嘲的笑容，她心中也清楚，苏莫不可能救的了他们。

    只是，她心中还存在着一丝幻想，幻想这个口气极大的苏莫，真的能拯救她们。

    但是，巨大的修为差距，不是轻易能弥补的。

    就在所有人都认为，苏莫必死之时，只见苏莫动了，身形微微一侧，手中剑光一闪，一剑猛然斩出。

    这一刻，寒光乍现，照耀十万里，一股恐怖的剑威弥漫而出，浩荡九天十地。

    噗嗤！

    剑光闪过，冲天的血箭爆射苍穹，溅起万丈之高。

    一瞬间，所有人都瞪大了眼眸，面现不可思议之色。

    因为，在苏莫这一剑之下，巨大的蝰蛇脑袋，被一剑劈开，脑浆混杂着鲜血，不要命的喷.射而出。

    蝰阴死了！

    连惨叫一声，都没有来得及发出，便被一剑斩杀，妖魂都被灭杀，彻底神魂俱灭了。

    轰！

    一声爆响，蝰阴巨大的蝰蛇之躯，重重的砸在了银冰城之中，砸碎了几座阁楼，溅起漫天冰块飞舞。

    静！

    整个银冰城死一般的寂静！

    所有的人，均是目瞪口呆，面带骇然之色。

    死了！

    蝰阴死了！

    被苏莫一剑斩杀，当场陨落！

    嘶！

    少倾之后，一阵阵倒吸冷气的声音，此起彼伏，连绵不绝。

    “怎么可能？”

    “他一剑秒杀了蝰阴！”

    “怎么会这样？”

    “……”

    哗然之声四起，无论是玄冰族之人，还是银冰城的普通武者，亦或是摩空城和蝰蛇城之人，全部都震惊了。

    