    阳光下的叶佳期像收起爪子的小奶猫，一动不动，皮肤白里透红，雪白粉嫩。

    她的睫毛很长，光线被错乱的树影剪碎成斑驳的影子，落了下来，落在她的身上。

    平静状态下的叶佳期唇角是微微上扬的。

    像是在笑。

    她的嘴唇上没有抹口红，是天然的水蜜桃颜色，红润光泽。

    乔斯年视线落下，喉咙一动，身体里的血液有些不受控制。

    叶佳期没有睁开眼，闭目享受着深秋的阳光。

    一梦而酣。

    盯着她的睡颜看了一会儿，乔斯年克制住，脱下身上的风衣。

    带有体温的衣服盖在她的身上，叶佳期动了动手臂。她本来就没有睡着，这下子，迷迷糊糊睁开眼睛。

    他的衣服上有属于他的气息，浅浅淡淡。

    她有些困，又闭上了眼睛。

    耳边是小孩子追逐打闹的声音，熙熙攘攘，吵闹不休。

    乔斯年低下头，弯下腰，俯视着她的脸庞，仔细看着她的眉眼和脸部轮廓。

    他的瞳孔里只剩下她那张清秀、白皙的脸庞，他琥珀色的眼睛在阳光下显得愈发通透、明晰。

    头，越来越低。

    身体里的那份欲望在叫嚣着，嘶吼。

    看着她的红唇，乔斯年吻上。

    叶佳期瞬间醒来，她一抬手，推开乔斯年：“你干什么？”

    乔斯年眉头皱起。

    “乔斯年，你别过分。”她擦了擦嘴唇，一副嫌弃得要命的样子。

    “叶佳期，你太过分了！”

    她抬了抬眼皮子，又使劲擦了两下。

    乔斯年双眼通红，咬紧牙关。

    “姐姐，坏蜀黍偷亲你了，我看到了！”小女孩不知道从哪里蹦了出来，站在叶佳期的身边，又化身正义的使者。

    叶佳期脸一红，大庭广众的。

    乔斯年的耳根子也红了。

    “姐姐放心，我会保护你。”

    “小东西，你忘了刚刚谁帮你放风筝了吗？”乔斯年冷睨了她一眼。

    “我要回家了，风筝要还给姐姐了，坏蜀黍你不准欺负姐姐，大坏蛋！”小女孩一本正经，“我隔壁班的阿宝偷亲小乐乐，就被老师逮到办公室去了，罚站了一个下午呢！”

    “小孩子，懂什么！”乔斯年怒。

    小女孩冲乔斯年做了个鬼脸，把风筝还给叶佳期，一溜烟跑走了。

    叶佳期把他的风衣掀开，丢给他：“我要回家了。”

    “我送你。”

    “不用。”

    叶佳期带着自己的东西离开。

    乔斯年站在原地，愕然地看着她离去的身影。

    那抹娇瘦的影子越来越远，被太阳光拉得很长很长。

    乔斯年抱着风衣，忽然就追了几步，大喊：“叶佳期，你要离开芝加哥吗？”

    叶佳期脚步顿住，没有转过头来。

    两人之间，隔着一段不算太远也不算太近的距离。

    好一会儿，她都没有开口。

    “如果你要离开，提前告诉我一声，我去送你。”乔斯年低沉的嗓音在后面低低响起。

    “好。”叶佳期淡淡应了，随即，离开。

    她的身影越来越远，直到消失在公园门口，再也见不到。

    秋风静静地吹，落叶聚还散。

    秋阳明媚如烟火。

