    也正巧是在这个时候，严敏忽的听到了前面不远方来自苏允弦和苏娘子二人的争执声。

    好死不死的，她这个喷嚏偏偏选在这个节骨眼上打了出来。

    严敏站在楼梯上和允弦及苏娘子三人大眼瞪小眼的互相看了看，她有些尴尬窘迫的挠了挠头：“娘，你们怎么会在这儿呢？”

    方才苏娘子和苏允弦两人之间的那些谈话，其实严敏多少也听到了一些。

    此时此刻，严敏都不知道自己究竟是应该揣着明白装糊涂，还是，该直接跟他们坦诚相待？

    “这下面这么冷，娘，你们若是想吃什么，尽管跟大彪他们说下来取便是，冰窖里面存放的东西，大彪哥和二彪哥俩人比较熟悉。”严敏说着，又连连打了两个喷嚏。

    苏允弦想都没想的直接脱下了自儿个的外衫披在了她的身上，紧接着对其询问道：“为什么好端端的你会下来了？是上面又忙起来了？还是？”

    “没有，我就是下来查看一下冰窖里面存的肉啊啥的还有多少，我看看我这两天还要不要再去买一点呢。”严敏憨憨一笑，漫不经心的说着还不忘赶紧往里面走着。

    严敏四处瞟了一眼，她发现这冰窖里面的陈设都还是之前的样子，这便足以说明了苏娘子他们娘儿俩下来之后就基本上没有动过这里的东西。

    他们肯定是下来谈事儿的！

    “是娘说她想吃烤羊排，说定要我下来帮她取一块比较肥沃的羊肋排。”说着，苏允弦将眼神投向了一旁的那堆羊肉里。

    话已至此，苏娘子也就只好顺坡下驴了，她点了点头，随手抽了一大块用布裹着的羊排骨说道：“就拿这块吧，我先上去了，你和敏敏也赶紧些，千万别在这下面冻着了。”

    苏娘子说着便仓促的往外走着，严敏和允弦拿上了羊排之后也迅速的紧跟其后。

    这天晚上，自然是吃了烤羊排。

    严锦玉看着后院儿的火架子上面架着的羊排，看的两只小眼睛贼溜溜的直冒精光。

    一顿饭吃的大家都小腹浑圆，都忘了还有宵禁这茬儿了。

    门外几个官兵徘徊至此，他们互相对视一眼。

    一股子诱人扑鼻的羊肉味儿飘入了他们的鼻腔，领头的官兵快步直入，一进门便开始大声嚷嚷：“你们难道不知道还有宵禁？这都已经什么时辰，为何还开着门？”

    楚浩然一见着这些人一副官腔做派，开口便想要教训这帮人来着，不过却被一旁的允弦给拦了下来。

    严敏抬头一瞥头上，这才意识到误了时辰，她连忙福了福身子同那几位官差道歉解释道：“实在是对不住啊官差大哥，给你们添麻烦了，我们现在就回去，现在天气热了，一时半会的没注意时辰……”

    “这次看在苏举人的份儿上，念在你们是初犯且先不追究，若还有下一次，绝对不会对你们姑息！”说着，那几个官差可就已经开始动手强行帮严敏关上了窗户，作势就要关上大门。

    严敏连忙招呼着苏娘子他们：“我们这就回去了，关门锁门这种事儿，还是让我们自己来吧。”

    领头的官差冷哼一声，接着道：“还望诸位不要让我们太过为难。”

    “我们又不是故意的，再说了我敏姐不都已经跟你们解释过了，只是一个不小心误了时辰么，这不就走了。”临走时，楚浩然站在门口扭扭捏捏的带有一丝不情愿。

    可怜了那羊排才考好没多大一会儿工夫呢，他都还没吃过瘾，这可就要被这伙人给赶出去了。

    苏允弦走在最前面，身后紧跟着苏娘子和苏山。

    严敏则是走在了最后面，伸手还拿起了锁一把将那饭馆儿的门给锁了起来：“今天真是多谢几位大哥了，日后我保证绝不会犯下第二个一模一样的错误的。”

    一行人浩浩荡荡的往苏家走去，今日可是比起往日有所不同。

    还好，这满大街的商户啥的全都已经关了门，否则若要是瞧见了这番场景，还不知背地里要怎么笑话他们一家人呢。

    他们一家人走在前面，身后还跟着六个人高马大的官兵。

    可算是已经回到了苏家，站在家门外，严敏有些尴尬的看了那几个官差一眼后说道：“几位大哥这一路上辛苦了，还要劳烦你们把我们护送回家，不如进去喝杯茶吧？”

    “不用，我们只是公事公办，日后你们自当要小心为好，若是今夜苏家再有人胆敢私自出门，这可是忤逆重罪！”

    还未等严敏来得及开口解释呢，那几个官兵直接冷漠的转身离去。

    严锦玉站在后面朝着他们吐了吐舌头，嘴里嘟囔道：“神气什么呢，又不是只有我们一家开着门，那，那些饭馆儿关着门做生意的，可都多了去了，也没人管，姑姑还说什么他们护送咱们回来，那分明就是怕咱们跑了！”

    “家都在这儿呢，还能往哪儿跑啊。”严敏噗嗤一声笑出了声，她实在是拿锦玉这小子没一点儿办法。

    柳四娘有些嗤之以鼻的冷哼了一声，接着慢悠悠的说道：“不过就是死了个贵妃身边的小丫鬟罢了，还至于这般的大动干戈，还要查什么凶手，真正该调查真相的不去查，真不知道这帮狗官心里是怎么想的。”

    “她就活该死，瞧瞧，现在这不是遭天谴了，还没等着咱们动手呢，人就已经死了，不过我倒是感觉有些遗憾的是，这该死的人是她的主子，不过只是死了个丫鬟，实在是太便宜他们了。”柳五娘还不忘站在一旁附和道。

    苏娘子清了清嗓子，私下里对她们二人暗递眼色，示意不要再接着说下去了。

    严敏听到这这话之后有些意味深长的看了允弦一眼，心中不免的多了几分忧虑。

    一回到苏家后，下人们便连忙关上了庭院儿的大门。

    严敏刚准备回房时，余光一瞥却瞧见了一摸熟悉的身影，一晃而过。

    是他？

    他怎么还会在这儿呢？

