    

    
                第3263章

    
                “真是没想到，这地方看着不大，居然是有这么强烈的阴气？”黑影感慨一声。

    
                “看来，这地方必定还有什么大家伙！”周元也冷哼一声。

    
                随后，他就率先一步，进入了名山谷之中。

    
                山谷内部，到处都是各种各样的树木。可以能看得出来，这里原本，应当是郁郁葱葱的样子。

    
                但是现在，被那些阴气所干扰。

    
                就导致这里，已经是变成一片废墟。

    
                那些树木，基本上都已经枯死了。看上去简直是触目惊心一般，宛如是人间炼狱！

    
                而穿过了一条道路，周元就更是注意到。前方的景象，似乎是豁然开朗！

    
                他不由感慨了起来：“没想到，这里居然是别有洞天啊！”

    
                因为，此时可以看到。

    
                在他们的眼前，出现了一些人造的痕迹。比如说，地面上的石阶、四周竖着的石柱等等。

    
                而且，它们存在于此，应该是有些年头了。其中一些上面，甚至都已经爬满了藤蔓。

    
                放眼看去，却也是充满了沧桑的痕迹！

    
                但是，此处却是一片荒芜。完完全全，就好像是许久都没有人来过了似的。

    
                “奇怪，为什么这里阴气这么重。但是，却根本没有一个人呢？难道说，这完全只是那黑袍老者他们所遗留下来的吗？”

    
                周元一边走着，一边也感到非常奇怪。

    
                他本来还担心，这里可能是会出现一些情况呢。但却没想到的是，竟然是点危险的感觉都没有。

    
                这一点，也就让他感到困惑。

    
                不过周元此时，倒也是不敢掉以轻心。因为那幽魔宗的人，肯定是非常阴险狡诈的。谁也不知道，他们会躲在什么地方，搞出怎样的名堂来！

    
                砰！

    
                忽然间。

    
                他们的前方，就传来了一阵声音。

    
                那声音很是突然。

    
                一下子，就吸引了周元的注意。

    
                而那周元呢？却是微微一皱眉头：“大家小心！”

    
                不过，很快的。

    
                那发出声音的东西，就已经出现在他们的面前了。倒不是什么危险之物，而是一只野生的獾子。

    
                那獾子似乎，也被这么多人类惊着了。

    
                睁着两个眼睛看着他们，眼珠子滴溜溜地转个不停。

    
                “我还以为是什么呢！”周元稍稍松了口气。

    
                然而，他这话才吐出来。

    
                那只獾子居然，又产生了惊人的变化！

    
                只见它忽然张开了嘴，口中一下子，就喷出一道黑气。黑气呼啸着，直接朝着周元他们这边，冲了过来。

    
                顿时，也就让周元吃了一惊！

    
                他没有想到，这家伙居然还有这样的变化！

    
                他起初还以为，这只是一个普通的獾子呢。但现在看来，还是自己太天真了。

    
                仔细一想，其实也能释然。

    
                这种地方如此阴森，又怎么可能存在普通的动物？

    
                “去死吧！”

    
                钟超二话没说。

    
                眼见那獾子扑了过来，直接挥动手中的斩妖物刀，迎了上去。

    
                叱！

    
                不得不说，这段时间钟超的实力，确实是得到了提升。他的斩妖物刀立刻劈斩，一下子就将那獾子给劈成了两半。

    
                但是......

    
                令人震惊的事情，却是立刻再度出现。只见那獾子的身体，竟然是在瞬间炸裂开来。

    
                顿时，无数黑气，便从其中喷涌而出。看上去，当真是非常的骇人！

    
                不过好在他们的实力，本身也不弱。

    
                这会儿，立刻运转力量。便是将那些呼啸的黑气，都给完全抵挡住了！

