    “老师！”

    听到自己老师的声音，沃伦难以置信的惊呼着。

    老师这是打算，拼死拖住敌人，然后让自己等人有机会逃跑吗？

    开什么玩笑，怎么可能会有这种事！

    老师可是CP0的最强护盾啊！

    他怎么可能会失败！

    他怎么可能连黑狼那个小鬼都赢不了！

    那个小鬼，才十八岁啊！

    “准备撤退吧，沃伦先生。”

    他惊叫之间，熊已经无声无息的出现在了他的身边。

    “想都别想！”

    大和直接朝着熊扑了过去。

    “别给老子乱动，白狼！你的对手是老子！”

    虽然心乱如麻，但是沃伦并没有失去理智，他拦住了大和。

    他知道现在遵循老师的命令才是最正确的选择，不然所有人都得要死在这里。

    从多拉格出现开始，占据就已经是对他们不利了。

    而零老师被黑狼完全压制，短时间内就已经沦落到了战败的边缘，这就更是让胜利的天平完全朝着对方倾斜。

    已经赢不了了，现在应该考虑的是该怎么及时止损的问题。

    “熊，你去先救其他人离开！”

    沃伦大声道。

    天空上，裹挟着风暴的多拉格已经在靠近，不缠住大和的话，所有人都走不了。

    “好。”

    熊言简意赅，手一拍空气，身体再度瞬间移动一样的出现在了一边干部们的战场上。

    “喂！你这混蛋想做什么！鱼人空手道-五千枚瓦正拳！”

    杰克的演技那就比大和要过硬不知道多少了，看到熊出现，一拳就轰了过去。

    熊只是抬起左手，杰克一拳轰在了熊的掌心，然后反倒是他自己被弹飞了出去，斜斜的掉在地上一阵翻滚。

    “该走了。”

    熊趁机一巴掌拍在了一个CP0小干部的身上，只是瞬间，这个家伙就已经消失不见了。

    然后熊如法炮制，一个个的CP0干部就这样被他打飞，西留斯海贼团的诸位海贼只能够无能狂怒。

    已经只剩下最后的两个干部了。

    熊顺手拍飞一个，然后他高声道，“沃伦先生，快过来！”

    沃伦一点头，现在也只能这样了。

    “岚脚-龙尾！！”

    他尾巴重重的一甩，一道恢弘的斩击暂时击退大和，然后他如同闪电一眼的朝着熊而去。

    “休想！！”

    多拉格已经接近了，他大喝一声，卷起了狂风朝着沃伦而去。

    “熊之冲击！”

    不过也就是这个时候，一个小小的熊掌飘到了狂风的面前，然后炸开。

    狂风被瞬间吹散。

    “熊！你这家伙！”

    沃伦惊喜的大喊。

    这个家伙真是政府的老朋友啊！

    怎么早没有去拉拢他加入七武海呢？

    熊同时抬起了两只手，准备把沃伦和剩下的最后那个CP0一起拍飞。

    而沃伦已经很接近了。

    马上他就能脱离战场。

    然后，也就是这个时候。

    一侧，耀眼的光芒陡然绽放。

    沃伦直接被轰飞了出去。

    然后，尖锐的爆鸣声这才响彻。

    “沃伦大人？”

    仅剩的那一名CP0惊呼一声。

    他扭过头，就看到了不知道什么时候那边的地面上出现了一艘巨大的钢铁之船，船头是个硕大的钻头。

    而钻头的旁边，一个炮口上还有电弧闪烁着，有烟雾在升腾。

    船上传来了一个声音，“电磁炮，还不错吧？”

    “来不及了！”

    还不等CP0多想，熊已经一巴掌把他拍飞。

    然后。

    “好像是成功了。”

    熊嘴角勾起，微笑着道。

    他今天的表现刚才的那些CP0会如实转告给世界政府的。

    即使是政府，也会因此对他多点信任吧。

    “威力真不错啊布莱克，”罗瞬移到了天狼星号的船头上，笑着道，“那家伙被直接重创了吧。”

    “对吧？这可是我的得意之作诶。”

    布莱克笑呵呵的声音在扩散。

    如今的天狼星号不止能够下水飞天，连遁地也不在话下。

    而且装载在船上的电磁炮，也让它拥有了相当凶猛的火力。

    “那么，接下来只要解决掉最后的这两个家伙，这一次就算是圆满了吧？”杰克也笑着道。

    “恐龙混蛋交给我！”

    匆匆赶来的大和朝着沃伦被打飞的方向追了过去。

    “那么，我就先过去和他们会合了。”

    熊道。

    多拉格点点头，然后熊一拍空气，直接消失不见。

    他还要去告诉CP0们两个坏消息。

    “呜哇！”

    远处，接近海岸边的地方，沃伦躺在地上，他的胸口有个巨大的凹陷，一颗硕大的漆黑弹丸嵌在上面。

    他大口大口的吐着鲜血，感觉到了前所未有的虚弱。

    “极光旋律！！”

    视线的尽头，一道人影一跃而起，一道白色的射线直奔他而来。

    “混蛋！！！”

    沃伦怒吼着翻身而起。

    即使是死，他也要在战斗中死去！

    “放马过来吧！白狼！”

    另一边。

    “霸海！！”

    “霸海！！”

    “霸海！！”

    岛屿的一半都被彻底削平了，几乎和海平面齐平。

    等到西留斯终于放下剑喘着粗气的时候，CP0的最强护盾大人已经半跪在了地上，浑身的鳞片都已经全部破碎，整个人看起来血肉模糊。

    “黑狼——”

    零的声音都变得极为微弱。

    他的心中是悲愤的。

    黑狼这个混蛋，即使是占据绝对优势的时候都没有给他任何的机会，那混蛋甚至连靠近一点都不敢，就会在远程发动攻击。

    输得太憋屈了啊！

    作为一名体术高手，从头到尾他就根本没有和黑狼有过拳脚上的交锋！

    “那么，是到了结束的时候了。”

    西留斯心中有些感叹。

    这是他正儿八经的击败的第一个顶级强者。

    虽然占了能力和武器的便宜，但是无所谓，生死厮杀，谁在乎这些呢？

    “真空波！”

    西留斯挥剑，恢弘的剑波斩断了零脚下的地面，把他连同脚下的岩石一起弹上了天空。

    然后，黑色狼人弹射而起，手中剑刃拖着长长的黑色闪电直奔零而去。

    这是西留斯最后的霸气了。

    单人连续使用了几次霸海，虽然体力还有富余，但是霸气是真的要耗尽了。

    “黑狼——”

    零已经无力躲闪了。

    “永别了。”

    大剑横空。

    黑狼凌空斩蛇。

    斩下一个头，长出两个头。

    但是当最中间的那个脑袋被斩断之后，所有的一切也就到了尽头。

    不过在脑袋马上就要被切断的瞬间，零突然冷笑，“一起死吧，黑狼。”

    他的身体炸裂开来，大量的鲜血朝着西留斯爆射而来。

    死了都不安稳吗？

    没有了霸气可就不能轻松防御了啊。

    西留斯不管已经被砍断所有脑袋的零，身体瞬间缩小，恢复到了狼人形态。

    然后。

    吸气。

    虽然有些不爽，但是现在也只能这么做了。

    时间稍后，圣地，玛丽乔亚。

    “什么！！你们说什么！”

    五老星们接到了来自南海的CP0们的消息。

    “你们失败了？零和沃伦可能都战死了？”

