    叶少阳对历史人物不感兴趣，听了她的话，也忍不住多看了几眼，感觉这明太祖虽然长的不帅，但是脸上棱角分明，豹眼环睛，很有一种君临天下的威仪。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “我怎么看着，有点面熟来着。”叶少阳挠着头说道。

    芮冷玉道：“面熟吧，某位大人物是他二十九代嫡孙，民间都说二人不仅长得像，连办事手段都一样，雷霆铁腕，敢作敢为。没想到相貌还真是……有几分神似。”

    叶少阳略一思索，想到了她说的是哪位人物，恍然大悟。

    这历史的巧合，其中蕴含的奥秘，就没法去深究了。

    一路走到甬道尽头，一道巨大的石门拦路。

    石门分成两扇，严丝合缝，中间该是门锁的位置，镶嵌着一块八卦形的石盘。

    石门上方，正中刻着一个大字：明。

    两人昂头看了片刻，芮冷玉问道：“什么意思？”

    叶少阳没做声，先凑到石盘跟前，拿出自己的阴阳盘，对照着上面的八卦方位推演了一下，说道：“这是无根卦，无法推演，只有找到卦根才可以推演出密码来。”

    芮冷玉道：“不懂。”

    “就像……几何解题一样，必须给你一个条件，你才能计算出其余的数据吧，现在一个条件都没有，给你一个不规则三角形，没有尺子的情况下，你知道哪个边有多长？”

    说完用头灯检查四周，任何有提示性的东西都没看到，只有那个“明”字，仔细一想，明白了，笑道：“原来卦根是上火下土。”

    芮冷玉疑惑的看着他，等着解释。

    叶少阳指着“明”字，说道：“明，是光亮的意思，什么东西会光，当然是火了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，道家的谜谒本来就是这样，不懂的人永远不懂，知道规则的，一眼就能找到真相。”

    叶少阳解释道，“如果这人真想弄复杂一点，就不会弄这个字出来，我意思是，一个字不会有两个解，让人摸不到头绪。否则也就没有提示的必要了。”

    芮冷玉想了一下，缓缓点头，“那土字又是从哪来的，而且为什么是火上土下，不是反过来？”

    叶少阳故弄玄虚的笑了笑，很显摆的说道，“你知道推背图吗，就是那本预言书，里面预言武则天掌权的那段，第一句就是日月当空，照临下土。

    后来武则天果然当权，取名为曌，也不知道是推背图预言准确，还是武则天看了推背图，突奇想，在日月下面一个空字，创造出一个字，就是曌字。读音也是取照临下土的意思。

    说这个就扯远了，你看这个明字，是用隶书写的，分的很开，可以读成日月二字。周围空空如也，不正是日月当空吗，补全下句照临下土。当然就是上火下土了。”

    芮冷玉听了这一番话，道：“这是不是有点牵强啊，留下这谜题的人是道士吧，为什么要引用推背图么，它跟道家有什么关系？”

    叶少阳嘿嘿笑道，“这你就不知道了吧。推背图的作者，李淳风和袁天罡，都是正儿八经的道士，而且身份特殊，都是天师级别，推背图也是道家推演预言的宝典。

    一个道士从道家著作里选著名判词做谜谒，这再正常不过了。”

    说完以阴阳盘定位出“上火下土”的卦根，推演了一番，找到正解，收起来，双手食中尾三指，按住八卦盘上的六个星盘，朝着不同方向拨动起来，就好像一个六位数的密码锁对上了密码，停在某个位置上。

    只听得“咔嚓”一声，石门内部响起机括打开的声音，石门自动向内打开了一格，能容得一人进入。

    “怎么样，厉害不。”叶少阳得意的挑了挑眉毛。

    见芮冷玉没理会，讨了个没趣，走到石门夹缝里，看了看没什么异常，于是擦亮一支四宝给的冷烟火，扔到里面。

    虽然已预料到这里是仓库，肯定有不少东西，但是眼前亮起来的一瞬间，二人还是惊叹的说不出话来：

    在这间巨大的石室里，靠墙摆着好几排石制柜架，上面摆满了形形色色的古董，品种不一，玲琅满目。

    “卧槽……”叶少阳差点当场就跪了，一时激动，就要迈步进去。

    芮冷玉拉了他一把，指了指石室的一角，只见有一些货架倒塌，瓷器碎了一地，中间散落着很多铜甲尸，堆在一起。

    叶少阳蹑脚走了过去，用头灯照过，只见这些铜甲尸跟外面那些一样，都是被撕开铜甲，全身啃成了一堆骨渣。

    叶少阳心神一凛，急忙用头灯四处照了一遍，没有现生灵的存在，才稍稍放心。

    “这古墓里的铜甲尸，八成已经被那东西给吃光了。”芮冷玉望着地上的一堆骨渣说道。

    一个未知的生灵，居然杀光了一座古墓里数以百计的铜甲尸，想一想都觉得可怕。

    叶少阳无语的摇了摇头，来到附近的柜架旁边，走马观花的看过去。

    这里就像个博物馆一样，摆着各种鼓动，瓷瓶、铜器、印绶、宫灯、砚台……还有更多是叫不上名字。

    叶少阳虽然不懂古玩，但是一眼看上去，这些东西造型都非常精致，美轮美奂，也知道是绝好的东西。

    “我知道了，这些东西，一定是建文帝从宫里带出来的，一直被藏在这里，民间就算是大富之家，也不可能有这么多好玩意。”

    叶少阳抓起一块龙形镇纸，在手里把玩着，那种触手润软凉爽的感觉很是舒服，以为芮冷玉没看到，直接塞进了口袋里。

    “你是来盗墓的？”芮冷玉冷冷的声音在身后响起。

    “啊，”叶少阳讪讪一笑，“我只要这一件，觉得挺好的，嘿嘿。哎，这个适合你。”

    叶少阳抓起一只镶满了珍珠的玉簪，送到芮冷玉手上，玉石洁净透彻，珍珠在头灯的照射下反射出一片明光。

    “你戴上这个，一定很好看。拿着吧。”

    再度求月票