
　　原来就在叶星和穆毅在东吴京口的上空召唤出法宝，正欲施法对付黑月魔皇之时，一直守在“太子龙天羽”身边的“圣龙皇龙浩”早就已经注意到他们......

　　圣龙皇一边和易辉谈论自己的太子的渊源，并告诉他说，太子是自己一半的念力及灵力所幻化，而这一次会出现，是因为黑月魔皇居然对普通的地球人出手，而圣羽皇朝一直以来就有个规定，那就是那些地球人真的因种种原因变成了妖魔，圣羽皇朝中人都不能亲手灭了他们。

　　圣龙皇在得知黑月魔皇居然向地球人下手之后，考虑到黑月魔皇一定会利用地球人要挟太子，因此才会在这个时候现身相助......

　　圣龙皇虽然现身相助，但是由于圣羽皇朝的太子是他一半的灵力及念力所幻化，为了避免一些不必要的麻烦，同时又需要一个人来协助自己，因此圣龙皇在现身之时除了让“太子龙天羽”陷入昏迷以外，另外还在周围设下了特殊的结界。

　　在结界之中任何人都无法听见或看见他们说话，而他们却能随时注意结界之外的所有情况，圣龙皇听见穆毅、叶星，以及叶仙儿他们三人的谈话，又看见穆毅和叶星分别将四大镇国法宝召唤了出来，心道“此法宝同样是我的灵力及念力所幻化，只有我一直处于定中之时这法宝才能发挥出它的威力，而此时召唤出来根本就没什么用处，甚至还会不断的消耗召唤者的灵力或念力，看样子必须的阻止他们二人才行。再说了，这里有本座在，对付黑月魔皇的事情还轮不到他们出手，他们只需负责净化那些黑魔法气流，同时想办法保护好那些普通的地球人就行。”

　　圣龙皇考虑到这一情况之后，一边施法让玄天星座图和龙皇密令各回本处，一边嘱咐易辉易浩然，让他对叶星和穆毅二人说，黑月魔皇由自己对付就好。

　　毕竟圣龙皇身份特殊，同时又不能让太多的人知道，昏迷之中的太子其实是自己一半的灵力及念力所幻化，因为照这样看来的话，那么太子就是圣龙皇而圣龙皇就是太子。

　　不过圣龙皇还没将圣龙皇之位传与太子之时，就算太子是自己一半的灵力及念力所幻化，那么太子始终还是圣羽皇朝的太子。

　　圣龙皇的地位非常崇高，毕竟他是“龙皇星系”的创建者，是“天龙星圣羽皇朝”的开国皇帝，不过他自己却定下了一个特殊规定，那就是只负责创建星系国度，不负责驻守和治理星系国度，因此他创建好“龙皇星系”之后，便和自己的妻子“玄天圣母”分别用灵力和念力幻化出一个适合治理“圣羽皇朝”的人来......

　　圣龙皇和玄天圣母幻化出来的那个人就是圣羽皇朝的第一任圣皇“龙泽天恋”，他将龙皇星系的一切情况以及治理圣羽皇朝的责任全权交给了“龙泽天恋”，同时嘱咐玄天圣母在必要时出手协助圣羽皇朝的历代君主之后，自己便入于了永恒大寂灭定之中。

　　然而圣龙皇在入于大寂灭定之时，突然间发现自己和玄天圣母消灭的黑月魔皇“少钦云”居然还留有后手，也培育出了一个新的黑月魔皇，而那个新的黑月魔皇就是上官毅，因此为了保护圣羽皇朝以及十方法界的众生，所以便用自己的灵力及念力幻化出了四大镇国法宝，同时又用自身一半的念力和灵力在当今圣母司马篱的腹中化作灵胎，以备将来对付新的黑月魔皇上官毅之用。

　　龙皇系世界，天龙星的第一任统治者是“龙泽天恋”，而第二任统治者就是当今圣皇“龙泽宇”字“龙泽镜缘”

　　据说当今圣皇龙泽宇同样也是龙泽天恋和自己妻子分别用灵力和念力所幻化，他们二人分别释放出自己的灵力及念力，然后在虚空之中结成莲花，而他们的儿子便在这莲花之中化生出来......

　　不过既然当今太子“龙旭龙天羽”是圣龙皇自己的念力及灵力所幻化，那么按道理来说他应该是第一任圣皇“龙泽天恋”的儿子才是，那又怎么会是第二任圣皇“龙泽宇龙泽镜缘”的儿子呢？

　　其实这都是因为圣龙皇观察到新的黑月魔皇上官毅，已经将手伸向娑婆世界的太阳系地球，而当今的圣皇和圣母因一些特殊原因又和地球人在一起，为了能够培育出对付新任黑月魔皇的人，同时又为了避免那些地球人的恐慌，因此才会用自己一半的念力及灵力化作灵胎，植入圣羽皇朝现任圣母司马篱的腹中，然后再时机成熟之时让其出生。

　　不过这一切除了“圣龙皇”知道以外，就连司马篱自己和圣皇龙泽宇也不知道此事，毕竟当时圣龙皇将自己的念力及灵力植入圣母司马篱腹中之时，由于强大的法力隐藏关系，圣母司马篱是不会有任何感觉的。

　　而圣皇龙泽宇和圣母司马篱互相释放出灵力及念力培育灵胎之时，之前圣龙皇注入到司马篱腹中的灵力及念力都是处于沉睡状态，直到他们的儿子“龙旭龙天羽”出生，那股特殊的灵力及念力也是处于沉睡状态，只有圣龙皇才能将其唤醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　......

　　圣龙皇和易辉在特定的结界之中观察着结界之外的一切情况，当他观察穆毅穆云峰和叶星叶铭轩将龙皇密令和玄天星座图召唤了出来，心道“现如今我都已经亲自来了，而你们的太子也处于昏迷之中，你们召唤出来的法宝和他的灵力及念力有所相联，说不定会对他有影响，干脆还是让法宝回归本处，至于黑月魔皇由本圣尊来对付就好。不过在黑月魔皇被消灭之前，我可不能让太多的人知道我的存在，不如直接让易辉向他们表示，由他来对付黑月魔皇。”

　　圣龙皇一想到此处便用心念传音术将自己的意思转达给了易辉，而易辉接受到圣龙皇的心念传音术之后明白了圣龙皇的用意，而圣龙皇见易辉明白自己的用意之后，于是便施法将召唤出来的法宝送回了圣羽皇朝.......

　　尔时穆云峰和叶星亲眼看见自己召唤出来的法宝在自己眼前莫名消失不见，二人一脸茫然的伫立于虚空之中不知该如何是好。

　　而正和他们交手的黑月圣使陆皓天看着眼前的一切，不由的得意的狂笑着说“哈哈哈哈，你们连你们圣羽皇朝的法宝都无法控制，看样子你们是无法阻止我们魔皇陛下将所有众生都变成妖魔傀儡了。”

　　“哦！是吗？告诉你，就算我们不用这四大镇国法宝，我们也能够将你们二人彻底消灭。不信你看看那边。”守护在太子身边的易辉易浩然说道。

　　圣龙皇暗中施法将法宝送回圣羽皇朝之后，就暗中将自己的法术灵力注入了一大半在易辉的身体里，而此时易辉身体之中的法力远远高于四大镇国法宝的法力，圣龙皇将自己的法力注入到易辉的身体之后，就开启了超强的守护结界将“太子龙天羽”保护在结界之中。

　　此时的易辉正在和黑月魔皇进行交战，二人所发出的法术之力和魔法之力让其余星系都发生了一些微小的震动，不过由于地球由穆云峰和叶星兄妹释放出来的法术结界保护着，倒是没有对这里的人造成影响。

　　突然间黑月魔皇神色惊讶的说道：“这是怎么回事？你易辉不过是一个小小的守护圣使，为何会有如此强大的灵力和念力，而且还远在四大镇国法宝之上？”

　　原来黑月魔皇被易辉发出的光波击中之后，差一点从虚空之中掉落下来，而自己的魔力似乎还被易辉的灵力及念力压制着，要不是自己有黑水晶原石护住自己，恐怕就要彻底说拜拜了。

　　不过这个时候的易辉只是试一下圣龙皇传给自己的灵力和念力而已，还并未有将圣龙皇传给自己法力释放出来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第536章：圣龙皇出手（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 