    “不对，应该不是这样。”詹姆斯·罗德斯摇头，“以我对托尼的了解，如果曼达林真的在报纸上登报说要杀他，他恐怕已经先一步去找对方了，怎么会在家里等着？”

    “你的意思是……”山姆·威尔逊说道。

    “相比于曼达林登报，我倒是觉得事情如果反过来，就顺理成章了。”詹姆斯·罗德斯说道，“不是曼达林登报说要杀托尼，而是托尼公开挑衅曼达林，而这件事情，被媒体报道了出去。”

    “公开挑衅恐怖组织，听起来还真是史塔克的风格。”山姆·威尔逊说道。

    “托尼，这就是教训。”詹姆斯·罗德斯说道，“以后可不要这么自大了，能收拾你的混蛋还是有的。”

    “但绝对不是这个曼达林。”托尼·史塔克直接说道，“我选B，没死！”

    【回答正确，奖励寿命五年。】

    暂停的画面继续播放，托尼·史塔克和大量的废墟在海底下沉，而且废墟中有一根不知道什么管子，好死不死的缠住了托尼·史塔克的脖子，将他硬生生的往海底拽。

    躺在海底，托尼·史塔克好不容易将脖子上的管子拿开，一块大废墟又落下，将其死死压住。

    海面上，佩珀·波茨跑上前去，只见托尼·史塔克原本豪宅的位置，已经什么都没有了，入眼只是茫茫的海面。

    “托尼！！！”佩珀·波茨撕心裂肺的大吼起来。

    空中，那个嚼着口香糖的家伙在海面上盘旋着，悠闲的低头看着海面，眼看着整个别墅都已经没了，他便驾驶着直升机飞走。

    而在海底，托尼·史塔克战甲的一只手臂突然脱离开来，那只手臂抓着托尼·史塔克的手，将托尼·史塔克给拽出那块废墟。

    然后脱离的手臂再重新回到战甲上，战甲的两只手掌都射出掌心炮，反冲之力带着托尼·史塔克往上浮。

    “飞行动力恢复。”贾维斯的声音适时响起，托尼·史塔克便驾驶着战甲冲天而起，飞入了云层。

    被压着打了大半天的托尼·史塔克在最后关头走了一次运，他飞去云层的方向刚好是刚刚调头飞走的直升机的后方，直升机并没有发现托尼·史塔克其实根本还活着。

    镜头这个时候一切，是一片黑暗。

    就在众人都不知道这是什么意思的时候，贾维斯的声音响了起来：“sir，sir！”

    然后托尼·史塔克闭着眼睛说道，“关掉闹钟，我醒了。”

    “这是战甲能量低于5%的系统警报。”贾维斯的声音中，托尼·史塔克眼前出现道道数据和图形，战甲开始往地面坠落。

    众人这才知道，原来刚刚的黑暗是托尼·史塔克睡着了，或者说昏迷过去了，在战甲飞行在空中的时候。

    “啊！”长长的惨叫划破夜空，托尼·史塔克砸到了地上，还和一辆小轿车追了尾。

    然后战甲在地上滚出去老远，一路上撞倒好几树才停在一边的雪地上。

    天空之上，也在洋洋洒洒的飘着雪花。

    “之前是还穿着一件衬衣的季节，一转眼居然到了下雪的地方。”詹姆斯·罗德斯说道，“托尼，看来在你睡着的时候，飞到了很远的地方。”

    “没准飞进了衣橱里呢！”托尼·史塔克耸耸肩，“老实说我对纳尼亚的世界一直都很向往。”

    “放弃幻想吧托尼，童话世界是给那些天真的孩子准备的。”詹姆斯·罗德斯说道，“不管是‘天真’还是‘孩子’，这两个词离你十万八千里呢。”

    视频里，托尼·史塔克翻转过身体，躺在地面上，将面罩摘下，冰冷的雪花便落在了他脸上。

    “下雪了，这是在北部？”托尼·史塔克看着夜空说道。

    “我们在田纳西玫瑰山外5公里。”贾维斯回答道。

    “为什么来这？”托尼·史塔克一听这地点就吃了一惊，“贾维斯，这不是我的主意。我们在这儿干什么？差了十万八千里！我要去救佩珀，我要……”

    “您要的飞行计划，这就是目的地。”贾维斯说道。

    “谁让你干的？”托尼·史塔克道，“打开战甲。”

    “我觉得我好像要失灵了，sir。”

    “打开它。”

    下一刻，战甲裂开，托尼·史塔克从战甲内坐了起来，他身上还穿着一件单薄的衣服，在这冰天雪地之中，冻得直哆嗦。

    “这可真刺激。”托尼·史塔克哈了哈手，“也许还是待在里面舒服些。”

    “我觉得我现在要睡觉了，sir……”贾维斯的声音越来越低。

    “贾维斯！”托尼·史塔克叫道，但是贾维斯并没有给与回应。

    “贾维斯？”托尼·史塔克又叫了一声，贾维斯还是静悄悄的。

    镜头一切，托尼·史塔克用一根绳子拉着战甲，一步步的在雪地中艰难的前行，片片雪花飞舞，将他的背影衬托出了几分悲壮。

    画面到此暂停，文字再次出现。

    【请问走投无路的托尼·史塔克得到了谁的帮助？】

    【A一个小男孩】

    【B一个酒吧老板】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “看起来这道题目没有什么值得推理的，只能靠猜了。”托尼·史塔克说道，“一个小屁孩有什么本事能帮我？我选B，酒吧老板！”

    【回答错误，扣除寿命一年！】

    “居然是一个小男孩帮助了我吗？”托尼·史塔克微微吃惊。

    暂停的画面继续播放起来，托尼·史塔克拖着战甲来到一间便利店外，看见便利外一个印第安雕像上有一条披肩，毫不客气的便将其取走披在身上。

    然后他又在公用电话亭给佩珀·波茨打了一个电话报平安，同时也道歉，然后他撬开了一个车库的门，将战甲拖了进去。

    “不许动！”就在托尼·史塔克坐在那研究注射入胳膊内的传感器时，一个小男孩走了过来，手里还拿着一杆土豆枪。

    “我投降。”托尼·史塔克放下钳子，举起双手，“土豆枪不错，枪筒有点长，这种设计会让你的射击火力减弱一半。”

    小男孩没有说话，直接对着一个玻璃杯开了一枪，哗啦一下，玻璃杯应声而碎。

    “现在子弹打光了吧？”托尼·史塔克放下了双手。

    “你胸口是什么东西？”小男孩土豆枪仍旧指着托尼·史塔克。

    “是个电磁铁。”托尼·史塔克说道，“你知道，你这里有一盒呢。”

    “干什么用的？”小男孩问道。

    托尼·史塔克站起身来，将面前的台灯调整了一个角度，使灯光照射在一旁的战甲身上。

    “哦，我的天啊！”小男孩一看见战甲，双眼顿时放光，激动的连手中的土豆枪都落在了地上。

    “那是……”小男孩一步步走上前去，大眼睛中充满好奇，“那是钢铁侠吗？”

    “理论上来说，我是。”托尼·史塔克说道。

    “理论上来说，你死了。”小男孩将一份报纸拍在托尼·史塔克手中。

    托尼·史塔克将报纸打开，首先映入眼帘的便是他的肖像大图，然后便是“曼达林袭击，史塔克已死”等字样。

    “有点道理。”托尼·史塔克说道。

    小男孩对战甲非常好奇，当即便过去坐在战甲旁，就战甲向托尼·史塔克问东问西。

    “我需要些东西。”和小男孩聊了一会之后，托尼·史塔克说道，“笔记本、电子手表、手机、你那个土豆枪上的气体压缩装置、一张地图、一卷铁丝，还有金枪鱼三明治。”

    “我有什么好处？”小男孩天真的问道。

    “拯救。”托尼·史塔克想了想，说出了一个词，“他叫什么名字？”

    “谁？”小男孩没有听懂托尼·史塔克的意思。

    “那个经常欺负你的同学，叫什么？”托尼·史塔克问道。

    “你怎么知道？”小男孩问道。

    “我给你个宝贝。”托尼·史塔克从战甲内抽出来一个不知道是什么的金属圆筒，“这是高科技的蛐蛐罐……逗你的，这是很厉害的武器。”他用手在圆筒上比划着，“远离自己的脸，按下这个按钮，能保护你不受欺负。不会死人，只是个自保装置。成交吗？”

    “成交。”小男孩收下了圆筒。

    镜头一切，托尼·史塔克和小男孩一起走在街道上。

    “三明治不错，铁丝有些生锈了，其他的还凑合吧。”托尼·史塔克说着伸出了手腕，“对了，你说这是你妹妹的表？”

    “对啊。”小男孩说道。

    “我还以为她比这个成熟些呢。”托尼·史塔克将袖子一撸，露出一块十分卡通的粉红色手表，上面还画着一个卡通小女孩。

    一个长胡子的大老爷们戴这种粉红色的卡通手表，真是看起来要多滑稽就有多滑稽。

    “哈哈哈！”托尔看到这里当场就笑弯了腰，“史塔克，你居然戴这种手表，真是笑死人了，你以为你才五岁吗？”

    “是啊，我才五岁，马上就要进入纳尼亚世界了。”托尼·史塔克反问道，“哪里有规定五岁的孩子不能长胡子了？阿斯加德吗？”

    “说真的，托尼，那手表很适合你，比你几百万一块的表好看多了。”詹姆斯·罗德斯也是笑得直不起腰来，“托尼，回去之后赶紧买一块同款的吧。”

    “买一块怎么行。”托尼·史塔克说道，“在场的诸位，每人一块，我请客。”

    “哈哈哈！”视频中小男孩也是笑了起来，“我妹妹才六岁，怎么说这也是限量版的。能说一说纽约的事情吗？”

    “现在不能，换个话题。”托尼·史塔克说道。

    “那复仇者联盟呢，能说说他们吗？”小男孩又问道。

    “不知道，再说吧。”托尼·史塔克同样不想说，“嘿，小子，让我安静点。”

    说到这托尼·史塔克停下了脚步，面前是一栋只剩下几面墙的房子，还有很多花篮、蜡烛等东西。

    “这里到底发生了什么？”托尼·史塔克问道，“怎么回事？”

    “那个叫查德·戴维斯的家伙，就住在附近，他在军队得了很多奖章。”小男孩蹲在那说道，“有一天，人们说他疯了，他做了一颗炸弹，把自己给炸了，就在这儿。”

    托尼·史塔克一边听着小男孩叙说，一边查看这里，这个地方显然发生了什么事情，因为那墙壁上赫然有几道黑影，那种被火焰或者浓烟熏出来的黑影，诡异的是这些黑影都是人的形状。

    “死了六个人，对吗？”托尼·史塔克问道。

    “对。”小男孩说道。

    “包括查德·戴维斯？”托尼·史塔克问道。

    “对。”小男孩说道。

    “但是这说不通。”托尼·史塔克看了看墙上的黑影，然后坐在小男孩旁边，“想想吧，死了六个人，但是只有五个影子。”

    “对。”小男孩低声说道，“他们都说这些影子是去天堂的人留下的，而那个弄炸弹的家伙，他们说他干了坏事，去了地狱，所以他没有影子。”

    “你相信吗？”托尼·史塔克问道。

    “大家都这么说。”小男孩回答，然后他问道，“你知道这个坑让我想起什么吗？”

    “我不知道，也不想知道。”托尼·史塔克一点不知道体谅小孩。

    “那个巨大的虫洞，就在纽约。”小男孩手舞足蹈的，看起来很兴奋，“你想起来了吗？”

    “别套我话，我不想谈这个。”托尼·史塔克说道。

    “他们会回来吗？”小男孩明显对这个十分感兴趣，继续追问，“那些外星人？”

    “可能吧，你能闭嘴吗！”托尼·史塔克口气有些凌厉了，“还记得我说过吗，我有焦虑症。”

    “是外星人的事情让你焦虑吗？”小男孩问道。

    “是，有点。”托尼·史塔克的表情明显的开始不对了，“能先让我喘口气再说吗？”

    对于托尼·史塔克此刻的表现，答题空间的众人也均是理解，纽约大战之后托尼·史塔克便已经有了心理阴影，这在之前的视频中已经播放过，只不过这一次更加直白，托尼·史塔克等同于亲口承认。

    “那些坏人在玫瑰山？”小男孩又问道，“你需要用塑料袋来调整呼吸吗？你带药了吗？”

    “没有。”托尼·史塔克说道。

    “你需要及时服药吗？”小男孩又问道。

    “可能吧。”托尼·史塔克说道。

    “你有创伤后遗症吗？”小男孩继续追问。

    “我不这么觉得。”托尼·史塔克说道。

    “你会精神失常吗？”小男孩说道，“我可以不问，你想让我闭嘴吗？”

    “我说过了让你闭嘴！”托尼·史塔克情绪有些失控了，低声喝道，“我发誓你一定会把我逼疯的！”

    “臭小子，你成功了，开心了吧！”然后托尼·史塔克看了小男孩一眼，逃避一样转身跑开。

    “我说什么了？”小男孩在后面追托尼·史塔克，“等一等！”

    托尼·史塔克跑到一个墙角，坐在地上，捧起一团雪揉搓自己的脸，用这冰冷让自己冷静。

    “你到底怎么了？”小男孩追过来问道。

    “都是你的错。”托尼·史塔克把那一团雪丢在小男孩身上，“是你吓着我了。”

    小男孩笑了笑，没有说话。

    “回到刚刚的话题，谁送的花？”托尼·史塔克问道，“亲戚？妈妈？戴维斯太太？她在哪儿？”

    “她总是在那儿。”小男孩说道。

    “总算说了句有用的。”托尼·史塔克说道。

    镜头一切，来到一家叫做“行者酒吧”的酒吧外，戴着鸭舌帽的托尼·史塔克走着路，不小心和迎面走过来的一个面部有伤疤的妹纸撞到一起。

    “抱歉。”托尼·史塔克当即道歉，不过那疤脸妹纸好像没听见，没有搭理托尼·史塔克，自顾自的继续走路，都没有注意到她的一个证件掉在了地上。

    “女士？”托尼·史塔克弯腰将证件捡起来，“这是……”

    疤脸妹纸转过身来，接过托尼·史塔克递过去的证件，“谢谢你。”

    “发型很不错，很适合你。”托尼·史塔克称赞道。

    “你的表也不错。”疤脸妹纸说道。

    “对，限量版的。”托尼·史塔克说道。

    “哦，我看出来了。”疤脸妹纸笑了笑，“玩得高兴点。”

    画面到此停住，文字出现。

    【请问托尼·史塔克偶遇的这个身材火辣的女子，是敌人吗？】

    【A是】

    【B不是】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “虽然这段剧情的前因后果还不是很清楚，不过有一点可以肯定，史塔克被曼达林袭击之后，外界都认为史塔克已经死了。而史塔克来到这里，完全是偶然，连他自己都不知道。”托尔这个不善于分析的家伙居然先开口了，“所以会有敌人来这里杀史塔克的可能并不大。”

    “而且，那个女人看起来并不认识史塔克。”特查拉说道，“她肯定不是为史塔克而来。”

    “这里提到了一个查德·戴维斯的人，他做了一颗炸弹。”布鲁斯·班纳开口说道，“虽然不知道这个人和史塔克被袭击有什么关系，但是肯定是有关系的，对吧？要不然史塔克为什么会来这里调查？”

    “如果这个查德·戴维斯和史塔克遭袭有关，那么我们也不得不假定，这个人和曼达林也有关系。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“曼达林袭击史塔克，史塔克最应该做的是对付曼达林，但是他却去调查查德·戴维斯，这已经很说明问题了。”

    “十诫帮本来就是一个恐怖组织，搞爆炸这种事情本来就是他们的拿手好戏。”托尼·史塔克说道，“如果说查德·戴维斯的爆炸事件背后是曼达林，我一点儿我不觉得意外。”

    “那么大体上可以理一理这次袭击的前因后果了。”山姆·威尔逊说道，“十诫帮制造爆炸事件，而史塔克不知道因为什么原因，决定要插手爆炸事件，言辞之中挑衅了曼达林。史塔克一定是公开做了表态，报纸等媒体将其报道出来，曼达林看到之后，便派人袭击了史塔克，连史塔克家都推平。大家都认为史塔克在这一次袭击中死了，但并没有，史塔克在暗中调查。”

    “而且这件事情的时间也能大体上知道。”托尔又道，“在纽约大战之后。”

    “所以我有充足的时间把这些人找出来。”托尼·史塔克说道。

    “托尼，十诫帮的行事风格你知道多少？”詹姆斯·罗德斯突然开口问道。

    “你有了什么发现吗？”托尼·史塔克问道。

    “以我对十诫帮的了解，他们不会那么轻易的就让人查到的。”詹姆斯·罗德斯说道，“那个查德·戴维斯，如果他真的成为能够被人追查的线索，十诫帮肯定会处理的。”

    “所以，你的意思是，我在那个酒吧很可能遇到十诫帮的人。”托尼·史塔克说道，“他们不是为我而去，而是为了消灭证据？”

    “没错，我就是这个意思。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “那么那个脸上有疤的火辣妞……”托尼·史塔克想了想，做出了决定，“我选A！”

    【回答正确，奖励寿命五年。】

    暂停的视频继续播放，托尼·史塔克走进了行者酒吧，左看看右看看，最后来到一个把玩着吊牌的看起来五十多岁的女人面前。

    “戴维斯太太？”托尼·史塔克拉开对面的椅子问道，“我能坐这儿吗？”

    “没人拦着你。”戴维斯太太说道。

    “倒也是。”托尼·史塔克便坐在了那。

    “好了。”戴维斯太太打量着托尼·史塔克说道，“有什么话就快说吧。”

    “我对你儿子的事情感到抱歉。”托尼·史塔克说道，“告诉我，到底发生了什么？”

    “看吧。”戴维斯太太将一份文件放在桌上，“我把文件给你带来了，你拿着它走吧。”

    托尼·史塔克瞥了一眼，文件封面上写着“查德·戴维斯案件调查报告”几个大字。

