    龙战和桑尼四人还没吃完饭，就接到了领取物资的通知。

    吃完饭四人来到领取地点，一间机库改造而成的行动预备大厅，看到了颇为壮观的领取场面。

    说是领取。

    其实是自助式。

    大到各种各样的武器和防具，小到一块用于战术手电的电池，琳琅满目的堆满了整个场地。

    想要什么，想带什么，自己去取去配。

    连登记都不需要。

    只要你能装进包里背的起来，哪怕你弄上100公斤也没有人管你，反之，你什么都不带也没人管，只要你能活得下来。

    只有一件事比较可惜。

    参加行动的主力是游骑兵，一次维和行动美国政府也不可能投很多军费，导致这里的各种武器装备尽管非常多，但是算不上是顶级好货。

    步枪只有游骑兵的标配武器，也就是M16A4自动步枪和M4A1卡宾枪。

    机枪只提供M249一个型号。

    狙击枪轻狙M24和重狙巴雷特，没有特种作战改装型号。

    其它诸如夜视镜只有单眼、有单独防弹衣和战术背心却没有防弹作战背心、手雷都是量产标配等等。

    简而言之。

    所有提供的一切装备物资，都属于是基层部队的通用货。

    对于用惯了特战专用装备，相当于吃惯了还山珍海味的龙战等人来说，这些普通装备根本就看不上眼。

    好在从芬蒂基地过来这边时，有先见之明提前准备了常规作战包。

    龙战四人只领取了一些消耗品，比如夜视镜和无线电的电池，机枪和手枪所需要的备弹之类的。

    在领取这些东西的过程中，龙战和游骑兵与三角洲“新朋友”们，针对携带装备抽空聊了聊天。

    三角洲和游骑兵的士兵们都有意识，这次行动的难度会比较高。

    白天进入到被认定为黑海地狱，拥有着数千民兵武装存在的艾迪德老巢，说轻松那肯定是在吹牛皮。

    不过。

    出于的自身是精锐游骑兵和三角洲，战斗力不是这些民兵可以相提并论的，也不认为战斗会拖到晚上。

    即便半个小时内搞不定，最多也就一小时就能打个来回。

    然后还能趁着下午剩下的时间，去海滩边享受一下日光浴。

    因此他们全都没有携带夜战装备，而是把携带夜战装备的负重腾出来，全部加带了更多的弹药。

    游骑兵们携带的弹药数量，基本都超过了13个弹匣，400发左右子弹。

    外带各种手雷若干。

    想法是为了在落地建立防线时，可以放心大胆的猛烈开火，压制住艾迪德的民兵直到任务完成。

    通过火力优势制胜，避免近距离交火。

    龙战建议过他们带上夜战装备，游骑兵回答的方式尽管各不相同，可共同点都是带更多的弹药为主。

    再带一些认为用不上的装备，和拥有更强的火力面前。

    油漆兵们选择了后者。

    毕竟大多数人的负重都很有限，在特殊的情况下只能选择其一，不是每个人都像龙战这么变态。

    好像是个负重无底洞一样，想要的东西全他妈背身上。

    穿着超过15公斤的重型作战背心，带上了所有的夜战装备，一个装了医疗系统、炸药、电池、枪管之类杂物的战术背包，胸前左右两边各挂一排手雷。

    还能在胸前挂一个弹盒胸挂包，肚子位置和后腰各两个弹盒独立挂袋，左右两侧腰间还各有一个。

    200发一个的弹盒，一口气带9个。

    加上枪上面的弹盒，龙战身上足足带了2000发子弹，妥妥的人形移动弹药库，足够一个小队使用。

    那这些子弹有多重呢？

    相当于把30多公斤重量，分开挂到了上半身的各处。

    算上战术背包、重型作战背心、手枪和手雷之类的。

    龙战浑身上下所有的负重，加起来重量超过了65公斤，140多磅，是单兵常规负重量60磅的2倍多。

    一般人带着这么夸张的负重作战，虽然能动，但是会很笨重。

    根本就跑不起来，只能勉强维持。

    然而龙战把所有装备穿在身上，整个人看起来依旧非常的轻松，完全感受不到任何的笨重呆滞感。

    见识到了龙战的变态负重能力，在场的所有人都不得不发自内心的钦佩。

    知道什么叫人外有人，天外有天。

    什么叫做“体能怪兽”。

    就连同样来自DG，身材同样很壮，可惜身高只有一米七几的桑尼，在负重这方面也必须对龙战心服口服。

    因为为了保证自己的正常机动，桑尼最多只能带6个弹盒。

    而且他的武器是mk46，使用的是北约制式的5.56子弹，比起龙战的Mk48使用的7.62子弹，本身就要轻上很多。

    如果换上龙战的7.62子弹盒，桑尼撑死也只能带5个。

    当然。

    也有人觉得龙战是在瞎搞，是想要在这里秀肌肉装逼硬撑。

    比如胡特！

    以一个理智的一级作战员身份，劝龙战不要超额携带过高的负重量，以免在行动中影响机动性而遭殃。

    60多公斤负重很多人都背得起，硬撑一下也能走起来。

    问题是持久力的问题。

    带的东西越多，负重越大，体力消耗的速度就会越快。

    一旦你累得筋疲力尽，气喘吁吁，整个状态就会大幅度下滑，无法再专注的瞄准，无法再有效的移动。

    携带了大量的弹药，不仅没有达到提高战斗力的目的，反而起到了反效果，让战斗力大幅度下滑了。

    这是得不偿失的。

    胡特以为龙战是在硬撑，以为龙战到时候会发生这些问题。

    可惜他还是年轻了。

    龙战这大块头外加超强体能恢复，所赋予他的这种变态级负重能力，是一般人根本无法想象的。

    早在之前红海行动的时候，龙战就已经背1500发子弹，进行过山地长途跋涉。

    整个过程轻松自如，甚至比其他人走的还要快。

    这次艾琳行动全程坐直升机，可以直接在目标建筑的上空展开战斗，减少了最费力的长途跋涉。

    带上2000发子弹参加行动，对龙战来说根本就不碍事。

    反之。

    有了这2000发子弹在身上，接下来不管发生多么糟糕的事情，龙战也有足够的能力应对。

    他精心准备预谋的大行动，也需要这庞大的弹药量来支撑。

