    “替她用止疼药，伤口不能留疤。”

    秦宣菲怔了一下。

    九哥那么高冷薄情，什么时候照顾的这么细心了？

    不禁，她心里又升起一抹不甘，恨意来，

    盛时年却没再说什么，看一眼昏睡的白汐汐，目光深沉，起身走出病房。

    楼道里。

    苏南恭敬的等候，见到盛时年出来，连忙上前汇报：

    “总裁，已经调查出来了，那男人是个犯罪的变，态神经病，刚好越狱，看到白小姐的门没有关，就冲进去杀人了。

    王局长已经亲自过来道歉，现在还等在外面。”

    神经病？

    盛时年可不相信会有那么简单，他拧起眉头，冰冷的道：

    “不见，既然是神经病，就直接执行枪毙。

    另外，你再作调查，务必调查出真相。”

    他不会放过任何一个，伤害他女人的人。

    “是。”苏南领命。

    随即，又禀报说：“总裁，白小姐作品的证明，我已经以公司的名义发布了律师函，并且拿出了我们负责运行的证据，现在网上已经相信原创是白小姐了。

    估计R和李菲菲那边，接下来会道歉的。”

    提起这个，盛时年眸光里泛起一道冷寒的肃杀。

    那件作品，是他亲眼看着诞生的，甚至它的出世是他付出的演技，之后白汐汐的努力他也都看在眼里。

    她付出那么多，期待那么多，结果被人盗窃。

    这样的打击可想而知。

    他薄凉的唇瓣紧抿成一条线，开口：

    “不接受任何形式道歉，走法律程序。另外通知法务部，严肃处理。”

    声音冷厉，不带一丝一毫的留情。

    苏南感觉到自家总裁身上森冷的寒气，额头冷寒，不敢多说一个字，点头：

    “是，我马上去办。”

    他转身离开。

    盛时年冷着脸，迈步准备走进病房。

    “时年。”意外的，楚馨柔的声音响起。

    盛时年顿住脚步。

    楚馨柔连忙走过去，关心地问道：“看见你抱白汐汐进来了，怎么样？她没有事吧？”

    听到她的问话，盛时年拧起了眉，狐疑又犀利的目光射向她：

    “看见？还真巧。”

    拉长的尾音，有几分危险的意味。

    楚馨柔脸色一怔，眸光茫然：“时年你什么意思？你该不会怀疑这次白汐汐的伤也跟我有关吧？”

    盛时年俊美的脸陷入冰封般的凛冽，黑眸透着太过深邃的理智，薄唇冷然掀开：

    “我有说什么吗？”

    言下之意，不打自招！

    楚馨柔脸色一白，连忙慌张的摇头，声音忐忑：

    “时年，我没有，真的没有。

    我也是之前刚刚看到新闻，才知道白汐汐出事了，你抱白汐汐进医院时，我也恰好在楼下大厅，就赶过来了。

    我虽然是厌恶她，但我都在医院，现在也一心担心伯父，没有心思和时间去害她。

    时年你别把我想的那么坏。”

    她一字一句，解释的焦急，认真。

    盛时年冷漠的脸却没有丝毫变化，连一个多余的眼神都没有给她：

    “是不是，很快就会调查出来。你说完的话，可以滚了。”

    丢下话语，他转身高贵的离开。

    楚馨柔僵硬在原地，一张脸青了又白，白了又青，手心紧紧的握成了拳头。

    她这次，的确没有伤害白汐汐，白汐汐受伤也和她无关，他为什么就不信呢？

    在他眼里，她真的有那么不堪吗？

    想到这一切归根究底都是因为白汐汐，她眸底又升起浓浓的恨意来。

    ……

    晚上七点，苏南来病房禀告老爷子的事情，盛时年才起身离开。

    楼道的转角，楚馨柔走了出来，盯着他离开的背影，迈步小心翼翼走进病房。

    病房里。

    空气中飘散着福尔马林的味道，药水‘滴滴答答……’流走，气氛安静。

    白汐汐躺在病床上，还没有醒来。

    她额头冒着微微细汗，秀美拧着，似在做可怕的噩梦。

    “呵。”楚馨柔冷笑一声，一步步走到床上，伸手抚了下白汐汐的脸儿，声音阴冷：

    “你为什么没死呢？像你这么厚颜无耻的人，就不该活在这个世界上。”

    如同诅咒般的话语响起，在空气中阴森，可怕。

    为什么没死？

    不该活在这个世界上……

    白汐汐的脑海里，不断的重复着这两句话，她的大脑一片混混沌沌，精神恍惚。

    她没死吗？还活着吗？

    怎么可能，她明明感觉自己死了啊……

    突然的冰冷的扼住脖颈。

    比麻绳勒住她时，还要冰冷可怕。

    “啊！”白汐汐浑身一颤，猛然睁开了眼睛。

    楚馨柔吓得脸色煞白，瞬间推开了好几步，惊慌恐怖的望着醒过来的白汐汐：

    “你、你醒了。”

    白汐汐看到楚馨柔，意外又茫然，再看看陌生的病房环境，她皱起眉头：

    “我怎么会在这里？”

    楚馨柔听到她的话语，想到盛时年抱她进来时的在意画面，手心捏紧，平复下情绪，嘲笑道：

    “当然是时年救你回来的。白汐汐，你可真不要脸啊，把时年迷得神魂颠倒，是不是成就感很强啊？”

    盛时年？

    是他救她回来的？

    白汐汐心里小小意外，似乎每次出现危险，出现在她身边保护她的人，都是他。

    可到底……她们从一开始就是错的。

    她抿了抿唇，解释：“楚小姐，我没有那样想。对不起。”

    ‘对不起’三个字，是她早该跟她说的，也是她欠她的。

    虽然这三个字，也弥补不了什么，但说出来会好过点。

    可这三个字，对楚馨柔有什么意义呢？

    她冷笑一声，走到床边居高临下的看着她，讽刺又憎恨的道：

    “白汐汐，你毁了我的婚姻，抢了我的男人，你以为说句对不起就完事了吗？

    你知不知道，我等了这门婚姻二十几年，为了嫁给盛时年，又付出了多大的努力。

    你到底，怎么可以这样对我！”

    每一个字，都恨不得将白汐汐杀死。

    越说越气，她抓住白汐汐的肩膀，狠狠的摇她，质问：

    “你死不好么？你为什么要活着！”

    白汐汐刚醒，身体还很软，被楚馨柔这么狠狠的摇，全身都快要散架。

    偏偏，楚馨柔的恨意她能理解，也该承受，她歉意的道歉：

    “对不起，楚小姐，你冷静点。”

    “冷静？你让我怎么冷静，你不是要道歉吗？好，我给你一个机会！”楚馨柔阴狠犀利的说道。

