    等来将近半个小时，也没有看到其他人来。

    牛城不耐烦地对李铁柱喝道：“小子，你不是说要喊另一个青山道长过来吗，人呢？”

    李铁柱看了一下手机，淡淡一笑，道：“别着急，再稍微等一下，马上到。”

    “哼，我看你根本就不认识青山道长，或者是你认识的那个青山道长是假的，所以不敢过来。”牛城冷哼一声道。

    “其实这也不能全怪，毕竟你还是个孩子，容易被人骗。”

    “这样吧，只要你好好地跟青山大师道个歉，这事就算了，不再追究你的责任。”

    听到牛城这么说，李铁柱冷笑一声。

    “凭什么我要跟他道歉，就因为他是假的青山道长吗？”李铁柱问道。

    “凭什么？”牛城瞪着眼睛道：“就凭你冒犯了青山大师。赶紧道歉，不然……”

    牛城说到一半就停了下来，并没有把话说完。

    “不然怎么样？”李铁柱戏谑地看了牛城一眼。

    这家伙还，还想逼迫自己道歉不成？

    “青山大师生气后果很严重，我也是为了你好。在他没有生气之前，你最好赶紧道歉，然后滚蛋！”牛城喝道。

    牛城的心里，想要把李铁柱赶紧赶走。

    只有李铁柱走了，自己才能拿到那五百万。

    可是，李铁柱又怎么可能会因为牛城的一句话就道歉走人呢？

    “谁他丫在冒充我？”突然，门外响起一声大喝。

    听到声音，李铁柱知道是青山道长来了，脸上露出了笑容。

    而牛城和那个假的青山道长，则显得有些慌张。

    虽然他们依旧觉得李铁柱不可能认识真的青山道长，更不可能有能力喊他过来，但心里还是担心。

    毕竟，做贼心虚。

    “铁柱兄弟！”青山道长来到李铁柱面前，脸上堆满了笑容。

    “青山道长，不好意思，麻烦你了。”李铁柱歉意地说道。

    李铁柱刚才打电话给青山道长的时候，青山道长正在忙着其他事情。

    不过，知道了这边的事情之后，二话不说，立马赶了过来。

    “不麻烦，不麻烦……”青山道长笑道。

    转而，青山道长立马换来一副愤怒的表情，喝道：“是哪个混蛋，竟然敢冒充本道长行骗，不想活了！”

    “他们两个。”李铁柱指了指那个假的青山道长和牛城。

    青山道长打量了一眼牛城和假青山道长，走到他们前面。

    “你冒充我行骗？”青山道长对那个假的青山道长问道。

    假的青山道长倒也不怂，唰地一下站起来，指着青山道长的鼻子说道：“你说我冒充你，我还说你冒充我呢？”

    “我可是正宗的茅山弟子，青山道长，受人尊重的青山大师。”

    听到假青山道长的话，青山道长不怒反笑。

    他不得不佩服这个假青山道长的心里素质，在自己面前，居然还能如此淡定。

    青山道长绕假青山道长转了一圈，嘴里啧啧道：“你是真的青山道长？”

    “废话！”假青山道长冷声说道。

    这个时候，谁怂谁落下风。

    假青山道长觉得，虽然自己不是真的青山道长，但李铁柱找来的人，肯定也不是。

    只要自己不承认自己是假的，谁也拿自己没有办法。

    只要自己不是假的，那假的就是别人。

    “你真的是正宗的茅山弟子，受人敬重的青山大师？”青山道长再次问道。

    “你耳朵聋啊，没听到我刚才说的话？”假青山道长怒喝道：“我就是青山道长，如假包换。”

    哈哈哈……

    听到假青山道长的话，青山道长忍不住笑了起来。

    真假青山道长撞到一起，就挺好笑的。

    “你这个冒牌货，你笑什么？”假青山道长问道：“今天，本道长就要把你的假面具撕下来，让大家看一下。”

    “哦，那你要怎么撕下我的假面具呢？”青山道长戏谑地问道。

    “我……”假青山道长一时语塞。

    是啊，自己就是假的，怎么样才能证明对方也是假的呢？

    想来一下，假青山道长冷哼一声道：“哼，我是真的，难道还不是最好的证明？”

    “那你又如何证明你是真的？”青山道长继续问道。

    “……”假青山道长一脸黑线，不敢再说话。

    除了身上这身衣服能看出自己的道士身份之外，假青山道长没有其他的证据能证明他就是茅山的青山道长。

    “假道士，敢这样质疑青山大师，你不想活了！”这时，牛城站了出来。

    自己再不站出来，就要穿帮了。

    听到牛城的话，青山道长冷冷地看着他。

    “你又是谁？”青山道长问道。

    “我是青山大师的朋友。”牛城喝道：“你这个假道士，还不赶紧滚蛋。不然，一会青山大师发怒，你们就完蛋了！”

    牛城最擅长的，就是反咬一口对方，想要以假乱真。

    啪！

    牛城的话才刚说完，青山道长直接赏了他一巴掌。

    “你……你个假道士，竟然敢打我，不想活了！”牛城怒不可遏。

    然而，他的话还没说完，又挨了一巴掌。

    牛城捂着脸，赶紧后退两步，对假青山道长说道：“青山大师，别了呢着了，赶紧出手啊，好好地教训一顿这个假道士。”

    听到牛城的话，假青山道长正想要出手，但看到青山道长狠狠的地瞪着自己，立马就怂了。

    不仅如此，假青山道长还厚着脸皮说道：“我茅山可是名门正派，有严格的派规，不能随便出手伤人。”

    “噗呲！”青山道长忍不住笑了起来，喝道：“滚你丫的，我们茅山可没有这样的派规。”

    “你是假的，自然不知道。”假青山道长说道。

    “好，你说我是假的，那我就让你看一下谁才是真正的青山道长。”青山道长说道。

    说着，青山道长从背袋里拿出黄纸、桃木剑之类的东西。

    “这些东西可是我茅山弟子的标配，你有吗？”青山道长问道。

    “当然有，只不过我没有带在身上而已。”假青山道长说道：“再说了，这些东西也不能证明你就是青山道长，指不定你是在哪个地摊上买来的。”

    假青山道长当然没有这些东西，就连他身上那一身道士服，也是在网上买的。

    不过，他当然不会傻到承认自己没有。

    听到假青山道长这么说，青山道长冷哼一声。

    “那好，我就让你看一样正宗的茅山弟子才有的东西，看那还有什么话说。”青山道长说道。

    说完，青山道长从身上拿出来一块小小的木牌。

    这块木牌叫茅山令，是茅山弟子的身份证明，只有茅山弟子才会拥有。

    其实，在修炼界，只要是稍微大一点的门派，都会有自己专属的令牌，目的是为区分自己门派的弟子，免得引起不必要的误会。

    除了身份证明之外，令牌还是护身法器，可以在一定程度上保护本门派的弟子免受伤害。

    “这是什么？”假青山道长并没有见过这种东西。

    就连李铁柱，也是第一次见。

    “哼，这都不知道，还敢说自己是茅山弟子，不想活了。”青山道长怒喝道。

    “切，不就是一块破木牌而已嘛，肯定也是在哪个地摊上买来的。”假青山道长不屑道。

    假青山道长已经打定主意，不管青山道长拿什么东西出来，他都要说是地摊上买来的。

    不然，这些东西自己都没有，不好解释。

    “闭嘴，这可是茅山令，岂容你满口喷粪，自己掌嘴！”青山道长以命令的口吻说道。

    “你有病吧？”假青山道长道。

    这一下，青山道长不能再忍了，直接一脚，将假青山道长踹翻在地。

    敢侮辱茅山令，那就是对整个茅山不敬，哪能忍？

    “你……”假青山道长愤怒地看着青山道长。

    “你什么你？”

    说着，青山道长又是一顿揍。

    青山道长的修为虽然不是很高，但好歹是修炼者，比普通人强太多了。

    因而，假青山道长根本就没有还手的机会，只能挨揍。

    “青山大师，你倒是还手啊。”牛城看在眼里，急在心上，对假青山道长说道。

    然而，他一口开，立马就后悔了。

    因为，他把青山道长的注意力吸引了过去。

    “我自己掌嘴！”牛城赶紧说道。

    说完，牛城还真动起手来，开始抽自己的嘴巴。

    “没吃饭么，用力一点！”青山道喝道。

    “是是是。”牛城点头道，赶紧加大手上的力道。

    看到这样的情况，李铁柱有些想笑。

    牛城这家伙也真是的，好好呆着不久好了么，非要找给自己找不自在。

    训完牛城之后，青山道长继续揍假青山道长。

    “丫的，让你冒充本道长的名号行骗，饶不了你！”

    啪啪啪！

    “本道长的名号是你能冒充的吗？”

    啪啪啪！

    青山道长每骂一句，就揍一通假青山道长，丝毫不手软。

    假青山道长被揍得嗷嗷叫，赶紧求饶道：“哎呦，别打了，别打了……”

    啪！

    青山道长又是一巴掌拍过去。

    “说，为什么要冒充我？”青山道长问道。

    “我……”假青山道长看了一眼牛城，欲言又止。

    啪！

    “你说还是不说？”青山道长一边揍一边问道。

    假青山道长哪里扛得住青山道长的暴揍，赶紧说道：“我说！不是我要冒充你的，是他的主意。”

    说着，假青山道长指着牛城。

    “是你！”青山道长瞪着眼睛，冷冷地看向牛城。

    牛城看到青山道长看向自己，浑身一震，背后一阵发凉。

