    一时间，张伯翰的脸色变得无比难看了起来。

    虽然他知道叶星河这是在将自己的军，他不应该去理会，可现在这么多人看着呢，若是他真的不加价，那么就算是同意了叶星河所说的话，自己是来捣乱的！

    “一亿五十万！”张伯翰咬牙切齿的盯着叶星河说道：“有种你继续加！”

    “没钱了！”叶星河满是无奈的耸了耸肩膀：“毕竟我穷，大家都知道！”

    张伯翰在听到叶星河这话后，差点从口中吐出一口老血出来。

    叶星河上次可是从他这里敲诈了近三个亿，现在说没钱了，这家伙就是故意的！

    不过众人却不觉得叶星河是在说谎，毕竟叶星河和水玲珑真的不是很富有，叶星河这个时候作罢，很正常。

    最终张伯翰成功拍下了这幅涂鸦，但是张伯翰的心却在不停的滴血，毕竟那可是一个亿啊！

    虽然张伯翰的心在滴血，但事已至此，他却不能够有丝毫的反悔之意，毕竟这场慈善晚会的背后是独孤皇啊！

    这场慈善晚会，除了张伯翰被叶星河给坑了一把之外，汪清波也被坑了一把，比张伯翰还要惨，这让汪清波心中对叶星河充满了凌厉的杀意。

    “汪先生，你说叶星河是不是知道你这次过来的目的？”

    汪清波满脸阴沉的看了一眼叶星河：“这就是一个搅屎棍！”

    汪清波之所以来这里，完全是因为这场慈善拍卖会上面有一副字画，是七杀殿中一位长者看上的，他想要拍下来送给对方。

    本来几千万就能够搞定，可硬生生的被叶星河给抬到了两个亿，这使得汪清波想要杀掉叶星河的心都有了。

    不过这场拍卖会叶星河自己也出去了两个多亿，算是彻底的出尽了风头。

    慈善拍卖会刚刚结束，汪清波就黑着一张脸和张伯翰一起离开了。

    刚刚离开慈善拍卖会，汪清波便对着张伯翰说道：“安排人手，我要让他从里面出来就死！”

    今天要是不能够将叶星河给杀掉的话，汪清波觉得自己会被憋死。

    张伯翰本来就想要让叶星河死，如今汪清波这么一说，张伯翰没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来，并且还联系了卢正初！

    报仇心切的卢正初，当即没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来。

    “有事情？”卢孝贤看了一眼脸色有些激动的卢正初，轻声询问道。

    “哥，我有点事情要去办，不能够和你一起回去了！”

    “不会是要动叶星河吧？”

    卢正初在听到卢孝贤这话后，心中猛地咯噔了一下，急忙摇头：“您都说了，目前不要惹事，我怎么可能……”

    不等卢正初把话说完，就被卢孝贤给打断：“你明白就好，这位大人物不知道是什么缘故竟然对水玲珑高看一眼，还是不要招惹叶星河比较好，不然的话，这要是传到这位大人物的耳中，就算是我也保不住你！”

    “哥，我知道，您放心，我绝对不会给您招惹是非的！”

    卢孝贤也没有多想什么，便让卢正初离开了。

    卢正初刚刚离开，卢孝贤旁边的一个老人便说道：“卢先生，您就不担心他真的会去动叶星河吗？”

    “正初虽然有些鲁莽，但还是懂得分寸的！”卢孝贤根本就没有去多想，毕竟他已经提醒了卢正初，卢正初应该不会去在这个时候招惹叶星河的。

    也正是因为卢孝贤对卢正初的放心，从而给卢家招惹来了灭顶之灾。

    卢正初在和卢孝贤分开后，当即就去找张伯翰了，双方一拍即合，立即安排人手在半路埋伏叶星河，要将叶星河给除掉。

    叶星河今天是在宴会上出尽了风头，也算是给水玲珑彻底涨了脸，这让水玲珑有史以来第一次感觉自己这便宜老公其实还挺不错的。

    “星河，你说这个大人物为什么要这么的格外关照我呢？”水玲珑很是疑惑的对着叶星河询问道。

    在宴会上面，水玲珑拥有雅座不说，而且旁边还有人照顾，这根本是其他人所不能够比的，可是在水玲珑的印象中，自己根本不认识这种大人物啊！

    “因为你口中的这个大人物是我小弟，你是他嫂子……”

    水玲珑在听到叶星河这满嘴跑火车的话，忍不住的长叹了一声，脸上也露出了一道无奈之色：“你能不能好好说话，不要总是吹牛！”

    “我说的是真的！”

    水玲珑没有理会叶星河，或者说水玲珑知道，若是自己和叶星河继续说下去，根本不会有什么结果的，索性不如不说。

    “你现在住在什么地方？”水玲珑话音一转。

    “云雾山庄！”叶星河毫不犹豫的说道。

    “叶星河，你能不能说句实话！”

    “我真的住在云雾山庄！”

    “你当我不知道云雾山庄是什么地方吗？”水玲珑重重的说道：“那可是整个平阳市最为高档的别墅区！”

    “奶奶做梦都想要住进去的地方，你……”

    “我说的是真的！”叶星河直接打断了水玲珑的话：“我在那里买了一套！”

    “你是不是还要告诉我，你买的还是云雾山庄九号别墅！”

    “是一号别墅！”叶星河纠正道。

    “叶星河，你知道一号别墅代表什么吗？”水玲珑有些生气的盯着叶星河说道：“那可是云雾山庄最好的别墅，之前是一位都大人物所居住的，你……”

    叶星河见自己不管说什么水玲珑都不相信，满是无奈的叹息了一声说道：“是姚华清帮我搞定的，他给我住的！”

    “我就知道！”水玲珑轻哼一声：“我知道你是男人，需要自尊，可我们是夫妻，你不需要在我面前死要面子活受罪……”

    就在水玲珑和叶星河说话的时候，张伯翰和卢正初忽然带人出现了，并且挡住了他们的去路。

    水玲珑在看到张伯翰等人后，脸色微微一变，心中也涌现了一股不好的预感。

    “你……你们想要做什么？”

    “水玲珑，我们不想要动你，滚一边去！”张伯翰冷冷的说道：“如果你要是不识好歹的话，就别怪我们对你不客气！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

