    “占叔，好久不见了。”李少泽来到油麻地，走进上海街的一间海鲜餐厅内。只见一向不苟言笑的陈占，正站室内的海鲜池旁，看见李少泽到场后，连忙上前亲切的打招呼道：“阿泽，今天约你出来，没打扰你工作吧？”

    “没事，我明天才上班。”李少泽笑了笑，走到海鲜池面前。

    一只只鲜活的大虾大蟹，鲍鱼海参，都被按照品类，放在不同的格子里。

    他在出院之后，并没有立即回警署上班，而是利用多出的三天假期，专门呆在家里陪老婆孩子。

    今天正好是假期的最后一天，明天他才会回警署报道。

    李少泽相信陈占会在今天约他，绝对是早就摸清情况的。不然的话，他也不见得能够抽时间陪这位叔父吃饭。

    陈占则是地主会的成员中，跟同叔关系最近的一位，堪称是黄世同的心腹。

    所以别看两人平时见过几次面，但实际上关系还是比较亲近的。岳父的心腹嘛，也就是李少泽的自己人。

    尽管琢磨不出他今天有什么事，但是李少泽还是很给面子的，和陈占过招呼后，聊了几句家常。

    陈占看见李少泽心情不错，想了想，也就直接开口道：“阿泽，同哥说你喜欢吃海鲜，我今天就特意挑了一家全港最地道的海鲜店。”

    “这家店的老板，我小时候叫他靓叔，每天早上五点起床去海边拉货，自家里的渔排，你都望不见头噢。新不新鲜不用说，现在店里不仅有港岛货，还有澳洲的，东京的，品类非常全。”

    “啧啧，这个帝王蟹栓门口都可以看门，哈哈。”陈占讲话的同时，用网勺勾搭着一只螃蟹。李少泽看见螃蟹的爪子伸了出来，起码有三十厘米这么长，心里也不禁啧啧称奇。

    看来陈占在对自己“投其所好”上费了不少功夫，这些海鲜还真勾起了他的食欲。不过长辈讲了这么多口水，不能让他白讲嘛。

    于是李少泽索性直言道：“占叔，您在生意上是不是有什么问题，想要我帮忙，或者让我爹地帮您？咱们两家这么亲，要不要坐下来边吃不聊？”

    他对于陈占这个人感官一直都还是不错的，要是真有什么能帮的忙，李少泽也会酌情伸手扶他一把。

    对于李少泽这么给面子的态度，陈占却略带尴尬的讪笑两声：“阿泽，今天其实我只是中间人，有人拖我关系想和你谈谈。”

    “哪位？”李少泽接过陈占手中的网勺，捞了一个龙虾仔出来，脸上的表情不复之前的在意。

    没办法，他很理解陈占这种商人会欠下点人情债，不过占叔是占叔，外人是外人。让陈占做中间人的话，有些棘手的事情，他压根就不会去考虑。

    比如说有社团想在西区做点生意，有字号准备走私A货……两个字，免谈！

    不过陈占的回答却出乎预料：“蒋天养，蒋震的二儿子，以前我们两家一个屋村的。”

    “今天他想跟你和谈，如果你愿意见的话，咱们等等出海吃海鲜。如果你不想见，占叔就跟你在这里吃。”

    李少泽脸上闪过些许错愕，然后将手中的网勺放下，爽快的笑道：“今天天气不错，咱们出海吧。”

    ……

    先坐轿车到铜锣湾码头，再坐快艇出海，航行十五分钟后，陈占和李少泽并肩登上一艘私人游艇。

    这艘蒋家的游艇已经海面停了两个小时，蒋天生在看见快艇靠近后，立即摘下了脸上的墨镜，走到一层迎接。

    “李sir，久仰大名。”

    “蒋少，最近幸苦了吧。”

    李少泽和蒋天养双手轻轻一握，互相对视，言语中各有所指。

    收回目光，蒋天养带着两人走进室内客厅，请陈占和李少泽坐下。

    看着蒋天养小心翼翼，亲自倒茶的样子，李少泽面无表情，但心里却不免有些发笑。

    因为蒋天生死后，他其实自己就已经把这件事情揭过去了。

    没办法，凶手已经干掉，洪兴的落幕已成定局，再追究又能怎么追究！只剩下鸡毛蒜皮的小事，东兴和反黑组就能搞定，没必要再亲自下场。

    这次会愿意出海见蒋天养，一是给陈占面子，二是好奇蒋天养的为人。至于什么鸿门宴这档子事，李sir想都没去想，只要洪兴脑袋没缺根弦，就不可能敢再动他。要是敢再动的话，李sir依然敢再杀。

    而且这里又不是公海，蒋天养做事是要负责任的……

    果然，蒋天养的表现非常老实，客客气气的将茶水斟满后，分别把杯子递到了李少泽和陈占面前：“李sir，前段时间洪兴做了一些错事，现在既然我来当了老板，就应该把之前的事情接过来。”

    “在这里我向您道歉，李长官，对不起。”

    蒋天养看见李少泽喝茶后，起身恭恭敬敬的弯腰敬礼。

    一个龙头大哥能做到这一步，陈占也不禁为之侧目，感慨其能屈能伸的气魄。

    李少泽却只是轻轻嗯了一声，心里对蒋天养有了一个大概的认知。不过隐约间觉得，蒋天养今天约他应该还有一场好戏看。

    于是便跟着蒋天养的节奏走，三人一起到甲板上吃海鲜大餐。席间陈占负责烘托气氛，李少泽有一搭没一搭的和蒋天养聊着，主要的精神都放在菜品上，还真像是单纯来吃饭的一个客人。

    餐桌上的菜品都是由厨师在游艇上现做，以白灼和铁板为主，虽然做法比较单调，但也算原汁原味很合胃口。

    不过席间蒋天养吃的并不多，看见李少泽撂下筷子，开始饮茶时，拍拍手掌：“大飞。”

    穿着白衫的大飞，一脸慷慨赴死的表情，从下面走到甲板，朝桌上的人出声道：“大佬，李sir，陈生。”

    李少泽抬起眼皮，倒想看看蒋天养搞什么名堂。

    没想到，蒋天生从口袋里掏出一把枪，吧嗒一声拉开枪膛，起身指着大飞的脑袋。

    他这个动作其实非凡，惊了陈占一下。等到陈占回过神来，瞥眼只见李少泽正拿着筷子，饶有兴趣的看着蒋天养。

    只见蒋天养开口道：“李sir，上次的事情伤到您，就当是我们洪兴欠您一条命。我已经问过了，这件事情有大飞一份，只要您点头，我们洪兴会把这条命还给您。”

    大飞双股战战，冷汗直流，但还是强撑着面子，没有把眼睛闭上。

    李少泽起身走到他面前，略作思索后，轻笑一声按下了蒋天养手中的枪：“不用这么过火，我当警察的，只希望辖区平平安安。”

    “多谢李sir……”大飞喘着粗气，眼神里求生欲异常旺盛。

    李少泽看了他一眼，蒋天养便一拍大飞的脑袋：“李sir让你下去。”

    “好好好。”大飞弯腰点头，立即转身走下了甲板。一边擦汗一边在心里暗道侥幸，幸好这个差佬没有偏头痛，否则一不小心点点头，他这条命也算交代了。

    但是在鬼门关前走了一回，以往非常喜欢游艇的大飞，这辈子都不可能再去买游艇了……

    蒋天养则在大飞离开后立即表态：“李sir放心，以后洪兴的小弟再也不会出现西区，而且只要是李sir的案子，我们都会主动配合。”

    “不怕长官笑话，我做事的办法和蒋天生不一样，我喜欢赚干净的钱……以后洪兴也将转行做正当生意，希望长官能理解。”

    “原来是这样。”李少泽轻笑一声，回头跟陈占讲道：“占叔，海鲜吃够了，我们也走吧。”

    “好。”陈占将椅子上的西装外套穿好，跟在李少泽身后走下甲板。蒋天养亲自将他们送到快艇上，看着迅速驶离的快艇，心头微微有些遗憾。

    大飞这时候刚刚在卫生间擦完汗出来，碰见蒋天养的时候，一时语塞，不知道说点什么。

    蒋天养倒是心大，拍拍他的肩膀：“大飞哥，我让人送你回去，今晚好好休息，明天去西区自首吧。”

    “好……”

    大飞失魂落魄的点点头，跟在一名马仔后面，匆匆忙忙的坐上快艇先回码头。

    你以为李少泽把枪口按下了，大飞就能安安心心回家养老吗？别做梦了，社团安家费都发了，做戏当然要做全套，明天大飞就要去西区自首认罪，以此表现洪兴的诚意。

    这些黑社会真的只讲利益，只讲面子！一点人性都没有！

    等到大飞离开之后，蒋天养才默默从船舱顶部取下一个探头，拿着手中略带遗憾的摆弄着。

    “警察？呵呵，他可真是个人精。”

    端详了数息后，他直接将摄像头扔进海当中。

    李少泽在一脚踩在码头上，和陈占一人点了一根烟，并没有急着离开。

    陈占神色轻松了很多，抽着烟笑道：“阿泽，这次多谢你给面，你说蒋天养玩这么多，到底想要做什么？他大哥都已经死了，没记恨你就算了，还再送一个人来给你道歉。”

    “蒋天养这个人，不像是龙头大佬，更是一个商人。蒋天生要是不死，他怎么能当上座馆？恨我？谢我都来不及。”李少泽抖了抖烟灰，摇头笑道：“他今天演这出戏，就是想告诉我，黑社会他不混了。以后洪兴估计会变成洪兴集团，哈哈，让我别打扰他发财。”