    黑色骷髅人对着凌天的目光，眼神微微闪烁，而后骤然低头。

    许久才是轻叹一声，看着凌天道：“既然小友已经发现，那我也不瞒你了，这古霄城下面确实有东西？”

    “什么东西？”

    凌天听得他的话，也是顺着问了下来。

    此时心中却是冷笑一声，以他看人的经验，这老家伙又是在准备编故事了。

    不过没关系，先听他说，然后再慢慢判断真假。

    他相信以这老东西的年纪，肯定不会全部说假话，不说九假一真，但真话肯定也不会少。

    再结合那稞树树灵所说，也许能够推断出一些东西。

    不过他的神魂力扫过，却并未察觉到这古霄城下面有什么东西。

    或许不是没有，而是自己察觉不到。

    仔细想想，这古霄城若真是那位长生大帝所建造，那么自己察觉不到也很正常。

    至于说这老东西是怎么发现的，估计也是巧合加上一些运气。

    不过即便发现了，这把他自己都折腾的快死了，但什么都没得到，可想而知东西不是那么好拿的。

    “折现有极其强大的传承。”

    黑色骷髅人看着凌天，缓缓呼出一口气，神色认真道：“我怀疑这里面有人间的传承。”

    “你知道人间是什么吧？”

    “你可能不知道，毕竟你还小，不知道也正常，人间乃是……”

    “人家是在很久以前，曾经镇压整个玄黄古界的三大势力之一，对吧？”

    凌天打断他的话，笑着接了下来。

    “你知道的话，那就最好不过了，那你也应该知道这人间传承代表着什么了？”

    黑色骷髅人看着凌天，缓缓开口，神色间带着遮掩不住的兴奋之色。

    “呵呵！”

    凌天却是骤然笑了，盯着那黑色骷髅人，也不说话，只是淡淡看着他。

    “你不信我？”

    黑色骷髅人对上凌天的目光，稍稍一怔，随即眼中闪过一丝怒火。

    “我信你，我当然信你。”

    凌天看着他，继续说道：“前辈你继续说，我听着的。”

    “这小子真难缠。”

    黑色骷髅人脑海中暗暗想着，盯着凌天，神色间闪过一丝迟疑，似乎在做什么决定一般。

    但只是片刻功夫，便已经做出了决定，缓缓呼出一口气，盯着凌天继续道：“其实我的话没有说完，这里面并没有人间的传承，但也是有传承不假，并不比人间弱多少。”

    “恩。”

    凌天点头，表示自己听到了，是以那黑色骷髅人继续。

    “这传承虽然很强，但其实我并不是那么在乎。”

    黑色骷髅人看着凌天，稍稍停顿，方才继续道：“你也知道我是沧澜圣地的长老，我沧澜圣地什么样的功法和传承没有，即便不如人间，但也肯定不比这传承差，是吧！”

    “这倒是没错，你沧澜圣地的传承不错。”

    凌天点头应和。

    这倒不是假话，而是实话了。

    那沧澜圣地的传承确实不差，甚至可以说很强了。

    即便不如那人间地狱和天庭的传承，也差不了太远。

    不然的话，也成不了圣地。

    但此时的黑色骷髅人却是心中愤怒无比，若非自己现在状态实在太差，没有把握杀了这小子，早就已经一巴掌将其拍死了。

    什么叫做不错？

    你一个超脱境的武者，居然说我沧澜圣地的传承只是不错？

    真不知道是谁给你的勇气说出这样的话来，只能说无知者无畏吧！

    黑色骷髅人心中想着，他也是在努力压制心中的怒火，毕竟现在他确实需要凌天的帮助。

    不然以他的状态，真的支撑不了太久，可能真的会死在这里的。

    当初他以为只需要花一点时间，就能够得到里面的东西，却没有想到耗了这么久，最后还是一无所得。

    最重要的是现在他不敢离开了。

    因为天地规则的原因，他在这古霄城里面最多也就是呆十天，就会被驱离这里。

    他为了里面的东西，不得不已阵法和封印，将自己锁死在这下面，算是避过了那天地规则。

    可没有想到的是，随着时间的推移，他却是察觉到了一丝不对。

    因为他发现虽然这封印和阵法虽然隔绝了天地规则，但却是在一点点的抽离他的力量，还有他的寿命。

    当他察觉到的时候，想要离开，却又一次发现了更为糟糕的事情。

    他离不开这里了。

    不是无法离开这阵法和封印，而是不能离开这阵法和封印了。

    因为他一旦离开这封印和阵法，便会遭受到古霄城的规则轰杀，以他现在的实力，根本无法挡得住。

    所以他也就陷入了一个两难之境。

    一直躲在这里面的话，迟早力量会被抽取一空，最后身死道消。

    若是强行离开的话，九成九的把握会被天地规则轰杀，也是一个死。

    无非一个是苟延残喘，能多活一段时间，一个是立刻马上会死的差别罢了！

    原本他将吴中天引诱过来，想要借助他的血肉恢复一些实力，然后最后一搏。

    但是最后从吴中天口中得知，现在有大批武者进入了这虚界，也是让他改变了注意。

    以这里有传承为由，想让吴中天带更多的人过来，这样的话自己的实力恢复的更多，活下来的几率也是更大。

    却没有想到这吴中天带来的小子，虽然只是超脱境武者，但是其气息和实力，都很不简单。

    而且一眼就看穿了自己的虚实，其话语间也是带着一丝让人无法确定的底气。

    最重要的是这小子狡诈无比，不仅确定了这阵法和封印是自己布置的，而且他居然还有手段能够直接穿过去，能够离开自己的阵法。

    虽然不知道他是怎么做到的。

    但是毫无疑问的是，这小子不好对付。

    而且这小子话语里的意思，也许真的有办法带自己离开。

    当然，他肯定不会全部如实相告，只是说出部分真话，里面夹杂一些假话。

    真假相融，任那小子再聪明，也无法分辨的出来。

    心中想着，黑色骷髅人看着凌天，缓缓呼出一口气，已经再次说道：“这一份传承虽然不如我沧澜圣地的传承，但是其最大的效果，却是里面带着一丝人间传承的气息，能够通过其找到人间传承。”

