    太初新主出行，威势实在太过惊人。

    龙凤大道铺展而开，漫天霞光冲天，众强相护，无不流露至尊气息。

    同时，人族各大势力赶来观礼的众多圣主，也都跟了过来。

    一道道惊骇的目光，全部凝聚在那显得模糊的身影。

    依稀可见，那是一位无缺男子，身材欣长，头戴赤血玉冠，黑发飞舞，通体流动宝辉，好似浑身都与天地交融在一起。

    “太初新主——断麟！”

    见到这位男子真容之人，无不心神胆颤。

    弃天人祖亲手将人族推向黄金盛世后，人族各方势力，都有堪昔日古族初代圣子级别的天才横空出世。

    而断麟更是已经名动人族。

    万年前，对方还是一个遭受仇家追杀的灵阶散修，被迫逃入到魂禅大界。

    前任太初之主南宫星宇，见其凄惨，于是将其收入太初，可以进入各种宝地修炼。

    岂料，这位断麟竟然是蒙尘的璞玉，在太初绽放光辉，从此一飞冲天。

    斩异族、平动乱、扩疆土，其境界突破速度，更是达到骇然听闻的地步，打破了许多铁律，在短短万年间登临圣阶巅峰。

    如今更是已经点燃天火了，同境界难求一败，其风头一时无两，可以称得是人族在神灵纪元，最可怕的天才之一。

    否则，怎可接替南宫星宇，成为太初新主？

    “这位新主，的确很不简单。”萧叶凝视着那无缺男子，眼神凝重。

    他有种直觉。

    纵然他以不朽灵魂隐匿气息，恐怕也难以逃过对方的探测。

    所幸新主莅临太灵位面，前来观礼的圣主强者也在随行，所以萧叶干脆大大方方不再隐匿气息，而是混入到人群之遥望，而不是急着和太灵位面的故人相见。

    从太灵位面的武者反应来看，这位新主到来，恐怕不是和平之行。

    “断麟，止步吧。”

    在此刻，只见太灵位面，有着一股恐怖的气息升腾而起，只见一位长相英俊，身穿星辰长袍的男子瞬移出现，让萧叶神色一凝，眸现喜色。

    此人，正是南宫星宇！

    起当初，南宫星宇身带着沉重的沧桑气息，遍布风霜，同时也有一种位者的威严。

    而在南宫星宇身后，还跟着不少强者。

    真灵三帝、玄霄、庆泽圣主赫然都在其，余者萧叶并不认识，想必是八万年以来，太初新诞生的强者，他们都怒视着断麟。

    南宫星宇只是立身于那里，让整片天地安静了下来。

    这可是一任太初之主，和新主碰面，谈不和气，反而让天地间弥漫着一股火药味。

    “呵呵，南宫前辈，太灵位面乃是太初先贤所开辟出来的，对我们太初有非凡的意义。”

    “吾继承大统，前来拜访，你难道要带人阻拦吗？”

    龙凤大道之，断麟身形停下，凝望着南宫星宇，轻笑着说道，颇为的谦虚，让人有种如沐春风之感。

    “阻拦谈不。”

    “只是太灵位面，还有一些老弱妇孺，他们境界并不高，恐怕承受不住新主的至尊气势，所以还是请回吧。”

    南宫星宇淡淡的说道。

    “新主继承大统，太初九脉，无不需听从新主号令，这一个小小的太灵位面，为何不能进去了？”

    此言一出，断麟身边，十位身穿黑甲的身影齐齐而动，他们好似魔神，身爆发出的威压惊天动地，且引发天地意志的轰鸣，令四周观礼者都是呼吸一窒。

    太初十圣卫！

    这是太初之主的近身侍卫，守护历代太初之主的安危，最差都为无敌圣主，有一半都踏入了圣阶巅峰。

    “呵呵，真是一朝天子一朝臣，我才退位不久，你们这么急着为新主出头了吗？”

    南宫星宇表情冰冷了下来，眸光一扫，顿时那太初十圣卫都是身体一颤，倒退了数步。

    南宫星宇虽然退位了，但余威犹在，更何况对方修炼了锻魂圣经，懂得灵魂攻击。

    “今日乃是吾继位的日子，南宫前辈却连一分薄面都不肯给，那没有办法了啊。”

    断麟的眸子也冷了下来。

    他贵为新主，有这么多人在观礼，若是连区区一个太灵位面，都踏不进去，那岂不是成为了笑话？

    轰隆！

    此刻，以断麟身体为心，四周的空间都纷纷颤动、碎裂了开去，澎湃的天地意志贯穿而来，惊世至极，让四周观礼者都是惊悚了起来。

    断麟果然实力惊世，现在更是要和一任太初之主展开交锋了吗？

    “南宫，我们都为太初的武者，断麟既成新主，让他进入太灵位面，自然没有问题。”

    “让他过来吧。”

    一道悦耳的妙音传来，化解了场剑拔弩张的气氛。

    “连第二任太初之主都出现了吗？”

    一位素衣女子踏空而起，气质若冰山雪莲，如瀑秀发披散，顿时引发一片哗然之声。

    “雅儿……”

    混在人群的萧叶，见到这位素衣女子，眸子顿时通红了起来，克制不住的情绪在弥漫。

    他难以想象，在过去的八万多年，对方是如何挑起这个重担，并且将太初发展至今的。

    “好吧。”

    冰雅出现，南宫星宇和对方对视了一眼，随后面无表情点头，打开了笼罩太灵位面的大阵，侧身让路。

    断麟也不废话，直接登临太灵位面。

    冰雅非常具有威望，她都开口了，太灵位面的武者，都只能暗恨的看着断麟，在太灵位面行走着。

    而断麟也并没有过火的举动，像是真的在欣赏前人足迹，在太灵位面的山岳间行走着。

    最终，他止步于一座山崖前。

    这座山崖足足有万丈之高，在山崖之巅耸立着一座石像，雕刻的是一位黑袍青年，手金刀低垂，好似饮尽众生之血，栩栩如生，屹立在最巅峰，透发出一股威压九天十地的无敌气势。

    仔细看去，在这座山崖下，有着九个巨大的鼎炉，其香火缭绕，已经持续数万年了。

    “不愧是能够重塑太初的男人啊……”

    断麟背负双手，仰望着这座石像，但却并未进行礼拜，只有冷漠的话语传开。

    “这太灵位面的确不错，且有先贤石像矗立在此，吾会在此地新建行宫。”

    “至于两位前辈，以及其他太灵位面的武者都离开吧，吾会划分一个大界给你们。”

    （第二更到！）

