    夏柔等人刚进入包厢的时候，唐炎也是走了进来。
    看到唐炎脸上挂起的淡淡笑容，玄灵子三人都是忍不住为那杨天奇默哀了几分钟。
    因为他们知道，每当唐炎露出这种笑容的时候，就意味着有人要倒大霉了！
    唐炎打量了一下周围环境，这是一个非常华丽的包厢， 包厢内装修的那叫一个金碧辉煌，在他们的最前方，则是一个巨大的落地窗。
    透过这个落地窗可以看到一个舞台，等会的拍卖会也将是在这个舞台上举行。
    “拍卖会就要开始了，几位先喝点东西吧。”这个时候，一道清雅的声音响起，却是杨天奇走了进来。
    在他的身后，一个服务员端着几杯酒走了进来，然后放到了桌子上。
    杨天奇做了一个邀请的姿势，自己先拿起了一杯酒喝了一口，一脸的陶醉之色。
    这种情况下，要是不喝的话，显然是会落了主人家的面子。
    而唐炎几人都是非常懂礼貌滴……
    唐炎直接拿起了一杯，咕咚咕咚几声，就喝了个精光，完了还长叹一声好酒！
    杨天奇的眼中闪过一丝鄙夷，但是脸上的笑容却是更加的旺盛了。
    喝了这杯酒，一切就真的在他的掌握之中了。
    夏柔三人也是拿起了酒杯，而她们的眼中则是同时闪过了一丝古怪的神色，不过还是喝了一口。
    见此，杨天奇嘴角不着痕迹的勾了勾。
    接着杨天奇来到了唐炎的身边，小声问道：“唐兄？怎么样？我给的条件还满意吧？”
    唐炎闻言，顿时眉花眼笑的点了点头，小声道：“小杨啊，这次你做的很好，等我成为了觉醒者，那些灵晶一定双倍还给你。”
    双倍？呵呵！到是你怕是用命都还不起了！
    杨天奇心中冷笑，脸上的笑容却是不变。
    就在此时，下方那舞台上走出了一位三十多岁的女子，女子一身职业装，面容姣好，身材更是无比的火辣，一出场，就吸引了所有人的目光。
    “欢迎大家来到本场拍卖会，对于本次举办的拍卖会，相信各位都早已经了解，所以为了不热厌烦，于萱就不再多解释了，希望大家能够拍到自己想要的东西。”
    “不过在拍卖会开始之前，还是要邀请一下咱们的少东家杨少说几句。”
    名为于萱的女子笑着说道，语气极为干练简洁。
    而包厢内，杨天奇笑着对唐炎等人说了句“失陪一下”，便是优雅离开。
    “这个X装的好，我要是女人，我也忍不住喜欢他。”玄灵子感叹的说道。
    惹来两个女人的白眼，这小家伙，自从和唐炎混在一块，也变得不正紧了。
    “不过希望他接来下还能笑得出来，算算时间，药效也要发作了。”莫小雨不咸不淡的补充了一句。
    四个人的目光都是不约而同的看向了已经来到了场中，正受着万众瞩目的杨天奇身上。
    “呵呵，首先欢迎各位的到来……”
    杨天奇站在舞台上，笔挺的身姿，英俊的外表，从容不迫的侃侃而谈，那模样，的确是让下面的一些姑娘忍不住犯起了花痴。
    这才是世家大少该有的模……
    噗……
    模样二字还未在脑海中闪现，一道怪异的声音却是突然响起。
    能够进入这场拍卖会的人，自然大多数都是觉醒者，其耳力自不用多说。
    因此所有人的目光都是变得无比诡异了起来。
    因为刚才那声音，竟然是杨大少放了一个屁？
    一时间不少人脸憋得通红，一副想笑而又不敢笑的样子。
    要知道杨大少也是一位觉醒者啊，一位觉醒者，连一个屁都控制不住？
    很显然不是！
    那就是杨天奇是故意的了？
    想到这里，所有人的眼神更加怪异了起来。
    难道杨大少还有这种癖好？
    而站在舞台上的杨天奇此时也是一脸的懵逼，他正在发表演讲，极力展示自己的卓尔不凡呢，突然感觉肚子一阵嗡鸣，接着一个屁便是不受控制的喷出。
    那声音……
    杨天奇清晰的看到，前一排的人，被这声音震的身子微微一震！
    而他的演讲也是戛然而止！
    感受到众人怪异的目光，杨天奇只能当做没看见，只能是硬着头皮接着讲。
    “此次拍卖会……”
    “噗噗……”
    可是就在他刚开口的瞬间，又是两道声音突兀的响起。
    而且这声音更加的响亮，还伴随着一股味道……坐在第一排人，此时脸都绿了，因为那味道就像是能够自动定位一般，扑面而来！
    可是还没等众人反应过来，只听见……
    轰轰轰！
    宛如洪水冲堤，阵阵低沉的轰鸣响起。
    台上的杨天奇面色惨白，一股恶臭从他身后传来，惊起一阵喧哗之声。
    杨大少竟然当场窜稀了！
    呕……
    一些女人直接呕吐了起来。
    太尼玛不道德了！
    “我…我…不是这样的……”
    台上，杨天奇看着眼前这一幕，整个人都傻了。
    他不知道是怎么回事，就觉得肚子中仿佛有一股洪流，他竭力想要阻止，然而根本阻止不了。
    等到一切结束之后，已经是眼下的这番场景！
    这一刻，杨天奇感觉自己的眼前一片漆黑，他可以想象，今天之后，他杨天奇的名声将会彻底响彻灵兽市！
    杨天奇没有反应过来，后台的于萱则是反应了过来，急忙一挥手。
    顿时数道黑影闪过，将台上的杨天奇给接了下去，接着伴随一阵夹杂着清香的威风吹过，那股味道瞬间消失！
    于萱的身影也是再次出现在舞台上。
    风系觉醒者！
    众人身子顿时一震。
    “呵呵，前不久杨少遭遇了一场刺杀，遭到了暗算，刚才旧伤复发，出了些意外，还请各位不要见怪，而我也相信，大家也不会出去乱说的，我说的对吧？”于萱悄然嫣笑。
    语气之中不免有些警告的意思。
    而台下的人也都纷纷应和。
    但也只是嘴上应和罢了，不少人心中却是不屑的，那杨天奇气息沉稳，哪里有受伤的痕迹，这只不过是一句借口罢了。
    至于不出去乱说……
    呵，在场的并不是所有人都怕杨家的。
    此时，会场的另一个包厢之内。
    “小姐，这杨天奇应该是中了毒吧？而且这毒还有点熟悉。”
    一个丫鬟打扮的女子小声说道。
    “除了他，也没谁能干出这种事了。”一道空灵的声音响起，像是想到了什么似的，轻笑道：“看来这个杨天奇惹到了他，嗯，那么等会我们也添把火吧……”
    “果然是个很特殊的拍卖会呢……”
