    在心里将成功的标准往上提了提，姜正打开电脑开始码字。

    男生女生向前冲节目，是明天才去参加录制。

    这次任务，姜正是不想失败。

    每次任务完成，就发表一项技能到手。

    姜正是尝到了甜头的，自然不想就这样放过任务。

    码字到中午的，姜正觉得肚子有些饿了，看了看时间，自己出去找吃的去。

    周全意出去半天了，还没有回来。

    姜正觉得他可能是去哪个网吧上网去，或者又和陶璐娜一起出门玩了。

    正好周全意不在，下午的时候他就可以继续码字。

    如今他正好也没啥事，能够多写一些就多写一些。

    等上架那天，自己来个大爆更！

    多存稿自己的生活也能过的自在一些，不用每时每刻都被码字的念头困扰着。

    换成一般的作者，要一边思考，一边高强度的码字，恐怕早就累趴了。

    可是姜正不一样，他有临时技能的加持，码字的时候灵感不停乍现，完全不用担心没有思路。

    码字的速度也是极快，也就是手指有些受不了，不时得停下来休息一下。

    若是手指是铁打的，那他就真是人形打字机了。

    时间渐渐过去，没有人打扰的情况下，姜正不用分心，剧情的进度是很快的。

    现在他已经完全进入了剧情，正在想办法夺得麒麟血。

    这次的黑小虎，可不是以前的舔狗黑小虎，他对蓝兔可谓是一点感觉都没有。

    加上之前苟着变强，他的实力是超过原本黑小虎的。

    若非为了找到麒麟得到麒麟血，他早就可以杀掉七侠了。

    姜正估摸着，在上架之前虹猫蓝兔的世界应该就能结束。

    下一个世界，他暂时还没有确定好。

    时间慢慢过去，一晃眼来到傍晚。

    姜正看了看时间，已经是八点过了，他肚子都又饿了。可是周全意还是没有回来。

    他出去整整一天的时间，期间也没个消息。

    姜正不由开始担忧起来。

    他给周全意打了个电话，打通了可是一直没人接。

    姜正的脸黑下来，昨天一个打电话不接的，今天又来一个？

    咋的，你们电话买来都是摆设呗？真打电话的时候，都没人接！

    姜正又打了两个，依旧没人接电话。

    姜正心里不管如何吐槽，心里的担忧越发的浓郁。

    该不会被人拉去噶腰子了吧？

    他走出房间门，正巧碰到陶璐娜出门。

    姜正微微皱眉道：“周全意没有和你在一起？”

    陶璐娜淡漠回答：“没有。”

    随后她和姜正擦肩而过，蹭蹭出了酒店。

    姜正懒得去管她，陶璐娜也是一个成年人，有自主行为能力，他又不是人爸。

    周全意没有和陶璐娜在一起，莫非真的是在网吧里面？

    姜正觉得这个可能性很大。

    不管如何，先找到他再说吧。

    按照姜正的推理，正常人上网，只会在周围的网吧里上网，不会离得太远。

    姜正的办法就是将周围两公里内的所有网吧都找一遍，应该能够将周全意找到。

    他也不想用这个笨办法，可是打电话不接，他没有更好的办法了。

    姜正点开地图搜索着，然后按照地图的指引开始一家家网吧找起来。

    不得不说，这周围的网吧还是挺多的，两公里范围之内，有四家网吧两家网咖。

    每一家姜正都进去找了找，可是都没有找到周全意。

    六家找下来，已经快要十二点了。

    期间，姜正还不时打电话，一如既往的没人接听。

    “到底去哪儿了呢？这家伙也太不让人省心了！”姜正小声抱怨。

    出去就出去吧，可是一点音讯都没有，打电话还没人接。

    此刻姜正感觉自己就像个大冤种。

    这个时候，姜正的手机响起来，他一看来电，居然是周全意的电话。

    没有犹豫，姜正接了起来，开口道：“好家伙，你还知道回电话啊？打了这么多电话，硬是一个不接。”

    对面沉默一会儿，一个有些陌生的声音道：“你是他朋友吗？”

    姜正闻言，顿时皱起眉头，沉声道：“你是谁？”

    “我是酒吧老板，你朋友在我这儿喝酒喝醉了，没给钱。”对面那人说到。

    姜正陷入了沉默，他很想来一句“我不是他朋友”。

    “地址在哪儿？我马上过来。”姜正说到。

    他还是做不到丢下周全意不管。

    对面说了地址，姜正在地图上看了看，位置不是很远。

    扫了一辆共享单车，姜正朝着酒吧的位置骑过去。

    没过一会儿，他到了地方，走进去便看到了周全意。

    此刻的他，正坐在地上，嘴里还嘟囔着什么。

    看着他一副烂醉如泥的模样，姜正心里叹了口气。

    随后，他将周全意的酒钱给付了，直让他心疼。

    酒吧的酒可真是不便宜。

    好在周全意只是一个人喝，酒量也不算大。以姜正目前的身家，还是能够付得起。

    万一他要是来个什么至尊套装，估计他真就不认识周全意了。

    付了钱将他扶着回去。

    周全意醉的不省人事，整个人就趴在姜正身上，走路都走不了。

    回酒店的这段路，在姜正看来不是特别远。若不是刚刚他赶时间，都不会骑共享单车过来。

    可带着一个烂醉如泥的周全意，这段路就显得有些漫长。

    “我真是服了你，算了还是打个车吧。”姜正对着周全意说到。

    周全意嘟囔几声，姜正根本不知道他在表达一些什么，

    也不知道他有没有听到自己的话。

    打了辆车，回到酒店门口，姜正几乎是把周全意给背回去的。

    将他放在床上，姜正闻了闻自己身上的味道，有些嫌弃的皱了皱眉头。

    周全意没吐，但是身上的酒味也染了姜正一身，让他闻着有些不舒服。

    去卫生间洗了个澡，姜正点了个外卖。

    因为寻找周全意的缘故，姜正还没有吃晚饭。

    现在很多饭店都已经打烊，也就只能点个外卖将就着吃了。

    没过多久，外卖到了。

    姜正吃完之后，周全意突然起身，整个人摇摇晃晃的跑到厕所里吐了。

    那股难以形容的味道，让姜正觉得上头。

    好不容易等周全意吐完，姜正将厕所收拾了一下，才好了一些。

