    第91章帝王的心尖宠跑路了

    本就原主的爹娘心存愧意，洛水又怎能容忍别人对那对可怜的夫妇肆意辱骂？

    如果不是念着皇甫渊沉和燕回，她今天必定不会忍了这妖妇。

    她又不是吃她家大米长大的，为毛要受这老妇的闲气，她又不自虐！

    郑太后闻言只觉怒火中烧，眼里冒着火，浑身气得直哆嗦，那脸色黑得恨不得将洛水撕了。

    自从她当上太后，还没人敢如此放肆，她……她……她竟敢……

    “放肆！”郑太后怒喝道，眼神阴狠如淬了毒。

    洛水讽刺地勾了勾唇，丝毫不把她的怒火放在眼里。

    所谓人敬我一尺，我敬人一丈，她可不是那种被人打了左脸会把右脸递过去的人。

    想让她服软，呵…可等着吧。

    谁还不是个宝宝！

    洛水淡然的神情被太后看在眼里，却成了她不服管教态度嚣张的无声挑衅。

    顿时气得更狠了，只想趁皇帝没来处置了她。

    她才不信，为了这么个女子，皇上会把她这生母怎么样！

    “王嬷嬷，给哀家将这不尊法度，以下犯上的村姑带下去，赐三尺白绫。”

    洛水心里一冷，只觉这老妖妇忒得狠毒，一点儿鸡毛蒜皮的事就要人命，真真是个毒妇。

    “是。”王嬷嬷闻言心中一喜，连忙应声道。

    她本就恨毒了洛水，巴不得将她碎尸万段，好为王家报仇。

    太后这命令恰好下到了她的心坎上，于是眼中带着一抹快意的阴毒笑意走向洛水。

    都是眼前这人，如果不是这个贱人，她王家怎么会出事？

    她一定要慢慢地，慢慢地，一点儿一点儿地勒死这村姑，让她在死亡的恐惧和痛苦中慢慢死去，只有这样才能解了她的心头之恨。

    可怜她的父兄侄儿，王家百余口人一夕间被发落塞北。

    郑家犯的罪凭什么要她王家买单，王家也是被逼无奈与之合谋的啊，塞北是什么地方，那可比大漠还荒芜，父兄远赴那里可怎么活呀。

    可恨太后和皇上都太无情，明知王家实属无辜，太后不管，皇上也毫不留情，不愧是母子，一样狠心，一样无情。

    可她能怎么办，她甚至连怨恨的心都不敢有，只能把所有怒火发泄在这个村姑身上。

    如果不是她，郑家就不会被抄家斩全族，王家也就不会被牵连出事，这全都怪她。

    洛水不知道王嬷嬷将所有的怒火指向了她，只是觉得她的眼神很奇怪。

    这老嬷嬷眼中的恨意几乎要溢出来，但是她似乎并认识这人，这让她心里颇感郁闷。

    王嬷嬷用眼神示意其他几个人跟她一起动手，阴狠一笑走向洛水。

    就在这时，洛水突然感觉到手腕上若有若无的热意，神色一喜，索性站在原地不动了。

    王嬷嬷看她不动，冷冷一笑，心道也不过如此，还没来真格的，这就吓懵了，她还以为这村姑胆量有多大呢！

    两个身宽体胖，面目凶狠的老嬷嬷一左一右抓住洛水的胳膊，王嬷嬷冷冷一笑，拿着白绫一步步走近她。

    还未走到洛水，冰冷刺骨的冷喝声从几步外传来。

    “住手！”皇甫渊沉怒不可遏地厉声道。

    话落，高大的身影就出现在了洛水身旁。

    他长腿一伸，只听‘砰砰’两声，两座肉山蓦地撞向远处的假山，一上一下叠在一起哎呦哎呦叫着痛。

    (本章完)

