    第145章145贵人相助

    从二强这里出来直接的回家。心里轻松了，感觉有灵感了，现在开始研究做内衣。

    现在世面上也有内衣，但是样子都不行。

    如果能抢占内衣市场，那才会发大财。

    有了这个想法，她就开始疯狂的画内衣裤的样子。

    上辈子就是一个姑娘，也没有男朋友,想着这内衣的样子给吉老板看还挺不好意思的。

    唾弃了自己一番，这才继续画，真的不是多大的事。

    其实这种样子在国外应该会更有市场的。

    吉老板的能力非常的强，要是他看中了，一定会安排好的。

    周三的时候，孙主任找到了她。

    “韩远芳,竞赛没有多长时间了，这是我在南方的朋友帮着买过来的辅导书,你看看吧。”

    “谢谢郭主任了，多少钱我给你。”

    “我送你的。我就盼着你能成功。”

    “孙主任，我一定会尽力的。”

    “还要给你时间吗？怎么说也是临阵磨枪。”

    “孙主任，不用的。我用晚上的时间就可以。”

    其实校长的意思是想要让她专心竞赛的。没想到这个丫头一口就拒绝。还真是太痛快了。她自己不愿意就算了，这不是一个让他们操心的学生。

    晚上韩远芳看书以后，觉得这套题还是非常的有难度的。

    其实是竞赛不是复杂的题，讨巧的应该很多。

    翻看了一遍。有一半的还是能够做出来的。

    还有一个月的时间还是每天都看看吧。

    周六晚上，姜红玲再次的过来了，现在看着她就没有以前那么阴沉沉的。

    “我这次一样要二十件，我也想卖饰品。”

    “可以，但是我再次的强调一下，这价格你别弄乱了，别等到时候我不再给你货。”

    “我是傻子吗？我能少要钱？”姜红玲就想看白痴一样看着韩远芳。

    “知道就好。”

    “远芳，我觉得你说的对，现在我自己挣钱就是感觉腰杆子硬了。”

    “这样想就对了，其实你总是想着他对不起你,你自己也难受，等到你淡了，也不会觉得有什么。”

    “嗯，我知道，这几天我非常的开心。”

    韩远芳给她数出来后，接过来钱。

    “你这不是算的挺清楚吗？没有啥是不会的，嘴上总是说不会，你不试试咋知道不行呢。”

    “嗯，挣钱的感觉真的挺好。”

    姜红玲看着锅里的热水就知道是两个老人过来给烧火的。现在她心情开朗了，也没有那么愤愤不平了。

    送走了她，韩远芳给自己熬粥，她晚上还是喜欢吃粥。第一件的胸衣终于做出来了，可以说完全就是手工制作。看着真的挺漂亮的，图纸上标注了。尤其是关于垫，特意标注上最好用海绵。

    周四的时候门卫大爷在上课的时候过来了，外语老师出去，没一会儿拿进来一张纸放在了讲台上。

    下课后叫韩远芳过去拿着，老师探究的眼神让她非常的无奈。这汇款单上的零太多了。

    上午最后一节课她急匆匆的骑车去了邮局。

    李小香看着韩远芳拿着这么多的钱。

    “远芳你小心点。”

    “知道的，放心吧，下午有人过来找我拿。”只能这么说。

    晚自习的时候班主任特意的找到了韩远芳“你带着这么多的钱一定要小心点。”

    “知道的,老师。”这种嘱咐真的挺暖心的。

    周日再次的去市里,也把两件衣服给吉老板寄过去,如果这种内衣出来，一定会非常的受欢迎的。

    其实这种内衣类的衣服应该是最赚钱的，但是还是要有好的料子才行。

    进了厂子，真的大变样，看着特别舒服。

    “远芳来了，怎么样？”

    “孙叔，我真是太佩服你了，你太厉害了。以后你要是走了我可是咋办？”

    孙宝权笑着摇头“你这是没有参与进来，要不然你也能会的，主要是想的全面一点。”

    韩远芳摇头“孙叔，那不一样的。我真的不是恭维你。你真是太细心了。”

    “我估计下周二的时候裁缝和老杜也应该到了。

    你和老杜打交道时间长了就会知道，那才是细致的人，吉老板真的大力的支持你。

    吉老板给定的布料也应该到两车。陆陆续续的还会到付钱的布料，我这里有单子，还有火车送货的。”

    “吉老板就是我的贵人。不过孙叔更加是我的贵人，什么都给我安排好了，要不然我还真的不知道应该先干什么。”

    “以后你就知道怎么个流程了。老杜什么都会给你安排好的。”

    车间库房都转了一遍，车间的高度有三米多。看着特别的有感觉。

    “孙叔，在机组没有到的时候时候招工培训？”

    “也可以？招工的事情你怎么想的？”

    韩远芳摊摊手，“外面的事情一律都是沈绍鸿负责。”

    孙宝权点头，“也是可以的，先培训吧。其实女工都应该有一些基础。

    这个你不用操心，老杜会安排好的，而且这次需要加工的图稿和样衣也带过来了。

    他们过来这么早还是吉老板让他们盯着机组的安装。”

    韩远芳笑着点头“都给我想到前面了，我就等着数钱行了。”

    孙宝权也是挺纳闷的，吉老板对这个丫头实在是太照顾了，知道他最讨厌的就是费心。要不然也不会找代加工厂了。

    这边这么操持，而且他最得力的老杜都过来了。这就是他自己的服装厂吧？

    “孙叔，我下周日过来应该可以看到机组安装了吧？”

    “嗯，木匠已经找好了，他们会在机组安装以后打架子了。”

    “是不是比潮湿了？”

    “这边的风这么大，一周就会差不多。再说安排好了直接的在这里培训，暖气也会生起来的。”

    韩远芳汗颜，她根本就没有想到这个。

    也是啊，都是手工活，太冷也不行。

    心里再次的感叹，就自己这样的人，要是没有帮着真的什么都不是。

    “对了住处怎么安排？”

    “小沈已经安排好了，这次来的都是男同志，好解决。”

    “看来我想到的你们都安排好了，真是太幸福了。”

    (本章完)

