
　　确定了上半年的开发日程，罗晟召集了150名内部员工组成开发团队，由许勇亲自带队辅助，罗晟自己也进入开发序列。

　　与此同时，公司也在对外高薪聘请各类工程师。

　　接下来的半个月时间，许勇负责蓝星音乐(MusicSpace)的开发，罗晟则是负责蓝星视频(BluestarVideo)的开发，但他不会一直埋头在技术部进行开发工作，主要目的是把框架搭建起来，更多的作用是培养工程师的开发能力。

　　蓝星视频与曝风影音的区别，首先技术上就有区别，曝风影音不是在线播放器，并不是采用流媒体技术。

　　所谓的流媒体技术是把完整的影像和声音数据经过压缩处理后保存在网站服务器上，用户可以边下载边获取信息，从而无需将整个压缩文件下载之后再观看的网络传输技术。

　　……

　　“早在上个世纪末的时候，包括微软、苹果等IT巨头就看到了流媒体技术中所蕴含的潜力，也先后开发出了自己的产品，IETF则联合众多流媒体技术公司开始制定定相关的技术规范，希望将众多厂商的产品能够相互兼容，共同将市场做大。”

　　此刻，罗晟和开发组的成员在休息室坐在一块的时候就开始交流技术，对于开发组的成员而言，罗晟绝对是他们心目中的技术大神，不但能够拓展视野，关键还能学到很多新东西，绝对可以秒杀大学的计算机教授。

　　“1998年4月，IETF的多媒体小组发布了第一个标准化的流媒体通信协议RTSP1.0，这标志着流媒体技术的发展进入了标准化的轨道，除了微软和Adobe公司之外，其他厂商如苹果、RealNetworks、PacketVideo等，都在旗下的产品中支持了RTSP1.0协议。”

　　说到这里罗晟翘起了二郎腿，云淡风轻的说道：“不过我们的蓝星视频不采用现在市面上的任何流媒体技术公司的服务，因为它们的技术太逊了，我们自己开发新的流媒体传输协议，不对外出售，仅用于我们自己的产品。”

　　陆思明说道：“老大，你的意思是咱们的流媒体技术不支持RTSP1.0协议？”

　　罗晟点了点头：“我要打造的是自己的生态体系，蓝星科技‘全家桶’，到不是因为傲娇和缺钱，选择不走RTSP1.0协议，是因为该标准的制定者根本就没有充分的预测到互联网宽带的快速增长，以及由于IPv4地址的短缺，还有代理服务器的大量存在。”

　　“此外，在传输可靠性和易用性上都存在一定的缺陷。我坚信，接下来的几年必定是网络视频大爆炸的几年，我不用RTSP1.0协议，其他想要做流媒体视频服务提供商的公司也不会有太大兴趣，只不过我看的更远比他们反应的更早而已。”

　　蓝星视频的开发组，目前开发的是一种叫做“LvHTTP”的流媒体技术，采用嵌入视频的一种即时通信协议。

　　互联网技术的发展，有一个很大的特点就是“赢家通吃”，在应用层协议，HTTP具备赢家通吃的潜质，这不是罗晟的技术，其创始人是万维网www之父蒂姆·贝納斯·李的杰作。

　　HTTP协议最初作为B/S架构的网页浏览应用设计，特点是简单易用，现在业内认为该协议不适合在流媒体这类对实时性要求较高的应用领域中使用，而且会造成通信过程中的额外负载比较重。

　　但罗晟的Lv显然推翻了这一点，目前Lv已经开发完成，多数场合下Lv应用在内部测试时都采用了HTTP作为承载，这样可以保证在绝大多数网络中都可以直接使用而不需要复杂的配置和调试。

　　这也不怪其他人，罗晟的视野毕竟超越了这个时代几十年.

　　现在的宽带速度普遍都是1M左右，但罗却知道IP网络宽带未来会快速提升，而且就是近几年的事情，如果把现在的宽带速度比作是10厘米直径的水管，那么过几年后水管的直径会扩大道一米甚至十几米，在这种趋势下，HTTP所造成的额外通信负载已经不再重要，恰恰相反，它在易用性这一点会体现出越来越明显的优势，成为了实际上的标准。

　　自然不会选择RTSP1.0协议。

　　……

　　接下来的日子，罗晟带领团队继续开发，为蓝星视频打造独有的在线技术LD重组压缩算法，并且申请专利。

　　LD技术能够保证用户在1M以内的宽带速度里流畅的观看720P高清视频，在2004年初这个时候，绝对是领先世界的流媒体播放技术。

　　以国内为例，现在的互联网用户主要人群使用的是512K~1M宽带，在有限的宽带资源下能在线流畅观看高清视频是用户所期望的，也是蓝星视频的核心竞争力所在。

　　罗晟非常重视在线视频播放卡不卡的问题，因为这也是用户关心的问题，一句话就是用户体验。

　　显然，对于在线视频播放的流畅度与否，要明确一个码率的概念，即码率Kbps越大，视频的文件越大，如果码率太大，宽带速度跟不上，视频就会卡顿，甚至卡成狗。

　　LD技术的重组压缩算法的亮点在于，即码率相同的情况下画质是业内最好的，画质相同的情况下码率是业内最低的。

　　……

　　2月底，罗晟在这边忙于开发，北美那边Reddit.com如期推出，网站自己定位为社交新闻站点，推出的口号是：提前于新闻发声，来自互联网的声音。

　　在罗晟手里诞生的Reddit，至少和上一世的Reddit有了一个超级赞的变化，那就是一改其简陋的页面、粗糙的图形、大片的文字等等，网页板式精美流畅。

　　上一世的Reddit之所以土的掉渣也是经费的缘故，毕竟带宽费用会相应的增加，好在蓝星科技不差钱，虽然现在一分钱都还没挣到手。

　　这不是有VC的钱嘛。

　　Reddit上线之初，产品负责人拉塞尔·西蒙斯要求国际版的BlueSpace弹点小广告之类的帮助Reddit引流，不过被顶头上司乔治·查理斯给拒绝了。

　　因为罗晟给乔治交代过，甚至是警告，要是敢在国际版的BlueSpace网站上不经过他的许可同意就弹一个小广告的窗口出来，就炒了他的鱿鱼，哪怕是一个小广告。

　　乔治对于现在的工作爽着呢，去年完成业绩，如愿的涨薪至108万美元，并且拿到了股蓝星科技的期权配股，按B轮融资后的估值价格予以行权，B轮融资的神话让他意识到不久的将来，蓝星科技公司IPO上市自己也可以成为亿万富豪。ŴŴŴ.23sk.com

　　截至目前为止，国际版BlueSpace网站在北美的用户已经达到了2000万大关，基本上全美的大学已经被成功攻占，乔治·查理斯完全参考华国这边的扩张模式成功的在北美复制。

　　现在开始向大学之外的用户进行扩张，BlueSpace网站在北美的扩张速度可以说是无人能敌。

　　事实证明，华国那边被证明了这个模式能够成功，北美这边也能成功，反之也差不多。

　　甚至有种错觉，BlueSpace好像更合适在欧美地区、更有潜力。

　　拥有2000万的用户量，这是一笔非常庞大的流量了，却不能引流，这让拉塞尔·西蒙斯很郁闷。

　　不过，蓝星科技公司目前在国内外都非常出名，Reddit.com的推出也是备受国内外的互联网界所关注，还有投资蓝星科技的VC也一样。

　　结果一看之下，让业界和VC都目瞪口呆。

　　作为把实名制社交的开创者和玩的最溜的互联网公司，新推出的产品其匿名机制的特点与其核心业务形成了鲜明对比。

　　这都在玩蛇皮？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第072章【流媒体技术专利】免费阅读。https://xs.23sk.com 