    “多谢东方丹圣出手相救。”脱离了龙渊峡，暂时算是摆脱了险境，敖沅一脸虚弱的向陆小天拱手道谢。敖沅心里也是有些惭愧，原本她是被派来保护陆小天的，虽然心里对鸿皓天庭派来的人多有抵触。可作为龙王敖通的嫡女，敖沅也没有太多的选择。

    可此时原本除了对陆小天的戒备之外，敖沅却是不由自主的多了几分感激。她与鸿皓天庭的高层接触得并不多，受过几次排挤之后，敖沅本能的也会拒绝与对方进行接触。只是原本印象中应该是高高在上的三品丹圣，此时近在眼前的情况下，却是并未让敖沅有盛气凌人之感。反而比起一些同族似乎更加容易接近。

    如果说之前，敖沅以为陆小天需要靠她与兄长敖战的保护，人在屋檐下，陆小天不得不放像姿态也还罢了。

    可事实上陆小天虽然才玄仙境，依靠天庭赐下的宝物，竟然能发挥出如此强悍的战力，甚至都已经超过了她，似乎她提供的保护并不是那么重要了。

    这种情况下陆小天还能保持原来的姿态似乎已经没有必要。此时向陆小天道谢，既有对方救了她一命的原因，也有出于对之前私下揣度对方的歉意。

    “客气了，说起来这次你跟敖战也是因为我才会涉此险境。一路上也是替我解决了不少麻烦。你要不要先休整一阵咱们再赶路？”陆小天摇头道。

    “不用了，龙墓之中不宜久留，我出去后再养伤不迟。”敖沅摇头道。

    陆小天也没有与敖沅多作客气，此次龙墓之行的目的皆已达到，还意外知道了秦岭大帝的存在，收获了好几个天仙级龙族，龙龟，算是收获不小，明知龙墓中有太多变数难以掌控的情况下，陆小天自然是不愿在此久留。

    随即陆小天与敖沅一路返回，找到了敖战。

    “你怎么受伤这么重？”此时敖战神情抑郁，似乎还未从陆小天手里落败的失落中缓过神来。或者说还未想明白当初是怎么败在陆小天手下的，待看到敖沅的伤势之后敖战注意力终归是转移开来。

    “东方丹圣去取地藏龙气日久未归，我便前去找他，谁知没找到东方丹圣不说，反倒是落到了禁制之内。费了好一番功夫才从禁制内出来。后来又接连恶战，便受到了创伤。”

    敖沅简单的解释道，随即脸上也有些疑惑，“那地藏龙气附近的禁制真厉害，好像是上次族祭之后才出现的。也不知道是什么原因。”

    “是不是因为你的缘故？”敖战面露凶光的看着陆小天，虽然进入龙墓内接连败了两场，败在陆小天龙化的状态下敖战尚且不觉得有什么，毕竟对方无论意境，还是实力都在他之上。可输在陆小天手里，哪怕陆小天有重宝在身，也依旧让敖战觉得屈辱不堪。

    “不关东方丹圣的事，说起来我能活着回来还是东方丹圣救了我。要不然我怕是没办法回来了。”敖沅连忙解释道。

    听到这里，敖战面色才缓和下来，“错怪东方丹圣了，还望东方丹圣勿怪。”

    “我怪不怪似乎也不打紧，左右以后未必会有什么交集了。”看到敖战闪烁的眼神，陆小天淡然一笑，对方的天地霸龙丹还在他手里，而其答应的无究冥龙雷到现在还没影，不管无论对方是否交换，陆小天都不亏，至于在青果结界开辟更多空间的事，陆小天大可以待日后回九央城了再徐徐图之。倒也并不是非无究冥龙雷不可。

    眼下敖战不提交换的事，陆小天自然不会主动提起。

    三个各怀心思的离开龙墓，重返狂龙沙域，相比之下，陆小天是心情最为轻松的一个，此次龙墓之行也算是收获颇丰，敖沅多少有些因为敖申叛变身死的伤感。

    敖战一路无语，显得心事重重，最后还是按捺不住，以让敖沅在前面探听情况为由，用一壶无究冥龙雷与陆小天作了交换。

    这一壶无究冥龙雷份量尚可，比起上次一化道人给的灭生极雷数量还差了许多。不过这无究冥龙雷更为厉害，按照之前两次经历，开辟出方圆上万里的一块陆地应该足够了。

    “后面东方丹圣可还需要这无究冥龙雷？”敖战看到丹药的品质，心情好了不少，却是不知陆小天克扣了一份材料不说，还将最好的一颗上品天地霸龙丹也扣了下来。就算如此，眼前的收获也让敖战极其满意了。

    除了陆小天，敖战还真找不到其他可以替代的丹圣。

    “自然是需要的，除了无究冥龙雷，其他仙雷倒也可以。”陆小天点头，这天地霸龙丹能用来修炼不亚于龙魂战衣的神通，陆小天就算暂时用不了，暂时屯积在手里也不错。更何况还能收罗大量仙雷助他在青果结界内开辟出新的陆地。

    “我这里还有两份仙材，到时候东方丹圣若是炼制出来了天地霸龙丹，咱们再进行交换。”敖战伸手一托，两份的仙材朝陆小天飘飞过来。

    陆小天收下了天地霸龙丹的材料，暗道这敖战手里未必没有更多的无究冥龙堵车，只是对他不放心，才做出眼下这种安排罢了。不过没关系，现在是对方有求于他。

    离开狂龙沙域，便有一股血腥气息扑面而来。随之而来的是东海龙宫海妖族大军。

    “东方，你可总算是回来了。”沐夏与聂天侯得讯后一脸喜色的赶来。在陆小天进入龙墓之后，东海龙宫这边传出的音讯越发让人担心，着实还是陆小天修为着实低了一些，在南海龙宫的算计之下，有个什么三长两短并不是多稀奇的事情。

    “还好，一切顺利，算是不负所托。”陆小天点头，说起来除了见到罗睺分身，还有秦岭大帝可能暗中窥视在一侧之外，其他总体算是非常顺利了。不过罗睺分身与秦岭大帝的事，陆小天可没打算外传出去。

    “哈哈，好，如此看来，薛道友算是有救了。不管日后薛道友的情况如何，此行东方小友居功至传。”容虚洞主闻言畅声大笑，至于返回的龙族中少了一个敖申，容虚洞主并无有多关注，只要薛道元能救回来，区区一个天仙级龙族又算得了什么。

