
　　面对这种围杀，凌云毫无畏惧，有的只是冲宵战意。

　　接着，他提着剑，就像虎入羊群，扑入大雪山众高手中。

　　一道道身影不断倒飞出去。

　　其中一些实力弱的，当场被凌云一剑斩掉头颅。

　　前后仅仅九个呼吸。

　　战斗就停止。

　　凌云身周三米内，成了一片空地。

　　三米外，大雪山的高手，皆横七竖八的躺在地上。

　　近半高手，当场殒命。

　　轰！

　　元玄机再也按耐不住，轰的站了起来。

　　凌云展现的实力，已接近顶尖武尊。

　　哪怕是元玄机，此刻也无法镇定。

　　“凌云，原本我在炼化八荒龙炎，无暇与你这种跳梁小丑计较。”

　　他冷冷的盯着凌云道：“没想到你得寸进尺，愈发肆无忌惮，真当我元玄机没脾气？”

　　说话之时，他手掌缓缓抬起。

　　“陨落火印！”

　　虚空震荡。

　　恐怖绝伦的气息，刹那爆发出来。

　　一枚火焰古印，在元玄机掌心飞快凝聚。

　　一道道炙热的毁灭波，朝四周扩散。

　　地灵武技！

　　显然，这是门地灵武技，还是最顶尖的那种。

　　“镇！”

　　元玄机手一抛，陨落火印就飞向凌云。

　　在半空中，它急剧扩大，转眼就化作房屋大小，对着凌云镇压而去。

　　上方，九千五百颗远古星辰投影，清晰可见。

　　这是真正接近武尊极限的一击。

　　“原来奇异之火，叫做‘八荒龙炎’。”

　　凌云心中念头一闪而逝，便仰天暴喝：“鲲游大海，斩！”

　　顷刻后，浩荡剑气，就与八荒火印碰撞。

　　刺啦啦！

　　凌云的剑气，飞快崩溃。

　　自凌云杀入黑白塔以来，第一次落入下风。

　　剑气崩溃，陨落火印顿时携带恐怖威势，继续朝凌云压来。

　　凌云只能抬手，用天剑抵挡陨落火印。

　　在陨落火印的镇压下，凌云无比吃力，连身体似乎都要弯曲下去。

　　见状，其他大雪山高手面露喜色。

　　“哈哈哈，元师侄果然不凡。”

　　“元师侄出手，这小畜生再嚣张，也只能被镇压。”

　　众大雪山高手松了口气。

　　先前，凌云真的对他们造成巨大压力。

　　好在他们这边，有元玄机在。

　　“跪下吧！”

　　元玄机神色淡淡，似乎只是做了件微不足道的事。

　　他手掌下压，那陨落火印上方的远古星辰投影，顿时继续增加，眨眼到了九千九百颗。

　　“滚。”

　　回应元玄机的，却是凌云的暴喝。

　　与此同时，凌云进一步爆发。

　　“雷霆第九式！”

　　力量叠加。

　　一件雷霆之袍，披在凌云身上。

　　他的力量，刹那间突破一亿斤，突破了武尊的极限。

　　撕拉！

　　在大雪山众人惊骇的目光中，陨落火印当场被凌云一剑斩碎。

　　然后恐怖的风暴倒卷，元玄机砰的就被震飞。

　　“噗嗤。”

　　元玄机撞在黑白塔的墙壁上，张口吐血。

　　这位大雪山真传，东土顶级天骄，被凌云重创。

　　只是这样一来，也彻底将他激怒。

　　轰隆隆！

　　无法形容的滔天火焰，轰的从元玄机体内，席卷而出。

　　一朵金色火焰莲花，漂浮出来。

　　这赫然便是元玄机的命魂，八品命魂圣火金莲！

　　不止如此。

　　元玄机手里，还多了张火焰古符。

　　焱皇古符！

　　这古符，来自大雪山武皇——焱皇姬无咎所赐。

　　此符，可以将多位武者的力量，都吸收汇聚起来。

　　在场其他大雪山高手会意，纷纷将力量，注入这焱皇古符内。

　　须臾之间，这古符的力量就狂飙，最终散发出巅峰武尊的气息。

　　轰！轰！

　　下一刻，圣火金莲和焱皇古符，同时对着凌云轰去。

　　砰！

　　凌云再也无法对抗，被轰的倒飞出去，身上鲜血淋漓，成了血人。

　　这相当于两位巅峰武尊，同时对凌云出手。

　　即便凌云再强悍也挡不住。

　　瞬间，他就被重创。

　　昏睡的余宛央，似乎有所感知，睁开双眼，就看到这一幕。

　　“凌云。”

　　顿时她就双目通红，满是泪水。

　　凌云对着她一笑。

　　“小畜生，事到如今，还不束手就擒？”

　　曾越大为喜悦，指着凌云冷喝道。

　　其他武尊额目光，也都锁定凌云，不给凌云任何逃跑机会。

　　飞剑术！

　　毫不迟疑，凌云爆发出最后的力量。

　　天剑，化作一道流光，射向曾越。

　　曾越怎么都想不到，在这种绝境之下，凌云还不忘杀他。

　　这一次，他再无防备。

　　噗嗤！

　　天剑，射穿曾越的心口。

　　这位抓捕余宛央，追杀苏晚鱼的罪魁祸首，终于被凌云斩杀。

　　击杀他之后，凌云没有丝毫犹豫，转身就往身后，那炼化八荒龙炎的熔炉里跳去。

　　其他人见状一惊。

　　前一刻，他们还无比愤怒。

　　凌云都已是砧板上的鱼肉，居然还敢杀曾越，这让他们对凌云，真是恨之入骨。

　　只是，他们还在想着，要怎么折磨凌云，哪想到凌云会这么刚烈，转头就跳进了天地熔炉阵里。

　　这可是炼化魔魂八荒龙炎的地方。

　　里面的温度，比火山都更恐怖，凌云跳进里面，还不是找死。

　　“加大灵力输出，给我把他炼死！”

　　元玄机冷酷道。

　　虽然说，凌云跳进天地熔炉大阵里，就已经是必死无疑，但他一点机会都不想给凌云。

　　这凌云展现的妖孽程度，已让他感受到威胁。

　　天地熔炉大阵内。

　　凌云自然不是被逼无路才跳入这里。

　　在踏入这黑白塔时，他就知道这里面的凶险，预料到这情形。

　　天地熔炉大阵，就是他一开始设计好的后路。

　　大雪山这些人怎么都不会想到，他也早就为炼化八荒龙炎，做好一切准备。

　　现在，大雪山众人的作为，是在帮他炼化八荒龙炎。

　　本来他对炼化八荒龙炎，还没很大把握。

　　有了大雪山的插手，他这把握性，提升到了九成以上。

　　这天地熔炉大阵内的确恐怖。

　　哪怕是玄铁掉入这里，也会被熔化。

　　但凌云早有防备。

　　“天剑！”

　　他先以天剑命魂，庇护自身，对抗四周炙热高温。

　　没过多久，他就发现天地熔炉大阵的威力，变得更恐怖。

　　不用猜，也知道是大雪山搞的鬼。

　　好在八荒龙炎和天地熔炉大阵在斗争，八荒龙炎分担了大部分威力，否则凌云真扛不住。

　　然后，他翻手取出一枚果子。

　　这果子，有着一条条奇异长须，如同龙须，正是龙须果。

　　凌云直接以这天地熔炉大阵为丹炉，炼制起龙影丹。

　　他的空间腰带内，有足够的药材。

　　一样样药材，配合着龙须果，被飞快提纯和炼化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第312章 八荒龙炎免费阅读。https://xs.23sk.com 