    “你还有胆子过来！？”唐七从远处飞来，一脸狰狞的看着秦凌云。

    “我想见剑主一面！”

    “滚，剑府封山十年，谁也不见！”唐七脸上杀意浓郁，如果不是剑主有令，他真的想在这里宰了秦凌云。

    这家伙真是太不要脸了，毁了剑府底蕴，还害得他被削去副宗主一位，现在又过来，当他们剑府好欺负吗！？

    “我要见剑主。”秦凌云依然不为所动。

    就在唐七刚想发飙的时候，只听山巅传来一道声音：“进来吧。”

    秦凌云大步向剑山走去，擦过唐七的身边，看都不看他一眼。

    这一举动，让唐七差点把肺都气炸了。

    当秦凌云走上剑山的时候，无数个弟子纷纷停下修炼，注视着他。

    或仇恨，或好奇，或复杂。

    但是没有人上前去阻挡，毕竟当初那惊鸿的剑意，至今还历历在目。

    就这样，秦凌云穿过了人群，一步一步走了上去。

    “秦凌云，你来何事？”山巅的云雾中，一个人影走了出来。

    他穿了一身麻衣，头发随意的散落在肩上，两道剑眉修长而匀称。

    再一次见到剑主，秦凌云内心无比震惊。

    对方比以前更加深沉内敛了，虽然只是简简单单的站在那里，穿着随意，但整个人仿佛一把绝世宝剑，静静的埋在剑鞘之中，只等那一飞冲天之日！

    定了定神，秦凌云缓缓开口：“小子想斗胆借剑阁石壁一用！”

    什么！？

    众人听到后，一脸的不可置信，这家伙脑子抽风了吗，竟然还要去剑阁！？

    “秦凌云，你真当我剑府无人？”

    “上次就坏了我剑府底蕴，这次还有脸要求再去参悟！？”唐七眼中冒出熊熊烈火，对方实在欺人太甚！

    “我不是想去剑阁再参悟一次，而是想要将石壁搬出来借用一下。”秦凌云缓缓说道。

    这话一出，唐七和众弟子彻底炸了！

    太狂了，实在太狂了，现在连参悟都不说了，直接想将剑阁给彻底搬走！？

    “杀！”唐七杀意滔天，今天他即便拼着违抗剑主的命令，也要杀了秦凌云！

    可就在这时，一道轻柔的剑气笼罩在他的身上，让唐七不能动弹分毫。

    “剑主……”他回过头，不可置信的看着身后的麻衣男子。

    为什么，对方都把他们欺负到这份上了，剑主还在护着他！

    “剑阁石壁是我剑府的底蕴和传承，你为什么要搬走？”剑主看着秦凌云：“给我一个理由。”

    “我答应过朋友，以心行事，不被他人所束缚，不被强权所压制。”秦凌云回答。

    “是青霞招婿的事情吗？”虽然封山，但剑主并不是两耳不闻窗外事，最近发生的一些大事情，他还是知道的。

    霞光宴再次举办，秦凌云马上就来剑山，稍微一想，便能推测出因果。

    秦凌云能唤出石壁上的剑客虚影，剑主是知道的。

    他也明白，对方想要以此石壁来震慑紫霞宫。

    但是自秦凌云离开后，剑主又重新进了剑阁一次，发现石壁上的剑痕已经淡了许多。

    也就是说，那些剑客每出来一次，这剑痕就会淡化一些，直至彻底消失。

    如果再让秦凌云在紫霞宫用一次，不难保这石壁可能就废了。

    这对于剑府来说，无异于彻底断了传承。

    “我确实为青霞之事而来，用完后，一定完璧归赵！”秦凌云看着沉默的剑主，以为对方不放心他，连忙保证。

    “剑主，不可！”唐七连忙吼道。

    不说秦凌云之前如何，就光凭石壁对于剑府的重要性，是万万不能借出去的！

    “你且下山去，容我想想。”剑主沉默了一会，留下一句话，便转身离去。

    “还不滚？”唐七一脸嘲讽的看着秦凌云。

    开什么玩笑，剑主虽然护着他，但也不是他蹬鼻子上脸的资本。

    “剑主，何为剑心！？”秦凌云冲远处喊着，可是剑主并没有回头，渐渐消失在云雾中。

    “快滚吧，再不滚的话，我就来硬的了。”看到秦凌云吃瘪，唐七心中痛快无比。

    “你永远都成不了大器。”秦凌云淡漠的扫了唐七一眼，随后转身下山。

    唐七身上杀意弥漫，凌厉的剑气刮倒一大片树林，但碍于剑主，只能一脸阴霾的盯着秦凌云的背影消失在山下。

    既然剑府这边的路走不通，秦凌云只能回到万魔宗。

    此时，魔窟之中，张宗明和剑老正盘膝闭目，抵抗着魔音的侵蚀。

    “跟我走。”秦凌云招呼一声，解开了魔窟口的禁制。

