    “无能为力了吗，你就带着悔恨在我的攻击之下化作飞灰吧。”

    看了一眼没有丝毫动作的木村沐阳，渡边停泊的脸上露出了一丝报复的快意。

    “无能为力？真是可笑啊，你的攻击根本没有沾到我的身体啊，控制能力差也要有个限度吧，我看我就算是站在这儿你也打不到我啊。”

    “是吗？”

    脸色一变，渡边停泊的手掌用力一握，周围的那些风暴就像是受到了什么召唤一样，突然向着中心聚拢，而在聚拢的过程中，那些风暴的威力几乎是肉眼可见的变强起来。

    “可以靠手来控制吗，这样看起来倒是和白哉的斩魄刀能力有点相似了，只不过白哉依靠的斩魄刀的直接攻击，而他靠的是斩魄刀形成的二次攻击。”

    “不过，只是这种水平的话，那就太让我失望了。”

    手腕一转，斩魄刀上一层淡青色的灵压浮现，木村沐阳一道斩击甩出，向着那些渐渐聚拢的风暴斩下。

    看到木村沐阳的动作，渡边停泊的脸上没有半点慌乱，反而是露出了一丝不屑的笑容。

    “什么！居然连斩击都会被消融！”

    看到被那些风暴淹没，没有一点作用的斩击，木村沐阳心中一惊，原本以为他的那些风暴只能将有形的东西消融，没想到就算是斩击也能被他的风暴消融，看来有点麻烦了。

    “没用的，我的黑鸦所形成的风暴可以将所有的东西吹散，分解成最基本的灵子。不管是这些建筑，还是地上的沙子。亦或是你的斩击，全都是由灵子组成的。甚至就连你的身体，也是由灵子组成的，这所有的一切，只要被我的风暴吹到，就全都会化作最基本灵子。”

    “全都结束了，风暴已经将你的所有方位包裹起来了，你逃不出去的，在这么狭小的空间之内，你又能做到什么呢？不管是斩击。还是鬼道，全都无法对我的风暴起到任何的作用。”

    “死吧！！”

    眼中闪过一丝狠厉，渡边停泊的手掌猛然一握，原本就已经聚拢到木村沐阳身边的风暴顿时变得更加浓郁了几分，全都向着最中间的地方涌去。

    嗡嗡嗡嗡嗡......

    突然之间，一阵尖锐的声音在风暴之中响起，刺耳的声音响彻天空，将狂风呼啸的声音全都压了下来。

    “这个声音是...”

    渡边停泊眉头紧锁，这个声音。让他有一种不妙的感觉。

    “难道是...不可能！在那种情况下，他绝对不可能逃脱的了我的攻击，被‘千罡鸦飞廉’卷进去的人，绝对不可能存活下来！”

    唰~

    一道青色的斩击从渡边停泊的耳边飞过。一缕发丝从头上落下。

    轰！！

    一声巨响传来，一道深不见底的沟壑突然出现在了渡边停泊的身后，两边的沙子不断地顺着这道沟壑漏下。

    “不可能！！怎么有人能突破‘千罡鸦飞廉’的风暴！不管是鬼道还是斩击。应该都被消融，化作最基本的灵子才是！”

    “真是的。你的能力也就只有这样了吗，枉我期待了这么久。”

    全身笼罩在一层青色的光芒之下。木村沐阳就这样漫不经心的从渡边停泊的那些风暴之中走了出来，虽然狂风在他的身边不断地旋转着，但是却没有对他的身体造成任何的影响，就像是不起作用一样。

    “怎么可能！为什么你站在‘千罡鸦飞廉’所形成的风暴之中却不受任何影响？只要是由灵子组成的东西，全都会被那股破灭的风暴粉碎才对！”

    “你是说这个吗，确实，你的斩魄刀所构成的风暴一直在破坏着我身体表面的灵子，但是，既然是破坏的话，总是要有一定的时间的，只要在被破坏之前重新构成一层灵子不就好了吗，对我而言，这并不是什么困难的事情。”

    瞳孔骤然收缩，渡边停泊的眼中满是不可置信。确实，既然是破坏，都要有一个时间的限定，只要创造的速度超过破坏的速度，就没有什么大不了的。但是，他的‘千罡鸦飞廉’所形成的风暴的破坏几乎是在瞬间完成的，怎么会有人能跟得上这样的速度，就是他自己，也从来没有想过会有这样的方法破解自己的能力。

    “这就没辙了吗？真是让我失望。”

    看到渡边停泊的表现，木村沐阳微微摇头，看他的反应就知道了，他已经失去战意了。作为死神最强能力的卍解，就这样被人轻易的破解掉，想必他也是大受打击吧。

    “换我说了，渡边停泊，全都结束了！”

    斩魄刀上覆盖上一层青色的风刃，虽然每一刻有风刃被分解为灵子，但是每一刻都有着等量的灵子补充进来，灵子不断地交换，让木村沐阳的斩魄刀不断颤动着，发出一道道尖锐的声音。

    “怎么，都到了这样的程度还是不使用虚化吗，你应该也从蓝染那边得到了虚化的能力了吧，就像渡边一郎一样，现在还不使用的话，你就再也没有机会了。”

    “虚化？那种东西我才不会使用呢，我可是死神啊！”

    看到面前渡边停泊脸上的那抹坚毅，木村沐阳前行的脚步一顿，他实在是没有想到，这个在两百年前叛变，又在两百年后投靠蓝染的家伙，对于死神的身份，居然有着这么深切的坚持。

    不过也只是这样而已，他现在只是我的敌人。

    再次迈步向前走去，将心中的那一丝颤动深埋在心底，木村沐阳举起了自己的斩魄刀，刀身上的灵子犹自在不断地颤动着。

    “结束了！”

    “结束了？还没有啊！”

    眼中闪现了一丝疯狂之色，渡边停泊的身上突然爆发出了一股强大的灵压，一股强大的气势骤然爆发，就连木村沐阳也不得不暂避锋芒。

    “这股灵压，绝对不是他的身体可以承受得住的，这是玉石俱焚的招式吗？”

    退避了几步的木村沐阳看着面前不远处的渡边停泊，眼中满是严肃，一个队长级的战力，以生命为代价，所能激发出来的威力，绝对不能等闲视之。

    “这是我最后的招式了，赌上了我的性命和全部灵压，发誓要将你斩杀在此处。”

    “焱鸦！”

    一抹耀眼的亮光突然从渡边停泊的身上爆发，隐约之间可以看见，一只燃火之鸦在他的身体里面酝酿着，随着燃火之鸦的身体渐渐变得清晰，渡边停泊自己身上的灵压渐渐消散，反倒是从那只燃火之鸦的身上发出了一股强大的压迫感。

    “焚天！”

    “吟~~~”

    随着一声鸣啼，火红色的鸦从渡边停泊的身体里面冲出，伴随着一股强大的气息，灼热的气息散发开来，将虚夜宫之中所有人的注意力全都吸引了过去。

    “这个...难道是模仿毁煌王的吗，不管是造型还是散发出来的气息，都这么像。”

    红光一闪，从渡边停泊的身体里面跑出来的燃火之鸦的身体突然爆裂开来，化作一股股红色的火苗向着四面八法迸溅开来。

    “绝招失败了吗？”

    看到爆裂开来的燃火之鸦，木村沐阳低声说道。明明发出了这么大的气势，怎么在一瞬间又消失了？

    “成功了！你就等着被无尽的黑炎焚烧殆尽吧，什么都不会留下。”

    “什么？”

    看了一眼渡边停泊脸上诡异的笑容，木村沐阳心中暗暗警戒，从之前的动静来看，他的绝招应该就是那只燃火之鸦了，但是那个已经爆裂了，他的后手到底是什么？

    轰！！

    几乎就是在一瞬间，千余只黑鸦突然在空中浮现了身影，一缕缕诡异的黑色从他们的身体里面溢出，然后随着周围狂风的吹动，只是一个眨眼，木村沐阳就被一大团黑色的东西包裹起来。

    “这是什么？”

    看到在自己的身体周围不断旋转的黑色不明物体，木村沐阳心中却不自觉的生出了一种不安的感觉，总觉得那种东西会对他产生巨大的伤害。

    “那么就试探一下吧。——破道之三十三，苍火坠。”

    一道蓝色的爆炎从木村沐阳的手心射出，但是就在接触到那些黑色的不明物质之时，木村沐阳的破道突然之间就被染上了一层黑色，并且顺着破道发射的方向向着木村沐阳的身体缠绕而来。

    “什么！”

    木村沐阳眼睛一缩，脚下一动，身体直接从原地消失，但是就在他的身体刚刚落下的时候，一缕黑色的物质再次向着他的身体蔓延而来。

    “你已经中招了！”

    看到在空中不断地闪烁着木村沐阳，渡边一郎的嘴角露出了一丝安心的笑容。

    “这些黑炎就是我最后的招式，吸收了我全部的灵压而生成的燃火之鸦，将力量分化到一千只黑鸦之上，再借由黑鸦的身体释放黑炎，而这些黑炎，将在风暴之下席卷天空，没有丝毫的死角。”

    “绝望的黑炎，不会燃烧，亦不会爆炸，只是会将所有接触到的东西同化，直至将目标捕捉之后，一同化为虚无，在目标被捕捉到之前，黑炎绝对不会消失，就算发动了这个招式的我死掉也是如此。”

    “而这些黑炎的目标，就是这些黑炎最早接触到的灵压，所以说，在你的破道攻击到黑炎的那一个瞬间，你就被锁定了，换言之，你完蛋了，木村沐阳。”(未完待续。。)

    ...b

    b