    陆尘对此战的重视前所未有，从他的态度就可以看的出来。

    这一战之后，将直接决定他在这个风雨飘摇的王朝中的地位和走向。

    ……

    就在陆尘安排作战的时候，行唐王府附近刚刚结束一场惨烈的战斗。

    李元霸的两柄擂鼓瓮金锤已经彻底被鲜血染红，整条街道几乎都被尸体所填满，他的身后，站着所剩不多的士兵，个个气喘吁吁。

    王世充派出了上万兵马，对行唐王府拼命的进攻。

    进攻持续了整整一天的时间，但最终还是以王世充战败而告终。

    李元霸的强大，简直超出所有人的想象。

    这个在几个月前还名不见经传，根本不受人重视的少年，竟有着堪比陆尘的实力，犹如杀神降临，仅凭一己之力，竟怒杀王世充手下上千人。

    王世充吓坏了。

    虽然知道此事的李元霸经过长时间的战斗消耗，体力已经近乎极限，但王世充也不敢再派兵。

    他知道，再派兵，只能激发李元霸拼死战斗的意念，到时候死的人会更多。

    看着街上的情况，李元霸来不及多做歇息，立刻留下了所有士兵继续守着行唐王府，他自己独身一人朝着洛阳城东门大步走去。

    浑身是血的李元霸走在洛阳宽大的主街，周围到处都是跑来跑去的士兵在增援城墙，但却没有一个人敢拦他。

    一直到李元霸来到城门口时，那些将士们才意识到，李元霸可能是来开城门的。

    “拦住他，绝对不能让他打开城门！”

    王世充手下的一名大将刘保民眼见李元霸手持擂鼓瓮金锤走来，顿时吓的脸色狂变。

    李元霸这厮实在过于恐怖，虽然他并非绝对无敌，但也不是一个可以轻易战胜的存在。

    凭借一己之力能够力扛千人围攻，这样的人，本就和妖孽无异。

    若是李元霸决心要开城门的话，还真没有人能拦得住他。

    除非能在李元霸走到城门前，就有足够镇压李元霸的兵力堵死他的去路。

    但调兵不是说调就调的，此时城墙上每个士兵都有每个士兵的任务，若是想要调兵，就只能放弃一些防守的位置。

    虽然可以从兵营调来部队，但显然来不及。

    所以刘保民只能就近调兵，让自己身边的亲卫队暂时下去顶着。

    可他的亲卫队不过数百人而已，根本不可能挡得住李元霸。

    不过死马当做活马医吧，如果不予阻拦，到时候王世充怪罪下来，后果更加严重。

    看着前来阻挡自己的数百人，李元霸脸色冷峻，毫无波澜。

    “不想死，就滚开。”

    李元霸将一把锤搭在肩上，冷冷的说道。

    此话一出，仿佛冰刀利刃扎在了所有人的心头，让他们止不住的头皮发麻，心头狂震。

    面对李元霸这样一个杀人机器，哪怕是实力再强的人，都忍不住想要退缩。

    这就是绝对实力上的精神碾压。

    说完，李元霸脚步不停，继续向城门走去。

    士兵们犹豫不决，但刘保民急了，立刻高呼一声：“赶快拦住他，否则一律按照违抗军令处罚，你们全都要人头落地！”

    听到刘保民的催促，一众士兵心思一沉。

    上也是死，不上也是死。

    娘的，拼了！

    如是想着，数百名士兵纷纷冲了上去。

    刘保民知道凭这几百号人根本挡不住李元霸，所以又立刻顶着巨大的压力，从其他位置现调了两千人下城墙一起加入阻拦李元霸的序列。

    见自己的去路被挡住，李元霸脸色一沉，擂鼓瓮金锤猛然一挥，整个人便迅速冲了出去。

    唰！

    一阵劲风掠过，掀起漫天尘土。

    一众士兵骇然连天，最前排的士兵还没反应过来，便看到两柄巨锤迎面砸来。

    噗！

    前排的几名士兵直接被砸爆躯体，当场四分五裂。

    巨大的力量下冲击下，让他们连全尸都无法保存。

    后面的士兵被这一幕吓的肝胆欲裂，前冲的气势是瞬间就矮下去了几分。

    李元霸速度很快，他根本无心恋战，目的只有一个，那就是打开城门，

    谁拦杀谁，至于别人，他懒得理会。

    在这样无可匹敌的冲锋下，刘保民新调来的两千人甚至还没来得及下城墙，李元霸便已经来到了城门口。

    “不好！放箭，快放箭——”

    刘保民吓的脸色狂变，立刻喝令一声。

    弓箭手们纷纷调转对准城外的弓箭，瞄准了李元霸进行射击。

    李元霸却不管不顾，擂鼓瓮金锤猛然砸向了洛阳城东城门上巨大的木桩和木栓，以及锁住木栓的厚重铁链。

    嘭！

    一锤下去，木栓和木桩全部断裂开来，但铁链却坚实无比。

    李元霸眼见如此，又是猛然一锤狠狠的砸了下去。

    啪啦！

    铁链成功被砸断，直接掉落在地。

    这时，第一波箭雨也已经袭来，将李元霸周边十几米的空间全部覆盖。

    李元霸来不及躲闪，情急之下，只能抬起擂鼓瓮金锤挡住自己的要害部位。

    噗噗噗！

    数不清的箭矢瞬间射中李元霸的腿部还有肩部，至于头部和躯干，则被李元霸无死角的挡住。

    “嗯……”

    李元霸不由得闷哼一声，剧烈的痛楚令他甚至站立不稳，咕咚一下就倒在了地上。

    “放箭，继续放箭！！！”

    见李元霸被击中，刘保民顿时转惊为喜，立刻兴奋的高呼，准备一鼓作气，彻底杀死李元霸。

    如果能杀死李元霸，那么对他来说，必是大功一件！

    然而就在这时，城外突然响起一阵密集的破空声，呼啸的风声听起来好似无数蝗虫来袭，嗡嗡嗡的让人听的头皮发麻。

    众人心中顿生好奇，连忙下意识的转头看向声音传来的方向。

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见此时在他们的头顶上的天空，已经彻底被铺天盖地的箭雨遮挡，光线都暗淡了几分，巨大的阴影犹如密云遮月，一点一点蚕食了他们眼前的光明。

    密集的箭雨，几乎笼罩了整座东面城墙。

    刘保民刚高兴了没一会儿，见到这样的画面，又吓的魂飞魄散，连忙大喊：“快找掩体——”

    这一下，士兵们再也顾不上李元霸，纷纷争先恐后的找地方躲藏。

    但混乱之中，绝大部分士兵根本避无可避。

    噗嗤嗤！

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    刹那间，箭雨落下，无数士兵被击中惨死，死掉的算是解脱了，可没死的，却陷入了无尽的痛苦之中。

    轰隆！

    下一秒，城门被猛然撞开。

