第三百九十四章踏海高手

　　“蜜儿，我觉得玥儿应该羡慕你才对，我和她在一起那么久，都没你和我之间发展得快。”陈轩似笑非笑的说道。

　　香蝶蜜俏脸上的酡红更加娇艳了“陈轩弟弟，你好坏，说得好像姐姐拥有你的身体，就拥有你的心一样，我是羡慕玥儿妹妹她真正和你在一起呢。”

　　“蜜儿，我之前在卓家，说过你是我的女人，我就绝对不会不负责。”陈轩的语气变得认真起来。

　　香蝶蜜闻言，心中一甜，随即黛眉微蹙道“可是你身边有那么多美女，我只是一个插足者，她们肯定会讨厌我，觉得我很卑鄙的，陈轩弟弟，我不奢望能够真正的拥有你，只要你记得有姐姐我的存在就足够了。”

　　“蜜儿，你在我心中永远有一席之地。”陈轩含笑着说道。

　　他知道，一个女人付出自己的第一次，和付出自己的初恋一样，永世不会忘记，所以陈轩也不会不负责，至于和其他美女的问题，只能顺其自然，他也不会勉强任何一个女孩子。

　　香蝶蜜闻言，似水美眸中闪烁着异彩，娇嫩红唇向陈轩贴了过来。

　　足足一分钟的热吻之后，两人才再度分开。

　　陈轩舔了舔嘴唇，回味无穷的道“蜜儿，你送我到这里，又回报了我这么多，此去天海市还要四五个小时，我觉得你可以先回去陪陪父母，我一个人回市就行。”

　　“可是姐姐想和你多相处一刻呢，毕竟回到天海市，你的那些美女又围上来了，虽然你心中有姐姐一席之地，但我可不能和妹妹们相争，因为姐姐已经占有你很多、很多了。”香蝶蜜媚眼如丝，迷人的声音让人听起来心肝都要融化了。

　　陈轩笑了笑道“我有空会来看你，你也可以随时来天海市找我，我们不急于一时。”

　　“好吧，那姐姐便打电话给我父母，让他们来接我。”香蝶蜜见陈轩如此坚持，便顺了他的意，反正自己也很想和父母团聚，“陈轩弟弟，你路上小心哦。”

　　陈轩点点头，目送香蝶蜜下车，他并没有立刻开车离去，而是等到甄国风夫妇开车过来，亲眼见香蝶蜜被接走，才放心的启动超跑。

　　甄国风夫妇还再次对陈轩鞠躬感谢，又看到女儿脸上的红潮娇艳，已经是过来人的他们心中登时敞亮，知道女儿刚才和邪帝大人发生了什么，暗喜之中，把女儿接回去了。

　　陈轩开回天海市的时候，已经是深夜时分，因此便直接回到月湾海岸一号别墅。

　　今天耗尽全部肉身力量，在卓家杀了个酣畅淋漓，又和香蝶蜜在南磐山原始森林渡过一个小时的美妙时光，真是把他全身都快累散架了。

　　瑶瑶和琴琴见主人回来之后，那疲惫的模样，就和上次差不多，姐妹花心想着，主人最近肯定一直在经历着危险的事情。

　　甚至，是连龙老大都帮不上忙的那一种。

　　姐妹花俩更是帮不上任何忙，只能等主人回来之后，尽心尽力的服侍他，给陈轩按摩、洗澡、做一顿丰盛的晚餐。

　　享受了瑶瑶和琴琴的一系列服侍之后，陈轩精神好了很多，不得不说这对双胞胎姐妹花真是很能干的女仆。

　　让瑶瑶和琴琴进房学习之后，陈轩便独自来到别墅天台，他要借着今天纯靠肉身大战中的战斗感悟，结合天邪医典上的功法，开始修炼，稳固道基。

　　在夜风猎猎中盘腿而坐，陈轩心静如水，运转法诀，进入修炼状态。

　　现在的他，已经可以修炼恢复仙气的法门，但还是暂时不能调动仙气，因为之前在爆炸中，根基受损，要让身体经脉康复到全盛状态，才能承接仙气的运转。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩并不着急，修炼一途绝不能贪功冒进，而且还是在根基有损的情况下。

　　他现在只要按部就班的恢复修炼，不用多久，就可以重新驾驭无上仙气，纵横驰骋。

　　当陈轩修炼到中夜时分的时候，突然之间，他感应到一股强大的气息，正朝着他的方向而来。

　　睁眼看去，借助着透视神瞳，陈轩很快看到远处的海面上，一个高大的身影，正在踏海而来

　　虽然没看清那身影的面容，但见海上那人气势磅礴，速度如风驰电掣，卷起滔滔巨浪，在海面上留下一道长长的白线。

　　“这又是哪位大高手”陈轩微微皱眉，天海市、或者周围几座城市，肯定没有这号人物。

　　否则三市会武之时，他就应该知道了。

　　眼见那人越来越近，很快就登上海岸，稍微停驻一下，便向月湾海岸最高的海崖上看来。

　　那高手目光所及，正是陈轩的一号别墅。

　　“找我来的”陈轩心中更为惊奇了，他脑海中不由得过了一遍，自己最近得罪的仇家。

　　想起之前香蝶蜜提到的加百列公司五大王牌雇佣兵之一，“黑铁之躯”奥菲罗克，难道是那个家伙吗

　　陈轩思索间，海岸上的那位超级高手已经行进如飞的向一号别墅奔来。

　　这人不走寻常路，竟是沿着陡峭的崖壁直踏而上，使的是传说中的“上天梯”绝学轻功

　　他的周身，更是真气缭绕，气息雄浑，带着阵阵飙烈之风。

　　很快，这个超级高手就登上了一号别墅的天台，他上来之后，神色微微讶异，没想到这天台上，居然还有一个年轻人在打坐。

　　陈轩也没想到这个超级高手竟直接上来别墅天台。

　　他现在可以看得一清二楚，这个超级高手的面容。

　　只见来人大约五十多岁，一张极具威严的国字脸，眼眸凌厉如剑，身穿简约的黑色风衣，负手而立，一派武道宗师的气象。

　　“你是谁为何闯到我别墅天台来”陈轩不客气的质问道。

　　就算对方是高手，陈轩也不能容忍他随意入侵自己的地盘，作为强者，怎能让自己的地盘被人随随便便的践踏。

　　那风衣中年人神色冷然，傲然不屑的开口道“天下之大，我陆弃天何处不能去得小辈，天门门主登上你别墅天台，你该感到万分荣幸，跪地膜拜”