    “真的很好奇，到底是何方神圣能够治厉总的病？”一位头发花白的老人一边翻看着厉寒琛的病历表，一边不住的摇头，

    简直是个奇迹，厉寒琛身上的病明明都已经到了绝境了，现在居然又被人给救回来了。

    不仅整个人的身体状况在好转，现在居然连器官的全面衰竭都可以逐渐的挽回，

    要不是他亲手医治了厉寒琛这么多年，他根本就不敢相信前后两份病历表是同一个人。

    简直天方夜谭。

    “这神医也不让我们进去观摩一下，要是能拜个师什么的该多好啊。”另一个头发全白的老人摇了摇头，眼中满是遗憾。

    “像这种隐世大神，一般都是很低调的，不愿意让别人知道自己的身份吧，真是可惜了，要是有幸得见神医一面，这辈子也算是没白活，厉总能痊愈，当真是起死回生的医术。”

    众人聚在一起讨论着，言语中满是遗憾和无奈，

    他们此时根本就不会想到，刚刚随着厉寒琛一起进去后面手术室的那个戴着口罩的年轻女子，就是他们口中起死回生的绝世神医。

    手术室内，厉寒琛已经换好了衣服躺在仪器下，慕笙穿着手术服走过来，拿过一旁的手术用具看了看，

    都是按照她的要求准备的，分毫不差。

    慕笙看向躺着的厉寒琛，“放心，睡一觉就好，六个小时以后你就会醒过来。”

    厉寒琛深深的看了慕笙一眼，“好，”

    慕笙这才示意麻醉师给厉寒琛上麻药，厉寒琛的世界，陷入了一片空明。

    手术室外的灯一直都处于明亮状态，会议室里，众位专家们也都在焦灼的等待着，

    纵使他们已经见识了这个神医的厉害，但是厉寒琛身上的病毕竟是太重了，他们也不能百分百的确定这个神医能够治好他。

    日月星移，从下午一直持续到晚上的九点，手术室的大门终于是打开了，

    早就等候在外面的专家们也都跟着围了上去，

    大家将厉寒琛推到病房里，然后帮他监测了各项数据，

    要不是厉寒琛所在的环境不能够大声喧哗，这帮平日里总是端庄严谨惯了的专家们真的想大声尖叫，

    这也太离谱了！！

    经过一次手术，厉寒琛身体里的各项状况都在变好，按照这样的速度，他变成一个健康的人指日可待。

    简直是医学历史上的奇迹，

    大家张望了一圈，眼中满是失望，可惜神医已经离开了医院，唉，神仙人物是不是都不愿意跟他们这些凡夫俗子交流的。

    这时，门口走进来一个戴着口罩的年轻女子，虽然看不清脸，但是光看那一身的气度便知道绝非凡品，

    大家都看到了，这个女子是跟着厉寒琛一起过来的，想必是厉寒琛的红颜知己了，

    大家眼见着这个漂亮的女人一路朝着病床走过去，甚至还伸出手想去摸厉寒琛的手腕，顿时便团团的将厉寒琛围住，

    “这位小姐，恐怕你不太清楚，厉总现在刚做完手术，情况不稳定，请你等他情况好点了再过来。”

    “是的，小姐，厉总是由神医专门医治的，我们都不敢随便碰，请你为了厉总的健康着想，稍后再来。”

    专家们七一句八一句的，就好像励寒彻是个玻璃人，一碰就碎了一样，慕笙有些无语，

    她看了一眼厉寒琛，厉寒琛的情况其实已经处理的差不多了，她当下也不再往前走，转身离开。

    眼看着慕笙的背影消失在门口，一群专家检查好厉寒琛的身体，又开始长吁短叹，

    “唉，什么时候能够得见神医一面？”

    “老了老了，最大的愿望就是亲眼看看那个神医长什么样子，要是能拜他为师就更好了，唉。”

    ——

    厉家，厉霆坐在沙发上，看着对面的慕千，眼中流露出几分不明显的轻视，

    他脸上带着笑容，“今天这是什么风把慕老弟给吹来了？找我是有什么事情吗？”

    听到厉霆嘴里的慕老弟，慕千脸上的褶子动了动，心中起了一股火，

    当年慕家没有败落的时候，厉霆一口一个慕大哥，现在慕家败落了，他倒是一口一个慕老弟了。

    但如今慕家不如人是事实，他也只能陪着笑，“厉大哥，打扰你了今天来主要是因为我那个丢人现眼的女儿。”

    “慕笙？她怎么了？”厉霆连厉寒琛都很少关注，更不用说是关注慕笙了，

    “唉，”慕千脸上显出几分痛心疾首，“我那个不争气的女儿，当了个明星，天天在外面抛头露面，还学人家打什么游戏，简直是丢人丢到家了。”

    一听慕千提起明星，厉霆就自动把慕笙和他平时见过的那些明星对应起来。

    厉霆是帝都圈子里出了名的花花肠子，平日里朝着他投怀送抱的女明星自然是多如牛毛，

    那些女人多是搔首弄姿，用尽一切手段将厉霆勾引到自己的裙摆下，

    现下听说慕笙居然是做明星的，厉霆眉头一下子就皱了起来，“伤风败俗。”

    “是啊。”慕千叹了口气，“我的女儿现在已经嫁到厉家了，我也管不了了，就希望亲家你能帮忙多管管了。”

    厉霆点点头，“这个自然。”

    不仅要管慕笙，还要管厉寒琛，

    这两个人简直是翻了天。

    慕千还想跟厉霆说些什么，厉霆已经站起身来，“那什么，慕老弟啊，我就不送你了，我这边还有点事情要做，你也知道，我这公司里忙的很啊。”

    “您忙您的，”慕千也跟着站起来，脸上的笑容几乎挂不住了，“我马上也得回去了，”

    “好，”厉霆将管家叫进来，“管家，帮我送一下慕总，我这边马上要开个视频会。”

    慕千被管家送出了门，

    刚出大门，慕千就往地上啐了一口，“我呸！不就是担心我找你借钱吗？！真是狗眼看人低！”

    但是骂完之后，慕千又给慕潇打了个电话，叮嘱她一定要把厉铭给弄到手。

    等到厉铭成了他慕家的女婿，等厉铭成了厉家的掌门人，看这个厉霆还得瑟什么！！

    慕千回头看了一眼威严的厉家大门，眼中闪过恨意，狠狠的瞪了一眼厉霆所在的方向，然后才回到车上。

    ——

    医院里，已经是晚上的十二点，

    病房里安安静静的，只有仪器运转的声音，

    病床上躺着的厉寒琛，突然动了动睫毛，他眼皮微微颤了两下，然后像是十分吃力的睁开了眼睛。

    意识回笼的一刹那，整个身体都开始剧烈的疼痛，

    麻药的期限已经过了，现在的厉寒琛身上，仿佛又回到了以前的样子，

    剧烈的疼勾起了他内心深处潜藏着的黑暗记忆，让厉寒琛整个人都散发着一种极其可怕的气势。

    他偏过头看了眼病房，病房里没有一个人，厉寒琛眼中闪过一丝失落，然后缓缓的闭上了眼睛，

    就在他已经将自己整个人封闭进入黑暗世界的时候，病房的门突然被打开，有脚步声朝着厉寒琛这边过来，

    这个时间，进来的只可能是护士，厉寒琛没有睁开眼，

    “没醒吗？不对啊，应该是这个时间醒来的啊。”这时，厉寒琛身边突然传来慕笙清然的声音，

    他猛地睁开眼，慕笙正站在床边，手还没来得及搭上他的手腕，

    “醒了？”见厉寒琛醒了，慕笙收回手，“我就说嘛，按照正常情况，这个时间应该是醒了。”

    说着，慕笙将手里的饭盒拿起来，放在厉寒琛面前晃了晃，“吃点东西吧。”

    厉寒琛看了眼饭盒，“我刚做完手术，能吃东西吗？”

    慕笙看了他一眼，“你是在质疑我的医术吗？”

    厉寒琛眼底染上笑意，“当然没有。”

    虽然厉寒琛身上有伤口，但是慕笙的缝合技术自有其独到之处，疼归疼，但恢复的速度相当快。

    慕笙将粥拿出来，用勺子舀了一口送到厉寒琛嘴边，

    厉寒琛抿了抿唇，“有点烫。”

    慕笙拿回来吹了一下，又递过去，

    “还是有点烫。”

    慕笙只好都给他吹凉了，然后才送到厉寒琛嘴边，

    厉寒琛这才张口咬下，

    嗯，这粥真的甜。

    后面的粥也是，每次都要慕笙吹过好多遍，厉寒琛才肯吃，

    到最后的时候，慕笙已经有些炸毛了，她瞥了一眼厉寒琛，“你怎么这么难伺候。”

    厉寒琛垂下眉眼，睫羽上的阴影在眼下排了一列，显出几分落寞，“抱歉，以前并没有人喂过我吃东西。”

    “........”想到传闻里那些厉寒琛遭遇过的事情，慕笙又有些心软，“我又没怪你，行了，早点休息吧。”

    “那你呢？”厉寒琛看着慕笙，眼中似乎带着期待，

    慕笙看了眼不远处的陪护床，“我在这里陪你好了，半夜有什么突发情况我也好直接处理。”

    “好。”厉寒琛微微点头，他看了眼灯光，“灯有点亮。”

    慕笙过去关了一盏，屋子里一下子就被暖融的光给填满了。

    “有点冷，”慕笙还没走回来呢，厉寒琛又说了一句，

    看在厉寒琛是病人的份上，慕笙忍了，

    她走过去给厉寒琛把被子盖好，手还没离开，厉寒琛又说话了，“还想喝水。”

    “........”慕笙耐着性子把水给他端过来，小心的用勺子喂给他，

    慕笙刚准备离开，厉寒琛又皱了下眉，

    “你怎么了？”

    “疼，”厉寒琛神色看起来有些痛苦，他直直的盯着慕笙，

    “那没办法，这是必须经历的过程。”

    “不然这样吧，”厉寒琛继续得寸进尺，“你会唱歌吗？我想听你唱歌，可能你唱歌，我就不疼了呢。”

    “.........”慕笙有点想炸毛，但是她目光一闪，看到了自己脚上穿的鞋，

    这是那天厉寒琛在海边餐厅亲自给她穿上的，

    想到那个时候厉寒琛耐心的样子，慕笙的心突然奇迹般的平静下来，她坐在床边，眉眼中有几分无奈，“那好吧，你想听什么？”

    “都可以。”厉寒琛眼底藏了几分慕笙不曾发现的笑意。

    既然厉寒琛说都可以，那慕笙也就想到什么唱什么，

    厉寒琛缓缓的闭上眼睛，耳边是慕笙轻轻的哼唱，

    虽然此时身体里如万针齐发，疼痛翻江倒海，但厉寒琛却觉得，他从来没有一刻像现在这样的安宁过。

    慕笙唱了三首左右的样子，厉寒琛便睁开眼，“有点吵，你去睡吧，”

    “........”慕笙真的很少有生气的时候，但是最近，她真的觉得自己总是有被厉寒琛气到的感觉，“嫌吵你还听。”

    “嗯，打发时间嘛。”厉寒琛嘴角微勾，黑曜石般的眼睛里散着潋滟流光，

    慕笙站起身，径直回到了陪护床上，脱了鞋盖上被子，然后将自己埋进了被子里，

    她简直不想理厉寒琛了！

    她一直觉得厉寒琛是个挺好的人，现在看来，厉寒琛有时候真的很是过分。

    看着慕笙透着气呼呼那个劲儿的后脑勺，厉寒琛眼中的流光越来越盛，到最后眉梢眼角都挂满了笑意，

    怎么这么可爱呢，明明是这么高冷的一个人，偏偏内心里住了个小朋友。

    “慕笙，”厉寒琛开了口，在这沉寂的夜里，透着几分说不明的磁性缠绵。

    “干嘛？”慕笙很简短的回了一句，

    “我刚刚是开玩笑的，”房间里很安静，安静的只能听到厉寒琛认真严肃的声音，“你唱的很好听，刚刚是我听过最好听的歌，”

    说完，他又强调了一句，“真的。”

    慕笙那边沉默了一会儿，然后才开口应了一句，“哦。”

    慕笙回应的极其冷淡，然而埋在被子里的一双耳朵，却因为厉寒琛的夸奖，而悄悄的红透了。

    慕笙把自己又往被子里埋了一下，耳朵和脸都被被子里的热意给熏红了，

    她不自觉地想，什么最好听的歌啊，厉寒琛这人肯定是在瞎说。

    这时，安静的房间里，又响起了厉寒琛的声音，他就像是知道慕笙此刻内心的想法一样，“我以我的健康发誓，从来没有听过这么好听的歌。”

    慕笙这时突然坐了起来，眉头微皱的看着厉寒琛，“给你治病，不是让你用自己的健康来开玩笑的。”

    厉寒琛笑着看慕笙，“嗯，你是在担心我吗？”

    慕笙重新躺回去，将被子盖上，“没有，睡了。”

    “好。”虽然慕笙的答案是否定的，但厉寒琛脸上的笑容却没有丝毫的消散。

    房间里一时陷入了安静。

    夜更深了，整个城市都仿佛陷入了沉寂，

    然而此刻的微博，却因为《随食记》官方微博连续发的几条微博而彻底陷入了瘫痪当中，

    《随食记》作为这几年最火的美食综艺节目，今年除了官宣慕笙这一位嘉宾之外，再没有透露过任何其他嘉宾的信息，

    粉丝们天天望，天天盼的，每天都到官博底下催促，官博都纹丝不动，一副你奈我何的样子，

    就在粉丝们都已经绝望了，心道你爱咋样咋样的时候，

    猝不及防的，《随食记》在这一天的凌晨突然官宣了两组嘉宾，

    官博突然官宣本来就够让人震惊的了，再一看到两组嘉宾的名字，粉丝们当场就气的撅了过去，

    【卧槽TMD，我看到了什么修罗场！！！官博你给我滚出来解释！！是不是搞错位置了！！这是什么东西！！】

    【我不敢相信我的眼睛，《随食记》是真牛逼啊，干了我一直想干而不敢干的事情，哈哈哈哈哈，笑死我了，】

    【还是节目组秀啊，这波操作，这收拾率不得爆表吗哈哈哈哈】

    发众人如此震惊的原因，在于《随食记》官宣的这两组嘉宾，

    第一组：苏燃，温岚。

    两位嘉宾，一个是大满贯的影帝苏燃，风评极差，以嚣张跋扈和肆意傲然在娱乐圈扬名，

    而温岚，则是手持大满贯奖杯的影后温岚，风评极好，

    这两者本来不应该扯上关系，但事情出在一次采访上，有记者提起温岚，苏燃当时半靠在座椅上，眼波流转嘴角微勾的说了句，“她演技差的要死。”

    从此引发众怒，两方粉丝更是撕得天雷勾动地火，

    这回两个人居然成了同组嘉宾，观众们都能预料得到一场腥风血雨的到来。

    另一组嘉宾就更让观众们震惊了，

    观众们甚至都想象不到为什么导演会把这两个人放在一起，

    第二组：叶知裴，楚娆。

    叶知裴严格意义上来说，并不算是娱乐圈中的人，他是一所知名大学的教授，在参加国家电视台一档科普类节目时，以其清俊的脸和渊博的知识出圈，赢得了大量粉丝的喜爱，

    为人正派拘谨，称得上一句斯文公子，

    而楚娆就不用说了，光从名字就知道，这就是一个随便往那一站，就能够搅动一方男人心的妖精，风评和苏燃不相上下，在观众眼里，她是和叶知裴八竿子都打不着的人。

    【不是导演疯了就是我疯了，这他么的是什么神奇组合我惊了。】

    【卧槽，我都不敢想象他们几个人在一起的画面，苏燃和温岚相看两厌？？叶知裴想跟楚娆聊文学，楚娆给叶知裴跳性感热舞？哈哈哈哈哈哈哈，绝了，导演真是个人才。】

    【你们还别说，我真的还挺想看看这个修罗场是什么样子的哈哈哈哈，快点开播吧，等不及了，他们会不会在电视上打起来啊？？】

    等到观众们狂欢完了之后，突然反应过来数了一下，

    12345，

    哎？怎么还差一个人？？那慕笙的嘉宾是谁？难道是网传的乔斯聿吗？

    于是网友们又去催官博，

    结果只得到官博的一句话“明天早上官宣。”

    众网友：尼玛，大半夜的你搁这儿官宣到一半还留下一半吊胃口，你是不是飘了？

    然而骂归骂，最终，网友们还是要宠着这个任性的节目组，谁叫人家节目好看呢？

    掐着时间等到了第二天早上，

    在网友们的千呼万唤中，官博终于公布了最后一个嘉宾人选，

    看到官方微博里“厉寒琛”那三个字，大家一开始的反应都是懵的，

    不应该啊，作为长期奔跑在吃瓜一线，在瓜田里双窜下跳最活跃的猹，怎么还有我不认识的明星？？

    等到点进官博发的照片一看，大家脑海里终于有了印象了

    【我想起来了！！！上回火爆网络的那个大帅哥！！就是这个，嗷嗷嗷，帅哥的名字果然也很霸道总裁，厉寒琛，绝了，】

    【我记得他，当时看完他那张照片，说实话我连着做了好几天娇妻带球跑的梦，梦里就是他带领手下开着九十九门坦克来抓我回去的。】

    【慕笙的嘉宾为什么是个素人啊？？帅倒是挺帅的，但是一看就好高冷的样子，这样的人怎么会来录综艺的？】

    【前面的，慕笙的嘉宾不配个素人还能配什么？以她的咖位，给她配这么一个大帅哥已经是便宜她了好不好？】

    官宣了厉寒琛这最后一个嘉宾，到此，《随食记》的所有嘉宾全部都官宣完毕，

    在网友们忙着上蹿下跳的吃瓜时，某工作室内，美艳妖娆的女明星也已经陷入上蹿下跳的状态了，

    楚娆举着刚刚做了一半的指甲，一脸神神叨叨的表情，“啊啊啊啊啊，你们是不是疯了，为什么我会跟叶知裴一队啊！！！！！！！你们是不是想我死？！！”

    经纪人一脸莫名其妙的看着楚娆，“你怎么了？叶教授多好的人啊，知书达理，绅士又温柔，我们给你争取了好久呢。”

    楚娆欲哭无泪的坐在沙发上，然后捂住了半张脸，“他温柔个屁！”

    “什么？”经纪人没听清楚娆的话，她又问了一句，“你说什么？”

    楚娆抬起头来，一副你不答应我我立马去死的表情，“姐！！求你了！你帮我去跟导演说，换一下吧，我要是跟叶知裴一起我绝对没命回来了。”

    上综艺遇上前男友！！这是什么人间疾苦！！她一想到叶知裴那副斯文禁欲，实际上偷偷掐你七寸的样子，楚娆都忍不住打了个冷颤，

    上天亡我！

    医院这边，慕笙起床拿过手机看了一眼，然后转过头来，“你接了综艺？？”

