    阴风嘶嚎，缕缕蛇蟒的吐信轻鸣在这山谷上空不绝于耳。

    天蛇府中，无论是府内弟子还是此次前来观礼的宾客，所有人的视线皆是落在了空中的那道身影之上。

    放眼望去，天蛇尊者高立于半空之上。在他的身旁，大大小小，已是有着百数之数的蟒蛇游走于天空。

    这些蟒蛇或紫、或青、或白、或黑，颜色纷杂的情况下，每条蟒蛇的身上却散发着骇人的气息。

    只是粗粗感受一番，便知道每条蟒蛇的实力，绝对在斗宗之上。其中最为靠近天蛇尊者的数条黑色巨蟒，实力更是接近了高阶斗宗的程度。

    这突如其来的变化，让得在场众人皆是有些摸不清头脑。但是，随着这些蟒蛇的出现，天蛇尊者身上那斗尊的气息不断攀升，这些人固然不明就里，也全部自发的向着远处退去。

    “什么情况……”冰河谷的那位领头之人，皱眉沉声道。

    天霜子的陨落，他们此次前来天蛇府身负重要任务，只不过是恰巧赶上了天蛇尊者的斗尊典礼。

    本来，双方之间的交谈也算得上宾主尽欢，可是此时的天蛇尊者，可不像是欢迎客人的样子！

    “这……应该是天蛇府的护府大阵吧？”在他的身旁，一位来自天蛇帝国邻国的高阶斗宗，脸上也是带着一抹凝重，道，“他到底在想什么，难不成想把我们这些人都留在天蛇府不成？”

    此言一出，在场的一些强者，眼神都是明灭不定起来。

    他们虽与天蛇府的关系还称得上不错，但是他们的出身，除了冰河谷的人外，大多都是天蛇帝国的本国强者，再远的也不过是天蛇帝国周围的强者。

    如今天蛇尊者突破了斗尊，天蛇府按理来说也会向着外围扩张，此时此刻出手解决一些未来的对手，也并非说不过去。

    实际上，莫说是这些人，便是来自中州的冰河谷一行人，心中都是有些忐忑起来。

    随着他们来到天蛇帝国，唐凌一战斩杀两位斗尊的消息，他们也是隐隐有所耳闻。

    这才多久？

    当年那个还不到斗宗的年轻人，已经有了斩杀斗尊的实力！

    在面对一个如此实力如此天资的对手时，天蛇府会不会拿下他们去与唐凌交好，同样也是一个未知数。

    至于说之前交流时的和睦，呵，能有几分可信？

    思及此处，那冰河谷的为首之人，目光也不由的向着不远处的一群人扫去。

    在那里，是一群身着绿色衣衫的天蛇府高层。

    出乎他意料的是，此时的天蛇府高层，脸上也是带着丝丝的困惑，显然也是不知道他们的府主为何突然间会有这般举动。

    这些反应收入眼中，冰河谷的强者心中也是稍稍的松了一些。不过，他的目光，在这些人身上转了一圈后，还是落在了青鳞的身上。

    适才在整座高台之上，除了这个刚刚达到斗王的小丫头之外，其余之人最低的都有斗宗的实力。

    “若事真有变故，恐怕脱身的可能还要落在此女的身上啊！”

    心中掠过这道念头，此人默默的收回目光，略作沉吟之后，对着身旁的几人隐晦的传音几句。

    ……

    “咔嚓咔嚓！”

    就在所有人心中疑惑和警惕之时，他们不远处的那条波澜不息的大河，自河底深处突然间涌出数十道激流。

    这些激流刚刚离开河面，便是飞速的凝聚成一根根冰枪，其上散发着极为凶猛的气息，直冲空中的蛇蟒而去。

    突如其来的攻击，让得所有人一惊之下，目光也是看向了那大河。

    而空中的天蛇尊者，眼中则是闪过一抹嘲弄，手中掐起一道印诀，天空中的蛇蟒便是一阵波动，旋即空间缓缓的扭曲间，数十道冰枪之前纷纷显现出一道道漆黑的空间裂缝，将这些冰枪尽数的吞没。

    “嘶……”

    当众人见到那每道冰枪，都被如此轻而易举的拦下之后，皆是不由的轻吸了一口凉气。

    适才那冰枪的出现虽然极为突兀，但是其上散发而出的威势，都堪比一位五六星的斗宗全力一击，在场众人恐怕也鲜有能接下之人。

    可就是这般强横的攻击，却被天蛇尊者如此轻描淡写的接下，这天蛇府的护府大阵未免太过恐怖了些。

    “阁下不是很看不起我天蛇府吗，怎么到了如今，却是躲在河底不敢出来了吗？”

    天蛇尊者双眼望着那波涛不住的河面，脸上挂上了些许的寒霜，冷哼道。

    听到这话，冰河谷等人心中一震，想到前者不久前提过的小蟊贼，众人眼中也是闪过一抹恍然。但很快众人脸上也浮现了饶有兴趣的神色，看天蛇尊者的这番动静，恐怕这个蟊贼非但不小，而且还会是一条过江猛龙啊！

    ……

    “玥姨……”

    青鳞站在天蛇府的几位长老身后，不由的轻轻唤了一声。而她说话的对象，正是在她的身旁，不知何时赶到的刘玥。

    “嗯？怎么了……”刘玥闻言微微一怔，有些疑惑的道。

    青鳞并未多言，视线却示意的扫过前方众位天蛇府的长老，摇了摇头。

    瞧见青鳞的这番表现，刘玥眉头皱了皱，心知前者想说的话，必然与唐凌有关。

    不然的话，也不会这般的防备这些天蛇府的长老。

    实际上，自从来到天蛇府后，天蛇府的强者，大部分的人对于青鳞都极为的不错。

    在这种情况下，除了关于唐凌的事情，很多在加玛帝国的情况，她们两人交谈并没有太过忌讳。毕竟，一直避而不谈过去的事情，反而更会让这些人心生警觉。

    可是，现在的情况下，青鳞这个小丫头为什么会提及唐凌？

    “难不成，天蛇尊者口中的阁下会是唐凌不成？”

    心中掠过这道念头，刘玥娇躯不由的一颤，眼中闪过一抹不敢置信，求证一般的看向青鳞。

    青鳞似乎是猜到了刘玥已经想到，迟疑片刻后，还是肯定的点了点头，小声道：“刚才我总感觉道一股视线很熟悉。”

    闻言，刘玥慎重的点了点头，下意识的靠近了青鳞，更是伸手拉住了后者的小手。

    如果青鳞没有感觉错，来的真是唐凌的话，那么在其与天蛇尊者交手之时，她就要想办法带青鳞远离一些天蛇府的长老。

    而就在青鳞和刘玥交谈之际，在众人惊骇的目光之下，那波涛不休的大河，霎时间凝固当场，化作了一条白色的冰洁玉带！

    与此同时，天空中一道铿锵有力的爽朗笑声，自四面八方响起：“哈哈，天蛇尊者盛情相邀，我倒真的想看看天蛇府的护府大阵，究竟有着什么样的威力？”

    随着话音落下，大河之上的空间一阵扭曲，自地下宝库冲上来的唐凌和妖珏二人，也是缓缓的自那虚空之中迈步而出。

    迈步而出的两人，无疑吸引了在场所有人的视线。可是当众人望过去后，眼中又是浮上了浓浓的疑惑。

    妖珏自不必说，娇媚的脸上蒙着一层淡淡白纱，惹火的丰满娇躯在一身白衣白裙之下，却是透着浓浓的光明与圣洁气息。

    自身血脉的暴露。妖珏似乎也完全的放弃了掩饰，身上那股来自超级神兽万灵鸟的光明气息，在此刻无疑的极为夺目。

    可是，就在妖珏如此夺目的情况下，众人的注意力，却依旧放在了她身边的唐凌身上。

    白色火焰覆盖全身，唐凌整个人如同被包裹进了一层没有任何缝隙的苍白色冰甲之中，除了能够看得出是一位身形匀称的男子，再也看不出任何证明身份的线索。

    倒是唐凌身上的高阶斗宗气息，让所有人都不由得为之侧目。很大一部分人，扭头看向天蛇尊者的目光也满是古怪之色。

    一个七八星的斗宗，一个六星的斗宗，值得已是斗尊强者的天蛇尊者，如此大动干戈，到了要引动护府大阵的程度？

    而青鳞和刘玥两人，在唐凌声音响起的刹那，眼中便忍不住的露出惊喜之色。

    相互对视一眼，皆是凝重的点了点头。

    唐凌的声音，尽管已是数年不见，但她们决计不会听错，更不用说，此时唐凌现出了身形，虽然有着白色火焰的遮掩，但是那道身影对于青鳞来说，是一辈子也难以忘记的身影。

    “哥……唔……”

    小丫头双目痴痴地望着空中唐凌的身影，小小的口中更是情难自禁的呢喃出声。

    也幸好身旁的刘玥反应及时，连忙的伸手捂住小丫头的嘴巴，直到确认没有引起前方天蛇府长老的注意之后，方才严肃的向青鳞点了点头。

    现在可不是跟唐凌相认的好机会，且不说此时两人身旁的众多天蛇府强者，单单是此时的天蛇府主，实力便绝对不容小觑。

    ……

    “四星斗尊，看来我的推测并没有太多的差错……”站在空中，唐凌幽幽的打量着对面的天蛇尊者，眉头也是微微皱起。

    “四星斗尊？”在他的身旁，妖珏闻言不由的素手轻掩红唇，惊呼出声。

    “不错，虽然早就知道天蛇府的护府大阵不凡，但是能够提高他三星的实力，还着实给了我不少的麻烦！”唐凌点了点头，道。

    四星斗尊，以他此时的实力，即便是靠着神胎九转秘法和天阶斗技，想要战胜也有着极大的难度。毕竟，斗尊强者每一颗星的差距，远非斗宗巅峰到斗尊之间的差距可比！

    不然的话，冰河那个老东西，也不会这么多年，还在三四星斗尊的实力打转，不得不把注意打到了他的身上。

    不过，唐凌的目光扫过下方的广场，在某个院落的阴影处一顿即过之后，心中也是多了一些把握。

    可是，就在此时，那冰河谷的为首之人，望着唐凌的身影，眼中的迷惘慢慢淡去，但是那清明的双眼之中渐渐的充满了惊惧。

    “唐凌，他怎么会来这天蛇府？”

    出身冰河谷，他们对于唐凌的熟悉，绝对不是这些天蛇帝国的人可以想象的。

    随着他们了解到云岚峰顶一战的经过之后，唐凌如今的手段，他们了解的绝非少数。

    一个七八星的斗宗，可以让天蛇尊者如此慎重的对待，莫说在这西北域，即便是在中州又能有着几人存在？

    还有，此时唐凌身上的冰甲，虽然完全的遮掩了他的样貌，但是那冰甲上燃烧的白色火焰，不由的让他们想到了关于云岚峰顶一战他人的描述。

    在那些描述中，唐凌再与天霜子的交手之中，就有这这种极为诡异的白色火焰出现。

    心中思及此处，冰河谷众人的目光看向众人。

    果然，能够达到斗宗实力的人，绝对没有太过蠢笨之人。

    此时场中认出唐凌身份的，肯定不在少数。甚至，他的目光幽幽的看向空中的天蛇尊者。

    “他应该是猜到了唐凌的身份，才如此果断的引动了护府大阵吧！不然的话，就唐凌表面的实力，即便再为高估，也不会这般大的反应才对。”

    看看此时天蛇尊者的实力，靠着这护府大阵的支持，已经达到了四星斗尊的程度。

    若说他不知道唐凌的身份，不知道唐凌一战斩杀两位有着二星斗尊实力的强者，恐怕也不会如此不计后果的提升实力。

    一次性提高斗尊强者的三星实力，即便是有着阵法相助，事后的反噬不说，单单此次阵法的消耗，都是一个极为可怕的数字！

    “只是，他为何不挑明唐凌的身份呢？”

    心中带着这道疑惑，此人不由的看向了唐凌。

    可就是他这般的望去，下一刻，却迎上了唐凌那似笑非笑、饱含杀意的目光，登时全身战栗，脊背生出一层冷汗。

    与此同时，唐凌却突然收回视线，对着身旁妖珏点了点头，脚步向前一动，已是站在了天蛇尊者对面的百丈之处，笑着开口。

    “看来，你并没有将我留在此地的信心与决心……”

    闻言，那天蛇尊者一滞，却是极为坦然的点了点头，目光一瞥后方的妖珏，道：“当年之事早已了结，你又为何来此？据我所知，你与她并没有太深的关系吧……”

