    前方就是冥魔矿坑。

    宽达近百里的圆锥形大坑，最深处深达近二十里。

    这是石家的矿奴，一代一代辛劳的挖掘，最终完全依靠人工开采出的奇迹。

    起码对巫铁来说，这是一个奇迹。

    这么大的矿坑。

    “石家从这里面挖走了多少好东西啊？”巫铁有点艰难的吞了口吐沫。

    想想当年巫家控制的那几条矿洞的规模，巫家终于明白了，所谓的苍炎域三大家族究竟是何等的存在。眼前的矿坑，只是石家掌握的众多大型矿脉中的一个罢了。

    四周有风在呼啸，灰色的雾气悬浮在空气中。

    巫铁体内，浩然正气自行运转着，他身体方圆十米内，所有灰色雾气一旦靠近就猛地炸成粉碎，然后凭空燃烧起来。

    灰白色的轻烟散发出刺骨的寒意，在数十颗大火球的烘烤下，寒意也迅速消失。

    站在矿坑边，巫铁孤身一人，是如此的渺小。

    矿坑深处，有怪异的声音传来。

    巫铁找到了通往矿坑深处的螺旋道路，宽有七八米，足以容纳两辆大车并行，道路上有着深深的车辙痕迹，地上还洒满了零散的矿石。

    右手向前一挥，十几颗火球呼啸着向前疾飞，落进了深深的矿坑中。

    火光向下延伸，照亮了深深的矿坑。

    巫铁看到下方数百米深的矿道上，有人形的影子在缓慢的行走。火球烧掉了沿途的灰色雾气，那些人影抬起头来，望着巫铁发出了有气无力的咆哮声。

    ‘咔咔’声传来，几条人影顺着矿道走了上来。他们穿过灰色的雾气，带着浓浓的寒意向巫铁一步一步的逼近。

    “这是什么怪物？”巫铁看着这几条人影。

    看体型，他们应该是矿坑的侏儒矿奴，衣衫褴褛，个子矮小。

    但是岩石侏儒细胳膊细腿的，身形纤细得很。而这几个人影则是和灰矮人一样魁梧雄壮，身上肌肉虬结，犹如一块块岩石一样凸起。

    更古怪的是，一层黑色的骨质片取代了他们的皮肤，蒙在了他们身上。

    他们全身都被半寸厚的骨片覆盖，只有两颗眼珠露了出来。他们的眼珠灰白色一片，瞳孔缩成了针尖大小，隐隐有绿色的幽光透了出来。

    “你们是什么鬼东西？”巫铁下意识的退后了两步。

    他从未见过这种怪物，他也来不及从老铁传承的那些资料中寻找类似的存在。他下意识的将兽皮包裹丢在了地上，双手紧握钢枪，猛地向前一枪刺出。

    ‘叮’的一声响，精钢锻造的长枪精准的刺在了一尊怪物的眉心。

    怪物眉心的一片骨片裂开，长枪的枪尖居然也崩掉了一小块。这些怪物身上的骨片，坚固程度居然可以和精钢相比。

    巫铁不由得在心里一阵吐槽。

    石家的武备库中，自然有更好的兵器，甚至有鲁家精工锻造的‘元兵’，锋利坚韧、自带各种奇异的能力的‘元兵’。

    只是，那些兵器都需要功勋去兑换。

    或者说，巫铁一个刚刚被招揽进外务司的一等执事，他没资格兑换那些珍贵的‘元兵’。

    这柄精钢长枪，是用百炼精钢锻造而成，枪头更是使用了比较珍贵的合金，用了秘传的蘸火工艺加强了枪头的强度和韧性。

    可是归根到底，只是普通货色。

    枪尖崩裂，‘叮’的一下落在地上，被长枪刺中的怪物则是踉跄着向后翻滚了下去。

    长枪不顶用，巫铁一把子力气可不小。

    骨骼变异后，他如今单纯的肉体力量起码在十万斤上下。刚刚这一击他用了万多斤的力量，这怪物不过两三百斤的体重，被巫铁一枪刺得立足不稳，犹如一个球一样顺着矿道滚落。

    “不对，岩石侏儒体重一般不超过五十斤。你们，怎么这么重？”

    巫铁看着几个低沉嘶吼着不断走近的怪物，也不疾刺了，而是用长枪顶住了他们的胸口，手腕一震，将他们轻轻巧巧的挑飞了出去。

    几个怪物嘶吼着，被巫铁挑起来百来米高，划出一道弧线向矿坑深处坠落。

    过了好一阵子，下面传来了沉重的撞击声，更有低沉的嘶吼声不断传来。

    巫铁的脸色有点精彩。

    这些怪物坠落的地方，矿坑起码有三五里深。从三五里的高度摔下去，他们居然还有力气嘶吼？

    ‘咔咔’声不断传来，矿道上有越来越多的人影出现。

    全都是这些身材矮小，应该是侏儒矿工异变而成的怪物。他们身上蒙着厚厚的黑色骨片，手里拎着简陋的矿工工具，一步一摇晃的，慢悠悠的向巫铁逼了上来。

    十个，百个，千个……

    巫铁又搓出了上百个大火球悬浮在头顶，借着强烈的火光，他看到螺旋形的矿道上起码有上万个矿工络绎不绝的向他逼了上来。

    收起长枪，摸摸枪头，精钢合金铸成的枪尖已经崩掉了一寸多长。

    巫铁摇摇头，单手抓起长枪掂了掂，然后用尽全力将它投掷出去。

    刺耳的尖啸声中，长枪骤然一闪，狠狠的扎在了一个怪物的胸口。

    怪物胸口的骨片炸开，无数碎片喷出老远，长枪顶着他的身体向后急退，就听‘咚咚’、‘咕隆’一连串响，这个怪物撞飞了身后数十个同伴，一路翻滚着顺着矿道滚了下去。

    巫铁的眼角抽了抽。

    刚刚他倾尽全力，十万斤巨力爆发，全部灌注在一根长枪上，居然没能洞穿第一个怪物的身体。

    怪物身上骨片炸开的时候，巫铁看得清楚，他的身体内部，同样发生了异变。

    他的整个身体都变成了类似于骨片的结构。

    换句话说，这些怪物，他们都几乎变成了‘实心’的‘骨头桩子’。

    坚硬异常，沉重非常，防御力惊人，十万斤巨力加持的一枪，也无法洞穿他们的身体。

    巫铁大概能明白，为什么之前石家还有鲁家的探索队，会在这里伤亡惨重了。

    “金刚伏魔，天地正气！”

    巫铁看着不断逼近的怪物们，他猛地挥出了一招金刚伏魔拳，同时将一缕浩然正气加持其中。

    就见一团金色拳罡呼啸而出，犹如流星撞在了一个怪物身上。

    轰然巨响，数十尊怪物被炸得粉身碎骨，碎片更是莫名的燃烧起来，一股股灰白色的轻烟伴随着浓浓的寒意升腾而起。

    数十尊怪物碎片燃烧，碎片中散发出的寒意惊人。

    就算有巫铁头顶上百颗火球散发出的热量，四周的温度依旧在直线下降，地面上隐隐出现了薄薄的霜片。

    巫铁欣然点头。

    金刚伏魔拳的介绍中，就说他有震慑邪魔的奇效。

    而浩然正气，更是天地间‘正义之力’的极致，对一切邪祟是天生的克星。

    两者融合，果然拥有奇效。

    “倒也不怕你们。数量虽然多一些，我跑着打就是。”巫铁笑了，他想起了老铁传授的游击精髓。

    ‘敌进我退’！

    巫铁大叫了一声，他猛地跳了起来，向着下方的矿道跳了下去。

    无形力场裹住全身，他犹如一只鸟儿一样轻盈的滑翔着，每向下坠落百多米，他就落在矿道上借力一点，身体再次向前猛地飞出。

    矿道上密密麻麻的尽是一边的矿奴，他们行动缓慢，除了身体坚硬以外，对巫铁没有任何威胁。

    想要找到矿坑异变的根源，还得去矿坑深处看看。

    巫铁记得老白打探来的消息，冥魔矿坑的异变，似乎是和矿奴们在矿坑深处挖出的一些怪异的物事有关。也就是那些古怪的玩意被挖出来后，整个矿坑的局势很快就变得不可控了。

    连续数十个起落，巫铁落到了距离矿坑地步还有两百多米高的矿道上。

    数十头变异的矿奴向他逼近，他双手挥动，拳罡呼啸而去，将这些矿奴轰成了粉碎。

    冥魔矿坑的底部，是一个长三里、宽一里多的小平地，上面还建了两列简陋的窝棚，应该是给留在矿坑底部工作的矿奴休息所用。

    窝棚附近乱七八糟的丢弃了好些工具，各种箩筐、矿锹之类的无数。

    在矿坑的一侧，一座高有近百米的岩壁上，一个高有数米的新掘矿洞清晰可见。

    一道道微弱的寒风不断的从那矿洞内吹出，洞口横七竖八的躺着近百具通体漆黑的人影。一溜拉矿石的大车歪斜在矿洞外，大块大块的黄金矿石洒得满地都是。

    巫铁见到那些黄金矿石，也不由得眼睛一亮。

    这真是一条前所未见的富矿，那些矿石通体黄澄澄的，断面闪耀着刺眼的光芒，黄金含量估计能达到七八成的水平，稍加提炼就是可以自由流通的金块。

    在那些黄金矿石中，一堆深蓝色的晶石格外醒目。

    这些深蓝色的晶石晶莹剔透，表面粘附着一些岩皮、岩壳，隔着老远的距离，巫铁都能感受到这些晶石散发出的森森寒意。

    这应该就是泫蓝晶矿石，一块矿石，就能兑换百倍体积的黄金。

    那一小堆晶石大概能装满两个箩筐……这能兑换多少好东西？

    低沉的嘶吼声从矿洞口传来，那些躺在矿洞口的人影中，一尊高有十二米的巨人缓缓的坐了起来。他的眸子亮起，两点黄豆大小的绿色幽光在他眼眶里跳动，他缓缓站起身来，死死的盯住了巫铁。

    下一瞬间，一声巨响，这尊石巨人变异而成的怪物居然带起一道残影，更是在空气中撕开了一重重气爆，呼啸着向巫铁冲了过来。

    巫铁和他之间也不过是两三里地的距离，一个呼吸间他就冲到了巫铁面前，一脚踢碎了空气，荡起三重气爆踹向了巫铁。

    异变巨人站起来的同时，巫铁就已经心生警惕。

    当他带起残影，震碎气爆，呼啸着跑来时，巫铁已经反应过来，全速向一侧闪避。

    绝对不要和巨人一族比力气。

    这是老铁对巫铁的严厉警告。

    无论你修炼的是多么强大的功法，永远不要尝试着和巨人比力气，除非能够在重楼境得到类似大力神魔法之类的神通秘术，否则千万不要和巨人比力气。

    这是种族的天人差距，就好像蜗牛永远不要和雨燕比速度一样，有些差距是无法弥补的。

    尤其是，这还是一尊变异后的巨人。

    巫铁死死盯着扑面而来的巨人，他闪避得很及时，巨大的脚丫子几乎是擦着他的身体踹了过去。变异巨人的身体从他身边野蛮的撞过，狠狠撞在了他身后的坑壁上。

    一声巨响，变异巨人的身体撞入了坑壁，在坑壁上撞开了一个深达十几米、方圆数十米的大坑。

    巫铁悬浮在半空中，带着一丝骇然之色看着变异巨人。

    那些变异的侏儒矿奴，他们的行动如此缓慢，怎么这家伙的速度变得如此可怕？

    巨人可从来不以敏捷见长，他们最出名的，还是他们可怕的力量和坚固的身体！

    ‘吼’的一声，浑身被厚厚的黑色骨片覆盖的变异巨人从坑壁中拔出了身体，他转过身来，碧绿色的火光在他双眸中熊熊燃烧，犹如两颗绿色的火球。

    他双手向空中一抓。

    漫天灰色的雾气向他的手掌凝聚了过来，弹指间一柄灰色雾气凝成的狼牙棒就被变异巨人握在手中。

    ‘呵呵’一声怪啸，巨人挥动巨大的狼牙棒，‘轰轰’几声震碎了空气，荡起漫天白色的冲击气浪，劈头盖脸的向巫铁砸了下来。

    巫铁的脸一阵阵的抽搐着，他犹如风中弱柳一样左右摇晃，狼狈的在漫天气爆中左右闪避。

    气爆震得他双耳剧痛，一道道气爆轰在他身上，更是震得他浑身皮肉剧烈的震荡着，皮肤不堪重负被撕裂开，大片鲜血化为血雾喷洒而出。

    可怕，可怕，实在是可怕。

    巫铁死死盯着面前的变异巨人，不敢有丝毫懈怠。

    若是被他一棒砸在身上，绝对会粉身碎骨吧？

    嗯，或许，骨头不会粉碎，但是下场绝对好不到哪里去。

    正在狼狈的闪避变异巨人的狂野攻击，后面矿洞方向，突然有尖锐的狼啸声传来。

    巫铁心里激灵灵一个冷战。

    完蛋了，刚才他看到，矿洞外躺着的百来条人影中，除了几尊巨人，还有数量不少的牛族、狼族战士。

    想都知道，这些战士应该是石家、鲁家组建的，探索矿坑异变的精锐战士。

    他们若是异变了……

    心脏剧烈的抽搐着，巫铁听到了身后急速靠近的狼啸声，他急忙一跃而起，无形力场裹着他，带起一道狂风，呼啸着冲起来有数百米高。

    ‘嗖嗖’几声，几块拳头大小的石头擦着他的身体急速飞过。

    速度极快的石头擦中他的身体，在他身上拉开了几条深可及骨的伤口。