
　　小衡儿被一边的山哥恐吓一下后，还真的就收住了哭声，这让山哥十分的满意，此时的山哥心中还是挺得意的，小女孩就是好骗，虽然这个小女孩伶牙俐齿。

　　只要狠狠的恐吓一下，小女孩就会乖乖的配合。

　　这个时候，山哥微微的笑了笑再次道：“不过，小丫头，你也放心，只要你不哭不闹，和我一起去了前面的渡头，那么我也会放你离开。

　　看到这个了没有？”

　　山哥换了换自己手中的草蚂蚱道：“这个也是你的...！”

　　小衡儿默默的点了点头，看到小女童点头，山哥十分的欣喜，随后就将草蚂蚱塞到了小女童的手中，跟着拉起不再哭闹的小衡儿往前走去。

　　小衡儿被拐走了，大约是一盏茶的功夫，在院子中和老人攀谈的秦少羽才缓过神来，问清楚了渡头怎么走，再买了一些干粮。

　　刚刚走出院子的秦少羽准备将小衡儿给叫到自己的身边。

　　“衡儿...！”秦少羽带着微笑走出院子道：“我们走了，我知道怎么去渡头了？”

　　可是就在秦少羽走出之后，第一时间没有看到小衡儿，一开始秦少羽还以为自己的侄女，又不知道跑哪里去玩了，所以大声的喊了一声：“衡儿...你再不回来，我就要走了...！”

　　以往这么一喊，小衡儿一定会不知道那个草丛之中跳出来喊道等一等，跟着秦少羽就会在小衡儿的脑袋上敲上一敲，跟着舅侄两人再次启程。

　　只是这次秦少羽喊完之后，周边却一点动静都没有。

　　“衡儿...！”秦少羽这次有些担心的喊了起来：“不要在和舅舅闹了，我们要启程去长安了，难道你不想见你的爹爹了...？”

　　秦少羽一连喊了很多声，这个时候，秦少羽终于发现不对劲了，任凭自己怎么喊，自己的侄女都没有一点点的回应。

　　这个时候，院子中的老丈也听到呼喊声走了出来：“小伙子，怎么了？”

　　“老丈，我的侄女不知道跑哪里去了，我喊了很多次，她就是不出来，以往我喊一声，她就会出来的。”秦少羽有些着急了起来。

　　“哎呦...！”听完了秦少羽得话，老丈也是一个惊骇的道：“不会是遇到了拍花子了吧...？”

　　所谓的拍花子，就是古代专门拐卖人口的畜生，要知道自古以来拐卖人口这行当可是很赚钱的，此时的大唐允许人口贩卖，这也导致了大唐拍花子是很多的。

　　这些拍花子，专门瞄准那些不谙世事的少年儿童，以花言巧语相诱。

　　拍花子拍到小孩儿以后转手倒卖，男孩儿一般去给人家做奴仆下人，女孩子多被卖到妓院的老鸨儿手里...一步坠入人间苦海。

　　拍花子行儿专门诱拐儿童，黑门中也有春点（黑话）：

　　拍花贼初到一处称“新码头”；

　　长期久住一地叫“老门坎儿”；

　　女拍花贼称“好妈妈”；

　　男拍花贼则叫“善心老爹”；

　　拐骗来的男孩儿称作“一炷香”或是“好宝宝”。

　　拐骗来的女孩儿则叫“一株花儿”或是“小娃娃”。

　　长得好看称“嫩藕儿”；

　　没有什么肢体毛病就叫“站得起”；

　　带去贩卖曰“乘船”；

　　卖出去了称“脱货”；

　　听到这些黑话的兄弟，一定要注意，因为十有八九你身边的这个家伙就是一个拍花子，因为上面的这些黑话，基本上都是拍花子的专用切语，在其他黑门不用。

　　这路畜生离人妻女、夺人子女是十恶不赦之罪，当予以根除。

　　“对了...！”那位老丈连忙喊了一声：“我前段时间就听说隔壁村子，来了一个拍花子，你赶快去隔壁村问一下，那里应该有人知道那些拍花子在什么地方...！”

　　这位老丈也是好心，只是无语的是，这位老丈直接指了一条和小衡儿反方向的路，秦少羽可能也是被小衡儿丢丢失给吓到了，想也不想就朝这老人指的路跑了过去。

　　可是秦少羽不知道，他不管跑得有多快，那里根本就没有小衡儿...！

　　...........................

　　“找死...！”

　　周立凯骑在马上，一个挽弓搭箭，直接射中一名正在狂跑的叛军士兵。

　　这名士兵很是畜生，刚刚就在前面抢劫了一家百姓，还将主人给打伤了，幸亏周立凯等人来的及时，要不然这名士兵一定会对房子里的百姓施暴的。

　　跟着也会杀人灭口。

　　对于这些叛军绝对不能妇人之仁，因为你的妇人之仁，也许就是别人的死亡末日。

　　“老周...前面已经超过五十里的追剿范围了...我们是不是应该回去了？”

　　就在此时，周立凯的副连将骑马过来。

　　周立凯微微的点头：“是呀，公子说了，我们最远的追剿距离就是五十里，超过五十里就不用了，因为那些可以一次性逃出五十里的叛军，也就一心想要逃跑，不会对百姓有什么骚扰了...！”

　　“嗯...那我们就走吧...!”那位副连将说着，就准备下命令回洪县。

　　不过，这个时候，周立凯却摇头道：“等一等...老肖，这个我还差十积分就是三百积分了，前面三里处有一个渡头，不知道为什么，我总感觉那个地方应该有叛军逃兵，这样，你们先回去，我再去那边的渡头去看一下。”

　　“你呀，还真的和公子说得一样，是个宠妻之人，为了自己娘子的水晶镜真的是拼了，你以前可绝对不是这个样子，一天到晚的叼个狗尾巴草。

　　现在只要想着为了自家的娘子，你是浑身都是力气...好了，五十里都跑了，也不差这个三里，我们一起去，前面不管有多少叛军，耳朵都是你的。”

　　“哈哈...！”周立凯开心的笑了起来：“还是你老肖够兄弟，不像其他人，都是惧内的家伙...！”

　　“噗...！”肖常一个忍不住的笑出了声。

　　随后在周立凯的招呼，一行十人开始往前面的渡头赶，而这个时候，在渡头的边上，山哥已经带着小衡儿来到了渡头，此时的渡头人不是很多，大约也就是二十多人，山哥一眼就看出了这二十多人之中，至少有一半是和他一起逃出来的叛军。

　　你要问山哥是怎么看出来的，这就是个人眼力了，像山哥这样的老油条，眼力十分的好，那些叛军的神情，畏畏缩缩，一直都在回避，所以很好看出来。

　　相反山哥就不一样，他手中牵着小衡儿，很自然的就和船老板熟络的聊了起来，如果你第一时间来这里，看到这一幕，一定不会怀疑这位牵着小女孩和船老板熟络着聊天的男子是一名刚刚从战场上下来的逃兵。

　　“开船了，开船了...！”

　　大概聊了一柱香的时间，船老板就大声的喊着要开船，此时的山哥心中一喜，终于要离开这个血腥的地方了，他的生命也终于可以得到保全了。

　　而且现在手里还有一个小女童，这个小女童长的还挺乖巧，应该能够卖出一个好价钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次可以逃过一劫，山哥以后就不准备再做兵了，不如去做一个匪，这兵做的没有意思，还不如大碗喝酒大块吃肉来的爽快。

　　等离开这里，他就找一个山寨落草，乃乃的，山哥算是受够了。

　　“铛...铛...铛...铛...！”

　　上船的铃声也响了起来，就在山哥准备拉着小衡儿上船的时候，忽然，小衡儿声嘶力竭的喊道：“你做什么...你不是说了，到了渡头就会放了我，你现在都要上船了，为什么还要拉着我...我不要上船，我要去长安赵我爹爹...!”

　　小衡儿的话语，引起了所有人的警觉。

　　山哥也是全是一惊，他是完全没有想到，这个五岁的小女孩居然这么得条理清晰，本来山哥以为已经呼住这个小女孩了，以后小女孩就会任自己摆布，可是谁知道，小女孩的妥协不是真的妥协，只是小女孩相信了自己的承诺，可是当自己的承诺失效的话，那么小女孩的反抗又会开始。

　　“这个小丫头，不就是早上没有给你吃肉，爹已经说了，我们先走，前面在打战，等到了安全的地方，爹爹会给你肉吃的。”

　　跟着山哥还笑着对周围的人解释道：“你看看，这叫什么事情，为了一口肉，连爹爹都不认了，现在得这些小丫头呀，真的是太精灵古怪了。”

　　一席话让周围本来生疑的百姓，又微微的露出了笑意，可是让山哥有些始料不及的是，小衡儿可不会让他就这么糊弄过去，只见小衡儿立即反驳的喊道：“你胡说，你根本不是我的....！”

　　后面的话没有说完，山哥直接将小衡儿的嘴巴用手给捂住了。

　　“哎呀...爹爹已经答应给你吃肉了，你就不要闹了，这里有这么多叔叔等着上船，不要耽误大家的时间了，走...和爹爹上船。”

　　山哥是一位体重大约一百五十斤的壮汉，可是反观小衡儿，一起加起来不过三十多斤，山哥想要控制住小衡儿还是十分简单的。

　　眼看着山哥一边说着就直接给小衡儿抱上了船，跟着其他人也陆续开始上船了，山哥的话最对那些逃兵的心情，那些逃兵想要快点走，但是又不敢催促，但是自己催促暴露自己。

　　所以当山哥说出这些话，那些逃兵是最开心了，看着山哥将小衡儿给拽上了船，终于，逃兵们也开始上船了。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二二章 衡儿被拐 上船逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 