
　　可大长老却疑惑的看了一眼陆泽，为什么他不取这古书，难不成里面还有什么玄机？

　　“我们先休战如何？探究出古墓中的秘密，免得到时候让别人得了渔翁之利！”

　　他看向陆泽的眼神有几分忌惮。

　　陆泽自然是点了点头，现在还不是和大长老翻脸的时候。

　　这古墓的秘密确实没有解决，连他的真气都涣散了，只怕需要别的方法才能解开。

　　他留这两个人到现在，倒要看看他们能否派上用场。

　　大长老对陆泽点头答应，心神一定，仔细看着周围，又看见那骸骨。

　　他瞳孔一缩，恐怕这里面还蕴涵着危机。

　　他也掏出一道暗器，随后挥袖甩出。

　　只是结果如同陆泽一样，暗器如陆泽的真气般消失不见。

　　这一幕让二人神色难看，这也是一种剧毒。

　　陆泽仔细想了想，这种剧毒总感觉似曾相识。

　　大长老他们不信邪，随后将暗器上引入烈火，夹杂着浓厚的真气，破空而出。

　　但还是没有丝毫作用。

　　陆泽又看了一眼，眼神一定，找到这种熟悉的感觉。

　　下一秒，他嘴角带着笑意，想起这种毒应该如何破解。

　　一念至此他便没有了动作，收敛了全身真气，封闭全身的毛孔，朝着里面一步一步走了进去。

　　这一幕让大长老二人面面相觑，接着二人冷笑一声，陆泽这是找死。

　　可他们等待陆泽送死的时候，却发现陆泽到了位置居然没有丝毫事情。

　　这小子竟然穿过了这层毒素网，这让二人不再淡定。

　　这到底是怎么回事，陆泽凭什么能穿进去？

　　陆泽心中一喜，果然没错，这毒跟那食尸虫背上的毒一样。

　　食尸虫在接触到真气时，便会无限再生，遇到真气越强者，它们反而越无敌。

　　陆泽刚才的真气不是被击溃成能量了，而且是被吞噬掉了。

　　如果他用神隐真经彻底压制住体内的真气，不泄露一分一毫，便能轻易穿过。

　　大长老面色骇然，陆泽刚才明明什么都没有做，为什么能穿进去？

　　陆泽没有理会二人，直接取出那本金色之书，上面赫然写着九转御龙诀五个大字，这让陆泽脸色一变。

　　这书本上居然蕴涵着前所未有的能量，这是他从未感应到过的能量！

　　他轻轻触碰，这书本中的能量竟然涌入他内！

　　这是怎么回事！

　　他赶紧盘膝坐下，努力控制着体内胡乱溢出的能量。

　　秦龙脸色难看，没有想到自己居然被捷足先登，见陆泽居然拿到了传承，脸色更是阴沉，咬牙切齿。

　　这是杀死陆泽最好的机会，下一秒，几道蕴含着庞大真气暗器破空而出。

　　但是，暗器又被这毒素网挡住，这到底是怎么回事。

　　二人面面相觑，神色难看。

　　大长老看到书本上的金光竟然开始随之消散，更是一咬牙，刚才陆泽没有动用任何真气，难不成这种毒素只对真气有反应？

　　大长老为了验证自己的判断，从一旁捡到一颗石子，挥指弹出！

　　毫无意外的钻了进去，没有任何影响，这让二人狂喜，冷笑一声，随后进入结界之内！

　　二人来到陆泽身后时，脸上只有冷笑。

　　终于能报仇了！

　　秦龙立刻动手，唐门绝学暴雨梨花尽数朝陆泽脑后刺去，阵阵破空之声响起！

　　“你死定了！”

　　可就在这时，陆泽猛然睁开了双眼！

　　随后眼睛一冷，淡漠道。

　　“不知死活的东西。”

　　他浑身的先天真气轰然爆发开来，直接震飞了两个人！

　　而且九转御龙诀上面上的金光也消失不见。

　　那本书如同才感受到岁月流失一般，以肉眼可见的速度消散。

　　大长老二人脸上更是惊骇，没想到陆泽居然只是爆发了一下真气，就让他们两个不得不后退。

　　两人毫不犹豫再次出手，前后夹击。

　　“陆泽，今天这里就是你的死期！拿命来！”

　　陆泽缓缓起身，微微昂起头不屑道。

　　“这一路走来，你们还真认为我杀不了你们么？”

　　“留你们到现在，只是为了开门而已。”

　　在那九转御龙诀中，还记载了这古墓中，最后一道秘密。

　　但那个秘密，陆泽可不想以身犯险。

　　该让这两个家伙起作用了。

　　“正好试试这九转御龙诀！”

　　下一秒，他身影如同闪电一般，率先出手，一道破空之声传来。

　　陆泽没有拿剑，也没有用扫地僧传承的招式，可他的手上竟然焕发出龙纹虚影，一拳朝着秦龙的胸膛重重砸去！

　　秦龙瞳孔一缩，没想到陆泽根本不顾及身后的大长老，要置于自己于死命。

　　可他只要自己能挡住这一击，陆泽这家伙必死无疑！

　　秦龙一口精血喷出，随后速度徒然加快，要挡住陆泽这一击！

　　大长老尾随陆泽身后，脸上露出狰狞之色，一秒过后！

　　他这一拳必定能将陆泽五脏六腑打的稀烂。

　　可秦龙没有想到的是，无论他怎么快速移动，陆泽的拳头如影随形！

　　一拳正中他的胸膛，就连他那天级七阶的真气屏障，此刻竟然都显得无比可怜，在陆泽面前，就如同一张纸般！

　　“不！”

　　秦龙脸色巨变，但没有丝毫作用。

　　“手下败将，上次留你一条狗命不珍惜，还敢打我的主意？”

　　“就用你们的血，来开门！”

　　咔嚓一声！

　　一道骨裂声响起，秦龙的胸膛被被陆泽这一拳直接打凹陷了下去，随后脸色变得灰白。

　　他眼中露出难以置信的神色，这一拳中蕴含的威能他竟完全无法抵挡，脑海中想的一切接下这一招后的行动全部成了幻想。

　　陆泽只是出了一拳而已啊！他跟陆泽的差距这么大吗？！

　　下一秒，大长老的攻击紧随其后。

　　陆泽头都不会，脚下施展踏雪无痕，轻易的便躲了过去。

　　而大长老攻击落空过后，看到身下的秦龙，脸色巨变，怒吼一声！

　　“不！”

　　他赶紧来到秦龙身边，可却发现他早就被陆泽一拳打断气！

　　一时间，他双眼变成血红之色，恨不得立刻将陆泽捏碎！

　　“今天这里就是你的埋骨之地！我要把你千刀万剐，生吞活剥！”

　　“你要为我兄弟在这里陪葬！”

　　陆泽闻言微微昂起头，俯视着这只蝼蚁。

　　“你是真不明白还是假不明白？”

　　“你我之间的实力，天差地别。”

　　大长老脸色狰狞：“多说无用，给我死！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第155章 九转御龙诀免费阅读。https://xs.23sk.com 