    不多时。

    他就把顾小冉要的东西全都取出来了。

    顾小冉一样样接过，同时细细清点。

    显然，小姑娘对自己的第一次炼药很上心。

    但所有的辅药都要了双份，已经暴露了她并不自信。

    “诶，齐槐，你忘了拿飞天鼠的须了，而且我没有要虎面蜘蛛的蛛丝呀。”

    顾小冉抽动着鼻子，从中捡出蛛丝递给齐槐，示意他放回去。

    “飞天鼠的须已经用光了，拿蛛丝来替代也一样的。”齐槐并未伸出手。

    “这肯定不行呀，炼药是个细致活，需要非常严瑾，所有的辅药都不能出差错，份量都有各自的要求。

    哎呀，怎么说呢，反正炼药很复杂的，要是没有飞天鼠的须的话，我就先不炼了，过几日再来取。

    咱俩是好朋友，到时候你可得悄咪咪把须给我留着哦。”顾小冉对齐槐俏皮的眨了眨眼睛。

    殊不知，此时的齐槐有些无奈。

    这虎面蜘蛛的蛛丝可是炼制培元丹最好的东西了，蛛丝本身携带的坚韧可以将所有的药性完美融合在一起。

    可顾小，也冉不用，他也没办法。

    齐槐此时心想道：“要是跟她长篇大论解释一通，很容易引起炼药院的注意。

    到时候自己这炼丹的知识是怎么来的，倒是不好说了。

    算了，先让小冉吃几次亏吧，以后自然会知道。”

    随后，齐槐看向顾小冉，突然一拍脑门道：“飞天鼠的须，好像角落里还有几根，差点忘记了，我这就去给你拿来。”

    话毕，他便转身进了屋。

    “诶，你今天是怎么回事呀，怎变得恁粗心，小心吴院长责罚你哦。”顾小冉在门外喊道。

    很快，齐槐便把东西拿了出来，他摊开手心。

    “就剩下这么点了，也不知道够不够你用，这虎面蜘蛛的蛛丝你也拿着吧，到时候不够用就顶上。”

    “肯定不能顶上啊，要是药性发生剧烈冲突的话，会很麻烦的。”

    顾小冉接过飞天鼠的须，不假思索的拒绝，但她转念一想，这也是齐槐的一番好意嘛。

    虽然他不懂炼药，是个门外汉，可这份心意是实打实的。

    顾小冉忽然有些感动，她没再说什么，把虎面魔蛛的蛛丝郑重揣在兜里，一本正经的对齐槐道：

    “我一定会把丹药炼好的，你就放心好了。”

    齐槐没有读心术，不知道她脑补了些什么，但瞧见她收下了，便点了点头，笑着道：

    “好，那就我等你好消息了。”

    “嗯呢，那我先回去咯，过几天再来找你唠嗑。”

    随后，顾小冉就抱着一大堆东西回炼药院去了，临走时不忘顺走了齐槐一小把瓜子。

    齐槐全都看在眼里，但并未揭穿她。

    “若是在其他地方，炼制丹药倒也无需这么麻烦，不过山海关只许进不许出，各种物资都很匮乏。

    不得已之下，这才发展出了一套利用妖兽身上的有用之物来炼丹的方法。

    否则虎面魔蛛的蛛丝，依旧不算是最好的辅药。”

    ......

    另一边，炼药房。

    顾小冉搬着小板凳，坐在一个品阶很低，各方面都很普通的制式丹炉跟前，一眨不眨的盯着炉子。

    在丹火的煅烧下，各种奇奇怪怪的东西逐渐融化、分解。

    “在一起，在一起，可一定要融合在一起呀。”

    顾小冉小声嘀咕着，不自觉攥紧了小拳头，心中非常紧张。

    随着辅药的融合，丹炉出现了晃动。

    她脸色一变，暗道一声不好，这是药性发生冲突的征兆。

    就在她泛起这般想法时，波动越发地剧烈。

    只听砰的一声轻响，袅袅黑烟升起，丹炉也随之平静了下来。

    顾小冉看着丹炉底部的一滩黑渣滓，皱着眉，瘪着嘴，一脸的心疼。

    “唉，这就浪费一份材料了，可是怎么会失败呢，我明明全都是按照丹书上的步骤做的呀。”

    材料就剩下一份，飞天鼠的须也所剩不多，她不敢轻易尝试了。

    顾小冉翻开丹书，回忆着之前的步骤，很苦恼。

    恰在此时，她耳边忽然传来脚步声。

    随即便有两个炼药房的女弟子推门而入，年岁看着跟顾小冉差不多，相貌则是逊色三分。

    刚进门，两人就瞧见了丹炉冒着黑烟，顿时心中一乐，嘴角都不自觉的扬起了弧度。

    “王师姐，你瞧瞧她，把这丹房搞得乌烟瘴气的。”

    “林师妹，不可胡言，顾师妹天赋不好，手又笨了些，炼药出些差错在所难免。

    你我都需向她学习，俗话说，笨鸟先飞，勤能补拙。

    顾师妹这般用功，想来再有月余，定能炼成一炉丹药。”

    这个姓王的师姐明面上训斥同伴，是在为顾小冉说话。

    实则，她却是阴阳怪气的一把好手，话里话外都在贬低顾小冉，说她笨拙。

    顾小冉虽然心思单纯，却不是个傻子。

    而且她跟这两人向来是不对付的，立马就听出了她的言外之意。

    但她无父无母，在这炼药房又无后台傍身。

    本就经常受到排挤，此时也不想多生事端，便没说话，继续看手中丹书。

    眼见如此。

    王师姐的脸上略有冷意，林师妹是个会察言观色的，眼珠子滴溜一转，便不依不饶道：

    “我看顾师妹这是在炼培元丹啊，呀，飞天鼠的须怎的就剩这么点了，师妹可得好生保管着。”

    她故意凑到材料跟前大声说话，呼出的气息把须吹的四散，不少都散落在了丹炉的废渣上，已是不能再用。

    见状，王师姐嘴角弧度更盛，心生轻蔑，暗自鄙视道：

    “呵，飞天鼠的须，淘汰货色罢了。

    我这几日彻夜不眠，翻遍典籍，已找到了更好的辅药。

    只有虎面魔蛛的蛛丝，才是最适合炼制培元丹的。

    待会我便将改良过的丹方献给院长，到时候讨得欢心，便趁机向他进言。

    一个没爹没妈的废物，凭什么待在炼药院？”

    她不自觉的伸长了脖子，抬高了头颅，自觉已经高人一等。

    “你，你故意找茬是吧？”顾小冉气冲冲的道。

    她猛的从小板凳上站了起来，就要跟林师妹理论。

    不想，用力过猛，兜里装着的虎面魔蛛的蛛丝不小心掉在了地上。

    不等她反应，王师姐瞳孔猛缩，身子一颤，心中无比震惊，脱口而出道：

    “虎面魔蛛蛛丝，你怎么会随身带着这个？”

    林师妹一瞧，还以为是给她的信号，立马就鄙夷道：

    “哎呦，顾师妹，你不会想要用这个来炼制培元丹吧？真是要笑死我了。”

    顾小冉小脸一红，心里那股子执拗劲儿上来了，一把捡起蛛丝，指着她的鼻子大声道：

    “怎么着，不行吗？

    这是我翻遍典籍，找出的更适合炼制培元丹的辅药，你懂个什么？”

    她虽个子小，但气势却挺足。

    一时之间，林师妹都被她给震慑住了。

    她心底顿生恼怒，立马就想出言反驳。

    谁知，王师姐忽然开口强硬打断了她。

    “林静，闭嘴。”

