    看着象牙猪对训练一副事不关己的样子，维克多心里一乐，知道它还没有找准自己的位置。

    生活在领主府后院，象牙猪虽然不用像在冰库那样天天早起劳作，但这里却也不养闲精灵。

    不过，激励象牙猪奋进还需要一个契机。

    维克多看了看场上的众精灵们，最适合这个任务的……

    就你了，巨翅飞鱼家的小公主！

    随即，维克多装作很认真地巡视着众精灵训练，来回走着走着，就走到了小球飞鱼的身边。

    他很快发现，这个角度简直是观察天蝎王的绝佳位置，小球飞鱼对天蝎王的迷恋，甚至达到了连训练期间也不放过的地步。

    不过，这正好有利于维克多的计划。

    只见他装作若无其事地拿出训练计划表，翻到了天蝎王的那一页，然后小声地哔哔起来。

    “象牙猪可以用地面系技能封锁勒克猫的电流，用冰系技能强行压制天蝎王，一个属性免疫，一个四倍克制，天蝎王和勒克猫老大老二的位置岌岌可危啊”

    小球飞鱼隔得那么近，听得简直清清楚楚。

    什么？象牙猪要侵犯到自家男神的地位？

    它立刻忍不住了！

    根本不用维克多再说什么，小球飞鱼已经径直飞向了象牙猪。

    “啵啵（新来的，来打一架吧）！”小球飞鱼凶巴巴地说道。

    象牙猪看了看眼前的小不点，完全没有战斗的欲望，甚至主动靠向一边，不想纠缠免得被说以大欺小。

    “啵啵啵（新来的，你怂了吗）？”

    小球飞鱼又飞到象牙猪正前方，小脸对大脸继续挑衅道。

    “噗！”

    象牙猪不耐烦了，晃动自己的两颗大象牙，直接把小球飞鱼吓退了。

    这个时候，众精灵也被小球飞鱼和象牙猪的举动吸引了，纷纷看了过去。

    维克多也装作什么的都不知道的样子，连忙跑了过来。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    “噗噗~噗~”象牙猪开始告状，一脸神经病地看着小球飞鱼。

    海星星默默地站到最前面，非常自觉地充当起了翻译官。

    “原来是想看看象牙猪的实力啊，不过你现在的实力可不够，象牙猪很厉害的！”

    “噗！”象牙猪骄傲地扬了扬象牙，对维克多说的话非常满意。

    但维克多话音一转，又继续道：“而且你想让人家展示，总得让象牙猪自己愿意才行，可不能强迫啊。”

    “噗！”象牙猪继续满意地点点头，心想你会说你就多说点。

    但等它低下头，却发现众精灵们都满眼期待地看着自己。

    “象牙猪，大家都这么期待，要不……”维克多开始在一旁拱火。

    象牙猪一愣，心想要不就展示一下？

    不过……小球飞鱼它是真看不上，自己的象牙稍微戳它一下，怕是它都受不了。

    看到象牙猪的眼神，维克多秒懂，小球飞鱼的任务已经完成，可以功成身退了。

    接下来，就该主角出场了！

    “天蝎王是我的第一只精灵，也是我最强的伙伴，怎么样想挑战一下吗？”维克多终于说出了自己的目的。

    听到这话，众精灵连忙让出位置，把后排的天蝎王露了出来。

    而小球飞鱼也完全忘了刚刚象牙猪还完全看不起它，只顾着满脸痴迷地看向天蝎王。

    “古来勇！”

    自从得到剧毒宝珠后，精力无穷的天蝎王就不知道畏惧为何物，哪怕对方是冰系精灵。

    天蝎王主动向象牙猪挥舞了一下大钳子，似乎在说；“干架吗，老妹儿？”

    象牙猪看到天蝎王一身坚硬的盔甲，又听到这是维克多最强的伙伴，不服输的它顿时来了兴趣。

    “噗！”

    象牙猪霸气地抬起前腿，然后重重一踏，一股强有力的震动波便传向四周，虽不会造成伤害，但足以让众精灵们暗暗心惊。

    “那行，你们俩就对战一场，记住不能过度破坏场地，点到为止即可！”

    天蝎王和象牙猪纷纷点头，表示明白。

    维克多虽然提醒过了，但考虑到两只都是地面系精灵，且性格都不是特别冷静的那种。

    他索性将两大只带到后院比较偏远的位置，以防波及到建筑，水池什么的。

    众精灵们自然要跟着过去看热闹，那些不能“飞”的鱼也把自己放进水球里，让同伴背着过去。

    队伍老大VS强势新人！

    这种对战，怎么能够错过？

    很快，观众就位，裁判伦琴猫就位，红方天蝎王就位，绿方象牙猪就位！

    “喵呜~喵！！”

    随着伦琴猫的一声令下，天蝎王和象牙猪同时动了起来。

    天蝎王尾钳变成弯弓，轻轻一弹便将自己摊到了空中。

    象牙猪似乎早就知道天蝎王会升空，所以张口一吐，堪比小型暴风雪的冷冻之风就呼啦啦地吹向天空。

    四倍克制下，天蝎王哪怕有剧毒宝珠回血，也不敢太过激进。

    再次升空后，天蝎王轻松躲过了冷冻之风的袭击。

    随后，杂技发动！

    天蝎王的行动轨迹变得不可捉摸，但总体都在快速向象牙猪靠近。

    地面上，象牙猪看也不看飞来飞去的天蝎王，自顾自地使出了原始之力，含而不发就这么环绕在自己身边。

    以攻为守，象牙猪显然是只聪明的猪，对技能的使用也有自己的理解。

    但天蝎王对岩石可不害怕，转眼便已经来到了象牙猪的右侧。

    火之牙！

    咔嚓！

    附着着熊熊烈火的的能量巨齿狠狠向象牙猪的腰侧咬去，火星炸裂之下象牙猪直接发出了一声惨叫。

    但惨叫之下，原始之力凝聚出的所有岩石全部一股脑地向天蝎王砸去。

    天蝎王没有躲闪，淡定地交叉双钳，任由岩石将自己击退。

    “噗噗！”

    象牙猪转过庞大的身躯，以最快的速度向天蝎王发起了冲刺，嘴巴蠕动显然正在酝酿着技能。

    “古来~”

    只见天蝎王嘿嘿一笑，一个转身任由自己被岩石再次砸中后背，然后翅膀一扇顺势急速上升！

    下一秒，象牙猪的冷冻之风再次打出，但天蝎王早已不在原地。

    我打你，但你打不到我！

    天蝎王嘿嘿一笑，不能硬来，那就拉扯你。

    极限的那种！

