    听到安南这话，腓力的表情微微僵住。

    他忍不住露出苦笑：“陛下，您就不要拿我寻开心了……”

    “只是寻开心而已吗？”

    安南轻笑道：“难道我说的不对吗？你的确已经活了很久很久……”

    精灵是白银之民，天生便拥有着凝结之魂。

    虽然只能算是巨龙的附庸……但普通的精灵，想要活个两三百年也是没有什么问题的。就算腓力的血统不纯，仅仅只是一位半精灵……但他毕竟已经抵达了黄金阶。

    抵达染色之位，灵魂就已经获得了本质上的升华。就如同将青铜化为黄金一般。

    这个阶段的超凡者，身体已经停止了老化。理论上来说，只要不使用要素之力、甚至可以拥有极为漫长的生命。就算当时的腓力已经变得衰老，但应该也可以继续活很久很久……

    而且，那可是黄金阶超凡者的长生。如果运气够好的话，说不定还能得到真理之书。

    与如今作为一个凡人，无限转生来一边苟活一边加班，根本就不是一个概念。

    “……那么，你为什么会选择使用【第四史论】，来主动打断自己的长生、重新诞生到诺亚王的后代中呢？”

    安南沉声问道。

    从之前腓力的言语中，他就敏锐的捕捉到了一丝违和感。

    既然他是黄金阶的超凡者……

    为什么会需要使用第四史论来转生？

    哪怕他不知道【第四史论】那秘不可宣的第四条诅咒，也应该知晓自己转生之后就无法踏入超凡之路——因为第四史论原本就不是用来转生的，而是用来改写未来、确定未来方向的。

    在一些关键性的世界分歧中，可以用第四史论楔定某个方向，以此来确定未来真的会这样发展。

    也就是说，第四史论存在的意义、以及它真正的用法，是专门为了那些“能够洞彻未来必至的毁灭因而心怀恐惧”的人，让他们在关键的未来节点上，不断留下用于“预防破灭”的一丝可能性。

    那么，什么情况下才能“洞彻未来的毁灭”呢？

    马人最强的未来视，也不可能看到自己死后发生的事。

    那么只有一个办法了……就是通过【第六相往世书】。

    如果说，【第六相往世书】是将现在无法解决的问题，丢给未来人解决；那么【第四史论】就是将未来人遇到的每个巨大困难，都在发生之前、安排好能够将其解决的办法。

    ——这两件伟大级咒物是相辅相成的。

    只要这两件伟大级咒物同时存在，这个世界的过去与未来就会连成一条线。

    “过去”与“未来”默不作声的互相守望着。

    即使未来的人无法回到过去，但他们却能知晓、自己遇到的每一个绝境，都已经被人事先留下破解的办法……因而就永远不会绝望。

    而第四史论的使用者，所付出的“自我的四分之一”这样沉痛的代价……当然也是为了“延续未来”。

    如此来看，这代价反而极为廉价。

    “你既然知道第四史论能够帮助你转生，不可能不知道它真正的用法；既然诺亚王一直守护着第四史论，他也不可能不知道它存在的意义——而他却会同意由你使用第四史论，来让你前往未来。”

    安南叹息着：“我都已经说到这种程度了……你还一定要我说透吗？”

    “……不必了。”

    腓力沉默了一会：“其实我也早就明白。我从第二次转世的时候，就已经明白了……”

    他的记忆会出现这种低端的矛盾，只可能有一个答案。

    一个充满了戏剧性的答案。

    那就是——在腓力第一次转世的时候，就已经忘记了自己转世的真正目的。

    他最初之所以能够携带【第四史论】前往未来，绝不只是单纯的想要“再活一世”，也不是为了延续自己的寿命。

    而是接受了诺亚王的某个要求——带着自己的使命、带着第四史论前往了未来。

    ……但讽刺的是。

    腓力从最开始，就忘却了自己的使命。

    他所损失的四分之一的记忆，让他直接将自己转世的理由完全忘却了。而这件事，他是从至少第二次转世之后，通过对比自己的记忆，才意识到自己缺失了一部分记忆……进而察觉到，自己的转世可能另有原因。

    ——但已经晚了。

    “因为你根本不知道，自己究竟是为什么而活。”

    安南双手十指交叉。

    他望向腓力，眼神幽暗深邃、宛如深渊一般：“但你依然还活着。

    “如果你是超凡者也就罢了……你死去之后，还能留下噩梦给我们。说不定能从噩梦中，看到就连你自己都忘记了的事。”

    ——但你现在甚至连噩梦都没有。

    “那么，我说‘你为什么不去死’，可不是在说脏话吧。”

    安南平静的说道：“我是真的发自内心，想要这样问你——

    “既然最开始的那次转世就是错误的……既然你自己也知道，你所保持着的信念是虚假的、是自己编造的。那么你之后为什么要活这么久？”

    毫无意义的生存。

    毫无意义的转世。

    看着安南变得幽暗的眼神，腓力忍不住感受到了强烈的恐惧。

    他忍不住低下了头。

    “意义啊……”

    他喃喃道。

    过了许久，腓力低下了头。

    他的声音变得低沉：“并没有什么意义。

    “我只是单纯的……不想死去。”

    他缓缓说道：“我当然知道，我已经完全忘记了自己的使命。但至少我的第二世也是真实的——我所认识的人、见过的事，根植于那些记忆上的我的人格，都是真实的。

    “我为了错误的使命而多活一世……但从第二世开始，那也是属于我自己的人生。

    “尽管最开始的理由是虚假的，但我的‘存活’却是唯一真实无误的东西。我不想要死，哪怕是再壮烈的死亡也不要。

    “我不想要成为英雄，也不想要被历史所铭记。我根本就不恨诺亚……我只是想要活着。因为我只要活着，我就是真实的——我所创造的、我所留下的一切，都是真正的历史。

    “那么我当然要抛弃虚假的东西，迎向真实。”

    腓力缓缓答道：“我已经活累了，所以我想死——但我也只能因此而死。

    “我不会回头去看，陛下。我绝不会认为自己最初的转世，抱着错误的目的……即使我已经忘却了目的，但我也留下了结果。

    “——所以我绝不会认为，那是错误的。”

    腓力的言语清晰无比。

    他一开始就知道，自己的转世是错误的。

    但假如承认这件事，那么“第二世”所做的事就是全盘错误的。

    那么只要否认它，顺着第二世的步伐继续前行……只顺着自己记住的事来行事。那至少对于腓力自己来说，就等于他一直走在正确的道路上。

    “但你这是逃避。”

    安南轻声说道。

    “陛下，我是为自己而活的。”

    腓力沉声道：“记忆又不是我主动抛弃的。那么只要我不回头看——我就没有逃走，而是在冲锋。”

    “即使那已经与最初的方向截然相反？即使你自己也知道真相？”

    “在我所认知、所经历的世界中，”腓力答道，“并不存在那份【最初的方向】的证据。就算如何推理，也只能将其视为一种【可能】。

    “但一切的‘可能’都是虚假的，我所做过的事才是真实的。

    “——我即使是逃走，也将是挺胸抬头、义无反顾的逃走。”

