    程月的声音轻灵，宛若灵鸟挽歌。

    高楼上的高老和白婆立即停止了争吵。

    高老靠在高楼的木栏上，低头看向了高楼之下。

    一看到程月，高老头顿时就露出了欣喜之色。

    “程月小神医，你来了。”

    高老头赶紧抬头，看着邻楼的白婆。

    “老婆子不跟你吵，我要去见小神医了。

    高老头纵身一跃，直接从高楼之上跳了下去。

    白婆见此连忙喊道

    “程月丫头，白婆婆可告诉你，这老头不是好东西啊。”

    说完，白婆也高楼上直接跳了下去。

    高楼百丈，足有三百多米的高度，白婆轻松落地。

    石日天瞳孔一缩，这两个老人家修为至少通桥！

    高老和白婆笑嘻嘻的朝着程月走了过去。

    高老兴奋的搓了搓双手，惊喜程月的到来。

    白婆站在高老身边，没好气的看着高老。

    程月环望周围九座高楼，发现只有高老和白婆在。

    “高老，其他爷爷奶奶呢？”

    “他们啊，都去一个新的洞府里寻找药材了。”

    高老摆了摆手，脸上极度的嫌弃。

    比起去找药材，开发新的药散和药丸，他更想开拓出完整的丹道！

    研发出再多的新药丸，终究只是半丹之境罢了。

    白婆她走到了程月面前，拉起了程月的手。

    “程月丫头，你怎么来了？”

    “白婆，我来是有些事情想要麻烦你。”

    高老和白婆脸色一正

    他们这群丹师经常和程月一起交流，见证了程月的医术。

    到底是什么事情，会让程月都没有办法。

    白婆：“程月丫头，你快讲我们都会帮你。”

    “高老、白婆你们跟我来。”

    程月立即带着高老二人，前往了封门村。

    一到封门村，高老和白婆的神色蓦然一变。

    “这是魔气，此地魔气为何如此浓郁？”

    他们都是百窍境，身体打通了灵窍对于天地拥有非凡的敏感。

    石日天将百名村民，全都抬到了

    空地山，让高老二人仔细鉴别。

    高老和白婆蹲下来，仔细的看着这些村民。

    一段时间过去后

    高老和白婆眉头紧皱，他们也发现了这种病状。

    残魂症！

    高老：“小神医，这个残魂症”你也没有办法吗？

    “有，可是仅凭我自己的话，无法做到！”

    程月开口了

    高人租借的那本书，记载了所有精神症状的治疗方法。

    只是书上记载，那残魂症需要补魂丹。

    这补魂丹是全丹之境！

    程月将这个如实告诉了高老。

    得到这个消息，二人全都露出了失望之色。

    全丹之境！

    这是他们一辈子都在追求的境界。

    有多少丹道先人，为了补全丹道众生都放在丹道之上。

    这才有了现在半丹之境，这已经是世界的顶流！

    高老从腰间取出了一些生烟草和烟纸卷起来。

    “这补魂丹怕是整个尚云十八州都无人可以炼制出。”

    白婆这次罕见的没有反驳高老

    因为高老说的是实话，全丹之境起码超越了现在的时代六千年！

    整个尚云十八州怎么可能会有这样的丹道老怪。

    石日天听到了高老的话，不由得出声质疑。

    “高老怎么确定整个尚云十八州就没有人可以做到呢？”

    嗯？

    高老和白婆目光齐刷刷的看向了石日天。

    “小娃子，你以为是老夫我井底之蛙吗？”

    “你可知道，我等二人的丹道，再整个尚云十八州内，都可以排进百强！”

    整个尚云十八州众生芸芸，d丹师怕是更有千百万。

    能够在在丹师中排进百强，足以可见这造诣十分不凡。

    石日天轻轻的摇头，在他眼里整个尚云十八州的人都是井蛙之见。

    “我知道有一个人，恐怕可以炼制得出这补魂丹。”

    之前石日天对于程月要找的人，还带有些许期待。

    现在看来，只有去找高人才是最好的办法。

    高老听到了石日天的话，不由得哈哈大笑。

    这笑声中带有讽刺和不屑。

    “能有全丹之境的人，我高某不信天下有这等人，老巫婆你说呢。”

    “这次死老头说的没错。”

    程月她看着石日天，她当然知道石日天说的人到底是谁。

    她心中思索，林启高人在归凡，肯定是不想亲自出手。

    可让这二老去找高人，这样就不用高人亲自出手了。

    程月心中思索，确认过了心中想法之后，她站出来了。

    “石日天说的是对的。”

    “那个人是荒凉之地的书店老板。”

    嗯？

    白婆和高老全都皱起了眉头，他们觉得程月有点乱来。

    可是程月是小神医，说的和有一定的可信度。

    白婆：“程月丫头，你为何这样说？”

    “因为，我这一身精神治疗法，全都是哪位书店老板传授给我的。”

    程月一言宛若丢入了湖中的石子，荡起了千层涟漪。

    什么！

    高老和白婆齐齐惊叫出声

    程月的话实在是太震撼了，那一身出神入化的医术，竟是一个书店老板传授的？！

    高老花了许久的时间，将心中的震惊给压了下去。

    程月的医术有多高明，他是知道的。

    现在，他开始对于那个书店老板有点兴趣了。

    “老巫婆，就让小神医带我们去见一见这个书店老板。”

    “死老头，若此人真踏入了全丹之境……”

    白婆没有继续往下说，可严重性高老知道。

    一尊掌握了全丹之境的存在，在如今的丹师界那就是王！

    不过二人心中都不相信，一个书店老板还能有全丹之境。

    难不成他还是看书看到了全丹之境？

    简直可笑！

    “小神医，带我们去见一见那书店老板。”

    程月点头，带着高老二人前往荒凉之地。

    石日天将龙彦叫上，不长生这种人他则是将他斩杀当场。

    诅咒一道的人，若是获救了。

    那会造成巨大的损失，还会平添许多性命。

    石日天干脆将不长生当场格杀了。

    龙彦终于通过了开心消消乐100关。

    她现在心情好的很，收起手机抱着黑蛋跟着石日天。

    队伍很快就走出了禹州，前往了青州。

    荒凉之地

    木屋书店

    林启从沙滩椅上悠悠醒来

    啊——

    林启慵懒的伸了个懒腰，极其舒适。

