    学府星时间凌晨2点17分的时候，索罗港中心区的‘贝蒂儿冰雪奇迹’冰淇淋总店来了一位奇怪的客人。

    这位奇怪的客人是典型的东方人长相，大半夜的脸上还戴着一副几乎可以遮了他半张脸的大墨镜，可即便客人的脸被遮挡成了这样，也掩饰不了他是个十分好看的男人。

    当然，引起店员注意的并不是这位客人长得太好看，而是这位客人从进店之后就来到冰淇淋展柜前自言自语。

    “说好了三个球，除了树莓和朗姆酒口味的，你还可以再挑一个口味。”

    没错，这位长得好看又奇怪的客人正是星洛帝国的太子殿下萧停云，当然他也不是在自言自语，而是在对盘在他手腕上不肯下来的龙玖说话。

    细细的小银龙在店里灯光的照射下随着萧停云的晃动不时泛出点点银光，若不仔细看看的话，还以为这是一只风格特别的手环。

    看着展柜里各种各样口味的冰淇淋，龙玖眼睛都快选花了，所以她甩着尾巴尖轻轻点了点萧停云的手臂，细声细气地表示：“小孩子才做选择，本君全部都要。”

    结果话刚说完，尾巴尖就被萧停云捏住了。

    龙玖：“！！！！”

    放肆！本君的龙尾巴也敢上手捏，你的手是不想要了吗？！

    “不行。”

    萧停云轻轻捏着尾巴尖，微笑着驳回了龙玖全部都要的‘龙龙大开口’，并一点儿都没意识到龙玖的怒气。

    说好了买三个球就只能买三个球，萧停云不打算在这种事情上惯着她，并向她推荐道：“再来个曲奇奶香味儿的怎么样？”

    龙玖顾不上尾巴尖被捏了的不高兴了，眼珠子立刻扫向了展柜里写着曲奇奶香四个字的冰淇淋桶，然后又看了看旁边那栋绿色的写着抹茶两个字的桶，再然后又看向了旁边的旁边写着香草太妃四个字的桶........

    龙玖就这么一路看了过去，整个小脑袋都支棱了起来，看得越多，越选不出来，还是都想要。

    萧停云隔着墨镜都能瞧出小银龙那满身的渴望，他轻咳了一声，让步道：“最多四个球。”

    龙玖也见好就收，麻利地缩了回来，快速报出自己想要的四个球：“树莓、朗姆酒、曲奇还有抹茶。”

    萧停云见她这么听话也满意了，正要把不远处的店员叫来，结果就听手腕上盘着的小银龙期待地问道：“一个球就是这么一桶吗？”

    萧停云：“........”

    一桶？

    他看向展柜里一桶至少有30kg的冰淇淋桶，皮笑肉不笑地道：“你想得真美。”

    想得真美的龙玖在萧停云结账走人后都处于懵逼状态，一回到车里后，龙玖立刻恢复了人形，捧着她的四个球，神情如同遭到了巨大的欺骗。

    “这是球？？？”龙玖直接将四个球怼到萧停云的跟前，不可置信：“你们管这个还没有鸡蛋大的玩意儿叫球？？？？你这是以为我没见过你们人类的球还是怎么的？”

    萧停云不紧不慢地启动了飞车，偏头看向龙玖，好笑地问道：“那你觉得多大才能算球？”

    龙玖立马给他比划了一个篮球的大小，愤愤道：“这么大的才是球，我都看见过的。”

    她是真的以为四个球一个就有篮球那么大，所以先前她在店里才会见好就收没有闹着全部都要。

    萧停云趁着悬浮飞车正在上升的空隙，探身过来给她扣好安全带，无奈叹道：“那你见过的那种球能吃吗？冰淇淋球都只有这么大。”

    感觉自己遭到了欺骗的龙玖不干了，她抓着萧停云的胳膊不放：“不行，这么一点儿还不够我塞牙缝，现在下去再给我买。”

    她还觉得自己很讲道理，颇为吃亏地道：“我也不要你给买四个大球那种的，我就要只要一桶。”

    回答她的是----悬浮飞车在空中一个掉头，然后咻地一声飚飞了出去。

    龙玖：“........”

    “小姑娘吃太多凉的东西对身体不好。”萧停云无声龙玖愤怒的目光，慢条斯理地跟她讲道理：“你要真喜欢吃，以后每天下午可以给你买四个球，不同口味的四个球。”

    说完还不忘提醒她：“手里的四个球不吃吗？时间久了会化的。”

    龙玖看了看手里的四个球，又看了看萧停云，很想将四个球全糊他脸上去，但最后没舍得，只得愤愤地瞪了萧停云一眼，转身用背对着他，生气去了。

    虽然生气归生气，但该吃的还是要吃。

    萧停云用余光瞧她，无声地笑了笑，结果还没笑完，背对他的龙玖忽然灵机一动，再次变成了小银龙。

    它盘在副驾驶座上，把冰淇淋盒盘在了中间，撑着身子，两只前爪抓着盒子边缘，一头就扎进了一个冰淇淋球里。

    这操作把旁边偷看的萧停云都给看醉了。

    萧停云：“你这又是干什么？”

    小银龙的脑袋扎在冰淇淋球里，瓮声瓮气地道：“我变小了，冰淇淋球就变大了。”

    萧停云：“.........”

    这逻辑...没毛病。

    萧停云默默地收回了目光，龙玖也开心了。

    一时间，车里安安静静的，只有四个冰淇淋球正在以一种肉眼可见的速度消失。

    凌晨两点多的空中道路上并没有多少飞车来往，特别是在出了索罗港中心区后，路上一辆飞车都看不见了。

    萧停云定好了路线，开启了无人驾驶，回身从后面拿出了一包抽纸，又掏出了一条薄毯，对差不多快整条龙钻进冰淇淋盒子里的龙玖道：“回去后差不多快四点了，吃完后就睡一会儿，不然明天在课上打瞌睡可是会被扣学分的。”

    星云作为军事院校向来就管得严，学院不会干涉学员大晚上会不会回宿舍，可一旦有学员在课堂上睡觉就会被扣学分，谁也不会例外。

    萧停云将纸巾放在副驾驶座上，又将薄毯搭在了椅背上，自己却揉了揉了眉心，将驾驶座调整了一下就闭上了眼睛休息。

    龙玖明天一早要上课，而他明天一早却要去教研办，关于大一新生的中期考核的一些事情，他还要跟几个教导再商议一二。

    萧停云刚闭上眼睛没几秒，被他准备给龙玖的薄毯就飞了过来，将他连头带人一起给罩了。

    “..........”

    萧停云就算不用脑子去想就知道是谁干的。

    他无奈地拉开毯子，睁开眼偏头看向副驾驶座。

    小银龙还在吃最后半个球，头也不抬地道：“自己搭着吧，本君不需要这个。”

    萧停云笑了笑，拉着毯子在身上搭好，闭上了眼睛，“吃完后需要我帮你擦一擦........”本来是想说嘴的，但一想到龙玖方才连头都扎进了冰淇淋球里，他改口道：“擦小脑袋吗？”

    龙玖一口吞下半个球，呼啦一下又变回了人形，手指一掐就是一个净衣咒甩给了自己，不仅把自己弄得干干净净，连同空了的冰淇淋盒都消失的无影无踪。

    但龙玖却并没有老实，在把自己打理干净后，她就把手伸向了萧停云。

    萧停云：“！！！”

    萧停云瞬间睁开了眼睛，静静地看了龙玖好几秒，才开口问道：“我能问你这又是要做什么吗？”

    薄毯下，龙玖的手已经摸在了他的腰上，并顺着腰线一路摸索了下去。

    龙玖理直气壮：“拿回我的龙晶啊。”

    说着，手就已经摸到了他的裤兜，并将两块龙晶拿了回去。

    萧停云又静了两秒，才盯着她的手道：“下次可以叫我拿给你。”

    龙玖点头，回的很是敷衍：“行，要不是看你一副很累的样子，你以为我不会开口叫你啊。”

    “你对谁都这样？”萧停云眯眼问。

    “哈？”龙玖一脸莫名其妙的看着他，“哪样？”

    萧停云跟她对视了片刻，见龙玖满脸问号的表情，深深吸了一口气，道：“没什么。”

    说完没什么，又立马补充一句：“以后不要随便去摸别人的口袋。”

    龙玖一脸问号，心想我疯了吗？随便去摸别人口袋干嘛呀？？？

    但看着萧停云严肃的目光，龙玖啧了一声，不耐地道：“知道了。”说完就转身背对他，握着两块龙晶温养去了，嘴里还嘀嘀咕咕：“我就摸了你的口袋，也没摸别人啊，凶巴巴的干什么........”

    听着她不满的嘀嘀咕咕，萧停云再次闭上眼睛时，似笑了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个忽然有一点点心虚的龙玖玖*

    太子殿下严肃脸：以后不许去摸别人。

    龙玖玖变龙怂怂：这么凶干什么，摸一下又不少块肉。

    太子殿下严厉：不是少不少块肉的问题。

    龙玖玖疑惑：那是什么问题？

    太子殿下：不许摸别人的问题。

    龙玖玖试探：那龙家那个老头子呢？

    龙纪淮：？

    太子殿下：不行。

    龙玖玖：陈伯呢？

    陈伯：小小姐叫我做啥？

    太子殿下：不行。

    龙玖玖不满：那........

    太子殿下强行打断，并斩钉截铁：只能摸我。

