    第7章 父母受伤   

    沈悦舟说：“我五六岁小女孩的妈了，脸上还被割出一道疤，又不是千金小姐，去干嘛？

    丢人吗？”

    

    她恼恨地瞪了叶辰一眼。

    

    叶辰一阵黯然，然后掷地有声。

    

    “我会治好你脸上的刀疤，恢复以前的美貌！”

    

    沈悦舟冷笑：“刀疤这么久了，问过很多人，都说不能治，我认命了，你甭安慰我。”

    

    叶辰没再开口，心里暗笑。

    

    治好刀疤，对我来说，小菜一碟！   

    沈悦舟从叶辰怀里抢过女儿，要带她回去。

    

    现在女儿没事，继续留在医院，要多花钱，她不舍得。

    

    叶辰也没勉强，就跟着她。

    

    有点莫名的三人组合走出街道。

    

    深夜了，明月照人归。

    

    沈悦舟突然扭头：“咦？

    你跟着我干嘛？”

    

    她满脸戒心。

    

    囡囡趴在她肩膀上，冲后边的叶辰无力伸出一只手。

    

    “我要粑粑，粑粑拉我手哦！”

    

    叶辰抓着女儿的小手，瞅着沈悦舟，无奈地说：“我刚回来，现在没地方住，不知道去哪，你能不能介绍个桥洞给我？”

    

    沈悦舟一阵无语，突然扭头看来看去。

    

    “你不有车吗？

    你还有司机。”

    

    叶辰赶紧掏出手机：“你不说我还忘了，我打滴滴的钱没给，你能不能借我五十块？”

    

    脸上，透出促狭的笑意。

    

    天君已经决定了，放弃他那无比高大上的身份，就跟着沈悦舟混。

    

    沈悦舟抬手扶额，咬牙切齿：“要不是看你帮忙把囡囡的病治好，我才没空理你。”

    

    她掏出手机。

    

    “加个微，我微信里也只有一百多块了，一人一半。”

    

    犹豫了一会儿，又下了决心。

    

    “我家里还有一两个房间，可以给你睡，但我告诉你，不要招惹麻烦，我爸妈身体不好，受不了惊吓，要知道我带个大流氓回去……”   

    “还不知咋整！”

    

    “你就说外边打工回来。”

    

    沈悦舟叫了辆滴滴，带着这让她感觉很复杂的男人回去。

    

    虽然对叶辰还有几分恼恨，也知道六年前他身不由己。

    

    现在对他，有种莫名感觉。

    

    这是我女儿的爸爸，长得也不算难看，还挺帅气。

    

    相貌堂堂，玉树临风，还很有气势。

    

    只是……   

    她摸了摸脸上刀疤，苦笑一声，眼角含泪。

    

    一座城中村，这里到处都是握手楼，车开不进去。

    

    叶辰从沈悦舟怀里接过囡囡，跟她往前走了三四分钟。

    

    耳朵突然一抖，脸上透出几分煞气。

    

    他隐约听到深夜的空气里，传来两个老人的哀嚎。

    

    走完一条小巷子，沈悦舟也听到了。

    

    她脸色剧变，赶紧跑了起来。

    

    没过多久，她就撕心裂肺喊：“你们干嘛……干嘛推我爸妈？

    爸！妈！你们没事吧？”

    

    前边，是一栋非常破旧的二层小楼。

    

    墙皮脱落，长满青苔。

    

    昏暗路灯下，两个伤痕累累的老人从门口摔出，滚下三级台阶。

    

    沈悦舟吃力地扶起他们。

    

    “爸、妈，怎么样了？

    爸你流了好多血！”

    

    “你们神经病吗？

    干嘛要这么打人？”

    

    这对六十上下的男女，是沈悦舟的父亲沈庆川和母亲杜月娥。

    

    他们看见沈悦舟，就让她快跑。

    

    紧接着！   

    屋子里窜出十几个流氓混混。

    

    一下子就把一家三口包抄了。

    

    门里头，又跳下一个穿着休闲装的大汉。

    

    四十上下，理着平头，眼泛精光，手里各玩一把锋利刀子。

    

    他手指轻轻一甩，就闪出一片片刀光。

    

    让人看着，不寒而栗。

    

    他盯着沈月舟笑：“本来打算半夜杀过来，能把你这娘们堵住拿来还债，想不到没在，不过现在回来了哈，好！可惜呀……”   

    他啧啧摇头。

    

    “就是脸上有疤，不然这张脸也千娇百媚，没关系，灯一关，黑灯瞎火，客人摸着你那光溜溜的皮肤，也不会有多大影响！”

    

    “身材很不错啊。”

    

    他很猥琐。

    

    旁边，抱着囡囡的叶辰透出满脸杀气。

    

    开头听到好像有两个老人被欺负，他就不爽。

    

    没想到，这欺负的，还是我女儿母亲的父母？

    

    天君一怒，血溅千里！   

    沈悦舟惊慌地问：“你们谁啊？

    一点法律不讲吗？”

    

    沈庆川和杜月娥哽咽着说起来。

    

    沈悦舟还有个哥哥叫沈晓明，他跑去地下赌场赌博，输了二十几万，拿不出钱，地下赌场老大就是眼前这个家伙，叫飞刀张。

    

    他带着手下来追债，想把家里的房子占了，还想把沈悦舟捉去，用身体还债。

    

    沈悦舟回来前，他们就要把两老赶出去。

    

    沈庆川和杜月娥虽然体弱多病，但这是他们唯一的家啊！   

    被赶出去了，能住在哪？

    

    自然不愿意！   

    于是被飞刀张的手下丢出来，之前还打得遍体鳞伤。

    

    听完，沈悦舟悲愤无比！   

    “我哥欠债，你找他呀，又不是我们欠！”

    

    飞刀张厚颜无耻。

    

    “谁让你们一家人呢，你哥欠了债，就等于全家欠债，你哥现在跑了，我找不到，不找你们找谁？

    一栋破房，十万块值不了。”

    

    “老子正懊丧呢，你回来了，正好用还债，我多给你介绍生意，一年内保证还清，没准你还能再赚一笔！”

    

    沈悦舟一字一顿：“滚！再不滚！别怪我不客气！！”

    

    飞刀张哟呵一声，缓缓逼到她面前。

    

    “小娘们，你想怎么对我不客气啊？

    我特别喜欢小娘们对我不客气！”

    

    伸手就去捏她下巴，忽然他向后一个趔趄，差点没摔倒在地。

    

    一条粗壮有力的手臂把他推开了。

    

    正是叶辰。

    

    叶辰说：“她说的对你不客气，就是我的拳头，走吧，今天爷高兴，不揍人。”

    

    天医神君确实挺高兴。

    

    相亲大会行之有效，真找回当年的恩人，还意外出现一个特可爱的女儿。

    

    双喜临门，心花怒放中。

    

    飞刀张冷冷盯他：“你特么谁呀，有资格对我不客气吗？”

    

    倒在地上的沈庆川和杜月娥也满脸不解。

    

    看着突然冒出头的叶辰，又看看女儿。

    

    囡囡奶声奶气：“爷爷奶奶，那是我粑粑……我把粑粑找回来了哈。”

    

    她满脸成就感。

    

    好像真是她把爸爸找回来的。

    

    本来她该管沈庆川和杜月娥叫外公外婆，但打出生那天起，就不知道父亲是谁。

    

    就连沈悦舟都不知道，搞得自己生孩子的男人叫什么名。

    

    所以，沈庆川和杜月娥就被囡囡称为爷爷和奶奶。

    

    听到这话，两个老人如遭雷击，猛然扭头看向沈悦舟。

    

    后者苦涩点头。

    

    “他回来了……突然就回来了……”   

    两个老人争先恐后。

    

    “报警把他抓住？

    应该判他十年八年。”

    

    “他把你害得那么惨，那天把你……”   

    沈悦舟挥手打断他们，更苦涩地说：“恐怕不行，当年他是被下了药，不算那种……再说，过了这么多年，孩子都大了。”

    

    两老面面相觑。

    

    最后，异口同声。

    

    “所以，你还从街边把他捡回来了？”

    

    沈悦舟苦恼地一摆手，表示不想说话。

    

    另外一头。

    

    飞刀张怒喝出声！   

    

