    宇宙舟內域，墓陵之舟中。

    夏至睁开双眼，轻出一口气。

    这场堪称历时最久的‘巨斧会议’总算是结束了。

    本来夏至就是打算先于人类最高层们通下气，让大家提前做好后续‘雄鹰计划’的各项筹备，结果最后竟变成讲道说法大会，一拖便是数月时间。

    关于‘雄鹰计划’最后也只用了不到半天时间便商议好诸多细节，由混沌城主他们先去筹备，只等夏至回到原始宇宙便开始实行。

    之所以要等夏至回来才正式开始，一是很多系统的传承、培养非常庞大，单靠讲解、意识传递虚拟宇宙实在太慢。

    整个虚拟宇宙的核心智能乃是原祖当初灵魂奴役一位机械族宇宙之主。

    可就算最为擅长运算的机械族宇宙之主，想要凭空接受那一门门直达宇宙最强者极限的秘法、绝学，以及各种杂项技艺，都是一件费时费力的事。

    二是培养人类未来的强者们，除了各种秘法绝学之外，还需要很多‘物品’辅助。

    比如原著中曾引导罗峰他们那些接受传承试炼的强者，用来创造秘法的一座座冰山。

    那些蕴含法则之纹的冰山以及其它断东河一脉的诸多布置，夏至都准备放置到初始宇宙混沌城。

    之所以选择混沌城，除了安全之外，也是为了方便。

    毕竟无尽岁月以来，那里本就是人类最为重要的修炼圣地，有着相对完善的各项资源和布置，与断东河的传承布置两相结合，也能省却更多时间。

    至于更加珍贵的近亿颗记忆之石，夏至则是准备将其中最为浅显的基础知识拷贝到虚拟宇宙系统中，其余的都放到自己的神国之中。

    毕竟那都是历代断东河所辛苦收集，日后终究要还回传承空间。

    所有这些如今都在墓陵之舟的‘传承空间’内，必须得夏至回去才能带回。

    还有关于精英人才的选拔，原本人类五千年一度的宇宙天才战和宇宙强者战已经足够完善，倒是不需再行改变。

    第一批接受系统培训的精英天才们，自然是五大势力以及地球一脉的核心成员们，相信原本便有着极为完善培养体系的人类，在有了断东河传承的优化后，用不了多长时间便能见到成效。

    另外关于防范外泄，甄别异族尖细等诸多杂事，有一帮高层宇宙之主亲自下场把关，也都只是小事了。

    墓陵之舟收敛一切气息隐匿形迹朝黑纹石柱空间飞去，夏至在其中倒是不需为赶路操心。

    “继续研究吧。”

    这数月讲道，不光是让人类高层们对未来之路更加清晰，对他自己而言也不亚于一次深化理解。

    毕竟，之前为了先对起源大陆的修行文明有所了解，夏至遍览所有记忆之石记载的讯息也只是囫囵吞枣般强行记下。

    看过知道了，和掌握精通……可也是两码事。

    断东河一脉核心的三部绝学《断灭》《东华》《不死河》，修炼到宇宙最强者极限的法门都已知晓，可却还没学。

    就算其他不着急，这能令断东河一脉在起源大陆都能称的上顶级传承的三大绝学，必然是最先需要修炼掌握的。

    “《不死河》暂时用不上，我现在虽然是血肉生命，可宇宙之主的神体都是神力所化，且有着分身，练了也只是鸡肋。等到诸多分身合一，成宇宙最强者时，那时候只有一个本尊，才需要修炼《不死河》。”

    “《断灭》，是最逆天的战斗绝学，且同样是《东华》这逃命最强绝学的入门门槛，就先修炼《断灭》，等到入门后再修炼《东华》。”

    将其余绝学放到一边，夏至先开始修炼《断灭》和《东华》两门绝学。

    将时间流速定格在1:20000，外界不过百年时间，夏至已是度过四百万年。

    墓陵之舟的虚拟对战空间内。

    两道人影疯狂厮杀在一起。

    一个是夏至，至于他的对手则是一个束着长发，身着青色布袍好似普通地球人的青年。

    轰轰轰~~~

    夏至手持双锏，疯狂攻向对方，汹涌燃烧的神力和狂暴的攻击秘法，就算让巨斧来此也得全力以赴以命相搏。

    可作为他对手的年轻长发男子，也不用兵器，只是空手随意几招，便将夏至的一切攻势尽皆化去，偶尔无边爪影掠过，便在夏至身上留下一道道伤痕。

    即使夏至此时神体坚硬不啻于任何顶级至宝，可依旧无济于事。

    嗤~~~

    漫天爪影化作一道，那股万法尽归一爪的威势令夏至脸色大变。

    对手的攻击还未发出，他便明白自己决计抵挡不住。

    哗~~~

    璀璨的光华将夏至笼罩，随后他整个人便化作一道晶虹，在一刹那间脱离开那一爪威势所的覆盖的范围。

    等到晶虹停下，璀璨光华逐渐消散，夏至刚恢复形体还未看清周边一切，便忙大喊一声。

    “停！”

    看着近在咫尺的对手，以及下一瞬便会落在身上的手掌，夏至心底不禁一紧。

    “好险……再晚一点就死定了。”

    对战结束，那长发青年也重新恢复正常。

    “后辈，在宇宙之主能有这份实力，算是不错了。”

    长发青年冲夏至微微点头，面上一片温和。

    “多谢三代祖师。”

    即使知道面前这长发青年只是个虚拟意识，而且还不像上一任断东河那样有着完整记忆、思想几乎与正常生命无异，可夏至依旧恭敬向其行礼。

    谁叫这位就是整个断东河一脉最为逆天的三代祖师，为之后的继任者真正垫定一切的始祖前辈呢。

    当然暗自惊叹腹诽也是免不了的……

    “三代祖师真是变态。”

    “这还是限定他神体与我相同，要是直接对上他宇宙之主境界时最巅峰的实力，怕是随手就能把我击杀吧……

    不愧是最后能成就神王的绝世存在，宇宙之主时就这么变态。”

    看着长发男子形态的三代祖师消散，夏至意识也随之退出虚拟对战空间。

    “《断灭》能瞬间爆出不可思议的实力，凭借36000倍基因层次的神体，现在我便是对战宇宙最强者都能占到上风，就算近战与巨斧交手，输赢也不好说。

    可照三代祖师的距离还很大啊……”

    有原始宇宙意识的偏帮，像夏至这样的宇宙之主和宇宙最强者对战时，他能完全尽显自己的神力，可宇宙最强者会被限制到万倍宇宙之主基因层次。

    加上夏至习得《太上拳经》前两式，第二式秘法便有九阶顶尖宇宙最强者的威势，再有《断灭》这样的神体燃烧秘术令其威力骤增数十倍……

    和巨斧正面硬刚近战，他绝对有底气。

    因此才信心满满地将三代祖师召唤出来练手，结果……

    “《断灭》是逆天，就是对神体的消耗太变态了，我现在百万公里高的神体，刚才交手和逃命施展《东华》便差不多消耗近2成……还得提高神力基因层次才行，仅仅达到神体第一层，差得远了。”

    “还要创造更强的秘法，我现在除了《太上拳经》的两式秘法，自己所创的宇宙最强者秘法威力还不够，什么时候能像三代祖师那样创出十阶秘法，那时估计便能击败同级实力的三代祖师了。”

    作为断东河一脉的最强者，三代祖师已被夏至视为每一境界实力巅峰的标杆，用来检视自己，不要夜郎自大。

    “……对了，还有兵器！”

    夏至一步迈出，穿过空间之门，离开虚拟对战空间，来到诸多位面中的‘宝藏空间’。

    顾名思义，这处空间便是历代断东河无尽岁月的积累，一共322件珍宝，每一位继任者都可从宝藏空间任取一件拿走，但是要在活着的时候重新放一件回去。

    一切都是为了传承和延续！

    走在巍峨的宝山上，整个山峰到处都是一道道耀眼光华冲天绽放，散发着无尽威能。

    “这才是宝藏啊！”

    夏至在这漫山光华中行走，看着一件件蕴含着不可思议威能的元胚。

    这322件珍宝……在远古文明中有一个特殊的称呼——元胚！

    元胚，是指未完全成型的特殊宝物……连不朽都可以开始使用！且陪伴使用者的实力提升，元胚也将会越来越强大。

    对一名强者来说，不同时期需要用不同的宝物。

    就像夏至之前得到的诸如‘金砜甲’‘净光镜’等至宝而言，为何都被他分给罗峰和洪，就是因为以他实力无甚大用，起不到太大的作用，而罗峰和洪现在使用却可以令他们实力倍增。

    所以，在起源大陆也就有了‘元胚’一说。

    可以让强者将自己感悟的秘法融入其中，令宝物多出一些秘纹……就仿佛炼制至宝一样，且是从一张白纸，任由自己书画。

    像夏至现在所掌握《太上拳经》的两式秘法，除了用太宇之塔可轻易催动且有着威能加成外，夏至用其它至宝催动都必须集中所有精神，才能瞬间勾画出秘法的庞大秘纹。

    而一旦将这些秘纹都融入在元胚上，就只需要注入神力驱动即可！

    不但可以分心操控其它至宝，还可界主元胚本身的威能，令秘法发挥出更强的实力。

    总之，元胚便是可以一直成长，能伴随一名强者一直成长到起源大陆最巅峰层次的特殊宝物，或者说是特殊至宝。

    其价值，可想而知。

    远超一切至强至宝。

    “……真想多拿几件啊。”

    夏至看着宝山上一件件各式元胚有些眼馋。

    它们在整个空间禁制的压制下，每一件依旧弥漫着强横威能波动。

    这里不但有刀枪棍棒斧……等各式耳熟能详的近战兵器、念力兵器。

    也有体型庞大，原始体积能媲美宇宙舟的巨型球型要塞，还有如虫族母皇一般走虫害战术的‘桀姆卵’，甚至还有宛如高达一般的人形机甲……

    看着一件件有着不可思议的宝物，虽是眼馋无比，可夏至最终还是走到一柄乌黑的巨大铁锏前。

    “念力兵器可以用太宇之塔，机械流虽强，与我要走的道路却不符，还是选择一柄近战兵器吧。”

    看着插在山巅的巨锏，四棱且有开锋的锏刃闪耀着寒光宛如刀剑，伸手刚握住手柄，整个巨锏表面立即浮现出一层光晕，无数法则之纹浮现流窜。

    “轰~~~”整个宝山都开始震颤起来。

    一个个角落处的元胚都绽放光芒浮现秘纹，与夏至握着的巨锏交相辉映。

    夏至眉心处的九色传承印记也再次浮现，迸射出光辉射入面前的巨锏元胚中。

    一切光晕、秘纹消散，夏至的生命印记已烙印在手中的巨锏元胚上。

    “现任断东河，它将是你一生的伙伴，生死挚友，好好善待它。”

    一道苍老的有些熟悉的声音在耳边响起，夏至立即听出是三代祖师的声音。

    这座宝藏空间便是由三代祖师所造，322件珍宝元胚绝大多数也是他所留。

    看着手中认主后变化与自己体型适合的铁锏，不知是何等材料炼制的锏身通体黑色，有着精美暗纹。

    夏至颠了下份量，入手沉重。

    随手一挥，尖利的顶端和开刃的四棱轻易便令周围空间出现一道沟痕。

    “这还没有融入绝招秘纹，单凭元胚本身的威能便超越所有近战类至强至宝了。”

    他现在所处的可是传承空间，内部极其稳定，用之前的雷光双锏演练秘法时也不过是令空间产生波纹，唯有催动太上传承秘法时才将空间轰开。

    而现在只是随手一挥便令空间出现肉眼可见的沟痕，难怪就连三代祖师都会专门留下声音，告诫后任断东河要珍惜善待了。

    “如此兵器，第一重秘法，便是‘震’。”

    夏至神力驱动，顿时在这柄铁锏上开始浮现秘纹，随即深深刻印到锏身上。

    有了秘纹浮现，不再是空白的元胚，整个铁锏顿时也多了一丝神秘和特殊韵味。

    “此为第一重秘纹，也是太上传承秘法的起手式。”

    夏至左手轻抚锏身，轻声道：“你将伴我一生直至巅峰，就换作‘震龙锏’吧。”

    心意一动，在铁锏靠近握柄处的锏身上，浮现出两个犹如金丝镶嵌的华夏文字——震龙。

    ‘龙’，在他们华夏文明中都有着独特地位，夏至将此字命名自己的近战主兵，也有着寓意自己未来会如飞龙在天一般，一路崛起至巅峰。

    之后，夏至又将第二重秘法‘刺’，融入到震龙锏中。

    随着两重秘法被刻印，震龙锏的威能也越来越强，夏至感觉自己全力催动，甚至能将面前整个宝藏空间打爆。

    当然，这只是错觉，可那份自身变强后的亢奋，依旧从微微震颤的震龙锏上传递过来。

    “莫急莫急。”夏至一声轻笑，“会有你饮尽敌血，威压诸天的机会。”

    宝物有灵，这震龙锏在宝藏之地潜匿无尽岁月，一经认主也不免渴望厮杀战斗，这本就是它被炼制创造出来的意义。

    被轻声安抚，震龙锏不再躁动，随后夏至便离开宝藏空间，去到修炼空间熟悉新得的兵器。

    历代断东河，都是仅仅给一元胚，至于其他至宝，都要自己去拼。

    不过有这一件，对夏至来说也足够了。

    远攻念力兵器有护道至宝‘太宇之塔’，近战有元胚‘震龙锏’，领域有至强至宝‘银河’，飞行宫殿有墓陵之舟这件机械流飞船，灵魂至宝未来会有完整形态的‘吴曦’……

    可以说，当下放眼整个宇宙海，再也找不到比夏至这一身更为逆天的至宝武装了。

    时间流逝，墓陵之舟在內域横跨一个个危险境地向着黑纹石柱空间接近。

    ……虚拟宇宙。

    这是一个特殊的独立位面，也是一个全新的世界空间。

    犀皇界，是这个虚拟世界的名字，而夏至则是戏称其为‘游戏界’。

    整个犀皇界，四周都是茫茫无尽的白雾，最显眼的则是两侧一座座巍峨石柱。

    只见每一尊石柱都有着万亿公里高，上方还顶着一个个或是正方体虚影、或是金字塔虚影、或是多边形体虚影。

    所有石柱分左右排列，每一尊石柱上都有一虚影，个个庞大无比，内含滂湃的能量波动。

    左侧的一尊尊石柱，虚影凝实，内含成千上万不同波动。

    右侧的一尊尊石柱，虚影松散，仅仅勉强形成骨架。

    左侧共有123座石柱。

    右侧共有10080座石柱。

    巨斧创始者、混沌城主、黑暗之主、彭工之主、虚金之主等人类最高层全都在场，站在虚空中看着眼前一座座被石柱托着的立体虚影。

    “这就是在起源大陆最受欢迎的娱乐游戏？”巨斧创始者问道。

    “没错。”

    夏至同样在场，看着那些放射出万千光芒的立体虚影，笑道：“这不仅是一种娱乐游戏，也是培养锻炼悟姓的一种手段。”

    “在起源大陆，任何大势力、特殊传承等，一般都会将它拿出来，考验候选者的悟姓。

    因为是一位古老强大存在‘犀皇’在陨落前，竭尽心力所创出的，所以便被称作——犀皇局！”

    “犀皇局……”

    人类一众高层都若有所思。

    “犀皇局，共有基础残局10081种。”夏至道，

    “这右侧共有10080座残局，至于所谓的第10081座残局……乃是无局！

    而左侧则是完美的解局！将前123座残局给补充完整，便是解局。”

    巨斧创始者、混沌城主他们纷纷点头。

    “犀皇局对悟性要求极高，经常研究也能提高悟性。”

    夏至笑道：“将它作为考验我人类后辈悟性，提高悟性的方式，也算是寓教于乐了。”

    “在起源大陆，上到至高存在，下到刚刚诞生的孩童，平常无事都喜欢对上一局。”

    “你们想要去尝试的也可去参悟解局。研究左侧的123座解局方法，应该就能让你们研究出它的基本奥妙规则。”

    “若是谁能解开6000座残局，那么别说是闯过轮回，也轻而易举。”

    众人眼睛一亮，心中都是极为火热，互相看了一眼，纷纷在前方矗立的无数晶柱上选定一根落下。

    整座世界，除了代表着犀皇局的石柱外，最多的便是一根根晶柱散落在整个空间。

    不管身处哪一根晶柱，都能轻易看到两侧的石柱和立体虚影。

    想要解局也很简单，只需用神力勾画传递到晶柱中即可。

    解局成功，晶柱会闪耀光芒，随之出现下一残局。而失败则没有任何反应。

    巨斧创始者他们落到晶柱上，知道了如何结局后，便盘膝坐下，看着两侧的立体虚影，开始参悟研究犀皇局的基本奥妙规则。

    夏至看着众人很快都沉浸其中，随即也选了一根晶柱落下。

    他在墓陵之舟研究核心传承的绝学秘法时，偶尔放松之时，便玩过犀皇局。

    现在他还未回到原始宇宙，各种秘法和布置还不能开始实施，便在虚拟宇宙新构建这处犀皇界，用来作为筛选人类精英的手段。

    今后，犀皇界将会如原始通天山那样，作为检验整个人类最顶尖天才悟性的标杆。

    每解一局都会有着积分奖励，不同实力的人类天才，解局到一定要求后还可提升内部核心成员的等级，获得更多的修炼资源。

    同时，也会提升自身在‘雄鹰计划’中所能享受到的更好培养……

    总之，解局越多，在整个人类族群都会得到更多好处，地位更高。

    而随着‘犀皇界’的建成，虚拟宇宙系统也随之群发邮件通知五大势力的每一个核心成员。

    不出意外，整个人类最顶尖的那帮精英们……顿时轰动了！

