    当然。

    对于日常处于社牛状态的鸣人而言，不拒绝就等于同意，拒绝也只等同于暂时没同意。

    再多花些时间就好。

    他表情上没什么变化，慢悠悠地一条条同佐助辩解着，温声细语的模样：“并没有人要抢你的哥哥。只是村子本身算是一个大家庭，内部总该和谐更多一些，总不能搞得像仇人一样。

    “时间很紧张，是指哥哥时间太仓促，难得陪伴自己一次吗？唉，如果你的生命之中只有自己的哥哥的存在的话，难道你还能够指望于自己的哥哥可以照顾自己一生？”

    虽是一些不大好听的话。

    鸣人说着却很平和的模样，本来也没准备跟谁吵起来，只是要放大一下佐助的情绪。

    软着来的效果并不大好。

    看来佐助喜欢硬一点的。

    自然，被说破防的话，表现得都会激动一些，更何况有关于一些事情，佐助本来也不会有多平静。

    他激动地表示了自己的长处。

    身为宇智波的优质。

    不会跟弱者浪费时间。

    鸣人有些犹豫地对佐助问道：“你确定，只有打败你的，才能让你信服。那能够打败你的，如果按着你的逻辑，为什么要跟你浪费时间呢？”

    佐助：“......”

    鼬此时开口，暂时制止了这份冲突，帮佐助买了面具后，压下他的情绪，让气氛重新变得和谐起来。

    他在心里也开始思考起来佐助的事情。

    不同于很小就开始被父亲严苛要求的自己。

    佐助表现的终究有些晚熟了一些，对于娱乐亲情的需求似乎更重，似乎，友情也应该拥有才是。

    但他此时还算是比较正常的人，所以给了佐助一个自主选择的机会。

    一路上，鸣人继续该买什么买什么，同时好不尴尬地跟这两兄弟聊着各种东西，将话题代入自身的节奏之中。

    佐助忍了一会，

    又忍了一会，

    然后感觉还是有些忍不住了，为了证明自己，直接约占鸣人，并且表示自己不需要哥哥出手。

    他绝不是一个只能够靠着哥哥的废柴。

    鸣人依旧很平静的模样，甚至还能维持笑容：“如果你输了怎么办？”

    “不可能！”

    “我是说假设。”

    “那就......”

    “那就加入我们，怎样？不要用太多的恶意揣测我们，其实我们是朋友，胜过于敌人。”鸣人继续给这件事定着性。

    语言上面感觉自己被带进了沟里的佐助，想说些什么又不知道说啥。

    于是他只能够决定。

    等下一定要好好证明自己。

    带着这股劲，他略带期盼地看向自己的哥哥。

    鼬轻轻点头：“佐助，只是等下时间拖太久的话，可能就没多少时间继续逛街了。”

    这话自然只是补充解释。

    在心里衡量过后，鼬也觉得佐助需要交友，而在村子内部，能够碰上这种能接纳宇智波的同龄人，机会并不算多。

    他是决意让佐助珍惜这一次机会的。

    没看出来这只是托词，因着情绪较为激动，佐助摇头道：“没关系，我结束的很快的，我可是也有努力过的。”

    说到后面，他的话语弱了一些。

    因为发现自己好像实际上并没努力过。

    不过这不要紧。

    他知道自己的哥哥是天才，年岁很小的时候就展现出来惊人的潜力，自己也是宇智波一族的成员。

    哪怕同样没练过。

    应当也是不需要畏惧同龄人的。

    分析一波。

    优势在我！

    甚至他已经开始联想起来，之后应该如何证明自己，最后再成为主导。

    不过对于朋友的事情，在后面回过味来后，他也没有真的很反感了，因为发现自己是有些孤单的样子。

    但做朋友，他也不能够输给外人。

    优质宇智波。

    交友能力同样不弱于人！

    当然，让他诞生这个想法的，还有另一个缘由，那就是前面鸣人絮絮叨叨的，虽然听起来很烦，却是将很多娱乐活动给描绘了出来。

    不需要多么夸张，对于三岁小孩而言，玩泥巴都能玩上一天，更何况这么丰富的活动，忍界小孩也难以拒绝。

    极富想象力的拼图对决，模仿忍者战争的游戏世界，只有最聪明的孩子才能够通关的闯关游戏......

    这个年纪，还没有什么家族复兴以及复仇任务的他，还真的都很好奇。

    只是当时佐助被情绪主导了一下，拉不下脸改口。

    现在想着重新占据主导地位，他感觉心里舒畅许多，决定以后不许女孩再啰嗦那么多话。

    听着烦躁！

    关键很多话听又听不懂，想象也想象不完全，总感觉自己像不如对方一样。

    然后。

    等到一行人来到一块草坪上。

    佐助期待地看向自己的对手，发现换成了一双白眼睛的奇怪家伙，这人还一副孤傲的模样，简直像是不把宇智波放在眼里。

    看着就有点气人。

    但刚刚说要对练的不是另一个人吗？

    一转过头，就看到女孩站在鼬的旁边，仿佛也成为了看戏的一员，甚至滔滔不绝地聊着什么，好像聊得还挺开心。

    他疑惑地回过头来，看向宁次道：“怎么会是你？”

    宁次轻轻摇头：“别误会，鸣子跟我实力相差无几，只是她用惯了武器，很难留手，所以让我来跟你对练。”

    佐助开始思考。

    佐助明白过来。

    他气呼呼地说着：“你们这是在看不起我吗？用最高规格的实力跟我对战，我要让你们知道，我不需要让着。”

    宁次从善如流，既然是能交流的，那就好好说话。

    如果是不能够交流的话，那么他都习惯先让对方能够跟他交流再说。

    只是那时候对方一般都已经很好说话了。

    此刻。

    在满足佐助的要求后，在他的视野之中，宁次仿佛直接消失了一般，然后下一刻，一股沛然巨力出现在自己身上。

    他毫无意外地倒了下去。

    此时宁次才出现在他的视野中，平静说着：“抱歉，战斗结束的有点快，要不我们重来一次？”

    佐助摇头道：“等我以后修炼的更厉害了，一定能够超过你的，现在只是暂时的失败而已！”

    他没有再打一次的意思，输的太快，很明显是实力不如人。

    但想到自己过去还不怎么努力。

    以后开始努力了，就应当有机会的，他可是要成为像自己哥哥一样的天才！

    对他这份宣言，宁次却表现得不咸不淡的样子，哦了一生道：“知道了，你加油！”

    在心里，他更在乎那个年纪大上不少的宇智波，可惜年纪差距的有点多。

    虽然有想法。

    年龄上的差距却让宁次望而却步，再怎么自信，他也不觉得现在的自己能跟对方交手，还需要时间上的磨砺才行。

    ——

    ——

    每次没办法做得更好一些的时候，总会听听鬼故事助眠，告诉自己，我已经做得很好了。

    女孩也是那么说的。

    （2/3）

    深夜，听说太晚洗头，难免会发生一点意外。尤其是在有镜子的卫生间。

    镜子里的东西，会慢慢的，一点一点地延伸出来，直至跟现实的自我进行交替、转换。

    深夜别洗头。

    否则你不再是自己。

    呵！

    当然是谣言，自从熬夜之后，这份谣言就不攻自破了。

    待稳一些......

