    “林秀，你这场比赛没有进球，会不会感觉失望呢？”王岚举着话筒问道。

    “不会，两个助攻其实也不错，最重要的是比赛赢了。”

    “有什么想对熬夜球迷说的吗？”

    “感谢大家支持，我会继续努力保持发挥，希望有一天能进国家队给大家带去更多的胜利。”

    简单采访结束，大家回更衣室。

    布尔齐奇走进了新闻厅，昂首挺胸，志得意满。

    第一轮伏伊伏丁那轮空，哈普尔2:3拜仁，博尔顿1:1佛罗伦萨，本轮博尔顿轮空，拜仁2:2佛罗伦萨。

    伏伊伏积3分，位列小组第二。

    心情好，布尔齐奇满嘴跑火车：“虽然比赛没有按照计划进行，但是结果相当好，特别是林的助攻，他不缺少进球，缺少助攻，或许可以考虑占据助攻榜首席位置。

    对球队来说，我们已经在小组中占据了先机，我想最终出线肯定没问题。”

    卢松则是很沮丧：“我们确实已经限制住了林的发挥，他没有进球就是证明，但是足球是圆的，谁都不能掌控一切，他贡献了两个助攻。”

    酒吧里，球迷们兴致缺缺地离开。

    不能说不满意，两个助攻的表现真不能算差，但是相比进球，确实少了不少兴奋。

    第二天，塞尔维亚媒体集中报道了这场胜利。

    红星两战败北，出线希望渺茫，伏伊伏成了塞尔维亚全村的希望。

    而伏伊伏的希望，无疑还是在林秀身上。

    “两个助攻当然不错，但是对哈普尔这样同组最弱的对手只能有这个表现，对其他队又能有什么表现呢？”阿维莱斯再次跳了出来。

    波里诺娃不要说爬上林秀的床，连面都见不到，导致政治报与伏伊伏绝缘。

    为了保证销量，政治报干脆破罐子破摔，大力支持阿维莱斯的黑评。

    伏伊伏上下没空回应外界的质疑，都忙着准备13轮联赛。

    11日，仅仅相隔两天，伏伊伏主场迎战巴纳特。

    很显然，球员们并没有恢复过来，迟迟进不了状态，首发的林秀也显得碌碌无为，幸好布尔基奇发挥神勇，力保球门不失。

    92分钟，眼看比赛即将结束，林秀反越位成功单刀，推射远角破门，帮助球队拿下了这场胜利。

    而失去主场资格的游击队在客场挑战丘卡里基奇的比赛中，被对手1:1逼平，痛失两分。

    这下子，伏伊伏领先优势达到了四分。

    全队在欢欣鼓舞中进入假期……国家队比赛日。

    林秀继续宅着训练。

    赢了巴纳特后，球队巩固了积分榜领先优势，他自己也拿到了一个潜能点。

    这不是一场比赛的结果，而是一系列比赛包括对阵特拉维夫哈普尔比赛累积的收获。

    近两周时间，直播组决定把专访做了。

    亚洲杯小组赛出局，国奥拉练彻底撕去“铁血”的标签仅剩无力，最重要的是足协放弃世界杯保奥运会的脑残决定，以及世界杯预选赛不妙的分组局势……

    天昏地暗，毫无希望。

    而林秀的横空出世，犹如一支蜡烛点亮了黑暗，也许可能一吹就灭，球迷们仍然把他当做了未来之光。

    现在在联盟杯里带着球队连战连捷，联赛里表现也很好，球迷们当然狂热追捧。

    这些，都在王岚提前写好的采访大纲里，然而林秀根本没看。

    有一说一，懒得遮遮掩掩，更不可能替足协开脱辩解。

    资格赛五个球，正赛八个球，暂居联盟杯射手榜第一，都是对阵的五大联赛强队，球迷们怎么可能不关注他？

    采访正式开始前，王岚再次问道：“真不用提纲？”

    “不看了，你问我答，我不是小孩子，什么能说什么不能说心里有数，我希望你们也能把我说的全部放出去，我想我能承担的起后果。”

    王岚认真打量了林秀一番，没有强求，示意采访开始。

    “作为第一个打入联盟杯正赛的中国球员，你有什么感想呢？”

    “没什么感想，或许等我打入决赛会有一些感想吧。”

    “这次联盟杯有什么目标吗？”

    “冠军！任何运动员参加比赛必须以冠军为目标，这是心气，绝不能丢！

    竭尽全力，结果不如意那是实力问题，态度绝对不应该出问题。”

    “目前暂列射手榜第一，你有信心争取联盟杯最佳射手吗？”

    “当然，一个运动员没了信心，不如退役算了。”

    ……

    很快，重头戏来了。

    王岚问道：“你愿意为国出战吗？”

    “当然！”林秀毫不犹豫地说道：“为国争光是每个运动员的天然使命和最大的追求，我也不例外！”

    “那你认为奥运会的目标是什么呢？”

    “我当然是希望追求冠军的，并且愿意为此竭尽全力。”

    “你认为国奥队实力够吗？”王岚停顿片刻，补充道：“加上你。”

    “我不知道，但你尽没尽力，球迷肯定看得出来的。”林秀话题一转，继续说道：“我还没接到国家队征召，我不认为是我的实力不够，或许他们知道我家穷送不起钱。”

    听到这话，王岚脸色当场就变了，却没有阻止。

    录像可以剪辑的，随便说。

    “或许在他们眼里，政绩重于成绩，但是他们显然忘记了，有成绩才有政绩。

    能作出放弃世界杯保证奥运会的决定，纵观世界也只有他们了，极其业余，极其脑残！

    也许这话传到国内，他们会恼羞成怒彻底封杀我，但是我不怕，我认为当他们把个人感受凌驾于国家和人民之上时，就该被审判。

    道德和法律的审判！”

    “真是年轻气盛啊，什么都敢说。”贺伟感慨道。

    张陆摇着头说道：“足协这事确实不地道，难怪他生气。”

    王岚已经恢复镇静，问道：“你认为我们有冲进南非世界杯的希望吗？”

    “希望一直都在，只是足协尽扯后腿，都说蛇无头不行，但是两个头……这是畸形，必死无疑。”

    ……

    眼看采访进入尾声，王岚最后问道：“那么，你希望你能够达到什么样的成就呢？”

    林秀思考片刻，说道：“我希望我能成为一束光，不求万人瞩目，只求照亮一些喜欢足球的人的前路，让他们在黑暗中不迷茫，能够坚持走下去。”

    叭叭叭~贺伟和张陆不约而同地鼓起了掌。

    国内足球狗屁倒灶的事情很多，但是不缺少真正热爱足球并一直坚持着的人，他们缺少的不是支持，而是希望。

    希望，林秀能够成为这个希望。

    

