    大牛哥一说要叫人，楚凡就来兴趣了。

    他刚吊打了一群小混混，非常不尽兴。

    听大牛哥的意思，这家伙背后还有更厉害的狠人？

    “好，你有种！”

    大牛哥见楚凡不走，也是露出森然的笑容。

    嘟嘟嘟！

    他拨通了一个号码：“喂，老大，我被人打了，还有十多个兄弟。”

    “废物，你被人打了自己打回来啊，找我作甚？”电话另一头传来个不耐烦的男人声音。

    大牛哥苦着脸，道：“我们不是对手，那小子应该是真正的武者。”

    “哦？倒是有点意思。”男人嘀咕道，“不过我早已经不问世事，你自己摆平吧。”

    大牛哥一下子哑了。

    老大不给自己撑腰，咋整？

    好在他灵机一动，故意捏着为难的语气说道：“可是，老大……”

    “可是什么可是，有话快说有屁快放。”男子斥道。

    “我不敢说。”大牛哥欲言又止。

    “说。”男子的语气毋庸置疑。

    大牛哥这才迟疑道：“我跟那小子提起了老大你的名字，说你是当年也是东海市的一条潜龙，没想到那小子说……”

    “说什么？”男子冷道。

    大牛哥小心翼翼地道：“他说，什么狗屁潜龙，不是他一合之敌。你若是敢来，他就敢让你爬着出去。”

    “哼！”

    男子大怒，道：“那我倒是想会会此人了，你发个地址来。”

    大牛哥喜不自胜，赶紧报了位置。

    男子笑道：“真巧，我正好也在奥斯酒店跟师傅吃饭，这就过去。”

    说罢，电话挂断。

    大牛哥咧着嘴，对楚凡道：“你完了，我老大马上就到，现在就算你想逃也来不及了。你可知道，我老大是几阶武者？”

    “哦，几阶？”楚然反问。

    “三阶。”大牛哥神色傲然，好似是他自己很牛一样。

    楚凡稍显意外，三阶，不简单啊。

    根据徐半仙的记忆，习武之人修炼有成后，才能称之为“武者”。

    电视上各种表演中的高手，压根不能算是高手，只能叫“强壮的普通人”。

    唯有修炼出内劲，才能算是武者。

    武者总共九阶，最低为一阶，最高为九阶。

    实际上，九阶只是个理论上的概念，现实中有没有都难说。

    即便是一阶武者，也是凤毛麟角的存在。他们早已超越了普通人的范畴，能横扫一切“强壮的人”。

    只要你没修炼出内劲，就不可能是一阶武者的对手。

    三阶武者，更是将内劲修炼到登峰造极，强横到足以碾压一阶武者。

    也难怪大牛哥这么自信。

    只要大哥到场，楚凡必须俯首称臣，磕头道歉。

    气氛再次变得压抑起来。

    同学们都很紧张。

    他们并不认为自己脱险了，甚至有人在心里埋怨楚凡。

    你楚凡打趴了几个小混混，却要招来更恐怖的存在，这不是坑我们吗？

    大牛哥都这么狠了，他的老大，岂不是更狠？

    邵志宽忍不住咬着牙，道：“楚凡，你真是太莽撞了，你自己打人打的爽了，有考虑过我们怎么办呢？万一我们走不掉，万一我们遭到报复，你担当得起吗？”

    吴茜闻言，气的不轻，骂道：“邵志宽你真是个孙子，楚凡要是不动手，趴在地上的就是我们了。”

    “哼，我不管，他就是个惹事精。”邵志宽嘴硬。

    然而楚凡并没有说什么。

    接着忽然出现在邵志宽面前，巴掌使劲抽了过去。

    啪！

    一道清脆耳光声，让邵志宽立马闭嘴了。

    邵志宽嘴里喷出两颗牙齿，嘴唇上血肉模糊。

    “老子刚踹了高鹏一脚，没踹你，你心里不得劲是不？”楚凡很厌烦，抬脚又踹向了邵志宽。

    砰！

    邵志宽顿时飞退出去，最后砸在了高鹏身边。

    这两个崽种，楚凡早就看不爽了。

    一直以来，为了不破坏陈心心的生日氛围，楚凡保持着学长风度，没骂人更没动粗。

    没想到高鹏和邵志宽一个比一个欠打，不打一顿都对不起他俩的嘴巴。

    邵志宽被踹得肚子里一阵翻滚，吐了满地秽物。

    刚才高鹏被椅子砸在角落，被邵志宽溅得一身呕吐物。

    其他同学纷纷和这二人拉开距离……

    再也没人对楚凡指指点点。

    “贱不贱啊。”

    楚凡玩味地扫视一眼其他同学。

    这群人刚才可都是邵志宽的舔狗，现在都跟孙子一样。

    想来也是可笑，你越是讲风度、讲道理，人家越想骑在你头上拉翔。

    “老大！”

    正此时，大牛哥冲着门口大呼一声。

    包厢的门是敞开的，此时外头站着一个身材干练中年男人。

    看起来干练，但仔细观察就能发现，他身上的每一寸肌肉都非常精练，仿佛蕴藏着无穷的力量。

    “瞧你混成什么样了，跟个孙子一样。”

    中年男人看到大牛哥一把眼泪一把鼻涕的，不禁恨铁不成钢地道。

    大牛哥苦着脸，道：“老大，这小子肯定是个武者，我真没想到啊。哎哟，老大，你看我的手掌都被他捅穿了。我爆出了老大的名字是董汉，结果他又插了一刀，明显是不把你放在眼里。”

    楚凡懒得理会大牛哥的添油加醋，只是记住了这个男人的名字，董汉。

    楚凡稍微打量了一下董汉，却是有些失望。

    他之所以留在这里，并不是为了斩草除根，单纯是想见识一下所谓的“三阶武者”强不强。

    现在看这中年男人的模样，不像多厉害么。

    倒是男人身旁还跟着一个老头，引起了楚凡的注意。

    这个老头，咋越看越面熟呢……

    对了，这不是在公园遇到的那老头吗，帮孙子抓气球的那个。

    叫什么名字来着……

    楚凡还在想老头的名字，董汉已经拿起了一个酒瓶，对着桌子上狠狠摔了下去。

    哐！

    酒瓶碎裂，气氛一下子紧张起来。

    董汉接着凶神恶煞道：“今儿个，你伤了我兄弟，还折了我的面子，这事，必须划出个道道。”

    说话的时候，他还捏了捏手心。

    刚才的瓶嘴竟被他捏成了

    大牛哥见状，不禁十分激动。

    不愧是老大。仔细一看，酒瓶碎了倒是其次，最可怕的是桌子上出现了一个深深的凹陷。

    若非把内劲修炼到极强，怎可能用玻璃瓶砸凹桌子？

    且不说老大的实力，单是老大的气场，都不是我辈能模仿的。

    “想起来了，这老头叫周振飞！”

    楚凡却好似没听见董汉的话一样，心中默默道。

