    啃了东家，啃西家？

    这个世界上，哪有这样的好事，她不知道易中海和她之间，有什么交易，可若是关乎到她自身的利益。

    那就免谈。

    张氏看着倔强的秦淮茹。

    “你是不是变心了，傻柱现在有钱了，你不去借一点，你还是一个合格的母亲吗？你忍心看着棒梗每天吃稀饭吗？好狠的心啊。”

    秦淮茹冷淡的看了她一眼。

    “家里的大大小小的事情，都是我在操劳，请您少给我添麻烦，好不好！”

    张氏看见秦淮茹不为所动，她也知道，这些年来，秦淮茹的心里面有不少的委屈，也不想过多的逼迫。

    免得鸡飞蛋打！

    岚姐回到家里，直接走到灶台的边上，做着饭菜。

    秦淮茹看着徐冬青灯火通明的屋内，知道刘岚也在，想着是不是过去和她聊一聊，姐妹情谊！

    大家现在都是一根绳上的蚂蚱，免得被外人看笑话。

    摸了摸棒梗的头。

    “妈，今天晚上，咱家里怎么也有肉吃啊。”棒梗捞着稀饭中的小米粒，好奇的询问道。

    张氏赶紧从碗里捞了两勺子，目睹秦淮茹的变化，之前的时候，不要说肉粒了，哪怕是鸡蛋、白菜都舍不得往稀饭里面多加一点。

    “秦淮茹，你不过日子了。”老虔婆子多日的委屈彻底的爆发。

    “现在的日子，不是很好吗？”秦淮茹脸若寒霜，有吃有喝的伺候着你这个老太婆，怎么还挑剔稀饭里面有肉了。

    不知好歹！

    “你那点工资，能吃几顿肉啊。”张氏一边喝着稀饭，一边斥责道。

    “这就不用你管了，总之，咱家的日子，会越过越好，我希望你不要给我惹事，若不然，我会找一个借口，给你送回老家的。”秦淮茹警告道。

    面露春风！

    可言语杀人，软刀子不见血。

    张氏害怕的后退半步，紧张的握着碗筷，不在多言！

    秦淮茹现在可是还在气头上，她可不愿意和秦淮茹彻底的撕破脸皮，闷哼一声，静静的坐在边上一个人吃着饭菜。

    “好吃吗？”秦淮茹摸着棒梗的脑袋。

    “好吃，可是我刚才看傻柱的手里，又有不少的钱了，我要不要过去，偷一点回来。”棒梗乖巧的模样。

    惹得张氏一阵的心疼。

    “乖孙子，那钱就是咱们家的，有机会，一定要拿回来。”

    秦淮茹一巴掌拍在棒梗的脸上，生气的看着老太婆子。

    “棒梗，为什么变成这样子，都是你给害的，什么是你的钱，傻柱和我们家有什么关系。老太婆，今日我在告诫你一边，不要逼我。若是再有下一次，棒梗我送去少管所，那你直接去煤山挖煤去，我不会为你们求情的。”

    棒梗怕疼，哇哇的躲在墙角里面哭泣。

    “秦淮茹，你几个意思？”张氏心疼的抱起棒梗，背对着秦淮茹。

    “棒梗，偷东西是不对的，你想想之前的时候，你偷三大爷家里的自行车轮胎，还是旧报纸，哪一个不是咱家花了更多的钱，才能将事情给摆平，你现在的主要任务是好好学习，若是在让我看见你小偷小摸，那你就滚吧。我就当没有你这个儿子。”

    秦淮茹忍住心里的悲伤，看着好端端的一个孩子，就被老虔婆子给带歪了，上梁不正下梁歪的老东西。

    难道还要连累棒梗吗？

    “别提她胡说，她不管你，谁管你。”张氏小声的在棒梗的耳畔，嘀咕着。两个人更是在商量着如何分赃。

    “偷过来，可以让你多买两个棒棒糖。”

    “恩。”

    棒梗高兴的拍着手，也不敢秦淮茹的眼泪，默默的坐在边上吃着稀饭，一股排斥的感觉，在秦淮茹的心里面添堵。

    “妈，你难道分不清好坏吗？棒梗若是这样下去，四合院可是容不下一个小偷的。”秦淮茹生气的看着还在助纣为虐的张氏，哽咽道。

    “什么是偷啊，傻柱家和我们家有什么关系？棒梗年龄还小，谁会和一个小孩子一般见识啊。”

    张氏觉得秦淮茹小题大做。哪里有半点母亲的样子，不为棒梗着想，反而是为了一个外人。

    “妈，三大爷的教训，可就在眼前，你看看四合院中，几乎家家户户可都上锁了，在棒梗没有偷东西之前，谁家还上锁啊。这点变化，你难道就没有看在眼里吗？”秦淮茹苦口婆心的劝说着。

    “多事？出了事，我担着，和你没有半点的关系，你是白莲花，我们家就是黑心人。”张氏越说越气愤。

    “不吃了。”

    直接将碗给摔在地上，静静的躺在床上，看着铺满报纸的屋顶。

    某某，因为小偷小摸，被抓了，还有一张带着银手镯的黑白照片，映入老虔婆子的眼帘，可惜她视而不见！

    看不懂字....

    “棒梗，还疼吗？”

    “不用你管。”

    棒梗生气的推开秦淮茹的手，朝着另外一边坐着，冷漠的眼神，注视着秦淮茹，小小年纪，一片的憎恶，杀气在他的眼神中酝酿。

    秦淮茹看着长歪的棒梗。

    苦笑一声。

    “槐花、小当，你们两个以后可不能和哥哥学，知道吗？”

    噗噗~

    小槐花、小当咿咿呀呀的还在学说话，也不懂秦淮茹说的是什么？

    她也心累，将地上的碎碗收拾进垃圾堆，掀开门帘，透过窗户，看着两个人在安安静静的吃着饭菜。

    刘岚还不时的给徐冬青擦拭着嘴角的饭菜。

    露出一丝羡慕的表情。

    咚咚~

    “岚姐，吃上了。”秦淮茹找了一个马扎，坐在刘岚的边上，两个人热情的唠家常。天南海北的胡扯着。

    “冬青，老太太一直鼓捣着棒梗学坏啊，竟然当着我的面，让棒梗去偷傻柱家里的钱财，你说这个事情怎么办啊。”秦淮茹也是一脸的忧伤。

    真是上梁不正下梁歪，老贾家，就没有一个是好人，一个个都是黑心的人啊，若不然，棒梗，还这么小，就教导他偷东西。

    真当自己家是‘盗圣世家’。抓住了，可是要去煤山改造的啊。

    刘岚诧异的看了一眼秦淮茹。

    “不会吧，那个老太婆，竟然教棒梗偷东西，小时偷针，大时偷金，难道他就不知道什么是犯错吗？”刘岚也是第一次遇见这样奇葩的老太太。

    “还是挨打挨着少，我看你不用管他了，下一次被人发现了，直接给送到少管所，让棒梗知道做错事，是要付出代价的，你这一味的溺爱，可是解决不了丝毫的问题的，反而会让他变本加厉。”

