
　　先是一巴掌，接着就是一脚，踢在楚星河的肚子上。

　　把他踢了个侧翻，再次倒地后，整个人痛得蜷缩成了一团。

　　与此同时，他的口袋里，也滚落了不少血迹已经干涸的犄角。

　　疼痛中的楚星河，一见东西掉了，都顾不上疼痛，也要先将这些犄角给收拢起来，重新塞回口袋。

　　凌纪却是看得眼皮一跳。

　　带血的犄角！

　　每支犄角，就代表着一条哈鲁人的性命。

　　这光是楚星河身上，就有这么多，那杨岳峰、周勇锐身上就更不用说了。

　　“你们对哈鲁人还真下得了手！”

　　凌纪追上去，又是一巴掌扇在楚星河的脸上。

　　打得他脸颊都肿紫了。

　　而楚星河这会儿也咆哮了起来：“你他妈敢动手，我跟你没完。”

　　捂着肚子，忍着疼痛，他飞快地爬起来。

　　论交手，他堂堂8段体能，而凌纪才6段而已。

　　真要打，谁怕谁？

　　爬起来的楚星河，扬起一道直拳就打向凌纪的鼻梁。

　　“在学校的时候，你真被老师们惯久了吧，真以为自己有多厉害？”

　　凌纪看着他的直拳，忽然也同样挥出一道直拳，跟他一模一样。

　　楚星河虽然是先出手，但他后面出手的，拳风却要更快的击中了目标。

　　后发先至，错过楚星河的拳头，精准的砸在楚星河的鼻梁上。

　　这一下，好像一股子酸甜苦辣咸的刺激感觉纷涌而来，直逼脑门，痛得楚星河涕泪横流，鼻中更是流出温热的血来。

　　“我他妈……”

　　他愈发恼怒，失去理智一般，回手一个肘击就撞向凌纪的咽喉。

　　这一招，已经不属于正常交手的招式了。

　　人体三大死穴，脑门、咽喉、下阴，正常交手，一般都会避开这三个点，这是默契。

　　而现在，失去理智的他，不顾一切的就用上了古泰拳的杀手式——【截喉】！

　　“凌纪……”

　　一旁的江庭希忽然发出惊呼。

　　作为同班同学的她，很清楚凌纪跟楚星河的差距。

　　在她看来，凌纪前几招的得手，完全是出其不意才让楚星河中了招。

　　可真要打起来，6段体能的凌纪，怎可能是8段体能楚星河的对手？

　　尤其是在楚星河失了理智，动了狠手的情况下。真打下去，凌纪必然吃亏。甚至还会遭到重创。

　　然而，就在她刚呼出这一声的时候，凌纪左脚后移半步，将身侧开。

　　竟于千钧一发之际，刚巧避开了楚星河的【截喉】。

　　并与此同时，他以寸拳，矮三寸，斜方位向上击出，一拳就击中了楚星河的腋窝。

　　楚星河挨了这一下，整个肩胛骨都听到了咯吱一声，然后他整条手臂就跟脱臼了一样，当场就失去了知觉。

　　“你以为自己很厉害吗？在学校里被教官表扬了几句，就飘了，就真以为没人是你对手了？”

　　凌纪欺近，扬起手，又一个巴掌扇中他的脸。

　　楚星河被打懵了，呆愣了2秒钟后，吼叫着扑上去跟凌纪拼命，拳打脚踢。

　　可凌纪身手从容，不躲不避，拳来挡拳，脚来挡脚。

　　每次格挡之余，他也都会挥出巴掌，在楚星河的脸上扇一下。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　两人交手不到2分钟，楚星河就被他扇了9下耳光。

　　打得两边脸颊高高肿起，淤紫色都肿到了眼睛边。

　　楚星河眼睛“眯”成了一条线，在不断的挨打下，他的心情从最开始的愤怒，变成了惊讶，又从惊讶变成了害怕。

　　在连挨了9下耳光之后，他确定了——自己好像真的打不过这混蛋了。

　　慌里慌张的，他只好捂着脸，然后往周勇锐身边蹿。希望周哥帮自己挡几下。

　　周哥可是9段体能，料想凌纪也不敢对他撒野。

　　在他蹿过来后，周哥也果然没让他失望——周勇锐站起来了。

　　“过分了吧？”

　　周勇锐板着一张脸，挡住了凌纪。

　　他一开始没插手，是觉得楚星河8段体能，虐一个6段体能的凌纪，那简直是洒洒水啦小意思。

　　可之后的结果，却是让他吃了一惊——8段体能的楚星河居然被6段体能凌纪在压着打。

　　但这个时候，他还是没插手。

　　毕竟他们这边确实理亏。

　　于是就想着，让楚星河吃点小亏就算了。

　　反正这一波，他们三个赚得最大。

　　可凌纪倒好，压着楚星河，跟打儿子一样打，把楚星河的脸都扇成猪头了，居然还不肯罢休。

　　这就有点给脸不要脸了。

　　眼看楚星河扛不住了，他这个当哥的，当然得站出来了。

　　这跟义气无关，纯属面子问题。

　　“让开。”凌纪与他对视着。

　　“还想打？”周勇锐冷声问。

　　“是，就这两下，还不够偿还他偷机甲给我们造成的损失。”

　　“一个破机甲，还真被你说得跟宝贝一样。”

　　“破机甲？口口声声说是破机甲，可某些人还是深更半夜偷偷摸摸毫无羞耻之心，以下作的手段把它给偷了。用完之后，还来嫌弃它，当婊子也不是这么当的吧？”

　　这话虽未点名，可凌纪却是对着周勇锐说的。

　　这等于是直接在骂他了。

　　周勇锐听后，脸都扭曲了三分：“你既然还想打，那不如跟我打怎么样？”

　　“你确定？”凌纪看着他。

　　“那就要看你敢不敢了。”周勇锐高傲地昂起头。

　　9段体能，在秋明高中，那是实力最拔尖的一拨人。

　　可傲视群雄，睥睨全校。

　　这种体能段位的人，要虐其他人，那简直是轻而易举的事。

　　不说别的，就说楚星河。

　　楚星河虽然是8段体能，跟他只差1段，但若跟他交手，他有完全自信可以在5招之内打得楚星河爬不起来。

　　这一方面是体能的差距，另一方面，也是格斗术的差距。

　　楚星河比起一般的学生，也就是体能稍好一些而已。

　　但周勇锐他们是不同的。

　　他们是真正的精英学生，不但体能高，格斗技巧也高。

　　你们在学校学习常规格斗术的时候，他们学的，是花高价钱从教官那里买来的私货。

　　更精深，更厉害。

　　跟他比？

　　你拿什么跟他比？

　　哗~

　　凌纪真出手了，一如之前打楚星河一样，扬起一个巴掌就扇向周勇锐的左脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，80章 那就看你敢不敢了免费阅读。https://www.23sk.net 