    有效！

    梁国豪的尸体睁开眼睛后，突然震破了大瓮，猛的冲向旁边的叶轻颜。

    不过他生前不是轻颜的对手，死后就更不要再提了！

    轻颜叫他踩在脚底，好奇的打量着眼前的行尸，眼神中满是兴奋：“剑灵大人，他的实力竟然达到了先天境！”

    “可能是煞气输多了吧！”陈浩回道。

    一般行尸被炼制出来之后，实力并不是很高，行尸也需要不断提升实力，行尸提升实力的方式很简单，就是不停的杀戮吸血，提升体内的煞气。

    行尸体内煞气越强，越精纯，实力也就越强！

    恰好，赤血剑内储存了海量精纯的血煞之气，就非常符合行尸的需要。

    行尸在轻颜脚下拼命挣扎，可完全奈何不了轻颜，陈浩看着行尸，敏感发现他与这具行尸有种莫名的联系。

    他能感受到，行尸体内的煞气，对赤血剑很亲近！

    或者说，行尸体内的煞气，好像本就属于赤血剑，属于陈浩。

    陈浩想了起来，他的黑龙形态，赤血剑内的煞气，就是黑龙形态身体的一部分，是陈浩灵体的一部分！

    一个念头闪动，他能清晰的感受到，行尸体内的煞气在爆动，好像随时要破开行尸的身体，回到赤血剑内。

    “轻颜，你放开行尸！”

    “哦，好！”轻颜没问为什么，直接闪身远离。

    然而让轻颜惊讶的是，刚才还凶猛狂躁，欲择人而噬的行尸，就像一只温顺的猫咪，乖乖的趴在地上。

    紧接，让轻颜更惊讶的事情发生了……

    行尸慢慢从地上爬起来，四肢着地，像狗一样一阵乱爬，还伸出了灰色的舌头，发出低沉模糊的“汪汪”声。

    如果这具行尸没有人控制，那才有鬼了！

    “剑灵大人……这是你做的？”

    由不得轻颜不奇怪，实在是事情有些匪夷所思。

    赤血剑能控制行尸？

    她以前都不知道。

    “我也是刚才才发现的，按理说，你应该也可以！”陈浩有些开心的回答着轻颜的话，然后又让行尸在原地蹦跶了一下，打了一个滚。

    他感觉，这只行尸就像一个玩具，十分有趣。

    “我也可以？”

    “通过赤血剑，你就可以，我让他安静下来，你尝试一下！”

    原则上来说，轻颜是赤血剑的剑主，她拥有大部分赤血剑的使用权限，包括调动赤血剑的煞气。

    梁国豪的尸体有安静下来，轻颜按照陈浩说的，闭上眼睛，稍微感知了一下，很快就睁开了眼睛。

    梁国豪的尸体在原地转了一个圈，又跳了一下，最后蹲在地上。

    “是不是很有意思？”

    轻颜深吸一口气道：“这已经不是有意思的事情了！”

    行尸，是一种没有自我意识，只知杀戮的人形傀儡。

    想要控制行尸对付敌人，第一步是需要压制住行尸的杀戮本性，因为狂暴的行尸会攻击所有活人，包括将它炼制出来的武者。

    阴尸派有两种方式压制行尸的杀戮本性。

    阴尸派最主流的是，修炼阴尸派几种独特功法，让武者本身气息逐渐向行尸靠拢，变得更像行尸，让那些行尸将它们的控制者当成同类。

    比如《九阴炼尸诀》控尸篇中包含的《九阴化尸》，随着修为的提升，武者控制的行尸越来越强，而武者本身，也会越来越接近行尸……据说这类功法修炼到至高境，武者本身就跟行尸没什么两样了。

    副作用十分明显，会变成人不人，尸不尸的怪物，许多武道意志不够坚定的阴尸派武者，就在这种变化中彻底迷失了本性。

    这也是为什么阴尸派武者，那么像行尸的原因。

    如果让轻颜选择，她绝对不希望自己变成那种鬼样。

    还有一种较为原始的方式，就是用强大的精神力强行压制和控制行尸……这种方式对武者的精神力要求奇高，控制行尸数量极为有限，发挥出的战斗力也不怎么尽人意。

    有时候一个不察，手上行尸就有可能摆脱压制，彻底暴动，反噬其主。

    随着时代的变迁，这种粗暴的方式，已经逐渐被淘汰了……

    可轻颜在赤血剑的身上，却找到了第三种方式！

    直接利用赤血剑，控制行尸体内狂躁的煞气，直接控制行尸的力量本源，被控制了体内煞气的行尸，将不再攻击她，甚至对她还表现得有些亲近……

    控制行尸攻击敌人，第二步便是利用精神力对行尸进行控制，行尸在阴尸派手中，就是提线木偶。

    轻颜惊讶的发现，她通过赤血剑控制行尸体内的煞气，再由煞气指挥行尸行动，消耗的心神远远比《九阴炼尸诀》上推算的消耗要少很多！

    赤血剑，就像一个杠杆。

    能让她用极少的精神力，轻易控制住由赤血剑煞气转化而来的行尸。

    这意味着，她天生就能比其他控制行尸战斗的武者更节省精力，同样意味着，在同等精神力的情况，她能控制更多的行尸，或者也能像戴烨那样，控制比她实力更强的行尸！

    “我感觉，我还能让行尸体内的煞气回来！”陈浩说道，“但让煞气回来，这具行尸以后可能就不能用了……”

    “先别，这具行尸还有挺有用的，我们试试别的！”

    轻颜又捡起一具阴尸派破天境武者的尸体，用赤血剑将他炼制成行尸。

    炼制成功后，轻颜也能通过赤血剑轻松的控制住他，结果她命令煞气回归赤血剑，行尸身上突然腾起一阵黑红色的血煞之气，然后就软软的倒在地上，变成一具真正的尸体！

    “真的可以！”

    “嗯！”陈浩认真的点点头。

    能将煞气收回来，陈浩最后一点担忧都消失了。

    要是煞气只出不回，魔剑领域和黑龙形态的实力都会被慢慢削弱。

    这是他不想看到的。

    比起剑主的战斗力，他更在乎自己的。

    虽然他不用……

    “看样子，我需要很多高手的尸体！”轻颜踢了踢那具不再动弹的行尸说道，“本来我以为，夺回陈将军的尸体，可能需要三五年，现在看来，或许只需要一年半载。”

    陈浩听到轻颜的话，便知道她已经打定主意了，要常试精研控尸之术，不过他还是给轻颜泼了一盆冷水：“有件事，我必须要说一下。”

    “什么事？剑灵大人？”

    “如果你真的需要用赤血剑炼制行尸，我不反对，但我不希望看到你像阴尸派的武者那样，用行尸杀人！”

    通过赤血剑，行尸固然可以大幅度增强剑主的战斗力，可如果剑主真依赖行尸战斗，这对赤血剑来说，有什么好处呢？

    没有任何好处！

    行尸杀的人，与赤血剑杀的完全不同。

    赤血剑将因为行尸，失去继续升级的可能！

    就算是三陪，也要收取合理的劳动报酬吧？

    更何况，陈浩这位剑灵，向来以老板自居！

    亏本的买卖他从来不做，比如推演功法的能力，一直就是一个摆设！

    听到陈浩话，轻颜很快就明白过来：“剑灵大人，是因为赤血剑的需要吗？”

    用行尸杀人，很可能对赤血剑的进化不会有任何裨益。

    “对！”

    轻颜默然，好半天之后，她才问道：“难道剑灵大人不希望我将陈将军的尸体抢回来？”

    “这并不是我在意的！”陈浩知道对方在打感情牌，可这有用吗？陈浩平静的说道，“你认识的十七，是活着十七，十七已经死了，不存在了，留下的，只是一具躯壳，你甚至可以将它当成一件衣服……既然是一具尸体，它终将会被蛆虫啃食，被岁月腐化，成为一捧黄土滋养生灵，然后继续被整个世界循环利用，戴烨只是简化了那个步骤而已。”

    轻颜咬着牙道：“我不懂，也不想懂，但我明白你的意思，你就是不想帮我！”

    轻颜不懂剑灵的立场，剑灵同样不太在意轻颜的感受。

    “大概就是这个意思！”

    “你就是一个冷血无情的混蛋！”

    陈浩顿了一下，开口说道：“或许你可以再加一个……没有羞耻感！”

