 当初陈飞宇和武藏万里决战的时候，有不少世界各国的强者去观战，他们被陈飞宇的实力震惊，都害怕放任陈飞宇成长下去，会成为世界各国的巨大威胁。

所以他们趁着陈飞宇和武藏万里决战完正值虚弱的时候，都想趁机杀了陈飞宇，除掉这个巨大的威胁，可惜他们非但没成功，反而被澹台雨辰给杀了个七七八八。

而这些强者背后的势力，自然把这笔账全都算在了陈飞宇的头上。

此刻，陈飞宇听完雷天力的话，忍不住皱起眉头，道：“你知道有多少强者要来华夏吗？”

“不太清楚，不过他们既然敢嚣张到来华夏找陈先生的麻烦，那肯定是强者中的强者。”

雷天力说完后，偷偷抬眼看向陈飞宇，心中一阵奇怪，根据传闻所说，陈飞宇和武藏万里决战结束后，也被秘法反噬导致境界下降，可是看陈飞宇现在的状态，一点都不像虚弱的样子，难道传闻是假的？

“你的这个消息倒是有点用处。”

陈飞宇有些庆幸，幸好及时得到这个消息，不然的话，真等西方教廷等势力的强者突然出现，绝对会打自己一个措手不及。

雷天力眼睛一亮，道：“那您是不是可以放过我了？”

“我可没答应要放过你，而且放了你后，暴露了我的身份怎么办？”

陈飞宇笑，在笑雷天力的天真。

“我保证，我绝对不信泄露您的身份……”雷天力一惊，立即开口解释。

“你的保证在我看来连一张厕纸都不如。”

陈飞宇手捏剑指，指向了雷天力的咽喉，仿佛死神的镰刀架在了雷天力的脖子上。

雷天力脸色大变，额头冷汗岑岑而下，连忙道：“我们雷家在海外很有人脉，那些海外强者想来对付您的时候，我们雷家能第一时间知道他们的踪迹，可以让您占据主动的地位。”

陈飞宇想了想，似乎有些心动，就在雷天力稍微喘口气的时候，突然，只见陈飞宇淡淡地道：“就算没有你们雷家的消息，我也有绝对的自信斩杀来犯之敌，而我留下你，则有暴露我身份的风险，我觉得还是杀了你比较好。”

在他剑指端，闪烁着璀璨的剑气，随时都会贯穿雷天力的喉咙。

雷天力一颗心再度跳到了嗓子眼，瞳孔中满是浓浓的恐惧，急道：“我可以为你做事，可以……可以做你的卧底，替你调查柳家的真正目的，只求你饶我一命。”

陈飞宇的动作一停，指端闪烁着的剑气也随之消散，道：“你这个提议好像还不错。”

雷天力眼睛一亮，这种活命的机会他绝对不能放过，立即道：“柳家经过这么多年的谋划，绝对有一个庞大的计划在进行，而跟柳家暗中联系的神秘武道势力也不容小觑。

我在柳家卧底，能够第一时间接触到柳家的秘密，比陈先生在外面调查要快的多，您留下我，绝对会给你带来巨大的好处。”

“说的有道理，我心动了，饶你一命也没什么大不了。”

陈飞宇笑着点点头，收回了剑指。

“多谢陈先生不杀之恩。”

雷天力大喜过望，悄然擦了下额头的冷汗，心里暗自冷笑，等包扎好腿伤后，老子大不了一走了之远赴海外，想让我替你当卧底？

做梦！“抬头，张开嘴。”

陈飞宇突然说道。

“啊？”

雷天力下意识张开嘴，眼中闪过一丝疑惑。

突然，“嗖”的一声，一枚黑色丹药飞到了雷天力的嘴里。

他心里一惊，不用想都知道这枚丹药不是什么好玩意儿，他正准备吐出来。

突然，只听陈飞宇道：“吃下去。”

语气很平常，但是却有一股不容拒绝的威严。

雷天力心中恐惧，生怕惹怒陈飞宇，心里一横，把黑色丹药给咽了下去，脸色有些难看：“这是什么？”

“当然是毒药呗，而且是极其厉害的慢性毒药，普天之下只有我才有解药。”

陈飞宇像看傻逼一样看着雷天力：“你该不会以为我什么控制你的手段都不做，就白白放你离开吧，万一你反悔，那我不是亏大了？”

“陈先生英明，那您什么时候会给我解药？”

雷天力勉强挤出一丝笑容，比哭还难看。

“只要你乖乖听话，查探出柳家的目的，我会给你解药的。”

陈飞宇一挥手，淡淡道：“现在你可以走了，待会儿到了柳战面前怎么解释你的腿伤，就看你自己临场发挥了。”

“是是是，我这就走。”

雷天力强忍着疼痛站起来，发现后背衣襟全都湿透了。

他不敢久留，拖着伤腿向树林走去。

别看他受了伤，可好歹也是宗师强者，速度比常人快得多，眨眼之间雷天力便进入树林，看不见了身影。

原地，只剩下了陈飞宇和柳天凤两人。

柳天凤担忧地道：“柳家和华夏圣地的事情还没有搞清楚，又要来一群其他各国的强者捣乱，真是一波未平一波又起，飞宇，你得小心行事才行。”

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，自信道：“兵来将挡，水来土掩，只要那些所谓的海外强者不怕死，尽管来华夏一试。”

被陈飞宇的自信所感染，柳天凤也放松下来，眼眸流转，满是情意，笑道：“这才是我喜欢我的飞宇。”

“现在解决了雷天力，接下来就该解决你了。”

陈飞宇坏笑，突然把柳天凤拦腰抱了起来，向车上走去。

“你混蛋，放开我……”柳天凤俏脸唰的一下就红了，伸手不轻不重地推了陈飞宇两下，欲拒还迎。

陈飞宇把柳天凤放到车里，没过多久，车身有规律的摇晃起来。

另一边，雷天力拖着伤腿穿过树林，来到了另一处的路上，不远处停着一辆车。

车门打开，被柳战派来跟踪陈飞宇的杨英华走了下来，突然惊呼道：“雷先生，您的腿怎么受伤了？”

“少废话，快送我去最近的医院。”

雷天力脑袋已经开始晕晕乎乎的。

“是是是，您快坐上车。”

杨英华不敢怠慢，立即驾车向医院驶去，心里疑惑满满，雷先生明明去杀陈非，怎么反而弄得自己大腿受伤，到底发生了什么事情？

雷天力坐在副驾驶位上一脸的阴沉，心里暗中盘算，到底要找什么说辞，才能在不引起柳战怀疑的情况下，继续待在柳家为陈飞宇探听情报？

他摇摇头，柳家得罪谁不好，偏偏要去得罪陈飞宇，看来柳家这艘燕京巨轮，快要到倾覆的一天了。

却说寺井千佳离开大酒店，坐着林月凰的车向梧桐苑而去。

“千佳姐姐，我有一个问题，一直很想问你。”

林月凰开着车，扭头看了寺井千佳一眼，纵然不是第一次见到寺井千佳，纵然她本身也是极漂亮的女人，可依旧产生惊艳之感。

寺井千佳撩了一下鬓边的秀发：“什么问题？”

“陈非明明有女朋友，你为什么还一直跟在陈非的身边，难道你就不吃醋？”

林月凰眨巴着眼道：“千佳姐姐跟在陈非身边，一定受到了很多委屈。”

寺井千佳一下子笑了出来：“有很多委屈不假，但是我不会吃他的醋。”

“啊？

为什么？”

林月凰神色奇怪，寺井千佳的表现完全违背了女人喜欢争风吃醋的天性。

老娘压根不喜欢陈飞宇，吃他的醋才奇怪呢，再说了，陈飞宇身边那么多红颜知己，就算真的吃醋，能吃得过来吗？

当然，这些话她可不能对林月凰说，否则林月凰会心生怀疑。

寺井千佳只是笑了笑，意味深长地道：“这个问题你不需要问我，等以后你在他身边时间长了，自然就会有切身体会。”

她话中隐含的意思，是说林月凰以后也会成为陈飞宇的女人，到时候林月凰就会知道是否吃醋。

林月凰却是没听明白，翻翻白眼：“本小姐才不会长时间待在他身边……呀……”突然，她的话还没说完，只听后轮车胎“砰”的一声爆胎，车辆难以维持平衡，在路上左摇右晃向着路边的栏杆撞去。

“呀！”

林月凰尖叫起来，脑袋中一片空白。

寺井千佳花容失色，她心理素质比林月凰强得多，立即抢上去猛转方向盘，用力踩下刹车，这才避免了撞到路边栏杆的后果。

林月凰依旧惊魂未定，脸色有些发白，拍拍起伏不定的胸口，后怕道：“千佳姐姐，幸好你在这里，要是刚刚撞上去，情况不知道会多严重。”

寺井千佳正准备说话，突然俏脸一变，凝重道：“现在的情况也很严重。”

“什么？”

林月凰顺着寺井千佳的目光向车窗外面看去，不由花容失色，只见在车灯光的照耀下，好几名带着面罩的黑衣男子，正站在车前拿着手枪对准了她们。

“千佳姐姐，他们……他们想做什么？”

林月凰作为娇生惯养的大小姐，还是第一次遇到这种事情，说话时不自觉地带了一丝颤音。

寺井千佳叹了口气：“看来，我们要被绑架了。”

下一刻，只听“砰”的一声，车门直接被人强行拉开，一名戴面罩的男子用手枪指着她们，道：“两位小姐，请跟我们走一趟吧。”

 