    

    此刻，最靠近太平洋的日国，突然间到来的惊天海啸让他们手足无措，特别是九州，四国两岛，眼看着那滔天的巨浪席卷而来，守护在沿海堤岸军方法师开始筑起防护罩，想要挡下后续的海啸。

    日国的菊花电视台，一名女性记者正在九州岛的沿海，“观众朋友们，大家好，我是菊花电视台的前线记者，此刻我们是位于九州东海岸，我们眼前看到的就是刚刚海啸发生之后的城市。”

    随着摄像机看去，满目疮痍，房屋倒塌，各种日国丢在太平洋的东西全部被重新卷了上去。

    “下面我们请负责人梅川库子将军为大家说说引起这次海啸的原因，”女子对着摄像机，然后走向一名皮肤有些黝黑，穿着军装的中年人，这里吸现在是由他全权负责。

    “梅川库子将军，您能说说这次海啸的发生的原因吗？”记者走向那人道。

    “嗯，”梅川库子点了点头，“诸君，这次的海啸不是意外，因为我们没有收到任何发生海啸的情报，而且就在刚刚，我们收到了我国强者的信息，他们的感受到在太平洋上有两头绝世帝王正在战斗，这次海啸就是由这两头绝世帝王造成的，”梅川库子黑着脸接着便解释道，他觉得有必要让市民知道处境。

    “将军，您确定，那是两头绝世帝王？”那记者脸色骤然变得凝重起来，帝王？那可是遥不可及的存在，绝对的霸主，她觉得有必要快速离开这里。

    梅川库子非常认真的说道，“是的，这是我们的强者检测到的，而且它们现在还在战斗，所以，你们赶紧离开，这里非常的危险……。”

    另一边，曦阳正在高空之中疯狂的吸纳着那些水之力量，随着吸收的越来越多，身躯也开始急剧的增长，而且它三个头的边上，长出了一股鼓包，看起来是快要成功了……。

    “嗤嗤嗤，”魔墟白蛛帝看到自己的攻击居然被挡下来了，瞬间就朝着龙尘发出非常不满的声音。

    看着那那白蛛帝朝着自己发出那种怪异的声音，夹杂的精神攻击，让他感到非常的难受，一股无名的愤怒，再次从灵魂的深处冲击而出，直击天灵，不过这次有些不同的是，龙尘的原本金色的眼瞳多出了一丝丝的血色。

    “龙枪破，”金色的龙枪被龙尘一击掷处，朝着白蛛帝那巨大的口器射去，速度快得惊人，一眨眼的瞬间就到达了它的身边。

    白蛛帝的一只蛛爪朝着那龙枪便挡去。

    “嘭，”两者撞击在一起，就在龙枪要被打飞的时候，龙尘出现了，一把便握住了龙枪，接着又是朝天一击落下。

    白蛛帝被这突然的一击震退出去，顿时间，犹如破坏神一般的的朝着龙尘再次杀来，那口器之中，不断的发出怪异的声音。

    看着翻江蹈海杀来的白蛛帝，龙尘再次催动了手中的龙枪，龙枪金光大作，这次，他身后的那道龙影接着便融入龙枪。

    龙尘猛然感觉，似乎手中的龙枪活过来了一般，仿佛握着的不是一把枪，而是一条龙，龙枪的发出的金色神芒直达天际。

    龙尘没有犹豫，朝着那白蛛帝就是一招之上往下的竖劈。

    “刺啦，”顿时间，白蛛帝眼看着那神枪杀来，接着便是一招蛛帝守护，那巨大的囊，射出诸多的细白色的丝线，然后在其的前方形成一个盾一样的的东西。

    龙枪和那白色的巨盾顿时间就撞击在了一起……

    “嘭，”滔天的巨浪再次卷起，这次更高，达到了千丈级别……。

    “大哥，我成功了，看我烧死这只大蜘蛛，”龙尘脑子里突然响起一个声音，接着，在白蛛帝的身后边出现一个巨大的身影，一口艳红色火焰喷出，朝着白蛛帝的囊就是一阵的狂烧，没有发现危险的白蛛帝发出惊天的嘶吼，它居然受伤了。

    “嗤……。”

    “哈哈哈，好样的，看我的。”

    受到那狂暴火焰攻击的白蛛帝对龙尘一时间松懈，那白色的盾瞬间被龙枪击破，龙尘反手就将龙枪改变方向，朝着白蛛帝的蛛腿横扫而去。

    “咔嚓，”一声响起。

    没有反应过来的白蛛帝在这一枪的锋芒之下，被切断了一截蛛腿。

    “嗤！嗤！嗤……。”白蛛帝段时间，从口中射出万千蛛帝毒箭雨，顿时间，整片地区，诸多的生物纷纷翻了白漂。

    龙尘也不敢马虎，这可是帝王的毒液，接着凝聚起空间护盾挡在身前。

    至于那曦阳则是调动了滔天的水幕替自己抵挡毒箭雨的攻击……。

    “曦阳，我们走，”龙尘看到这白蛛帝似乎是想二次爆发，接着便说道，刚才的攻击，说实在，那白蛛帝都没有尽全力，似乎是在试探，有似乎是怕被其他的帝王嘲笑，杀这么个小虾米，居然还要发动全部的力量，因此才被龙尘占了便宜，不然一位帝王，怎么可能被人随便就砍下一截腿？

    龙尘立马就出现在了曦阳的身上，然后曦阳高高的跃起，朝着西太平洋飞去，也就是原路返回……。

    果然不出所料，刚飞出一段距离之后，龙尘就发现了白蛛帝朝着它们就是一招遮天大手，那是由蛛网构织的，它似乎是想要扫平整片海域。

    就在龙尘准备防御的时候，海浪炸开……。

    “嘭，”突然之间，只见那片海域之中，一头全身漆黑的巨大鲨鱼跃出水面，朝着白蛛帝就是一口咬去，而它应该是这片海域的霸主……。

    龙尘不由得倒吸一口凉气，这尼玛也是帝王，看那身躯，看那牙口，简直是一点都不挑食啊。

    接着，白蛛帝原本要打龙尘的大招，接着就朝着黑色鲨鱼拍去，而迎接那白色巨掌的是黑鲨巨尾。

    “嘭，”海浪炸开，掀起惊涛。

    接着，白蛛帝和那黑鲨帝王？两个大家伙便扭打在了一起。

    “曦阳，快点，这里种要命的事情以后还是不要干了，”龙尘最多只能在帝王攻击下不死，可是想要打赢，现在的他简直是不可能。

    “好的，大哥，”曦阳高高地飞起，曦阳长出的第四个脑袋是蓝色的，是水属性。

    而现在的曦阳气息似乎已经无限接近于大君主级别了，或许沉淀不久，便可突破，然后便是至尊君主，要知道，九头奇美拉可是天生的神，不需要凝聚神格，实力便会一直提升。

    之后，龙尘将曦阳送进召唤位面，他自己则是一直的朝着上海飞去，不久之后，便看到了之前和白蛛帝打架掀起的巨浪，此刻的看起来已经小的很多，至于去的方向正好是日国。

    日国则是惨了，被这一波又一波的巨浪席卷，当然了，最严重的还是九州岛东海岸，简直是灾难啊！

    一时间，日国内举行声势浩大的游行，纷纷要求强者前往太平洋讨伐那可恶至极的海妖帝王。

    那群禁咒法师觉得自己还没有活够，对此默不作声，别开玩笑了，那可是帝王，反手一巴掌，要死一大片的存在……。

    （额，好像今天没什么说的了……。）        

