    “你这老家伙，现在还真是财大气粗啊，说开人就开人。”

    叶飞笑了笑，道：“具体发生了什么事，还是威廉姆斯跟你说吧！”

    说着，叶飞便把手机往威廉姆斯身前一递，说道：“接电话吧，你们董事长要跟你说话。”

    威廉姆斯脸色都有点发白了，刚才叶飞跟自己的董事长有说有笑的，好像聊的很愉快。

    原来这小子是真的认识自己的董事长，而且关系好像还不是一般的好。

    要不然，这小子怎么一口一个“老家伙”的叫自己的董事长呢？

    威廉姆斯哆嗦着接过了手机。

    他拿起手机，颤抖着道：“董……董事长……”

    “威廉姆斯，你是不是惹Mars大人生气了？”

    马克西姆冷冷地声音传了过来。

    “没……没有啊……”威廉姆斯咽了口吐沫，回道。

    “没有个屁！”

    马克西姆怒声道：“威廉姆斯，你他妈跟我好好说清楚！刚才到底发生了什么事？！”

    “是是……董事长……事情是这样的……”

    威廉姆斯躬着腰，也不敢隐瞒，将刚才发生的事一五一十说给了马克西姆听。

    听完后，马克西姆问道：“你是说，阿布杜尔王子想招惹Mars大人的女伴？”

    “是的，董事长。阿布杜尔可是阿曼国的第四顺位继承人，如果我们得罪他的话，恐怕他会迁怒于我们……”威廉姆斯说道。

    “迁怒个屁！别说什么阿布杜尔王子了，就连他的老子阿图萨尔国王，连跟Mars大人提鞋的资格都没有！”马克西姆不屑地说道。

    “啊？！”

    威廉姆斯一听，顿时就吓懵了。

    “董……董事长，这位叶先生到底是什么人啊？”威廉姆斯吓得心脏扑通扑通直跳，问道。

    “Mars大人可是世界鼎鼎有名的炼狱君王！他的身份和地位，可不是一般人能比得了的！

    算了，跟你说了你也不懂。你现在要做的就是好好服侍Mars大人，尽量取得Mars大人的原谅。

    如果你招待不周的话，那你以后就不用来餐厅上班了。好了，把电话给Mars大人。”马克西姆不悦地说道。

    “好，好的，董事长，我知道了。”

    威廉姆斯恭敬地回应了一声，而后转头，躬着腰，一脸敬畏地看着叶飞，道：“叶……先生，董事长要跟您通电话。”

    看到威廉姆斯一脸惊恐的样子，叶飞有些哭笑不得。

    这个老家伙到底对威廉姆斯说了什么，把这孩子吓成了这样？

    叶飞接过手机，道：“老家伙，事情的经过你都知道了吧？”

    “Mars大人，小人都知道了。我为威廉姆斯对您做出的愚蠢行为表示深深的歉意，希望您大人不记小人过……”

    “好了，知道就可以了。要是没什么事了，那我就先挂了，我的肚子还饿着呢！”

    “Mars大人，要不要小人打电话提醒一下阿布杜尔？”

    “算了吧，这件事你就别扯进来了。如果他老实点，那这事就算了。如果他还要弄我，那我会帮阿图萨尔好好教育一下他儿子。”

    “好的，Mars大人。那小人祝您用餐愉快，有什么事可以随时跟我联系。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后挂断了手机。

    把手机放进兜里后，叶飞对威廉姆斯说道：“还傻愣着干嘛？快点把菜给我端回来啊！”

    “是是是！”

    威廉姆斯连连点头，然后冲着服务生吼道：“都还愣着干嘛，还不快把菜给叶先生端回来！”

    那些服务生那还敢犹豫，赶紧将端走的菜又端了回来。

    此时，在场的所有人都愣住了。

    他们此刻才明白，这个看似其貌不扬的华夏男子，其实是个了不得的大人物。

    没看到刚才还拽的跟大爷似的威廉姆斯，现在不是乖的跟孙子一样了么？

    叶飞见苏落雁一脸傻乎乎地站在那儿，好笑地说道：“丫头，别傻站着了，坐下来，咱们继续吃。”

    苏落雁一脸复杂地看了眼叶飞，然后乖乖坐了下来。

    如今，叶飞在她心中的神秘程度又加深了一分。

    这时，威廉姆斯一脸献媚地走了过来，说道：“叶先生，我们餐厅有一瓶正牌82年拉菲，要不我现在就给您拿过来吧？”

    “嗯，这个不错，拿过来吧！”

    叶飞点了点头。

    “叶飞，正牌82年的拉菲会不会很贵啊？”苏落雁问道。

    威廉姆斯咧嘴一笑，道：“不贵不贵！这顿饭我请两位，算是给两位赔罪！”

    说完，威廉姆斯便赶紧跑去地窖把就拿了上来，然后亲自开好后放到了叶飞桌上。

    “请两位慢慢享用，我这就去跟阿布杜尔王子说一声。”

    威廉姆斯恭敬地说了一句，然后便跑到楼上去了。

    “叶飞，那个什么王子，会不会再来找我们的茬啊？”苏落雁问道。

    “这个就要看那个家伙够不够聪明了。”

    叶飞笑着摇晃了一下杯中的美酒佳酿，然后品了一口。

    此时。

    餐厅二楼，一个豪华包厢里。

    阿布杜尔正在优雅地品着菜肴。

    一旁还站着几个魁梧的外国保镖。

    这时，外面响起了敲门声。

    “进来。”

    阿布杜尔回应了一声。

    门被推开，威廉姆斯走了进来。

    阿布杜尔抬头看了眼威廉姆斯，问道：“事情办的怎么样了？”

    威廉姆斯恭敬地道：“王子殿下，那位女伴的先生是马克西姆的老朋友。所以，这件事要不就算了吧？

    您要是想让美女作陪，我现在就可以给您去找，保证让您满意！”

    “威廉姆斯，你是听不懂我说的话么？”

    阿布杜尔脸色阴沉了下来，冷冷地说道：“我要的是楼下的那位美女！谁说要你去找其他女人呢？

    如果马克西姆他老人家在这里，我或许会给他老人家一个面子。

    不过，楼下那个家伙不过就是一个华夏人，他又不是什么国家政要和王室成员，我凭什么给他面子？！

    既然你们不按照我的要求做，那我就只好自己去解决了！”

    说着，阿布杜尔站起身，大手一挥，道：“你们几个，跟我一起下去！”

    “是，王子殿下！”

    几个黑衣保镖点点头，然后跟着阿布杜尔往外走。

    “王子殿下！我求求您了，您可千万要息怒啊！这里可是餐厅，您要是咋坏了东西，干扰到了客人用餐……”

    威廉姆斯的话还没说完，阿布杜尔冷冷一笑，道：“砸坏了什么东西，我赔偿就是了！至于是否干扰其他人吃饭，这就不是本王子该管的事了！”

    说着，阿布杜尔直接从一个大的皮夹子里拿出几叠美钞和几块金条扔到了威廉姆斯面前，然后走出了包厢。

    “王子殿下，别冲动啊！”

    威廉姆斯吓了一大跳，赶紧大喊着追了出去。

    这时候，叶飞和苏落雁正在楼下吃饭。

    突然间，一阵沉闷的脚步声从楼梯口传了过来。

    叶飞一抬头，就看到阿布杜尔和一群保镖大摇大摆地走了过来。

    在场的其他客人看到阿布杜尔，都恭敬地喊着“王子殿下”。

    这也让阿布杜尔更加飘飘然了。

    阿布杜尔死死地盯着叶飞，吼道：“愚蠢的华夏人！你知道现在站在你面前的人是谁么？！”

    “谁啊？”

    叶飞咧嘴一笑，“我不知道啊！”

    “你……”

    阿布杜尔愣是被气到了。

    他指了指叶飞，怒吼道：“你给我听清楚了！我可是阿曼国最尊贵的四王子！更是王室第四顺位继承人！”

    “然后呢？”

    叶飞呵呵一笑，“来来来，继续你的表演！”

