    傅时年看到苏木睁大的眼睛，感觉到苏木在下一刻的抵抗，但他没有手软，直接将她压制在大床上，咬住她的耳朵，低哑道：

    “我给你机会，你若说不想，我现在就放开你……”

    苏木看着天花板上未关的吊灯，思绪有几秒的停滞，她知道这次的傅时年已经算是软下了身段，也知道这场欢爱过后他们之间的冷战就算告一段落了，之前的种种不管因为什么也不必再提，可是她心有不甘，总觉得一口气悬在胸口处得不到舒解。

    可是拒绝傅时年之后呢？他们今晚也会平安无事地相处，明天在奶奶的面前继续扮演恩爱夫妻的模样，可是离开老宅之后他们之间怕是需要下一个契机才能和好如初。

    苏木的犹豫映在傅时年的眼里，他看得清清楚楚，起身想要离开的时候，苏木却突然伸出双手环抱住了他，傅时年的眼里没有讶异，浅浅地笑了笑：

    “确定？”

    苏木没有立刻说话，环绕着他脖颈的手也没有松开的痕迹，她看着傅时年，专注也认真，她说：

    “傅时年，你想要我，是因为生理需要，还是说……”

    “还是什么？”

    苏木想说‘你有没有，哪怕一丁点儿地喜欢我’，可是她最后也没有问出口，只是轻轻地摇了摇头，继而悲凉地笑笑，抬头吻上了他的唇，几秒之后，傅时年反客为主，摧毁了苏木所有的思绪。

    所以说，傅时年想要孩子的想法，已经刻不容缓，只是，为什么？

    清晨醒来的时候苏木只觉得全身心的疲惫，她静静地看着窗外几秒，突然意识到她已经和傅时年和好了，只是意外的，并没有以往每次轻松的感觉，她不敢深究这种与众不同代表什么，便匆匆地起床穿衣。

    下楼的时候老太太和王姨正在客厅说着什么，见到苏木下来，老太太招手让她过去，苏木在老太太的身边落座，微微笑了下：

    “奶奶，早。”

    “早，昨晚睡得好吗？”

    苏木点点头：“很好，奶奶呢？”

    “奶奶也好，不觉得我的气色都好了很多吗？”

    苏木微微一笑：

    “奶奶永远都这么美。”

    原本以为已经离开的傅时年在早饭的时候出现，拉开苏木身旁的椅子径自坐下，碍于老太太在，苏木拿了一双筷子放在他面前的餐具上，傅时年接过，自然而然地开始用餐，老太太见此，也微微地笑了。

    早饭过后傅时年要去公司，苏木也说有事离开，老太太见两人已经没什么问题，虽然还是小担心却还是允了两人的离开，毕竟年轻人的事情还是要他们自己去解决，她作为长辈也只能建议，并不能自作主张地去强行改变什么。

    到底是还没有很冷，昨夜的雪已经融化了一半，傅时年亲自开车，速度不快不慢，以至于苏木刚好借此机会想要和他说一些事：

    “有件事我想和你商量。”

    傅时年侧脸看她一眼：

    “什么事？”

    苏木有几秒的沉默，却还是出声开口：

    “孩子的事情……暂时可不可以不要？”

    车子猛然地被踩了刹车，苏木因为惯性整个人向前栽去，好在系着安全带并没有磕着碰着，但是身上的伤痛远没有身边的这人来得危险，苏木已经预感到了他会生气，可是却没想到会不顾一切地当即踩了刹车。

    这是她考虑了一整个早晨得到的结论，并且不想妥协，她试图解释，说出自己心中的想法：

    “我觉得现在要孩子，不是对的时间，我……”

    “不想要？”傅时年冷笑着打断她的话：“那你认为什么时候才是对的时间？苏木，之前我不想要的时候，你千方百计地怀孕，现在我想要了，你却说不是对的时间，你又想干什么？想要和我谈什么条件不用这么拐弯抹角，你直接告诉我，说不定我还能高看你一眼！”

    苏木侧脸看他，情绪想压都压不住：

    “直到现在你都觉得之前的那次怀孕是我精心设计的吗？可你有没有想过我到底在那场流产中得到了什么？除了伤了我的身体，你有任何损失吗？你为什么总是觉得我对你有所图呢？如果我真的想要从你的身上得到什么，至于两年婚姻过去，我到现在都还需要自己去工作还清那些欠债吗？”

    “你在抱怨？”傅时年看着她，目光冷到足以可以冰冻一切：“你有什么立场抱怨？从我们之间有夫妻生活开始，我就明白地告诉你，你没资格生下我的孩子，也请你自己做好避孕措施，你当时是怎么回答我的，你说你知道，你说你不会让意外出现，所以你觉得那次在路边我要了你，事后你没吃药以至于怀孕流产是我的错？”

    “那是意外，我也不想……”

    “就算怀孕是意外，流产呢？你自己确定没有感觉到自己身体的任何异样吗？还是说你察觉到了却也选择不说？”

    苏木想起流产的前一天晚上，她回到家确实有过片刻的怀疑，但她没有告诉傅时年的原因只是因为怕他不相信，而且他们只有那么一次，她以为不会那么幸运的。

    “我说对了？”傅时年讥讽出声：“之前流产想要从我这里得到的失败了，所以现在想用怀孕的条件来和我做交易吗？你说出来，看我能不能满足你。”

    苏木失去了想说话的兴致：

    “我什么都不要，只是单纯地觉得现在不是时候。”

    傅时年有几秒没说话，苏木的余光看到他握着方向盘的手都因为用力过猛关节处泛着青白，她甚至有一种傅时年说不定下一秒会跟自己动手的想法，他在压抑，可苏木又何尝不是？

    “你是现在不想生，还是单纯不想生下我的孩子？”

