 男子面色一沉，紧紧闭上嘴巴，不愿开口。

    “不说，那我就打到你说为止。”陈紫灵满目暴怒，就要动手。但

    就在这关键时刻，裁判出声宣布道：“比赛结束，马上住手。否则违规，会被取消比赛资格。”

    “你们——”陈紫灵握着粉嫩的拳头，愤怒无比的看向裁判。此

    时，陈飞拉了拉陈紫灵的衣服，淡淡道：“紫灵，不用生气。”主

    席台上，朱奎山厉声喝道：“把那人带下去，仔细审查，一定要将事情查清楚。”

    马上有人上台，将那违规男子带下去了。

    而后，朱奎山扭头，看向主席台上众人，沉声道：“这是关系到国际青年武者大赛选拔名额的大赛，是关系到我华夏武道界的大事。若是某些人想藏有私心，暗中搞小动作的话，一旦查出来，别怪我朱奎山翻脸不认人。”

    顿时，主席台上一片寂静，大家面色严肃，没有出声。只

    有邵东华笑了笑，出声道：“老朱，言重了，我看只是个意外而已，不要这么严肃。”

    “最好是意外！”朱奎山冷哼一声，随即命令道，“刚才那名裁判，太不规范了，给我换掉。”闻

    言，邵东华嘴角扬起，笑了笑，没有出声。第

    一轮的分组大混战，最终结束了，晋级的三十二人，全都确定了下来。

    晋级的名额，和大约预想的差不多。排行榜前三十的高手，最终几乎全都晋级了。只出现了几个意外，当然，其中最大的黑马，就要属之前完全榜上无名的陈紫灵了。

    她不仅自己晋级，还护着陈飞一起晋级了，在众人看来，绝对实力不弱。再

    加上陈紫灵不俗的长相，顿时在现场和直播画面前俘获了一批观众，被人称为这次选拔赛的双美之一。当然，另一美自然就是大热的梁玉了。第

    一轮比赛之后，休息一个小时的时间，让大家恢复一下体力，治疗一下伤势，然后进行抽签分组比赛。时

    间过得很快，选手入场，开始进行抽签。

    而且，这次不再是电脑抽签，而是选手直接现场手动抽签，一个个的公布。这

    无疑增加了强烈的紧张感，让无数观众和选手们一起紧张了起来。抽

    到对战排名靠后的选手，发出一阵欢呼声。抽到靠前的人们选手，则是一片叹息。当

    然，还是除了陈飞这个例外。

    几乎所有现场的选手，此刻都希望自己能抽到陈飞。毕

    竟，在他们心中，陈飞是靠着陈紫灵的帮助，靠着自己穿在身上价值不菲的内甲，这才面前晋级的。可

    以说，陈飞是现在三十二名选手中软柿子一般的存在，谁都想上来捏一把。而

    且，现在这种两两对决的抽签。陈紫灵也没法再保护陈飞了。除非陈紫灵能抽到对决陈飞，然后主动给他放水，才能让陈飞晋级。否则，其他任何对决，陈飞都不可能再进一步了。结

    果，当陈紫灵抽到了排行榜第十二位的选手之后，也宣布这个可能的破灭。签

    一个个被抽出来，剩下的人越来越少了。最

    后，当只剩下五六人的时候，忽然间，一名魁梧男子抽签之后，振臂高呼，大喝一声“好”！

    随即，众人目光看了过去，毫不意外，这名排名第三十位的选手，“幸运”无比的抽到了陈飞。

    陈飞作为这次参赛选手中的大热选手，无论是名气还是实力，都算是顶尖的存在。但

    因为暗杀事件，让他身受重伤，到如今这个状况。如

    果这名排名三十的选手，能够战胜陈飞晋级下一轮的话。无论前提条件是怎样的，结果都能让他名声大震，在武道界打出自己的名声来。这

    对于很多注定没有机会获得名额的参赛选手来说，绝对算是一个巨大的收益。所

    以，现在这名壮汉，抽到陈飞之后，才会如此兴奋。

    面对如此状况，其他选手面色各异。或是遗憾，或是不屑，或是不以为然。只

    有陈飞面色淡然，轮到自己后，抽出最后剩下的签，果然是排名三十位的壮硕男子。

    排名确定之后，稍做准备之后，开始进行比赛。而

    场外，也随之热闹了起来。无数观众期待着比赛的进行，各种赌博机构，也不断的调整着赔率。其

    中，陈飞晋级的赔率，高达一赔一百。但却很少有人胆敢下注。毕竟，如此高的赔率，代表着背后的庄家，很不看好陈飞的晋级。三

    十二晋十六的淘汰赛，现场开始。相

    比于之前的大混战，现在的两两对决，显然更加精彩，再加上配上了解说员，精准而热血的解说起了双方的招式和状态，让比赛的气氛，火热无比。擂

    台战，一场场的进行着。一名名的选手，不断地晋级。其

    中，邵云、赵虎、梁玉、觉悟和尚、白川等排名前列的选手，虽然遇到的对手不算弱，但最终还是毫无意外的成功晋级。

    比赛继续进行着，这一场，轮到陈紫灵上台了。现场顿时一片热烈，不少人为陈紫灵欢呼不止。

    不过，人气的高涨，并不代表着大家对陈紫灵的看好。在各种赔率机构上，陈紫灵的赔率，反而是高过对手的。

    在专家看来，对方排名十二位，绝对算是高手了。而

    陈紫灵，虽然表现意外，护着陈飞成功晋级，算是惊艳了一把，但毕竟太过年轻，大家还是不太看好她。这

    位排名十二位的对手，显然也是这么想的。

    上台之后，他嘴角含笑，对陈紫灵道：“紫灵小姐，不知道我有没有荣幸，等击败你之后，能请你喝一杯。”“

    你确定你一定能击败我？”陈紫灵眯着眼，笑看着对手。

    男子自信无比的甩了甩头，摆出一副潇洒的模样，笑道：“紫灵小姐实力不错，我十分敬佩。但想要胜过我，恐怕还是不太可能。”“

    是吗？我可不这么认为！”陈紫灵笑了笑，随即脚步一滑，踏步朝男子发起了攻击。

    见状，男子摇了摇头，轻叹一声，然后出声道：“既然如此，那紫灵小姐，我就不客气了。” 