    王自肯定不知道，自己离开以后还有追星族出现。他回到基地以后，直接又传送到了下方的养殖场位置，然后对着一只超级功臣电角兔瞪大了双眼。

    果然，当他认真凝实这只电角兔的时候，顿时大量的数据浮现在了他的眼里。

    【姓名：电角兔】

    【等级：2级32.78%】

    【HP：18】

    【MP：22】

    【力量：5】

    【敏捷：11】

    【智力：3】

    【幸运：1】

    【耐力：8】

    【攻击力：7】

    【守备力：15】

    【物理伤害抗性：0%】

    【金属性伤害抗性：0%】

    【木属性伤害抗性：0%】

    【水属性伤害抗性：0%】

    【火属性伤害抗性：0%】

    【土属性伤害抗性：0%】

    【风属性伤害抗性：0%】

    【电属性伤害抗性：10%】

    【光属性伤害抗性：0%】

    【暗属性伤害抗性：0%】

    【特殊伤害抗性：0%】

    【拥有技能：】

    【爱的电电：Lv2（效果：用头上的独角放电以表达对你的爱意，爱意越浓电量越强。某些种族似乎十分享受这种过电的感觉，当然我不是说你。）】

    “啧，前面倒是挺正经的，我还以为系统你收敛了，结果到了技能说明你又暴露本性了啊！”

    王自吐槽一番之后，随手拍死对着自己释放“爱的电电”的兔子，然后换了另外一只。

    事实证明，每只兔子的属性都不同，个体的诧异充分体现在了各项数据上面，不过总体来说是有一个波动范围的，跟他当初作出的估算大差不差。

    继续向下，又换了另外几种养殖的怪物进行了试验之后，王自十分满意。

    有了这一项功能的出现，从此以后他就可以准确的评估自己与怪物之间的差距，是打是和，是战是溜都有了最为有力的依据。

    对了，只要他观察过的怪物，点开图鉴就能看到这个怪物的说明里面更新的这种怪物的数据，观察的样本越多，数据就会随之产生变化，给出这种怪物的属性平均值，十分的方便查询。

    话说我又不是玩口袋妖怪，要这么详细的属性图鉴貌似也没啥用啊？总不能我还要满足一下自己的收集癖好把各种体型的怪物数据都收集齐全吧！

    那么……他突然想到了，应该去看看白板的数据了吧！

    说走就走，一个传送，他出现在了白板背部的小屋里面。

    推开门之后，不出所料的白板依旧带着自己的豆豆眼一族飞奔在大地之上，所过之处虽然不说一片狼藉，但也确实撞毁了不少花草树木。

    “嘿，你过来了啊！怎么样，又有什么新的收获吗？”

    白板在王自一出现就感觉到了，它高兴的打了一个招呼，然后问起了自己最关心的问题。

    “那当然有了，容我给你细细道来！”

    王自一边坐在了他的鼻尖，一边开始讲述这过去的一天自己又知道了什么新东西。并且他还自然而然的看向了白板。

    轰……数据刷屏了。

    【姓名：白板】

    【等级：976级65.22%】

    【HP：190270740】

    【MP：3570252885】

    【力量：310957065】

    【敏捷：34636337】

    【智力：45636112】

    【幸运：94746265】

    【耐力：84598205】

    【攻击力：--（超出可显示范围）】

    【守备力：--（超出可显示范围）】

    【所有属性抗性：99.9999%】

    【拥有技能：】

    【冰系精通：Lv10（Max）（效果：能自由操纵冰的力量，冰系伤害+100%，冰系免疫）】

    【眷族创造：Lv10（Max）（效果：可于行走之间创造一个属性为自身0.01%至10%的种族，并完全获得操控权）】

    【坚冰铠甲：Lv10（Max）（效果：在身体外侧创造一具自身HP10倍的坚冰之躯，共享自身所有抗性和防御能力，冬季时没秒恢复10%损失的HP）】

    【灵魂威压：Lv10（Max）（效果：具备神话级生物的灵魂威压，可震慑一切低于自身等级的生物）】

    【冬季眷属：Lv10（Max）（效果：只能在冬季行动，但冬季时全属性变为10倍）】

    【神话之躯：Lv10（Max）（效果：低于自身等级的存在无法破防）】

    【下略……】

    王自看着看着，突然就觉得，手里的馒头怎么不香了。

    白板的属性值已经爆表，这个在意料之内。反正对于王自来说，他无论怎么去拼命感受，白板反馈回来的都只有一个深不见底。

    但现在看来，明显当初王自对它的预估还差远了。白板应该是，不，一定是，他所见过的神话级生物中最强大的。

    而除了那爆炸的属性之外，他那长到让王自翻了半天都没有翻完的、通通都是Lv10满级状态的技能列表，更让他看的几乎忘了呼吸。

    那句老话怎么说来着？

    嫉妒使我质壁分离。后面跟上。

    仅仅是列出其中几个在王自看来比较关键的技能，若是这些技能能够挪到他自己的身上的话，他现在都敢去精灵之乡大喊一声“还有谁！”了。

    精灵古树那个老家伙，他敢打赌100%要比白板差的远的远。估计白板真出现在精灵之乡的话，这老树皮都得吓的先改变种族然后当场尿崩。

    恐怖如斯，真的恐怖如斯！

    幸好，白板除了这具已经几乎无敌的身躯之外，内里却是一只王自熟悉的二哈灵魂。也幸好，虽然他的主人没有带它一起离开，但至少在离开前，对它还是蛮好的。而离开之后，白板也没有经历太多的人间不幸就陷入沉睡，之后就变成了现在的样子一步登天，可以说，在它的脑海中，人类依旧还是那个跟他主人一样的好伙伴。

    这也是没有掩饰外表的王自出现后，白板一直都很照顾他的原因。否则，光那个“灵魂威压”的技能施展出来，王自估计都得跪着说话了。

    “怎么了？接着讲啊！你还没有给咱说到关键点呢！”

    “……哦，哦，我继续讲。”

    莫名停下的王自被白板催促了一番之后，还是决定，放平心态，和往常一样对待它就好了。

    不管怎么样，他们俩现在都已经是朋友了，所以也没必要担心太多。

    更何况……这不是一根超粗的大腿吗！虽然只是冬季限定，但至少冬天他有什么事情来找白板，都完全不用担心了啊！

