    第671章 他都挣不到   

    从她写的资料来看，楚伟还是有一定的本事的，不过想想也是，好歹是几十亿资产的大老板。

    

    他涉及的产业有餐饮，新媒体，还有新能源开发等等，其中有一大半都是未来的潜力股。

    

    至少在今后的实体经济复苏的时候，还能占据一定的先机。

    

    不过他想要的是那种有真正有前景的公司，这种公司加起来也不过两三家而已，差不多三四个亿就能入手。

    

    这点钱，对李义阳来说，还是很轻松就能拿下来的。

    

    但让他愿意买下来的根本原因是，九龙湖公馆楼盘，给他带来了近二十个亿的收入。

    

    而这一切，本来都是楚伟的。

    

    只因为他儿子引发出来一系列的事，所以才会低价到自己的手上。

    

    这也是为什么，有无数的开发商，在中途资金断裂的时候，会想不开跳楼。

    

    因为房地产开发就像股票一样，是加了杠杆的，手里他们可能只有一个亿，甚至几千万，就敢做十几亿的项目。

    

    而这些拿不出来的钱，只能找银行贷款。

    

    而只要你有房子有地，银行就会把款贷给你，因为一旦你还不起贷款了，银行就可以用你的房产和土地来做抵押，他们反正说稳赚不赔的。

    

    因此，开发商看似很有钱，实际上负债率非常高，十个就有九个是向银行贷了款的。

    

    可实际上房地产并没有外人想象的那么赚钱，就算卖出去了二十亿的销售额，可能实际上的利润只有五个亿而已，可他们要承担的风险，比这利润要高的多。

    

    但尽管这样，房地产这个行业，也从远都不会灭亡，只是到了十年二十年后，会有很多的开发商，成为优胜劣汰下来的淘汰品而已。

    

    能站在食物链顶端的，必然是那些能跟上时代脚步的人。

    

    从楚伟的这件事上，则让李义阳对这个一世，有了更深的了解和认知。

    

    其实像楚伟这样，在这次股灾中，受损严重的人有非常多。

    

    他们都成了这场股灾的牺牲品，也警醒了无数人。

    

    就这场股灾来看，这几年的实体资产，均被压低抛售，所以现在正是抄底的好时候。

    

    因为再过几年，实体经济起来了，再想用白菜的价格买下来，那就是异想天开的事了。

    

    不仅仅是国内，国外的那些人，都会清楚的认识到，实体经济才是国之命脉，那些电商都是虚的。

    

    没有实体，就没有电商，电商是在实体的基础上，才能实现的一种经济。

    

    所以在未来，不论经济朝那个方向发展，又研发了多少新型的产业出来，实体经济始终排在前位。

    

    而国家经过这场股灾，已经有意向往实体资产靠拢了，而且还会和电商经济打实体战。

    

    这国家的意向都这么明确了，那些资本家自然跟着国家的意向走，那实体店自然就越来强大了。

    

    只可惜李义阳的钱还是太少了，如果能更多点，他就能吃掉更多多公司，引领未来，不过还有机会，以后边赚边收购也是一样的。

    

    想到这，李义阳立即回过神来，他认真挑选着自己能用的上的公司。

    

    挑完后，他立即就给云彩儿发了过去：“这些用红色线圈起来的，都是我打算买下来的资产。

    

    你告诉楚伟，一些具体发购买细节，我会过去方面和他谈，你让他冷静点，不要乱来，事情还没有到真正绝境的地步。”

    

    虽然只有简简单单的几行字，但在云彩儿看来，这就是她的救命符，这让她嘛颗一直悬着的心，也慢慢的放了下来。

    

    楚伟这次跑过来找她要钱外，其实更多的就是希望能见李义阳一面，只是出了这种事，他已经没脸联系李义阳了。

    

    但在他的心里，他早就认定了，只有李义阳能帮他度过这次难关，李义阳也是他唯一的希望。

    

    所以，只要他说了李义阳会过来找他，那他就不会乱来了。

    

    随即她回道：“我一会儿就和他说，您这边大概什么时候能来呢？”

    

    李义阳不假思索：“就这两天吧！”

    

    “好的，那我不打扰您了！”

    说完，她便挂了电话。

    

    然后立马就去找楚伟了，把李义阳会来找他，并且准备买下他资产的事，一并告诉了他。

    

    原本该黯然失色的楚伟，在听到云彩儿的话后，顿时就露出了欣喜的目光：“你说什么，李先生会过来找我？

    你没骗我？”

    

    “这种事我怎么可能会骗你。”

    云彩儿很肯定的道。

    

    生怕哪让他不开心了，又来个和自己同归于尽。

    

    得到确切答复的后，楚伟激动的问道：“那他有没有说什么时候来找我？”

    

    “就这两天，最迟不会超过三天。

    估计也是有事要处理吧！   

    她还让我特意叮嘱你，在他没来之前，你一定不要做出糊涂点事来，事情也还没到绝境的地步。”

    

    然而楚伟听后，却是一阵失笑：“事情没有发生在你们的身上，当然觉得没有到绝境了。

    

    这才不到一个月的时间，我就损失了两家公司，还有两家也被银行拿去抵债了，还有两个多亿的现金资产，谁特么的能接受的了。

    

    我本不想威胁你的，可要不是米当初那样是信誓旦旦的保证基金能赚钱，我也不会越陷越深，到最后无法自拔，造成了不可挽回的地步。

    

    还有，九龙湖公馆那个项目，我为李先生带来了二十个亿的纯利润，卖给他却只有两个亿的价格。

    

    哪怕他再给我几个亿，那也是应该的吧？

    

    要是我和他鱼死网破的对着来，别说二十个亿了，就是一个亿他都挣不到。”

    

    李义阳这边，云彩儿暂且不说。

    

    但她这边确实是有些问题的，楚伟变成这样，她的确有不可推卸的责任。

    

    可她自己还不是一样，虽然不比楚伟亏的那么惨，但也是半斤八两，大哥不说二哥。

    

    她这次股灾中，加上之前盈利的钱，一共损失了三千多万，要不是她没有楚伟那么贪心，不断的往里面投钱，不然这会儿只怕也是流落街头了。

    

    倘若真到了那个地步，她说不定会比楚伟还要疯狂。

    

    挂断电话后，李义阳又接到了程泰安的电话，说是想要请他吃午饭。

    

    李义阳好奇的询问，好好的怎么突然想起来请他吃午饭了。

    

    

