    “可恶的混蛋……”

    洛基坐在奥丁王座上，透过虚拟屏幕，看到了游铭一发虚闪，将自己的毁灭者打翻在地。

    这让他感到无比的愤怒。

    没有任何犹豫，他立即操控着毁灭者起身，想要率先击杀游铭！

    之前被仙宫三勇士牵扯，所以他并没有发现游铭的位置。

    但现在既然看到了游铭，他自然不可能放过对方！

    “这个人类挺有意思的，洛基，你让开吧，让我亲自试试他！”

    “这是我的位置，我凭什么……父，父王？！”

    洛基刚想痛骂对方，但一转身却发现是奥丁本尊站在了身后！

    原本暴脾气的洛基，顿时变成了一根蔫黄瓜。

    他浑身颤抖，整个人都处于一种，非常微妙的状态。

    “父王，我只是，我……”

    “不用解释，你的所作所为我全部都看到了。

    别以为我沉睡了，就什么都不知道洛基。

    但没关系，因为你是我的孩子。”

    说着，奥丁招了招手，毁灭者的控制权，瞬间被他夺了过去。

    这一刻。

    奥丁身上展现出了一股，非常强大的王者之气。

    这是征战九界所带来的气质。

    这一刻，他仿佛回到了曾经的战场上，带给敌人无限的压力！

    洛基看到奥丁如此模样，眼皮一耷拉，静静的站到了一边，仿若一个石雕。

    奥丁若有深意的看了洛基一眼，不由得叹了口气。

    “还真是调皮……”

    下一刻，他眼神犀利。

    旋即控制着毁灭者，爆发出了原本它应该拥有的力量！

    ……

    “怎么回事，为什么毁灭者忽然变强了？！”

    “该死，刚刚的毁灭者，我们勉强还能应对，现在我们到底该怎么办啊！”

    “逃吧，逃跑不可耻，毕竟这是神父的武器，我们打不过也很正常。”

    “不，仙宫勇士永不逃跑！

    洛基的目标是索尔，我们必须要阻止他，绝对不能让毁灭者找到索尔！”

    四人对视一眼，再度冲了上去，想要对眼前浑身冒火的毁灭者发起进攻。

    但下一秒钟。

    赤红色的光芒，从他们四个人的头顶划过，重重的砸在了毁灭者的脸上。

    但原本可以击倒毁灭者的攻击，这一刻却仅仅让他后退了两步。

    “你们四个全体后撤！”

    “这里交给我一个人就够了！”

    “虽然我与你们毫无瓜葛，但既然敢在地球上撒野，就做好被拆的准备吧！”

    话音未落，游铭就已经瞬身到了毁灭者的上方！

    毁灭者立即抬头，反应非常迅速，与之前完全判若两人！

    炽热的光芒，从毁灭者的脸部瞬间喷发。

    但游铭更是拔刀一斩。

    凌冽的剑气，硬生生的将炽热的光芒劈开，然后直指毁灭者的脸部！

    “超量叠放！”

    “阳炎·不死斩！”

    足以斩裂空间的一击，瞬间让毁灭者半跪在地上，头部更是出现了巨大的刀痕。

    但下一秒钟。

    伤痕消失，毁灭者也缓缓站起。

    散发着火热光芒的双手，更是朝着空中的游铭抓去。

    如果被抓到，游铭完全相信，自己会在一瞬间被汽化。

    如此炽热的高温，仅仅是靠近就能让人迅速脱水，更不用说直接接触了。

    所以游铭立即释放虚闪，利用虚闪的反作用力，将自己高高推开！

    下一瞬间。

    武装色霸气叠加在浅打的身上，阳炎呼吸法全力运作，虚闪的力量和游铭本身的灵压，正在顺着浅打的刀身飞速流转！

    “不死斩——！”

    依旧是同样的招数，但这一次却比之前威力更为强大！

    赤红色的斩击，碰撞在毁灭者的身上，瞬间迸发出强大的能量。

    如若雷霆的轰鸣，更是响彻天地。

    哪怕是希芙等人，都目瞪口呆的看着眼前这一幕，感到不可思议。

    他们从未想到，竟然有人类，能与毁灭者战斗到这一步，甚至还稍稍压制了毁灭者！

    这，真的是人类吗？

    他们四个开始自我怀疑，而这个时候，索尔也跑了回来！

    “索尔，你怎么回来了！”

    看到索尔之后，希芙等人大惊失色。

    但索尔却来不及解释，直接冲了过去。

    “洛基，我知道你找的是我！

    来吧，有什么事情冲着我来，不要伤害他们！

    只要我死了，一切都可以解脱！

    所以杀了我吧，放过他们和米德加德，他们都是无辜的！”

    索尔大声呐喊。

    这一刻。

    远在仙宫，控制着毁灭者的奥丁，露出了一个欣慰的笑容。

    然后下一秒钟。

    炽热的能量瞬间迸发！

    奥丁没有留手，直接就是一发能量喷射而出！

    但就在这个瞬间。

    雷霆乍现。

    一柄锤子，混合着剧烈的雷霆，在空中划出一道优美的弧线，落在了索尔的面前。

    炙热的能量射线，更是被迸发的雷霆所抵消。

    随之出现的，还有游铭的身影。

    “虽然我很想骂你一句，回来的真不是时候。

    但既然你能说出那样的话，就说明你已经想通了。

    所以锤子还你，能不能拿起来，就看你自己了。”

    说着，游铭走上前，将浅打收了起来。

    “接下来，该换个套路了。

    既然常规方法无法消灭毁灭者，那就让你感受一下，死亡的气息！

    洛基，你可不要眨眼啊！”

    游铭微微一笑，双手缓缓摊开。

    下个瞬间。

    大量的死亡神力，从他的身上奔涌而发！

    狂暴与平柔。

    两股截然不同的感觉，却同时出现在了这股力量之中。

    诡异的感觉，瞬间蔓延到了索尔的全身。

    他忽然发现，自己的身体在颤抖。

    这是发自灵魂的颤抖，也是来自于灵魂深处的恐惧！

    这一刻。

    游铭被黑色的神力所笼罩。

    他的面容被遮盖，漆黑的雾气笼罩全身，唯独只有左眼假面的位置，露出了一抹赤红的幽光。

    “这模样，还真是够难看的……”

    游铭对自己现在这个造型，真的是无力吐槽了。

    他也是第一次知道，全力释放死亡神力，会让自己变成这幅鬼样子，还没有办法改变形态。

    可能是他运用不熟练，也可能只有掌握了全部的死亡神力，才能改变造型。

    但不管怎么说，游铭都能感受到自身现在的强大。

    因为他已经看到了。

    毁灭者身上的死线！

    只要轻轻触碰，他便会立即化为尘埃！

    同一时间。

    仙宫的奥丁，猛然睁大了独眼！

    “死亡神力！”

    “他到底是什么人？！”

    不止有奥丁一个人，感受到了死亡神力的汹涌。

    地球上的至尊法师，在感受到这股力量之后，更是第一时间打开了传送门，顺着味就来到了边缘地带，看到了与毁灭者对峙的游铭。

    ……

    宇宙深处，某个空旷的星球内，有个巨大的王座。

    一名紫色皮肤的巨人，坐在王座上，睁开了自己的双眼。

    在他的身后，一位女子的脸庞，正在骷髅和人脸之间来回转换。

    女子轻轻抚摸着紫薯精，嘴巴轻轻的靠近他的耳朵。

    “亲爱的，你愿意为我收回死亡神力吗？”

    “当然！我会永远忠诚于您，我的女神大人！”

