    

    “没事吧？”

    林晚风风火火地走进来，让整个店面都跟着变亮了。

    虽然在电话里已经确认过两个小的没事，不过还是狠狠担心了一把，此刻看到两个人完好无损的站在自己面前，一颗心才彻底落了地。

    一边暗怪自己不该把两人单独留在家里，一边又无奈两个孩子的大胆。

    林晚一出现，小姑娘就主动道歉道：“对不起晚姨，都是我不好，让大家担心了。”

    林晚摸了摸她的头，语气温和：“傻孩子，你想阿衍哥哥了怎么不跟晚姨说？晚姨可以带你来啊！你这样一个人跑出来，多危险？现在外面坏人这么多，你又长得这么漂亮，万一坏人把你偷偷抢回去藏起来怎么办？”

    话语里满满对她的关心，竟是一句责备的话也没有。

    “我知道错了！”小姑娘的脑袋垂得更低了。

    这一刻才真真切切地意识到自己做错了。她虽然出门前就做好了计划，也觉得自己可以保护好自己，就算一个人跑出来也没关系。

    可是她毕竟人小力量弱，晚姨说得对，万一真遇上了坏人，她以为的那些安全行为未必就一定能够保障她的安全。

    更何况她还让大家为她担心了，害得晚姨这么远跑过来接她。

    林晚弯了弯唇角道：“知道错就行了，走吧，晚姨定了好酒店，先回酒店休息一会，晚上带你们去吃大餐。”

    严格说起来，她也有不对，竟然没看出来这丫头的心思。明明发现了她最近不太对劲，竟然没想到这丫头是想臭小子了。

    若是能早一点知道这丫头的心思，也用不着她一个人偷偷跑出来。

    “晚姨，我们不回家吗？”江沅仰着脑袋问道。

    林晚笑着解释道：“难得你们放暑假，晚姨决定带着你们在B市多玩两天。原本也是要带你们出去玩的，只是最近天气太热，你阿衍哥哥又要参加集训。晚姨想着，等下个月再带你们出去，现在就当是旅游计划提前了。”

    “谢谢晚姨，晚姨你真好！”江沅忍不住伸手抱住了她，小脑袋靠在对方的怀里蹭了蹭。

    林晚一颗心瞬间就软了。

    沅沅一向乖巧，从来没有做过让她费心的事情。林晚也只把这件事当成是这丫头第一次跟臭小子分开，不习惯才会如此。

    “下次有什么事，记得千万要和晚姨说，晚姨知道你聪明，可你现在毕竟还小。小孩子的力量是有限的。真遇上了坏人，未必能够保护好自己。”

    “我知道了，晚姨。”

    林晚安抚完小姑娘，这才有空看向徐瑾言。

    徐小少爷立马挺直了身板，学着江沅果断道歉道：“妈，我错了！我就是为了看着江小沅，怕她一个人遇上危险，才跟着她一起出来找我哥的。”

    甩锅甩的贼溜。

    “呵！”林晚看着他冷笑了一声，自己生的还能不了解，臭小子怕不是跟着跑出来看热闹还差不多。不过是在外面，给他留了面子，只瞪了他一眼道：“回去再和你算账！”

    徐小少爷：！！！

