    本来还兴奋不已的汉子，在看见小娘子瞬间惨白的脸后，吓的赶紧往摊位前扶。

    曾三哥看妹子这样，也吓的往回跑。

    “咋的了，这是咋的了？才一会儿功夫，这怎么就变了个人一样？”

    “哥，呜，哥，我要死了，要死了，呜……哥，以后，爹娘就拜托你了。”

    “呜，哥，还有，你赶紧找个人娶了吧，咱们爹娘一直牵挂着的，还有，你有了家，我去了地下也不会再牵挂着你。呜呜，哥啊，我突然发现，五妹儿也还小啊。她还说了要跟去边城……可是我都要没了……”

    陈大江越听，脸越黑。

    曾三哥却是吓到不行。哪怕是向来不怎么说话的陈三儿，这会儿也急的赶紧把陈大江拽一边去。

    “我说大江啊，这，这二嫂咋的了，这是咋的了？你们被下咒了，还是被算命的说了啥不好的命？”

    他们一路走过来，就刚才和曾三儿走到这前面来点粉。

    旁的时候，可都是和妹子在一起的，所以如果说有事儿，那就只能是有不长眼的算命的说瞎话了。

    “不是算命的事儿，也不是下什么破咒。那啥，四儿喜欢吃酸辣的。”

    安慰着妹子，又支棱了一只耳朵在陈大江这一块的曾三哥，“对啊，对啊，我家四儿就是爱吃个酸辣的东西。尤其是辣的，更是喜欢的很。”

    “可她说最近爱吃酸的。”

    “这也正常嘛，以前她不也是总爱吃点儿酸辣的，或者是辣一点，或者是酸一点。这个酸和辣，有啥了不起的事儿，值当你们哭成这样。”

    陈三儿听的直点头，陈大江看着还在伤心交待后事的小娘子，也头痛啊。

    “那个，酸儿辣女……”

    然后，俩个三瞬间瞪大了眼，一幅不敢呼吸的样子。

    还是一直竖着耳朵听着这动静的摊位老板娘，这会儿一听哈的笑出声来。

    “啊哟，这说起来，就是怀孕了有喜了呗。有喜有喜，所谓的有喜，那就是添丁有喜啊。我说你们……还有这个小娘子啊，你这有喜的事儿，咋还交待起后事来。我还当发生了啥大不了的事情，这就是一桩喜事么。”

    陈大江猛点头啊。“对啊，对啊，这就是一桩天大的好事啊。”

    俩个三也是一脸欢喜的看着哭的真心实意的曾玉洁。“妹子，嫂子，这是喜事儿，咱要高兴。”

    “呜，好事，好什么好啊。你们以为这怀孕生子是好事儿？

    这怀着孩子，那就是一只脚踏入鬼门关的人呐。生的时候哭天喊地叫个痛就完事？

    那是一直在痛和流血。还有，怀孕的时候，稍微吃的好了，吃的差了，也容易一尸两命。

    有时候走个路不小心摔了，就得完蛋。总之啊，这怀孕了，要么子低血糖，要么子高血压，生产的还大出血……

    呜……我要完蛋了，不想生娃。陈大江，我恨你，再也不想看见你……”

    一这，摊主的儿媳妇儿本来还看笑话呢，这会儿摸着自已的肚皮，被她形容的各种什么病啊血啊，搞的肚子也跟着隐隐在疼了。

    摊主老板俩口子一看儿媳妇跟着惨白的脸，气的赶紧来撵几个人。

    “你们可赶紧走吧。我们这小本营生，架不住你们这样折腾哟。”本来还觉得来了好几份生意，这心里欢喜呢。

    哪曾想，那妇人就是个作的。

    怀个崽儿居然哭成这样。

    其实，这还真不能怪曾玉洁。

    主要是在现代的时候，那会儿假期为了挣点生活费用，她发扬不怕吃苦，也不怕累的精神，狠是在医院呆了一阵。那会儿服侍的，就是一个年轻产妇。

    在医院里看的多了，就晓得女人生产啊，那真是说多了都是泪。

    后面上班后，又遇到个同事难产而亡，当时那女同事拉住她的手，最后一口气就是：“玉洁啊……以后，能不生娃，就不要生了。谁生……谁受罪啊……”

    然后，那位下面一直出血，一直出血，那一段时间，她只要闭上眼，面前全是流着血的产妇。

    就这两桩事儿，搞的她是真的害怕怀孕生子。如今一听说自已怀孕了，她吓的早就没了平时的精明，作作作什么的，简直不要太正常。

    陈大江看小媳妇儿这么哭，还哭的气儿都不顺了，感觉就是天都蹋了的样子，他也害怕了。

    赶紧把人扶到客栈去，可是一进门，便看见老板娘顶着特别大的肚子来迎客。

    “哇……”

    “二哥，这肚子要是炸了可怎么办？你说，我以后怀成这样，那肚子还不得撑爆了，呜……二哥，我走了不要紧，大丫你得多关心一点。那孩子你别看现在天天开心的很，其实她很敏感呢。你不能光顾着四丫，就不管大丫了……”

    本来欢喜迎客的老板娘，听着她左一声炸了，右一句爆了。

    然后，肚子就真的繃的紧紧的。她努力告诫自已，这女人说的话不要听不要听，妇人怀孕生子，哪有不辛苦的。

    然而——

    “呜，二哥，生产的时候，会流好多的血，所以你说我现在要不要大补一番补血的东西，不然到时候一直流一直流，我血流干了可怎么办……”

    “啊哟……”

    终于，怀孕的老板娘没抗住这一波血，愣是被肚子里的娃提前闹腾着，就这么要生产了。

    陈大江看着人产妇痛苦，又很是怨责的瞪着自已几人，他……他也好痛苦啊。

    “啊……刘大，刘大，我要死了，呜，我要死了呀……啊，好痛啊……”

    老板娘面前一直浮现着，一个血淋淋的产妇，一直流一直流……然后，就觉得那肚子痛的越发的厉害。

    她左一声要死了，右一声要死了。

    于是，曾玉洁就听的更害怕，更紧张。

    最后，还是小二看事情不对，便赶紧去叫老板来，顺便也把老板娘为何提前生产的事儿，就这么说了出来。

    于是乎，老板一冲过来指着几个人。“你们，你们给我等着，我娘子要是有个三长二短，你们衙门见……”

    得，这客栈……也住不成了。还是赶紧走吧，不然，几个人怀疑，真的会被人爆打死的……

