    “嗯。”贺晚柠答应着，眼泪却忍不住越落越多。

    　她发现，她真的开始习惯有了依靠，以前她还是一个人的时候，再难过或许都不哭的。

    　可是，现在却好像他一安慰，她的委屈就化成了水。

    　“宝宝，不哭了。”霍景潇帮她擦眼泪：“照片很有可能是合成的，我们别怕，相信我，都会解决的，嗯？”

    　“嗯。”她继续点头，将重心都靠在了他的身上。

    　霍景潇环住她，单手给时衿言加密发图片。

    　慢慢地，贺晚柠的心情平复了些许，这才意识到，霍景潇受伤了，她连忙道：“景潇，我靠在你身上会不会让你的伤口……”

    　“没事，你老公又不是纸糊的。”霍景潇道：“你那么小巧，现在把你抱起来都没问题。”

    　“嗯。”她依赖般，将脸埋在他的胸膛上，手臂环住他的腰。

    　不一会儿，霍景潇的手机响起了加密电话。

    　他拿起接听：“分析出来了？”

    　时衿言道：“深哥，我让DR团队那边查了，从照片里匕首倒影的画面分析出了地址，我已经发消息给你了。”

    　霍景潇捏紧手机：“好，我马上派人过去！”

    　贺晚柠听到他的话，也是浑身一震，心头紧张，不由抓紧了霍景潇的衣角来寻找安全感。

    　他已然顾不得抱她，只能争分夺秒赶时间，电话一通，他就马上吩咐道：“马上派人去我说的这个地址！用最快的速度！把囚禁的人救下来！”

    　挂了电话，他想起什么，又给时衿言回了过去：“衿言，你让联盟科技那边的看了吗，图片是真实还是合成？”

    　“图片应该是真实的。”时衿言道：“不过，现在拍影视剧都有道具这样的东西，所以也不排除是道具，或许是否真实，还得让摄影方面的专家来分析。”

    　“好，我来安排。”霍景潇挂了电话。

    　“景潇，怎么样了？”贺晚柠紧张地问他。

    　他这才有时间将她冰冷的手放在掌心捂着：“晚柠，衿言那边已经追踪到了图片拍摄的地址，我派人马上去救人了，我们只能等消息。”

    　贺晚柠点头：“好。”

    　说完，她又担忧道：“他们的人会不会很多，会不会打草惊蛇？”

    　霍景潇看着她，认真而笃定道：“你手上戒指所代表的力量，都是经过严格训练的，要么成功，要么，彻底不做，我也从来不做毫无把握的事！”

    　她看到他自信的模样，心头骤然安稳了许多，冲霍景潇点头道：“景潇，谢谢你，幸好有你！”

    　这一刻，她竟然真的有些感谢简姗姗。

    　不是赌气，而是真的感谢。

    　如果七年前，她没能和霍景潇在一起，那么七年后，即使他们有婚约，以霍景潇的性格，必然不会将当初的婚约当一回事。

    　所以，她没有这么聪明可爱的儿子，她的父母遇到事情，她也没有任何营救的能力。

    　看到主动投怀送抱的小妻子，霍景潇低头吻了吻：“晚柠，不论发生什么事，我都会一直陪在你身边！”

    　她点头，扬起唇角，眼底都是泪光。

    　今夜，是一个注定不眠之夜，平时过得很快的时光，却仿佛放缓了脚步。

    　贺晚柠和霍景潇耐心地等待着那边的消息，终于，在午夜十二点，霍景潇的手机响了。

    　贺晚柠的心仿佛瞬间被扼住，紧张得快无法呼吸。

    　霍景潇滑了接听：“怎么样？”

    　“深哥，成功了！”那边的声音很是嘈杂：“我们救了一位五十岁左右的男人，但是他受了重伤，我们已经将他送到了医院抢救。”

    　“只有一个男人，没有女人？”霍景潇蹙眉。

    　“没有，只有一个男人，但是他昏迷了，不知道他的身份，不过，我们拍照片了。”对方道：“我马上发给你。”

    　很快，霍景潇手机振动了一下，他打开照片，递到了贺晚柠面前：“晚柠，你看看，是你父亲吗？”

    　贺晚柠屏住呼吸，慢慢将目光移了过去。

    　是她的父亲！

    　而且，胸膛上没有受伤！

    　这一刻，她不知道该哭还是该笑，于是，伸臂抱紧霍景潇，浑身颤抖。

    　霍景潇轻拍她的后背道：“晚柠，虽然你的妈妈不在，也不知道是不是在他们手里，但是，现在你爸爸被救出来了，他们手里就只剩你的妈妈这个筹码了，更不会动她。”

    　“对，你说得对……”贺晚柠哆嗦着嗓子：“我妈妈不会有事的！”

    　“不过你爸爸受了伤，伤势也不轻，这么久以来，估计也存在营养不良的问题，所以暂时只能先在就近的医院，等病情稳定后，才能回来。”霍景潇又道。

    　“嗯，好，那我去看他！”贺晚柠道。

    　“不行！”霍景潇马上道：“你即使和保镖去，我也不放心。那种东南亚国家，我虽然有人，但是，不比在宁城这里，而且，我的伤没好，没法和你同去。晚柠，我不能让你去冒任何危险！”

    　她听了他的话，心绪也慢慢放松下来，于是，贺晚柠点头道：“好，景潇，我就在这里等着爸爸稍微康复，再转院过来！”

    　“乖。”霍景潇道：“如果他恢复快，我会安排让他参加我们的婚礼！”

    　“好！”贺晚柠顿时扬起笑容，不过随即又被担忧所取代：“但是我妈妈……”

    　“别担心，等你爸爸苏醒之后，我们再问问情况。”霍景潇握住贺晚柠的手。

    　贺晚柠的父亲贺耀宏，在周五晚上，终于悠悠转醒。

    　而这周五晚上，对于霍静染来说，却是格外痛苦的时刻。

    　这就意味着，她马上要搬去夜洛寒家，虽然只是一个周末，可是，对她来说都是耻辱！

    　她随意地收拾了衣服，挑了最难看的几件，带上她的日用品，一起放入了旅行箱里。

    　佣人见她傍晚拉着行李箱出门，不由问道：“大小姐，您要出差吗？”

    　她点头：“嗯。”

    　走到门口，她看向旁边的保镖卢敬：“你送我上车就好，我自己开。”

    　“大小姐，您这样我不放心。”卢敬是霍景潇安排保护霍静染的，见她自己行动，心头不免担忧自己失职。

    　“其实是这样，我交男朋友了。”霍静染发现，她说出‘男朋友’三个字的时候，自己都被自己恶心到了。

    　不过，还是继续用很随意的语气道：“我实在不方便带一个男人，他会生气的。”

    　卢敬没办法：“大小姐，那您小心，霍总那边……”

    　“我们地下恋，所以你不要告诉任何人。”霍静染说着，钻进了车里。

    　一路上，她故意开得很慢，直到十一点五十五分，电话响了。

    　夜洛寒冰冷的声音道：“霍小姐，我想我应该提醒过你，十二点之前到我这里，否则……”

    　她啪的一声挂了电话，锁了车，走向夜洛寒的别墅。

    　正烦躁不已间，门铃响了，夜洛寒觉得，这似乎是今天以来最悦耳的声音。

    　他踱步过去，从猫眼里看她。

    　她静静地站在门口，手里拉着拉杆箱的手把，就好像很多年前。那时她考上大学，先到学校的他，去校门口接她时候，就是这般模样。

    　心，蓦然漏掉了两拍。

    　顿了顿，夜洛寒这才打开了门，只是，先前眼底的柔软却已然消失不见。

    　他让开门，她走进去，两人零交流。

    　霍静染走到玄关处，发现地上放了一双女式的棉拖，粉色的，上面有一只可爱的小猪。

    　她微微蹙眉，转眸看向身侧的他：“这是给我的？”

    　夜洛寒点头：“佣人买的。”

    　她直接脱了穿上，没有犹豫，也没有表示喜欢或者厌恶。

    　径直来到大厅，霍静染坐到了沙发上，沉默地看着夜洛寒。

    　这一刻，他竟然觉得有些尴尬。

    　他拉着她的拉杆箱，清了清嗓子：“你的房间我已经布置好了，你跟我上去。”

    　呵呵，挺道貌岸然的嘛，明明心里想的是龌蹉的事情，可是，还假惺惺地给她安排了独立的房间！

    　霍静染也不揭穿，抬步随着夜洛寒往楼上走。

    　打开门的一刹那，她怔了怔。

    　面前的房间，完全就是给小女孩布置的。

    　粉色的墙、粉色的床、天蓝色的被褥。

    　房间里随处可见毛绒玩具，活脱脱一个公主房。

    　她蹙眉，驻足不前。

    　夜洛寒看到霍静染蹙着的眉，开口的声音依旧带着凉薄的气息：“霍小姐，你将来还要在这里住很长的时间，所以，你可以对你的房间提意见。”

    　“没有，挺好，什么样不都是住吗？”霍静染淡淡道。

    　似乎，他最恨的就是她此刻这样，什么都提不起兴趣的模样。

    　甚至，他还希望她说，她喜欢或者讨厌这里，至少证明，她的心情是有波澜的。

    　可是，他失败了！

    　夜洛寒的眸底温度彻底降到了冰点，他愣愣地看着她，吩咐道：“去洗澡，洗完澡脱光了躺在床上等我！”

    　呵呵，这个男人的恶趣味么？就是让她这样一个三十岁的女人，躺在她曾经喜欢的少女风的房间里，接受他的临幸？！

    　霍静染冷笑，走进了浴室。

