    罗天峰。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    外门广场上，此时已经聚集了一百名外门弟子。

    这一百名外门弟子，全部是罗天峰外门的精英弟子，修为最低的都有真罡境八重境界，而其中真罡境九重境界的弟子足有一半以上。

    这些人当中，有几人的气息极为强大，远众人，这几人的修为，俱是达到了半步真玄境。

    众人前方，伫立着十几名外门长老，而为的一名青袍中年人，乃是一名内门长老。

    “所有人，跟我一起出，前往昊天峰！”青袍中年人环视众人，朗声开口。

    “是，魏长老！”众人应声。

    中年人话音一落，蓦地，他的身前光芒一闪，一道褐色的身影陡然出现在了他的身前。

    这道褐色的身影，是一名身材高大，年过花甲的老者。

    魏长老微微一怔，旋即立刻向老者行礼，道：“拜见大长老！”

    “拜见大长老！”

    其他外门长老，和一百名外门弟子，也纷纷向这名老者行礼，这名年过花甲的老者，正是罗天峰大长老朱温。

    “嗯！”

    朱温微微颌，他背负着双手，环视众人一圈，朗声道：“这次九峰会武，你们务必要打出我罗天峰的威名。”

    “大长老放心，除了主峰昊天峰之外，其他七峰中，没有一峰是我们的对手！”

    “不错，我们罗天峰实力强大，就算是昊天峰都不惧！”

    “这一次会武，就是我们罗天峰正名的时候。”

    一众弟子纷纷开口回应，所有人俱是充满了自信，实在是这一次罗天峰的实力太强大了。

    这一次的会武，罗天峰的一百名弟子之中，修为达到真罡境九重的共有六十八人，而这六十八人之中，有一半人修为都是达到了真罡境九重巅峰。

    除此之外，达到半步真玄境的有八人，不仅如此，这一百名弟子中，有好几位妖孽天才，战力之强远其自身的修为境界。

    “嗯！”

    朱温颔，心中非常满意，略一沉吟，他又冷声道：“会武之中，若是遇到擎天峰弟子，你们不必留手，刀剑无眼，杀了也就杀了！”

    朱温是想让门下的弟子，在会武中灭杀一二名擎天峰弟子，比赛之中出现伤亡，实在是再正常不过了。

    到时候的话，就算是皇甫擎，也无话可说吧！

    “嘿嘿！大长老放心吧！”

    “大长老，你不说的话，我们也不会留手！”

    “不错，擎天峰弟子嚣张跋扈，狂妄自大，这几年杀了多少我们罗天峰的弟子，这一次他们最好祈求不要遇到我！”

    一众罗天峰的弟子，均是身上杀机升腾，个个跃跃欲试，他们早就看擎天峰的人不爽了！

    “萧师兄，这次九峰会武，不知道苏莫会不会参加？”人群之中，江驰对身边的萧轩逸说道。

    江驰和萧轩逸两人，均是罗天峰的弟子，以两人真罡境九重的修为，此次会武他们两人当然也参加。

    萧轩逸听到江驰说到苏莫，脸色顿时阴沉了下来，眸中有杀机闪动，苏莫不但杀了他表哥陶巍，甚至连陶巍的尸体都抢走了，这让他心中的怒火简直如火山沸腾。

    只不过，在天灵宗之内，萧轩逸却是并不敢对苏莫动手，所以，他一直在压制着心中的杀机。

    “他肯定会参加，到时候我将他碎尸万段、挫骨扬灰！”

    萧轩逸的声音冰冷刺骨，这次会武对于他来说也是一个机会，一旦苏莫参加，他就能报此大仇。

    若是不然，以苏莫的恐怖天赋，怕是时间一长，他就没有机会报仇了！

    江驰闻言暗叹一声，心中不禁为苏莫感到悲哀，这次会武，苏莫就算不死，怕是也要脱一层皮了！

    这时，前方的大长老朱温已经离开，魏长老轻咳一声，朗声喝道：“大家出！”

    而后，魏长老和一众外门长老，带着一百名弟子向昊天峰而去。

    ……

    昊天峰。

    一座精美的阁楼之中，站立着两名青年。

    这两名青年，一名身穿黑衣，面色冷峻，而另一人身穿锦衣，面容俊朗。

    这名锦衣青年，不是别人，正是上次被苏莫虐成狗的侯俊。

    “宫师兄，这一次会武，你一定要帮我杀了苏莫。”侯俊咬牙切齿的对黑衣青年说道。

    此刻的侯俊，面容有些消瘦，上次苏莫废了他的四肢骨骼和四肢经脉，到现在他的四肢经脉还没有恢复。

    不仅身体上的创伤没有恢复，他心中的创伤更大，这让他对苏莫恨之入骨，就算是滔滔江水也无法洗涮，若是不杀苏莫，难消他心头之恨！

    黑衣青年闻言，微微皱眉，问道：“师尊不是说惩罚过苏莫了吗？”

    “那点惩罚也叫惩罚？”

    侯俊闻言面上显出怒气，道：“我爹只是用喝声震伤了苏莫而已，皇甫擎那老家伙实在太强了，一招就将我爹击飞了五千里，我爹说此事就这样算了！”

    上次侯渊找上擎天峰，接了皇甫擎一招‘擎天剑指’，直接被一招击到了五千里外。

    回来之后，侯渊没有在上擎天峰，因为他已经知道了自己和皇甫擎的差距，再去的话只是自取其辱而已。

    “那你还要我杀苏莫？”黑衣青年疑惑道。

    “哼！怎么可能就这么算了？”

    侯俊冷笑一声，道：“不将苏莫杀死，我决不罢休！”

    虽然侯渊说此事算了，但不杀死苏莫，侯俊实在是不甘心，所以他才找到了黑衣青年，让黑衣青年出手。

    黑衣青年闻言，略一沉吟，点了点头，道：“好吧！只要他参加这次会武，我就帮你杀了他！”

    “多谢宫师兄！”侯俊顿时大喜，急忙向黑衣青年抱拳。

    侯俊心中大定，黑衣青年乃是他爹的弟子，名叫宫乘，乃是半步真玄境修为，不仅如此，宫乘还是一位妖孽天才，拥有堪比真玄境一重武者的实力。

    只要有宫乘出手，苏莫是必死无疑了，因为以苏莫的实力，想必肯定会参加这次会武。

    到时候，以宫乘的实力，杀苏莫的话，还不是挥手间的事情！

    “时间也差不多了，我们走吧！”

    而后，宫乘和侯俊一起离开了阁楼。