    “少总镖头。”

    “苏、潘、葛三人已经拿下。”

    陈一平砍倒章永德，喻大河、柏文二人这时上来，将手上三人丢在地上，正是刚才一同出逃的三大恶人。

    先前章永德扛过雷震子轰炸毫发无损，这三人却不行，一个个被炸的七晕八素，伤势不轻，被喻大河、柏文轻松追上去拿下。

    倒是陈一平这边，一场硬仗打的触目惊心。

    不一时。

    十二名随行枪手也聚过来。

    一行十五人聚在一处，四旁人人张望，但是慑于陈一平凶威，没人胆敢近前。

    倒是有一位。

    “在下奚百里，忝为南流城守将，见过三位好汉。”

    南流城守将奚百里几步走上前来，远远就冲陈一平等人拱手，口中又在高声道：“三位好汉拿下章永德等人，为我南流城除去大患，奚某替南流城十万百姓在此谢过！”

    陈一平扭头看向来人——

    奚百里——

    阳气：97

    ……

    “奚将军客气。”

    “这五个恶贼坏事做尽，前些日又劫了我三合镖局的镖，杀了我三合镖局的人，周某恰巧途径此地，岂有坐视之理？”

    陈一平冲奚百里还礼朗道。

    “三合镖局？”

    “周某？”

    奚百里闻听后，仔细看向陈一平，见其容貌俊秀，忽的想起一人，顿时惊道：“阁下难道就是打遍四十府，人称‘九命郎君’的三合镖局少总镖头？！”

    奚百里既有官职在身，又算半个江湖中人，对江湖事颇有关注。

    近年来‘九命郎君’周大胜风头正劲，奚百里人在南流城也有所耳闻。

    “不敢当。”

    “正是周某。”

    陈一平点头道。

    “真是‘九命郎君’当面！”

    “难怪！难怪！”

    奚百里看了一眼被犁翻的街道，看到一堵堵被撞塌的墙壁，想到刚才陈一平跟章永德那一战，心中豁然开朗。

    是了！

    能被章永德这么爆捶而不伤不死，反过来还能将章永德给活活耗残，可不得有‘九条命’么！

    “九命郎君！”

    “名副其实！”

    奚百里心中钦佩。

    奚百里有心要跟陈一平多攀谈两句，但陈一平却没功夫。他拎起尚还存着一口气的章永德，冲奚百里道：“周某还有些私事要处理，请奚将军行个方便。”

    “好说好说！”

    “郎君请便。”

    奚百里会意退下。

    陈一平这才带着喻大河、柏文等人，又将章永德等四个俘虏带走，又回到最开始那家酒肉店中。

    这里先被雷震子一顿轰炸，又被陈一平跟章永德在这里打斗，早就塌了大半。

    “扒开废墟把银子找出来，依照损失，该赔官府赔官府，该赔百姓赔百姓，做事仔细些。”

    陈一平吩咐随行枪手处理后续赔偿事宜。

    他则带着章永德等人去到酒肉店的后院，一个个扔在地上，卸去手脚，又将章永德第一个拿水浇醒。

    “竖子！”

    “胜之不武！”

    章永德一醒，立刻怒目圆瞪，火气冲天。

    哪怕已经沦为阶下囚，他依旧不服气。

    这一战可谓憋屈，他自认为要是再战一场，定不输人。

    “想要再战？”

    “这容易。”

    “只要阁下肯加入三合镖局，今后不但切磋随时奉陪，更有镖局供奉，不用再行险出去劫掠。”

    “不论金银财宝、宝药秘药，我三合镖局全都不缺。”

    陈一平冲章永德诚挚道。

    “呸！”

    “某不相信小白脸的鬼话！”

    章永德先是一怔，紧接着冷哼一声面泛冷笑。

    “前辈信不过我，难道还信不过三合镖局？”

    “三合镖局求贤若渴，远近闻名，五年来招揽的高手何止百千？如前辈这样的顶尖横炼高手一旦加入，地位、钱财必定不会亏待。”

    陈一平继续诚恳。

    章永德这时有些动摇。

    的确。

    三合镖局一直在招揽四方高手，给出的待遇也高。他修炼《十三象功》正需要大量钱财，其中不少药材有价无市，凭他自己根本难寻难买。

    如果能加入三合镖局——

    章永德心动了。

    陈一平见状，连忙又道：“周某在江湖上略有薄名，我以三合镖局少总镖头的名声向前辈保证，只要前辈愿意加入三合镖局，就是我周家座上宾！”

    九命郎君。

    少总镖头。

    章永德想到三合镖局跟周彪在外的仁义名声，又看到陈一平年纪轻轻一身勇武，又相貌堂堂不像是妄人，心下再一次松动。

    加入三合镖局，似乎也不错？

    至于拒绝——

    此时人为刀俎我为鱼肉，章永德当然知道拒绝是什么下场。

    一念及此。

    章永德死志更弱，愈发动摇。

    陈一平心细如发，见章永德火气不再，死志消弭，他这时终于图穷匕见：“不瞒前辈，周某拉拢前辈也是有私心。前辈一身硬功横炼出神入化，周某不才，在这方面也略有心得。前辈若是愿意加入三合镖局，为视诚意，还请将横炼功法不吝赐教。明人不说暗话，周某对横炼功法颇感兴趣，待前辈加入三合镖局后，往后还有更多请教的地方。”

    陈一平与章永德对视，眼神依旧诚挚。

    “原来是冲某的武功来的！”

    章永德冷笑一声。

    但是拒绝的话却没说出。

    被陈一平一番连消带打、陈述利害，章永德知道主动权不在他。

    现在处境——

    交出武功，或许性命、前途皆得。

    不交？

    呵！

    死路一条！

    章永德想死吗？

    他当然不想死。

    “希望少总镖头说话算话。”

    “某在横炼方面也有许多心得，待加入三合镖局后，一定知无不言！”

    章永德彻底服软，将他二十多年前在山崖洞中得来的《十三象功》口述出来。

    这门功夫他修行、揣摩二十五年，一字一句早就刻在心中，早已倒背如流。

    《十三象功》不知来历，章永德只知道其共分十三层，外功掌力强悍凶劲，号称每练成一层十三象功就增一象之力。

    神功大成，能有十三头巨象之力，神挡杀神佛挡杀佛，无可阻挡。

    章永德苦修二十五载，此时已经达到第六层巅峰，距离第七层仅有一步。这一次出来劫掠，为的就是换了金银再去购买突破所需的物资、宝药，从而突破到第七层。

    一旦成了，章永德不但能捶死陈一平，就连周彪也未必不能一战。

    “第七层！”

    “若我修炼到第七层，何惧三合镖局？”

    章永德想到自己临近突破的《十三象功》，原想着稍作手脚、故意说错些地方的心思也淡了。

    老老实实、原原本本将《十三象功》述出。

    眼下当务之急，是保住性命！

    歪心思快收收！

    一个叙述。

    一个记录。

    《十三象功》很快写就。

    陈一平将一十三层功法看过，以他的眼力，通过咀嚼功法跟观察章永德的表情、语速，基本能确定这功法没问题，他看向章永德：“此功可不容易练成，前辈能练到第六层，周某佩服。”

    按照这《十三象功》讲述，这第一层须得半年方成，第二层须一年，第三层须四年。

    越往上越难。

    章永德能在二十五年间将此功修至第六层巅峰，着实不易。

    “当然难炼！”

    章永德有自得，也有感触。

    若非此功难练，他又怎会劫掠无度，又怎会瞧得上云小五等人。

    只因一人难成，这才想着拉拢一些高手成势，从而更好的劫掠，更好的提升《十三象功》。

    同时，也正是基于此，他才会对陈一平代表的三合镖局的招揽感兴趣。

    陈一平翻看《十三象功》，此功的确极难，但是他在见到这功法的时候，心底就泛起一个想法。

    若是能成——

    陈一平心下期待。

    但是章永德这边还得敲打。

    “仅有功法恐怕还不行。”

    “这《十三象功》刚猛霸道，耗时甚久，若没有相应药汤配合修行，怕是难有寸进。”

    陈一平看向章永德，“前辈，这练功药方还请一并道出。”

    “自是当然！”

    章永德凶猛残暴，偏又识时务。

    见自己的小把戏没能骗过陈一平，半点不强硬，又将几张药方背诵出来。

    “前辈若是确认这功法、配方都没问题，就先请委屈几日，待在这宅院中。周某这几日就练一练《十三象功》，验证一番，刚好顺便等我爹过来。”

    “实不相瞒，前辈横炼厉害，我能拿下一次那是侥幸，在我爹没来前，万不敢让前辈恢复战力，还请见谅。”

    陈一平开门见山，一切说开，又最后向章永德确认功法、药方没问题。

    “绝无问题。”

    “少总镖头的顾虑我明白，无妨无妨！”

    章永德听到这番话，不但不怒反而松了口气。

    陈一平既然想到要等周彪过来才敢放他，这分明是真正想要招揽、收服他的思路。

    想到这里。

    章永德心中大松。

    至于《十三象功》跟配套药方，他的确没做手脚。他看这位三合镖局少总镖头一身横炼未必输他，而且三合镖局‘二门神’中人称‘金甲狮王’的那一位同样精通横炼，章永德为性命计，还不敢耍这些小把戏。

    再者说了。

    这《十三象功》哪里用的着他做手脚？

    即使按着真功修行，一旦贪功冒进，立刻就有走火入魔的凶险。

    往后提不提醒，还得看他心情。

    章永德心中一笑，又想到三合镖局的少总镖头要是修炼了《十三象功》，往后在这方面难免要找他请教，他在三合镖局的日子必定滋润。

    想着这些。

    怀着对未来的憧憬，章永德忽的眼前一黑，再无知觉。

    ……

