    倔老头原名叫张春华，是张家村里年纪最大的一批老人。

    由于年轻时曾经在外面闯荡过，又娶了一个薄有资产的妻子，所以他在村子里一直也算是那种比较有钱的人家。

    据说倔老头家最鼎盛的时期，甚至还专门雇佣了两个人帮自己开荒种田，可以说是村里的“地主”阶级了。

    然而，这一切都在他的妻子去世后发生了一百八十度的大逆转。

    首先是倔老头自己性格。

    原本就性格孤僻的他在自己妻子死后变得更加的怪异了，“倔老头”这个称呼也是从那时候开始流传开的。

    其次则是他妻子留下来的三个孩子。

    也不知道出于什么样的原因，他这三个儿子对他一点也不亲近。

    常年在外定居暂且不说，每次回来都是为了倔老头的各种财产。

    大到房屋地契，小到鸡毛蒜皮无一不要，三兄弟之间都没少因此打架闹事。

    偏偏倔老头又属于那种极其传统和守旧的老人，只要事情没闹到一发不可收拾的地步，他都很少表现出来。

    这也就导致每次都是三兄弟打完架、闹完事之后，村子里的人才知道他们三兄弟又回来了。

    事实上，裴文德觉得如果不是村子里的人互相帮衬，哪天倔老头死在家里了估计都没人知道。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “原来那倔老头三个儿子这么不孝顺的吗？”

    跟在张屠户的身后，头一次知道倔老头家那三兄弟的裴文德如此问道。

    “比你想象中的还要不孝顺。”

    “就我刚刚才给他们家送肉的时候，那三兄弟还在那吵架呢！”

    尽管这次事件的起因是家里的家禽莫名其妙的失踪了，但那三兄弟来了之后可就不管那么多了，什么事情都能吵起来。

    在张屠户看来，就倔老头那臭脾气，没被那三个混小子给气死已经是个不大不小的奇迹了。

    “所以，你直到最后都不知道那些家禽是怎么消失的吗？”

    肯定的摇了摇头，张屠户十分确信的说道。

    “不知道，就连‘狐狸进村’之类的消息也是村里的老人们说的。”

    与北方地区不同，南方地区并没有什么狐仙、五仙之类的说法，因此张屠户对狐狸也没有什么敬畏之心。

    当然了，这可能也是因为时代，或是南方地区狐狸、黄鼠狼之流比较少的缘故。

    总而言之，如果不是裴文德说附近可能有妖怪潜伏，张屠户只会把这当成一次普通的野兽事件。

    “算了，不管到底是不是妖邪作祟，先去看一下再说。”

    裴文德此言一出，一直紧跟在两人后面的孤狼不着痕迹地撇了撇嘴。

    只是作为一只颇具灵性的野兽，孤狼非常清楚“拳头硬就是真理”的道理，只得无奈的警惕着四周可能出现的危险。

    因为自从进了这个村子之后，它就隐约感受到一股压抑的氛围在村子里蔓延。

    令孤狼觉得疑惑的是，这股压抑氛围的来源似乎并不是自己当初遇到的那只山魈。

    并且这种压抑的氛围也不是妖气带来的，或者说不全然是妖气带来的，这其中还夹杂着一种令孤狼琢磨不透的味道。

    孤狼相信，比自己拥有更加敏锐感知的小青蛇一定已经察觉到了这点。

    “到了！”

    并不知道孤狼在想些什么，当张屠户和裴文德绕过一片泥泞的土路之后，便来到了倔老头的家门口。

    这是一个看上去很大、也很奢华的院子。

    最起码从规模上来，就进院子比村子里其他几户人家要奢华多了。

    只可惜由于年久失修的缘故，院子的墙壁已经爬满了苔藓和虫豸，给人一种破败和陈旧的感觉。

    “倔老头！倔老头！”

    直接上前敲打起了那扇遍布灰尘的大门，张屠户熟练地向着院内叫嚷道。

    “来了！”

    并没有让张屠户等多久，一声个略显压抑的苍老嗓音便回应了他的呼唤。

    只不过让裴文德没想到的是，除了那个老人的声音之外，还有三个男子互相争吵的嘈杂声也随之传了出来。

    从争吵的内容来看，隐约可以听出那三个男子是在争夺张屠户送来的那些肉的归属。

    更准确的来说，倔老头的三个儿子是在争夺那份属于倔老头的猪肉，并且为此争得面红耳赤、不可开交。

    “这……”

    伴随着裴文德迟疑的目光，木质的大门被缓缓推开。

    只见一个面容憔悴、头发花白的老人赫然站在大门的后面，并且时刻散发出一种阴郁、拒人于千里之外的气场。

    “你怎么又来了？”

    无视同行的裴文德，倔老头只是默默的看着张屠户，眼神中透露出的不悦是个人都能看得出来。

    “倔老头，你……”

    就在张屠户刚开口打算解释些什么的时候，屋内正在争吵的三兄弟忽然不约而同的停止了争吵。

    紧接着，一阵刺耳且冷然的蛇鸣骤然响起。

    “嘶！”

    原本藏在裴文德衣物之下的小青蛇以迅雷不及掩耳之势猛地蹿出，在所有人反应过来之前就已然闯进了倔老头的家里。

    “嗷呜！”

    紧随其后的孤狼固然没有表现的像小青蛇那么明显，却也竖起耳朵发出了预警的叫声。

    “果然有邪祟！”

    裴文德只来得及惊呼一声，院子里便传了一阵墙壁轰然倒塌的声音。

    轰隆！

    下一秒钟，巨大的坍塌伴着泥水四溅的声音传遍了整个村子。

    “嘶！”

    又是一阵刺耳的蛇鸣从院内传来，这一次裴文德明显可以听到那声蛇鸣中传出的疑惑和不解。

    然而还不等他反应过来是怎么回事的时候。

    三道明显不是人类的明黄色身影就从坍塌的墙壁中接二连三的跳出，眨眼间消失在了他的视野之中。

    “跟上！”

    本能的握紧拳头，裴文德转身便朝着身后的孤狼命令道。

    于是乎，孤狼哪怕再不情愿也只得跟上裴文德的步伐，开始在这条泥泞的山间小道上狂奔了起来。

    “楚！帆！”

    最后，只剩下了一脸茫然的张屠户和愤怒的倔老头对视相望，场面一时间陷入了绝对的沉默。

    —推荐票—/—月票—

