    在这个陌生的地方睡了一个晚上，汪刚睁开眼之后还准备找手机，醒了之后才发现自己是穿越了，哪里来的手机啊。

    拿起手表看了一下，已经早上八点多了。

    生物钟变了啊，这要是在后世没有闹钟怎么可能会在八点之前醒。

    到了周末不睡到中午都不会醒，看来没有了手机，晚上睡得早，第二天自然而然的就醒的早了。

    “啊！！！！”

    大大的伸了一个懒腰，汪刚感觉身上的力气也回来了。

    伸手对着外面试了试，冷~~

    不自觉的颤抖了一下，这北方的冬天真不习惯啊！

    感慨了一下，汪刚也没打算赖床，实在是没什么好赖的了。

    谁也睡不着，不起床干嘛啊。

    又没有手机可以玩，也没有空调和暖气，躺在床上发呆可没劲了。

    穿好衣服，汪刚看着空空荡荡的房间，心里面叹了一口气。

    没有电磁炉，没有液化气，没有高压窝，也没电饭煲，做饭还真有点难啊。

    挑了挑炉子，里面还有火，汪刚赶紧上好新煤，省是不可能省的，大不了再去买呗。

    虽然每个月的煤票就那么多，但是想要买点额外的还是可以的。

    “哎~上辈子是个南方人，也没体验过暖气，不知道暖气片是什么构造，不然自己可以自己造个暖气片，那屋子里就暖和了。”

    汪刚看着旺起来的火炉，想念暖气，想念空调，想念自己老家的电火桶。

    可惜都没有。

    拿着昨天买的洗漱用品出门刷牙洗脸，火炉上面正在煮着粥，打算一早来分肉丝粥，可惜没有咸菜。

    汪刚对于咸菜有一种痴迷的感觉，喝粥要是没有咸菜都感觉吃起来没有味道。

    这可能是小时候养成的习惯。

    小时候家里条件不好，桌上菜最多的就是咸菜，咸白菜，萝卜干是最多的。

    偶尔也会有咸鱼，辣椒。

    这是下饭神器，要是吃饭没有这些总感觉会少吃不少。

    “自己腌制吧。”

    汪刚打算自己腌制一点咸白菜，反正北方冬天最多的蔬菜就是白菜萝卜，自己多买点回来腌制。

    至于现在还是去供销社买点。

    出门来到了水龙头的位置，汪刚就看到了一个顶着锅盖头的女性正在洗衣服。

    后院的娄晓娥。

    昨天开完会之后，汪刚也算是和娄晓娥照了个面。

    因为同是后院的，低头不见抬头见。

    至于和许大茂之间的关系，也就那样了，没有多深，不是同龄人。

    但两人也没有达到许大茂和何雨柱那种不是你死就是我活的，偶尔见到面了打个招呼。

    “早上好，娄晓娥。”

    昨天晚上天太黑了，汪刚也没怎么看清楚。

    现在早上天色挺好，看上去属于那种微胖有肉型的。

    不过也可能是身上厚厚的棉袄导致的，但是挺符合汪刚的审美观。

    后世那些所谓的骨感美女，他倒是觉得没多好看，而是那种微胖，脸上有肉的女生，他觉得很好看。

    肉肉的，捏起来都有感觉。

    对比一下，娄晓娥就是这样的女性。、

    不过想想也是，娄晓娥是资本家的女儿，从小家里就很富裕，从来没有饿过。

    要不是因为阶级的原因，娄晓娥根本不可能嫁给许大茂的。

    但许大茂是一个放映员，工资虽然比不过何雨柱，但是福利好。

    娄晓娥的父亲也是看中了这一点，才会把娄晓娥嫁给了许大茂。

    许大茂作为上万人大厂唯一的放映员，经常会下乡放电影。

    看电影可是这个年代唯一的娱乐手段，被领袖称之为精神食粮。

    一下乡，许大茂就受到了公社的欢迎，放完电影后，许大茂就能索取到大量的好处。

    什么干货，野味之类的，许大茂家里是不缺的。

    就算是易中海一个月有九十九块，何雨柱工资有三十七块五，见天的叫着自己一个人吃饱全家不饿，那小日子都比不过许大茂。

    可以说，整个四合院没有一家能比的过许大茂。

    按理说，何雨柱的生活是可以和许大茂有的一拼，他是轧钢厂唯一的大厨，厂里有什么小灶都是出自他手。

    稍微漏一点都够他吃的，三十七块五的工资一个人使怎么都用不完。

    但是谁让他惦记寡妇呢，直接就被寡妇套牢了。

    只要是从厨房里面带回来的剩菜剩饭，只要寡妇说两句话那一个都不剩。

    每个月的工资都有不少补贴了她们家，卖个惨，漏点便宜，何雨柱直接屁颠屁颠的送上门了。

    他自己倒是活的自在，身体养的很壮。

    但是他的妹妹何雨水，那身材瘦的跟一个麻杆一样。

    放到后世都不要减肥了。

    现在这个年代可不是后世见天喊减肥的时候，家家户户都是以肥美论的。

    长得好，长得壮说明你家庭条件好。

    相对而言，娄晓娥就幸福多了，从小到大都不缺吃的。

    那微胖的身材，那真是该有肉的地方有肉，该有型的地方有型，不能说是极品吧，但也差不多。

    丰R肥T嘛，本来就是这个时代的审美。

    因为这代表了能生孩子，好生养。

    尤其后面娄晓娥从香江回来之后的打扮，看电视的时候就把汪刚的目光全吸引过去了。

    虽然不少人都说秦淮茹漂亮，但是汪刚就觉得娄晓娥漂亮。

    个人审美的问题。

    可惜的是嫁给了许大茂，自己穿越的时间有点晚了，不然自己肯定给截留下来。

    “哎，是汪刚啊，早上好。”

    娄晓娥愣了一下，一脸意外的看着昨晚才认识的汪刚。

    汪刚回来之后，许大茂也和她说了一些关于汪刚的事情，但是不多。

    她只知道在她嫁过来之前，汪刚就已经参军去了，昨天才回来。

    一身军大衣，将校呢，身材挺拔，带有一股军人的气质，很耐看。

    只不过两人才认识，娄晓娥也就打了个招呼，毕竟不熟。

    “这么早就洗衣服呢，许大茂呢？上班去了？”

    汪刚问道。

    娄晓娥：“是啊，厂里早上八点就开工了，大茂很早就去了厂里。”

    汪刚：“那是挺早，您忙，有空和许大茂过来坐坐，毕竟这么年的邻居，还是一个院的。”

    洗漱完之后，汪刚也没多停留。

    两人还不熟，自己还不能表现出多热情，那不是把人给吓到了嘛。

    虽然自己想要做曹贼，但是这个年代要是敢明目张胆的表现出来，那不是找死嘛。

    更何况现在的娄晓娥也没有什么离婚的想法。

    汪刚的心里还有想法，要不要给许大茂下点绊子。

    “啊，好，等大茂回来我和他说一下。”娄晓娥对于汪刚的热情有些不太适应，但到底是一个院的，还是客气的说到。

    望着汪刚的背影，娄晓娥微微的有些发愣。

    感觉这个汪刚好像没有他老公许大茂说的那么不好交流啊。

    娄晓娥回过神，端着衣服走到了晾衣绳旁，把刚刚洗好的衣服晾了起来。

