    

    接下来宁涯被迫倾听了在他离开后，宁瑶是如何一个人成长，而瞿天斋又是如何趁着这段时间，成为宁瑶心中的精神支柱。

    这让他心中既是酸涩复杂，又是嫉妒难言。

    宁瑶从来都没有和他说起那么多的事情。

    他也下意识告诉自己，妹妹一直都很独立，妹妹能够照顾好自己。

    但是他却忽略了……当时的宁瑶，没有完好的双腿，也没有经历过杀伐，她那时候甚至有时候还会哭……

    她只是个坚韧点的八岁小女孩。

    “你说了这么多，是不想让我去找瞿天斋的麻烦吗？”听完后，宁涯突然问道。

    “不是我不想你去找，是宁瑶不想。我知道你也许会感激瞿天斋，但是对于他取代你的位置，取代你父亲的位置，总会怀有复杂的情感，所以我算是善意的提醒吧。宁瑶……她很在意瞿天斋，甚至比在意你还要在意……”

    宁涯突然沉默了，许久，他才低低道，“我明白了。”

    “那现在你能解释一下，你是如何从南境前往圣地的吗？”

    “好了，渊亭。”半空中的声音传来。

    夏渊亭微微有些疑惑，但碍于宁涯在场，还是喊了一句，“父亲？”

    宁涯也起身行了一礼，“新舟冕下。”

    夏渊亭听到这个称呼，心中泛起一个猜想。

    他爹……不会和这个宁涯有关吧？

    不然宁涯刚来战域，怎么可能这么熟练地就认识一位问道大能？

    果然，下一刻，他又听到熟悉的声音道，“渊亭，宁涯是我派去圣地的棋子。当初宁涯被南境的通缉犯掳走，后重伤垂死。彼时圣地的人也准备在战域落子，所以在南境寻找棋子。”

    “宁涯天赋高，刚好重伤，只要伪造几番，就可以造成死亡或者失踪的假象。所以他们选择宁涯作为南境的棋子。”

    “也就是说，从明面上看，宁涯是圣地的棋子，但是实际上，宁涯是南境的棋子？但是父亲，你又是什么时候插手的呢？”

    夏新舟没有回答，相反，是宁涯回答了。

    “在我被掳走的时候，新舟冕下就插手了此事。他与我做了一个交易，机不可失，我知道这是我寻找到……父亲的唯一希望，所以才贸然抛下瑶瑶。此事，是我贸然了……”

    “这个暂且不说，”夏渊亭打断了宁涯自言自语地忏悔，仍然有些不解道，“所以说，你和宁瑶的父母究竟是怎么回事？为什么连我也查不到任何信息？”

    说完，他眼神一凝，突然发现不对劲，“你的父母，究竟谁是人皇血脉？为何你的身上没有人皇血脉？”

    随着这话一落，铜镜也出现在夏渊亭身侧，她围绕着宁涯转了转，疑惑地晃了晃。

    “夏军主恐怕也有所猜想吧。人皇血脉……实际上，并不受到世家的欢迎，甚至……一旦出现，会遭受世家的算计和敌视。我既然身在圣地，那自然要做点准备。”

    夏渊亭还想再说什么，但是夏新舟却先一步开口。

