    嗤……！

    一声嗤鸣，鲜血染红了虚空。

    一片血海被崩灭，诸般乱象被叶寒的戟光全部荡开。

    而后一道凶猛无匹的戟光强行穿过了天地，斩在赵无忌的肩头。

    蹬蹬蹬！

    赵无忌连退虚空三步，面容一变，气血混乱。

    “皇龙之体？”

    “十轮血脉！”

    赵无忌死死盯着叶寒：“若非十轮血脉加持，你怎能七阶战九阶？”

    “白痴！”

    叶寒只有两个字。

    弱者总会找各种借口。

    “武皇场域！”

    就在此时，赵无忌暴怒吐出四个字。

    他的场域开启了，在一刹那之间包裹天地，直接让天地方圆八万里变成了属于他自己的战斗场域。

    其他所有人，在这片场域内，通通受到了难以想象的压迫，元力和气血运转都变得艰难起来。

    自身的场域之内，自己先天无敌，任何对手都要被溃压。

    场域诞生，九道皇道法则激荡，如同化作九柄世间最为可怕的利刃，穿透了天地日月乾坤，冲着叶寒狠狠贯穿而下。

    皇道法则袭杀，直接斩杀对手的武魂。

    可惜，这一幕对叶寒没什么用。

    叶寒肉身一震，体内同样有恐怖的场域波动蔓延。

    昔日他炼化过帝级天人种子，拥有最强的天人场域，现如今成为武皇，天人场域早就得到了皇道法则的不断淬炼，变成了武皇场域。

    尽管在境界方面依旧弱对方两大阶层，可此时叶寒自身的武皇场域演绎出来，却依旧强横无双，直接将八方天地撑开。

    在九道皇道法则斩杀过来的刹那，叶寒的场域震荡，无上的意志加持，他猛然抬手打出一击。

    一指贯穿天地，指向前方，刹那间就看到七道璀璨的神光同时乍现。

    叶寒也在动用皇道法则。

    七道法则对抗九道法则，却并不见任何的颓败之势。

    砰！

    双方的皇道法则在碰撞，瞬间演绎出生死寂灭之气。

    就在这时，惊变出现，只看到赵无忌迈出前方一步，手臂挥动之间，三道武符破空而起。

    这显然是他早已有所准备的手段，每一道都是九阶武皇级别的武符。

    武符之力的瞬间激发，繁衍出的波动简直令人窒息，如同三个九阶武皇同时出世，将全部的力量加持在赵无忌的身上。

    “风云裂天斩！”

    赵无忌出手了，终于打出一道最强的斩杀之术。

    这是他所掌控的一种主宰级神通之中最强大、最无敌、最可怖的一招。

    也是赵无忌当前所能演绎出的巅峰一招，是他战力极致的挥洒和释放，纵然神榜前百名的一些人，都不敢轻易正面抗衡。

    但是，叶寒眸光冷厉，就此正面迎击，杀出霸绝天地的一招。

    九重封魔斩，第九斩！

    第九斩的威力，已达到了主宰级神通的极致，甚至在某些方面有一种超越主宰级神通的味道。

    叶寒前世的记忆苏醒之后，对于武道的认知早已发生翻天覆地的变化，此刻打出这第九斩，简直玄妙不可测。

    一击斩出，似有亿万重恐怖的天光乍现。

    轰轰轰……！

    虚空中央，可怕的震动传递。

    电闪雷鸣，风云变幻，万钧之势贯穿了天地穹宇，逆乱山河大地。

    赵无忌失算了。

    九重封魔斩的第九斩，威力更甚。

    在叶寒能做到七阶武皇大战他这个九阶武皇，各方面底蕴完全不弱的状态下，此刻正面碰撞的一招直接就让赵无忌的风云裂天斩彻底崩溃。

    风云裂天斩崩溃消失的此刻，天穹中央，叶寒杀出的戟光未灭，如化作一条璀璨的长龙，横渡天地，贯穿虚空，带着滔天的凶威斩杀在赵无忌的本体之上。

    嗤……。

    血水四溅。

    赵无忌在惨叫，身躯发颤，当场被轰入千米之外的一座峰峦之中。

    他的胸腔裂开了一道无法修复的伤痕，直接被叶寒这一斩的力量给穿透了肉身。

    “天府圣徒，不过如此，你有什么资格对我叶寒颐指气使？”

    叶寒目光冰冷，手持帝龙戟踏空而行。

    一眨眼，横贯长空而去，出现在赵无忌所在的那座峰峦上方。

    战戟挥洒，璀璨的金色戟光乍现，在天穹中无比醒目，无比刺眼，如一条金色的天河坠落，淹没下方的山峰。

    山峰内部传出愤怒的咆哮，有风云在不断汇聚，有气血神光在爆发。

    赵无忌开始了反击，手中的战戟同样可怕，一击惊天地，万丈戟光破空而上，如能贯穿日月星空。

    “给我破！”

    赵无忌大吼，精气神融为一体，进入最强巅峰状态。

    他在这一击杀出之时，隐约间背后浮现出了武道皇座，自身的底蕴简直引动到极致。

    武道皇座出现，这代表赵无忌已经彻底毫无保留，甚至没有退路。

    如果真还无法压制叶寒，今日这一战他必败无疑，而且也基本上没有了未来。

    很多天府圣子目睹这一切，都在颤栗。

    难道叶寒真要将圣徒都给斩了？

    五大圣徒，每一个都是妖孽无双的存在，甚至是天府的未来。

    如果说，南岭天尊有朝一日会归隐天地中，那么下一任的天府之主必然会在那五大圣徒之中诞生，赵无忌是有资格的。

    但显然此刻的情况有些超乎预料，谁也没想到，叶寒占据了上风。

    两柄战戟都在彻底震荡，爆发出的戟光在天穹中央碰撞，而后爆炸开来，再次震碎虚空。

    这一击，叶寒的斩杀之力被阻挡化解。

    但是那赵无忌情况好不到哪儿去，甚至更惨，整个人本体被打得沉陷下去，陷入了山峰泥土之内。

    砰！

    可怕的力量传递，整座峰峦转眼间爆炸。

    在一片乱象中，赵无忌手持战戟破空而起，却已经满是狼狈，看不出之前属于圣徒的威势，再也没有那种高高在上的姿态。

    如同一个即将发狂的疯子。

    “天地熔炉，万物归墟！”

    赵无忌声音沉冷无匹，无尽的仇恨加持其中，令诸多天府圣子头皮发麻。

    他出手了，手臂冲着上方一推，就看到滔天血光乍现。

    随之，赵无忌张口之间，一大口本命精血喷涌而出，加持在上方虚空内。

    无尽的血光，汇聚成了一道天地熔炉。

    熔炉之外又有无数道可怕的血色纹路在闪烁变幻，似乎对炉体进行着不断的加持，蕴藏着莫大的镇压之力。

    轰！

    下一刻，天地暴动。

    这天地熔炉横推而出，如镇压天地四极，吸纳天地万物。

    狂暴无比的血光在绽放，化作一道血色的天幕包裹了前方的一切。

    叶寒的本体被包裹其中。

    “杀杀杀！”

    赵无忌连续吐出三个杀字。

    浓烈的杀机淹没天地，与那血色的天地熔炉产生了共鸣，与八方穹宇产生了共振。

