    冥河盘坐在冥河宫之内开始缓缓地思考这次大战的得与失。

    　　首先是经过这次的大战冥河肯定是得利的一方，虽然鸿钧也没有吃什么亏就是了。

    　　冥河借由这次大战不禁将自身积攒已久的戾气全部宣泄了出去，且自身所修炼的杀戮法则的境界亦提升至混元太极大罗金仙了。

    　　而且此次大战也大大的加强了冥河的眼界，与鸿钧大战的几万年不仅是对于自身战力的一种检验更是对于心性的一种磨练。

    　　这是冥河第一次进行如此漫长岁月的战斗，虽然这以后会成为一种常态，但这无疑使得冥河的种种杀伐手段更上一层楼。

    　　且鸿钧所施展的种种手段亦有让冥河借鉴的地方。

    　　更不用说最后女娲大神施展的大手段与大神通了，那几乎可以堪称古往今来、诸天万界之中最为强大的造化大道的体现了，而那亦是冥河的目标。

    　　虽然冥河此次患上了法则侵染，但冥河此刻却并没有过分的担心，刚得知时冥河是担忧和惊骇的，但后来自女娲大神的口中知晓这是任何一位生灵自混元大罗金仙突破至混元太极大罗金仙时都要经历的事情之后冥河就已经放下了所有的担忧。

    　　因为冥河自诞生以来遇到过很多的强者与天骄，冥河也亲自送过无数的强者与天骄进入归墟之地，冥河一声自问不弱于人，因此冥河非常有信心度过法则侵染然后顺利的晋升到混元太极大罗金仙的境界。

    　　冥河盘坐在蒲团上缓缓地梳理自身恢复伤势，先前一战虽然斩了鸿钧的执念分身，但冥河也有伤势在身。

    　　到了冥河这个境界的生灵本尊与分出的法身已经没有太大的战力差距了，而冥河所斩的鸿钧乃是鸿钧斩出的执尸，其中蕴含了过往鸿钧的一切，因此鸿钧执尸的本质就是过往的鸿钧。

    　　而过往的鸿钧虽战力不如冥河，但在各种灵宝和借用天道之力的增幅下也不会逊色冥河太多，因此这一战在外人看来是冥河轻松的斩杀了鸿钧，但其实冥河也曾喋血，也曾肉身被打散。

    　　毕竟太极图、乾坤鼎、盘古幡这些灵宝都不是吃素的，且身为混元层次的鸿钧能够轻而易举的激发出这些先天至宝的全部伟力。

    　　因此这一战冥河打的是非常艰难。

    　　被打伤的身体可以重聚，被打散的肉身亦可重聚，但是在战斗之时冥河心神所受到的伤害却并不能在一念之间痊愈。

    　　这需要无尽漫长的岁月来缓缓地恢复。

    　　否则冥河也不会在自己神魂的眉心和心脏处插入两口杀剑了，如若不是冥河的心神首创，那么冥河在斩杀鸿钧的那一刻就能踏足混元太极大罗金仙的境界了。

    　　“唉！！！”

    　　冥河感受着自身心神恢复的速度缓缓的叹了一口气。

    　　“鸿钧，这就是汝的后手吗？”

    　　冥河冷冽的声音在冥河宫内响起，而冥河的这句话也注定了不会有任何的生灵听到。

    　　随后冥河宫那扇大门缓缓地关上了，于此同时血海中心突然出现了一座大阵将血海中心笼罩其中，随后一阵阵的红雾自血海中心缓缓地向整个血海扩散。

    　　不一会儿整个血海就都被红雾笼罩。

    　　血海第一次升起了防护大阵，血海也是第一次的封闭了对外界的联系，自此血海将彻彻底底的成为洪荒之中的禁地。

    　　以往的血海是大罗金仙一下的生灵不可久呆，而现在则是大罗金仙境界的生灵都不可长久的伫立在血海之中，而这也仅仅只是血海的外围而已。

    　　血海的中心位置则是如则必死，除非进入的生灵是混元大罗金仙的境界，而冥河一旦突破混元太极大罗金仙的话，那么混元大罗金仙境界的生灵进入血海中心也是必死。

    　　不过如若冥河突破到了混元太极大罗金仙的境界的话就会撤下血海的防御大阵了。

    　　自血海封闭开始就标志着冥河已经彻底的开始不问洪荒事务进入了闭关当中。

    　　就在血海中心升起防护大阵时引起了位于紫霄宫中鸿钧的注意。

    　　鸿钧淡漠的看了一眼血海的位置，随后双眸之中浮现无数的天道符文好似在推演什么一般。

    　　“斩！！！！”

    　　就在鸿钧推演之际，一道冷冽之音响起。

    　　随后一道无量巨大的血色剑气陡然自混沌之中。

    　　这道血色剑气晶莹剔透却又充斥着无边的杀气，剑气迸发出极致璀璨的血光好似斩断了时间长河一般扫灭诸天。

    　　这道剑气崩灭了无尽的虚空，摧毁了无数残破的大千世界狠狠的斩在了紫霄宫上。

    　　鸿钧看到这道剑气出现之后脸上没有出现丝毫的慌乱之色，因为他早已经失去了所有的感情，此刻的鸿钧心中只有绝对的理智。

    　　鸿钧的背后浮现一方满是裂痕的玉蝶，玉蝶出现之后就散发出盈盈白光，白光绚丽又神圣。

    　　造化玉蝶出现之后就有一道至高、神圣、伟岸、无私的力量被加持在了紫霄宫上。

    　　“砰！！！”

    　　血色剑气狠狠的斩在了被天道加持过的紫霄宫上，而紫霄宫在第一时间就被劈飞了出去，待战斗的余波消失之后。

    　　只见紫霄宫几乎快要被劈成两半了。

    　　不，是已经被劈成了两半。

    　　紫霄宫的自匾额为中心尽皆被劈开，散落在四周，只余下空空荡荡的底座与底座上一座蒲团之上的鸿钧。

    　　而此刻的鸿钧眉心中间出现了一道细微的红线。

    　　鸿钧仿佛是感受到了眉心的红线，随后微皱眉头，随后那道红线慢慢的扩大了开来。

    　　那分明就不是一道红线，那是被血色剑气斩过所留下的伤痕。

    　　鸿钧裂开了。

    　　鸿钧列成了两半。

    　　随后鸿钧整个身体陡然升起一道血色的火焰，这道血色的火焰没有丝毫的温度，仿佛只是一朵凡火一般，可却将鸿钧烧的干干净净化作飞灰。

    　　就在鸿钧被烧成飞灰以后，一道血色虚影出现在了只剩下底座的紫霄宫中。

    　　这道血色虚影面部被一团混沌迷雾所笼罩，双手背负与身后定定的看着已经化为飞灰的鸿钧，或者说血色虚影实在定定的看着化为飞灰的鸿钧的坐下的蒲团。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

