
沈清燃原本是在自己的房间里呆久了，才想要出来透透气，没想到，一出门，便看到有人站在书房门口，满脸的鬼鬼祟祟，显然不是做什么好事。

她出声呵斥，那女人一惊，没有慌不择路，却是转过身来，朝着沈清燃便冲了过来。

沈清燃没想到对方被自己发现，不是逃走，却是转身朝着自己冲了过来，一时反应不及，被那女人撞倒，整个人身体一歪，便撞在了旁边的围栏上。

而那个撞向沈清燃的女人，趁着沈清燃反应不及，朝着门口跑了出去。

事情只发生在一瞬间，霍廷宸和霍廷晟从书房里出来，却只来得及看到那女人穿着一身霍氏女佣的衣裳，跑了出去。

沈清燃瘫倒在地，只觉得小腹一阵刺痛。

诚诚和睿睿这些日子一直忙着排查身边有被催眠迹象的人，被叫回来的时候，两个人都十分慌乱，一直到诚诚给沈清燃做了详尽的检查，最终确定了，沈清燃只是受到撞击，有些动了胎气，但是对身体并没有什么大的损伤，一行人才放下心来。

“人抓到了吗？”悠然转醒的沈清燃听到诚诚说自己肚子里的孩子没事，才放下心来，起身便追问道。

霍廷晟的脸色更加难看，“抓到了，她自杀了。”

实际上，霍廷宸出来，便马上让家里的保镖追了上去，那女人穿着女佣的衣服，显然是在霍家工作的人，保镖挨个女佣房间搜索，很快便找到了她，她却已经在房间里自尽了。

“救不过来？”沈清燃情绪以波动，又是一阵尖锐的腹痛。

“妈妈，你要控制好自己的情绪，你现在的身体很虚弱。”诚诚连忙提醒道。

沈清燃深呼吸的几口气，才缓解了些。

霍廷晟看了霍廷宸一眼，不知道应不应该继续说下去。

得到霍廷宸肯定的眼神，他才继续说道：“她服用的是烈性毒药，我们去的时候，已经没有生命体征了。”

听了这话，在场的所有人，脸色都难看的要命。

家里的人是在第一时间就做过催眠检验的，因此，绝对不可能被遗漏，这女人事发之后自杀，也印证了这一点。

因为，诚诚也是刚刚发现，被他们拘禁起来的这些人，在记忆中被人下了什么进制，一旦涉及到某些话题，他们就会产生回避心理，绝对不会事情说出去，如果那个佣人也被下了这样的禁制，她根本就不需要自杀。

对方仿佛是猜到了他们所有的能用的手段，甚至，将他们所有人的心理都摸得很透，每一步，都做在了他们前面。

像是一拳打到了棉花上，原本以为，他们近期做了这么多的准备，就是为了让身边的人员干净，不要跟对方有什么牵扯，谁知道，如今才发现，他们的准备，都在对方的盘算之中，在对方的眼里，他们的防备，就像是开玩笑，没有一点的作用。

“我出门，就看到她鬼鬼祟祟的趴在书房门口，一定是在偷听。”沈清燃低声道。

霍廷宸的脸色阴沉。

在沈清燃出事之后，确定沈清燃没有危险，他就去调取了家里的监控。

为了让家里保证安全，因此，家里的监控系统是他和睿睿一起改良的，防火墙没有被攻破的痕迹，监控拍的很清楚，那人是站在那里想要偷听，却意外被沈清燃发现。

只是，被发现的她似乎已经知道根本逃不掉，竟然转身想要拉着燃燃垫背。

温子煜姗姗来迟，听到众人的讨论，脸色也沉重了些，“这样的做派，不像是卧底，倒像是——”

“示威！”温子煜和霍廷晟异口同声道。

诚诚和睿睿也转过头，看向他们俩。

看在场众人略有疑惑，温子煜解释道：“在竹柴帮那边，帮与帮之间发生冲突，是有这种做派的。”

“双方起初并不会开始交火，但是会用各自的方式向对方展示实力，有的是为了吓退对手，当然，也有一些，只是单纯的喜欢示威的感觉。”

诚诚坐在沈清燃身边，半天才道：“心理学上有犯罪满足感的说法，是指犯罪嫌疑人通过观看自己的犯罪现场造成的影响，或者是体验被害者濒临死亡的恐惧，从而获得满足感，对方会不会是这样？”

“如果是这样的话，他感受这种满足感最好的办法，就是眼睁睁的看着我们因为突如其来的变故，陷入恐惧。”睿睿坐在原地，小拳头捏的很紧。

对方竟然敢伤害妈咪，他一定要让对方好看！

霍廷晟和温子煜两人对视一眼，下意识的环视四周——睿睿方才的说法不无道理，如果对方真的能够看到他们的反应，那事情，就更棘手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570049"  chaptername="第657章  满足感">加入书签</a>
</div>
