    思考了足足五分钟，还是决定去看上一眼，因为他发现……神机百炼是个很有用的技能，不用学，只要和会的人打好关系就成……

    出租车，火车，大客车，牛车，变换了四种交通工具之后，又步行了近一个小时，贾正光终于找到了碧游村，也见到了马仙洪……

    别说，这位村长真的是挺帅的，又高又瘦，脱衣有肉，长发飘飘，行走有度，在见到贾正光的时候，他更是客客气气的，好吃好喝的一通乱上！

    对这样的人，贾正光是没有恶感的，但他还是好奇的问了出来：“马村长叫我过来，不只是吃吃喝喝这么简单吧？有事您说，能帮的我就帮，帮不了的，你别怪我就成！”

    马仙洪也老实：“正如你所说的那样，我确实是神机百炼的传人，风后奇门的王兄，我已经派人去请了，至于炁体源流的张楚岚，很遗憾，他拒绝了。”

    “你是想把八奇技的传人，都聚集起来？”贾正光似笑非笑：“那我就更不明白了，你找我来是……”

    马仙洪一脸的自信：“我相信贾兄弟已经学会了通天箓吧？”

    贾正光的脸一下就苦下来：“学啥啊，根本学不会好嘛……”

    说是这么说，可贾正光的心，却一下就提了起来！

    他看过通天箓，这件事情，只有他和张灵玉两个人知道，怎么会传到马仙洪这里？

    自己没有告诉任何人，也从来没有使用过，就算是练习，也是在没人的空旷地带，张灵玉就更不可能……好吧，看这情况，自己看过通天箓的事情，确实是张灵玉这边走露了风声……

    但是现在，那是打死不能认！

    看过，我承认，但有没有学会……反正我就是没有学会！

    马仙洪不以为意：“其实贾兄弟会不会通天箓，都没有关系，正如王兄所经历的事情一样，一但身怀八奇技，就会有无数人找过来，想尽一切办法得到它们，而我想要做的，就是把这些人聚在一起，保护起来，就算是有人想要硬抢，我们也有反抗的实力，不至于……像先辈那样……”

    八奇技的创建者，那真的是死的老惨了！

    贾正光看他说的不像是假话，于是就笑了起来：“炁体源流的张楚岚，现在在哪都通，混的顺风顺水，风后奇门的王也，也不过是刚刚被暴露，大罗洞观有没有传人，现在还不知道，但是双全手和六库仙贼，马兄找到人了吗？”

    马仙洪摇头，这两个人，还没有暴光出来，他想找也找不到。

    “六库仙贼的传人，是一个外国人，叫巴伦，之前我在龙虎山上遇到过，也交过手，实力很强，你就算是找到了他，他也不一定会过来，至于双全手……我也不知道……但是……马兄，你有没有去找过风天养和陆老头呢？”

    说真的，贾正光都做好翻脸的准备了，可让他没有想到的是，马仙洪居然一点都不生气！

    “风家的天下会，还有陆家，都是势力足够强大，他们有自保的实力，本就不需要我来操心，但如果他们今后遇难，我会伸手帮上一把，不为别的，就因为……我不想再经历……哪怕是别人……”

    贾正光竖了个大拇指：“佩服！行了，马兄，帮我个忙吧，这次过来，其实就是来找你帮忙的，我需要一个……”

    听他一点点的说下去，马仙洪的脸色一点点的变古怪……虽然中间有数次想要开口，可都忍了下来，硬是听贾正光把所有的话说完……

    “你这……会不会不太好？”

    贾正光一摊手：“我也是没办法啊！学生党苦啊，早上七点就得起床，硬是要熬到晚上十点才能睡觉，好不容易有个双休和节假日，那作业，堆的跟小山一样，当全部完成，终于可以松口气时候才发现，我去，明天又得开始上课了……”

    不管马仙洪是什么表情，贾正光说着说着，就把自己给说伤心了：“其实我不是不想好好学习，问题是老师教的，我都会了，可就因为我们是异人，不能太过出挑，得隐藏着自己，还不能跳级，你说，我苦不苦？”

    马仙洪呆呆的点了点头……

    没办法，看着贾正光眼泪汪汪的样子，他实在不知道要说什么好了……

    “所以，我这不是找你来了嘛！”

    瞬间收回眼泪，贾正光越说越兴奋：“神机百炼，这玩意儿好啊，只要马兄你帮你弄个一模一样的假人，由它代替我去上课，我不就有大把的时间来修行了吗？你也知道，我们异人一但疏于修行，可不是挨打，而是要丢命的啊……所以……马兄，拜托啦！！！”

    其实这事，对马仙洪来说并不难，只要把村里的如花挑一个出来，把外形稍改一下就好，可他总感觉……哪里不对劲呢？

    求人帮忙，自然也要付出点什么，贾正光难得的当了一回‘上根器’，成功的帮助一个普通人成为了异人。

    这件事的对错，并不在他的考虑之内，人口红线什么的，那是高层去管控的，他就是一个苦逼学生罢了！

    在拿到自己的分身后，贾正光高兴的不行，趁着假期还没有结束，就在村子里玩了起来，别说，这村里人……都有钱！

    看起来和村民一个样，可是一拿出名片来，那不是董事长就是总栽，名下都是大公司，大集团！而他们对贾正光的态度，也是相当的尊敬，见面不分年纪，都叫他‘大师’。

    原本在大师之前，应该是加上姓儿的，因为村里的上根器可不少，但介于贾正光的这个姓……有点特别，如果叫全了，就跟骂人一样，所以就简化了……

    诸葛青来了，贾正光并没有和他见面，马仙洪对诸葛青也是相当的看中，陪吃陪喝陪聊天，对他是一点秘密都没有，同时，还愿意把神机百炼教给他……只为换诸葛青的友谊！

    马仙洪成功了！

    诸葛青也成了上根器之一，也成了村民嘴里的大师，然后……王也也来了，当他到的时候，贾正光也没有露面，而是带着陈朵，准备回首都。

    他的假期到了，不说回去上学，但怎么也得把分身放回去吧？

    至于陈朵……

    他感觉有必要带回去！

