    武道学府内院藏书楼

    这里与外院的藏书楼相比显得格外矮小，

    仅仅只有5层而已，但是却显得十分诡异，整日灯火通明，却只能看到一个白发老头不停扫着什么，而地上，什么都没有，

    平日里，

    内院子弟进入藏书楼，也只能呆仅仅半个时辰，

    且不能带走里面任何一本典藏，

    没有任何一人敢违背这个规定，

    每个路过老头身边的人，都会向他行礼，哪怕内院长老，也是如此。

    王君泽一路上东藏西躲的，根本无法摆脱背后之人的追逐，

    无奈，他只能一路向内行去，

    渐渐的越走越深，

    直至藏书楼前，看到一白发老者手持扫帚，不停的扫着什么，

    这老头大半夜的在这扫什么地？

    很脏吗，不对啊，地上什么都没有啊，

    不待他多想，身后的声音逐渐逼近，

    明显是须臾承翔已经追了上来，

    他立刻朝着身边的楼内藏去，

    白发老者仿佛看到他一般，看着他的方向，心中不知在思索着什么，

    当看到追赶上来的黑衣人时，

    一股无形之气，涌现四周，

    这不是意境、也不是法则所产生的，

    那是....气？？

    王君泽看到这一幕，满头大汗，心中暗道，千万不能被发现，

    这老头到底是何许人也。

    “滚！”

    一声惊天动地的嘶吼声凭空而现，

    刚刚追赶至藏书楼的须臾承翔，应声飞倒出去，口中鲜血直流。

    卧槽，怎么忘记了，这里可是这老头的底盘，

    赶紧撤，管不了那玩意是什么了。

    随即，他借助被震飞的力道，直接闪身离开了这里，

    而就在他离开之际，

    虚空之中，接连走出数到身影，对老者一拜，这其中居然有君无恒，

    惊的藏书楼内的王君泽心中一颤，

    卧槽，

    武帝境初期，一声就震飞了，武府府主，居然给他行如此大礼，还有这么多长老，

    他立刻打开全息影像查看老头数据，

    可接下来的一幕直接让他目瞪口呆。

    姓名：弈无泪（冰组无泪）

    称号：镇天法预军团玄冰营前任指挥官

    骨龄：？

    大脑开发：？%

    天赋：？

    资质：神级

    装备：？

    综合战力：？（星王级初期，疑是重伤之躯，境界跌落）

    注：经过扫描全身暗伤无数，真实实力可能为武神境巅峰，因为系统当前等级过低，所以无法测算出具体战力指数。

    这是王君泽第一次看到出现？的数据，

    小爱也是在一旁无奈的摇摇头，解释到这个老头太强了，原本实力已经超过这个星球的极限战力了，

    身边有什么东西保护他，目前系统红外线扫描等级过低，无法对其进行多功能扫描。

    “弈老，可是有外敌进入”君无恒一脸恭敬的对着老头说道。

    “无妨，一只小老鼠而已，已经重伤了”

    老头看着须臾承翔消失的地方，似乎思索着什么，好像他知道黑衣人是谁一般，却没有告诉后者。

    “都散了吧，我这把老骨头，目前还没人伤的到”

    老头挥手驱散了众人，接着在地上扫着什么，时不时的瞟向王君泽所在的地方，

    看的后者浑身一震，向后退去，手掌之上仿佛触摸到了什么。

    “叮，发现圣皇星创世记录、武道学府秘录、天命皇朝千年实记......系统自动录入中”

    小爱突然的提醒，吓了王君泽一跳，在这么紧张的时候，

    咦？

    这里是？藏书楼？？？？

    他打量着周围环境，突然发现，自己居然躲进了藏书楼内，看着满层书籍，顿时眼冒金星，

    仿佛看到了系统升级的希望，可下一刻，他便全身冷汗淋漓。

    “小屁孩，人都走了还不出来，要我进来抓你吗？”

    一道苍老的声音，直接在王君泽的耳边响起，顿时让他全身颤抖不已，

    不是吧，这老头，早就发现我了？？

    他不可思议的慢慢回头望去，

    透过门缝的间隙，发现老者仅站在原地，双眼直视与他。

    额。

    真的看得到，卧槽，小爱的隐身符箓是不是假货啊，

    不对啊星王级到底是个什么等级啊，

    当初第一次见的时候，欧阳慕白的武器，便是这个等级，但是他从未搞清楚过，武神境之后，究竟是什么称谓，

    毕竟系统的评估都是已战力值来计算的。

    王君泽无奈的撤掉了隐身符箓，显出身来，

    他知道，在这老头面前，这玩意根本没用，

    这种压迫感，比当初瞳容汐恐怖万倍，简直无法用言语形容。

    “老爷爷，对不起，我是误闯此处，立刻离开”

    王君泽连忙走出藏书楼，向着外院的方向走去，

    可，就在他想离开的时候，却发现，

    无论如何，他都迈不出脚，

    空间并未被封锁，

    也没有其他什么，

    不对，有

    这是，

    气？？

    看着眼前若有若无的，但是又能明显感觉到点什么，

    心中知道，这老头，不会轻易放他离开了，

    麻烦了，

    他死死的握着遁空符，

    心中暗道，希望这玩意有用，不然，只能用YZD了，

    司空东轩送众人回天命皇朝，至今未归，不然他也不至于到处逃。

    “咦”

    老头仿佛发现了什么一般，一脚踏出，毫无任何波动，便直接出现在了王君泽的眼前，

    左手轻抚，直接抬起了他的手掌，只见遁空符就那么静静的躺在掌中。

    “缩地符箓？不对，这是遁空符？？小子你那里来的？”

    老者一脸不可思议的看着他，

    双眼之中仿佛看到了什么稀罕物件一般，

    只是他这句话一出来，直接把王君泽吓得魂飞魄散，

    卧槽，他他他，

    为什么认识遁空符？

    小爱？

    小爱在系统空间之中也表现的一脸懵逼状，

    不过停顿几秒之后，立刻回到。

    “宿主，遁空符虽然在这个世界不常见，但是在其他修真星球、星域都是常见之物，

    这个老头，他应该出去过，甚至可能以前接触过”

    这这这。。。

    离开这个星球？？这是人能办的到吗，这里可没宇宙飞船啊，

    怎么离开？？

    看着王君泽一脸呆住的模样，老头好像急不可耐似的，

    对其一挥手，

    顿时后者便感觉到了自由感，

    “小屁孩，你不是这个世界的人吧”

    老头仔细的打量着王君泽，发现确定是人族无疑，

    只是这个年纪，配上这个境界，

    不凡、非常不凡。

    卧槽。

    这句话直接让后者心中原地爆炸，

    不会吧，他看的出来？

    我不是这个世界的？

    不对不对，

    我可能理解错了，他的意思是我从其他星球或者星域来的？

    “老爷爷，我听不懂您在说什么，小子我从小生活在，

    天命皇朝平南州的天水城内，此次跟随招生队伍才来武府，

    所以才误入此地，至于您说的这个遁空符，

    家父万宝商会会长，这个符箓乃是我万宝商会的产物，

    至于出处，小子也不知道，

    毕竟家中生意，我并未经手过。”

    不得不说，王君泽的表演天赋是真心不错，一板一眼的仿佛真有那么回事一般。

    “哼，臭小子，满嘴谎话，

    误入？你当我不知道追你的是谁？

    堂堂武府副府主，深夜追赶你这个试炼弟子？？

    莫和老头我开玩笑了”

    名叫弈无泪的老者，完全不相信他的话，可王君泽回忆所说之言，发现并无漏洞，

    该死，这老头，想诈我，没门。

    “是真的，他追我的原因，

    小子并不清楚，可能与白日里所杀的那名帝朝一脉执事有关，

    我今日夜里本就感觉异常，所以一直用着隐身符箓才敢休息，

    待半夜醒来，便发现他已在房内，

    所以慌不择路，才会闯入藏书楼内”

    王君泽连忙组织思路，编出了这么个让他自己都感觉荒唐的理由来。

    “哦？杀外院执事？

    你？恩？

    不错不错，这实力，这体质？？

    不对”

    老头好像发现了不一样的地方，突然对着王君泽的身体揉捏了起来，

    搞得后者全身鸡皮疙瘩掉了一地，

    卧槽，这老头，

    这这这

    什么情况，不会是个什么有特殊癖好的怪老头吧，

    卧槽，我不会羊入虎口吧，

    他一脸不可置信的看着老头，好在老者只是检查了一下他的身体之后，便在无动作，

    “万年了，这还是我第一次见到准神体再现世间，

    小子，你很不简单啊，

    既然不愿意透漏，那老头我也就不问其他的了，

    你可愿意拜我为师”

