    经介绍，这位灵栖姐姐是本门宗主西炎真君的一名器灵。她的修为与青鹤、红叶同为仙人期，故互称仙子。

    这大概是宗主的好意，修为平等，无上下尊卑之分，更容易相处沟通。听闻宗主已达真君的级别，心思如此灵透，待人亲和，得此人相救是她们的福气。

    虽说闻名不如见面，日久见人心，但不妨碍对方此刻给元昭留下的好印象。

    灵栖前来传话，留在宗里的几位长老已经察觉她们仨出了临渊洞，纷纷聚集金云台，宗主特遣她过来带她们前往一见。

    将她们带回宗门已有六十余年，诸位长老有的闭关，有的云游四方，有的赴宴去了。现在宗门里仅剩下宗主，神木崖的辰月真人，和朝云峰的瑶君真人。

    “正好，我等正要前去拜见，有劳灵栖姐姐了。”红叶欣喜道。

    于是，三人登上灵栖的剑舟。元昭尚未修行，生怕她被风刮跑，由青鹤扶稳站好。

    除了红叶，青鹤与元昭在武楚时参与过鹰卫的训练，和踩在剑舟上的体验略有相似。唯一的区别是，鹰卫是负重飞行，踩剑舟不必缚绑双翼，轻松自在。

    但红叶、青鹤修行数千年，两人告诉元昭，御空术比御剑术更轻松。把元昭说得心动不已，想尝试的心思在蠢蠢欲动，无奈现下并非冒险的时机。

    等面见宗主之后，看看把她们安排在哪座山头，跟随哪位仙师修行，再作打算。

    对于她的淡定，灵栖蛮好奇的。

    红叶就站在她身边，瞅见她的表情，便主动解释。仅说了训练鹰卫，未曾透露主子的身份。先前三人说过的，人在异世要低调，职务说了无妨，身份不必挑明。

    人性复杂，人心难测，莫说修士，就连神仙也有嗔怒之心。身份低了，招人白眼；身份高了，容易拉仇恨，不说为妙。

    “原来是位女将军啊！失敬，失敬！”灵栖听得两眼发光，回头看着元昭一脸钦佩，“难怪宗主如此厚待，他修行前也是一名马上英雄，对武将尤为重视。”

    在修真界遇到同道中人，难免惺惺相惜，故允她们仨在临渊洞养伤的吧？为了此事，金云台的器灵们时不时猜一句，说法五花八门，理由千条万条。

    唯独漏了这一条。

    没办法，活得太长久，凡尘过往被遗忘得差不多了。

    “老黄历了，不说也罢。”元昭谦虚一笑，“如今入境随俗，一切从头学起，望仙子日后不吝赐教。”

    “好说好说！”灵栖笑道。

    如此淡定的初学者，不常有，加上她的武将身份，爱屋及乌。灵栖对她的好感噌噌地往上升，一路热情地为三人介绍途中经过的山峰：

    “……那座便是九泉山，弟子们日常学习修行之所，不分新人旧人。除非哪位弟子天资颇高，被哪位长老看中收为亲传弟子……”

    届时，可以随各自的师尊回山修习。

    当然，求学上进的弟子们依旧可以抽空回九泉山听课。授业之师，皆为本门的高阶弟子，甚至有金丹真人。

    不过，给弟子们讲课的金丹真人一般是修行中遇到了瓶颈。特意出洞散散心，透透气，看能不能温故而知新。他们讲课的次数较少，且有学员数量限制。

    因此，为了争取听真人讲课的资格，门人之间的竞争也挺激烈的。

    另外，长老们也有课程，非仙人期不可听，非到晋级资格的弟子不可听。长老们讲课，是为了向门人传授经验，让年轻一代少吃苦头，少走弯路。

    不像金丹真人，除了散心，还要赚取灵石或灵药巩固修为，迫切地想要更进一层。

    “那几位真人长老不着急吗？”红叶好奇地问。

    她与青鹤见过瑶君真人，当时看她蛮惬意自在的，毫无迫切之感。

    “等级越高，难度越大。长老们已是元婴期、出窍期的真人，想更进一层谈何容易？”灵栖姑娘叹道，“宗主说，初晋金丹期的修士斗志昂扬，对修炼之事信心十足，充满热情……”

    然而，到了金丹期，晋升之路渺茫，既无头绪，前人的经验仅供参考，那不是勤勉就能如愿的。

    长老们讲课，允许金丹真人旁听，但不指点，靠自己领悟。

    真君们不讲课，有缘遇到可以稍作指点。他们忙着修炼，以便随时应劫，有备无患。

    除非他们安于现状，等寿数到了自然陨落。

    大部分修士毕生止于金丹期，顶多活个一千几百岁便寿终。寿终是美好的结局，应劫而亡的形式比较多，比如被夺舍，被炼丹，或抗不过劫数魂飞魄散。

    大道无情，修行之路千难万险，能够飞升的本就寥寥无几。随着灵丘洲的灵气日渐稀薄，就更没指望了。

    这不，长老们都看开了，随缘吧。

    元昭听罢，瞅瞅脚下，环顾四周的奇峰峻岭，无不灵气氤氲，如入仙境。此乃实力的差距，境界不同的人，对所见物的看法也迥然不同。

    把握时机多看几眼，机不可失，时不再来。

    等她开启修行之道，若天资上佳，眼前的美景会一天比一天差；若资质欠佳，这仙云宗怕是待不长久，以后只能在梦中回顾仙境了……

    不久，元昭三人随灵栖仙子到达一座肃穆庄严，建有数十米高石围墙的，整体色泽暗淡无光，高高矗于山边的宫殿。

    气势恢宏，雄浑坚固。

    那便是本门宗主的日常居所，金云台。

    身在半空时，元昭粗略扫过一眼，发现宫殿的一半嵌入后山。露出来的这边宫殿共有三处平台，即城台，有不少弟子在扎堆聚拢，试练法器的功效。

    连接城台与宫殿的大小长廊，能看到不少弟子在忙碌穿行。

    无守卫，但元昭身在半空隐隐察觉一股煞气冲天，扑面而至。她不动声色，浑身却起了一层鸡皮疙瘩。肌肉绷紧，近在身侧的青鹤疑惑地看过来，目光含忧。

    她轻轻摇头，无妨，本能反应而已。看来这位宗主不仅精通炼器，更擅长法阵。

    修仙门派果然人才济济，令人期待。

    ……

    剑舟落在宫殿前的广场，引起从旁经过的弟子们的好奇心，但仅回头看一眼便走了。不曾交头接耳，不曾借故搭讪试探，可见治军严明……额，宗门纪律严谨。

    一名衣裳俏丽的女子站在殿前的台阶上，等几人上来时，屈膝行礼道：

    “诸位殿里请，宗主与二位长老已在等候。”

