    不久，北斗终端系统不断响起来各组人员的汇报声音。

    “报告，1号带队小组就位。”

    第一个汇报的是林笑。

    林笑作为第一组组长，主要带队负责西面的山脊位置，切断这个方向海盗的来路。

    “报告，26号带队小组，就位。”

    跟在林笑的声音之后，岩石的声音也响了起来。

    岩石带队负责的是海岸背部的山丘，得到命令后马上出发，第一时间赶到目标位置。

    “报告，33号带队小组就位。”

    第三个汇报的是龙战。

    “报告，41号带队小组就位。”

    在龙战之后便是肖邦的声音。

    “报告，47号带队小组就位。”

    第五个汇报声音响起的是楚云飞的声音。

    最后汇报的人是52号杨瑞，“报告，52号带队小组到位。”

    不到5分钟时间，6个小组队长都纷纷发回小组到位的信息。

    这一次行动虽然是地狱火大部分队员分离后的第一次行动，但他们在离开之前早已经形成了既定的默契，命令一到，每个人都进入各自的角色，速度与反应丝毫不减，也正是因为他们有这样快如闪电般的速度，才能在这么短的时间内，赶到指定位置。

    其实陈凌并没有多说一句，但大家都都清楚，这次行动最重要的是配合以及争取时间，个个都不敢怠慢。

    陈凌听到各组汇报，顿时双眼半迷起来，射出一道道透亮的光芒。

    没错，这就是地狱火突击队该有的速度与反应！

    陈凌深呼吸一口气后说道：“原地待命。”

    “是。”

    通讯系统里立刻响起异口同声的回应。

    陈凌下达命令后，朝着四周看了一眼，随后锁定左边方向，双脚一蹬，瞬间急奔出去，转眼间就进入了峡谷之中那一片废墟。

    伴随着所有地狱火队员身影的消失，克斯岛又彻底恢复了沉寂，四周一片死静，似乎都没有人来过一样，唯有海浪拍打礁石与海岸的声音。

    哗啦，哗啦！

    陈凌进入那片废墟后，一边扫描前方敌情一边急奔，奔出一小段路后，找到一个很好的位置，静静坐在一片废墟之中，双眼一直盯着远方。

    大概2分钟过后，看着前方的陈凌眼神突然一亮，随即嘴角抽动了一下，微微露出冷漠的笑容。

    特么，果然，有人要来了。

    陈凌根据扫描技能给出的结果，早就预知有大批敌人从对面赶来，特意在这个位置等着。

    事实也正如他所料，才刚坐下来，不到2分钟时间，远方就有三艘军舰逐渐出现在他的视线之中。

    这是三艘小型军舰，上面都挂着一面相同的黑色旗帜。

    从旗帜的图案，陈凌看得出来，这旗帜根本不属于任何一个国家，不用说，这些人的身份已经很明显，就是一群海盗，而且还是来自马索岛屿的海盗。

    “这些强悍的家伙终于要出场了！”

    陈凌暗语一句，脸色刷得无比阴冷。

    根据情报的记载，马索岛屿上的这些海盗，实力非常强悍，个个都是退役的战士，曾经都是最为强大的军人。

    他们的军事素质与所用的武器，都非常强悍，比一般的正规部队都要强大很多，别看他们只有800来人，但是都不知道比克斯岛屿的数千人，强上多少倍。

    别说是克斯岛屿上的海盗不是这些人的对手，就是一个小国家的部队，都未必比得上他们。

    也正是因为这些人实力强悍，一些小国家的人员遇难后，他们都选择忍气吞声，不敢来找这些家伙讨回公道。

    这些海盗就依仗着实力，一支统治着这片海域，不过，这些家伙再厉害，也是在小国家的眼里，至于他们敢动炎国的人？

    炎国只有一个态度，就是狠狠地打回去！

    陈凌看着那批人马，神色相当平静，一直在等最佳时机才开始动手。

    毕竟他知道如果没等那些家伙进入包围圈，就相当打草惊蛇，反而坏了大事。

    陈凌静静地看了几分钟之后，对着通讯低吼：“各大小组注意，有大鱼要上钩了，不过先不用急着开枪，等他们上岸再说。”

    “是……”

    在不同方位守着的地狱火人员，当然也看到这些人的出现，正想动手，不过在听到教官命令后，个个收起手里的枪，继续等了起来。

    毕竟对地狱火来说，他们只听从陈凌一个人的命令，一个人的声音。

    过去是这样，现在还是这样，而将来也还会是这样。

    在他们心中教官就是最高指挥，对于这个教官，大家都唯命是从，从来不敢质疑。

    废话，教官的对策总能给他们意想不到的结果，有什么好质疑的？

    在众人默默等着时，陈凌已经站了起来，走到一片被导弹轰过的弹坑里，果断地躺在泥土上。

    这是个将近2米长，1米多宽的弹坑，以陈凌现在的身材，整个人刚好能躺得下，只是留下一个脑袋在外面。

    陈凌在土坑里试了下大小刚好合适后，便将目光转向四周，开始观察起来。

    此刻，他的四周都是一具具被导弹炸得一塌糊涂的尸体。

    那些尸体，一个个错乱堆在那里，乍一眼看去，就像一个死人坑一样，非常吓人。

    不过，这些景象在陈凌的眼里却无比正常，他一脸平静，目光继续横扫，最后在旁边的一截断臂上停留了下来。

    陈凌突然伸手去摸那截断臂的切面，弄了一点鲜血，接着在自己脸上、身上涂抹起来。

    涂抹完毕后，陈凌就一动不动躺在土坑里装死人。

    这就是恐怖的伪装术。

    伪装术是战场上最常用到的一个技能，就是利用天时地利人和，将自身融入环境中，让自己成为环境的一部分，从而让对方误以为是自然现象，而发现不了。

    这一次，陈凌就只是借助敌人一点鲜血简单伪装了一下，效果马上就呈现出来，瞬间他就变成了一个死人。

    要是这是有人走到他的跟前，没有亲手去触摸的话，都无法发现他的异样。

