    “为什么要退？”云妃第一个不服，“净木源门口是吧？我去！可以输，但凭什么我们就要退？”

    “嗯，怎么说呢，KK猎荒团虽然是肉眼可见地在走下坡路，可人家走的也不快是不是，再让他们这么走个一两年，也还是我们望尘莫及的高度，我觉得……”东门城顺着那个玩家的话开始分析，结果，根本没有人听他说，他就直接被打断了……

    “大家都是在招新，凭什么他们开个擂台，我们就得给他们挪地方？没这回事！就是打球占场地，还要讲个先来后到呢！”云妃队里的一个玩家也跟着说。

    “要是别的什么团就算了，我们又不是没打赢过KK，装什么装？”

    “蜕变型噬极兽都从他们手上抢了，抢了又能怎么样？白抢。”

    “就是说啊，我们都轮过KK阿达的人，这几个小喽啰开个擂台，我们有什么好往旁边缩的。”

    反正，人生如茶还没跟Boss去聊人生呢，他们也不急着进0号基地，他们有的是人去那几个安全区……

    而刚刚入团的新玩家，一个个都大气不敢出。

    就这么个名不见经传的猎荒团，从KK猎荒团手上抢了蜕变型噬极兽？还是白抢？而且连KK阿达都给轮了？所有新人的心里现在都只有“失敬失敬”的感觉。

    “我就知道，连生活职业的蓝图都能拿出那么多极品的猎荒团，怎么可能是小鱼小虾？”

    “幸好老夫毕业多年，八百字作文的功底还没丢，算是挤进来了。”

    于是，云妃他们气势汹汹地赶着去了安全区门口……身后跟着一群新人——他们要看看这些不知道名字的大佬们，怎么表演吧？嗯，是时候叫他们展现真实的实力了！

    而人生如茶愣愣地看着这个发展，又往旁边扫了一眼东门城。

    两个人呆滞了两秒钟之后，同时抚额。

    “云妃他们……是哪来的信心？这怎么搞？”东门城问。

    “你说呢……”人生如茶双眼无神地道。

    “嗯。看看谦神上线没！”

    ++++++

    陈谦挤在人群里买了两串烤串，一边啃一边看技能，时而扫一扫手表看看猎荒团频道。

    好像是跟KK起了点小冲突的样子。

    陈谦也没太仔细看，一口烤串瞟一瞟，就觉得好笑，多大一个猎荒团了，还跟小孩子打篮球抢场地似的，丢不丢人？

    “前面又有热闹了的样子。”陈谦举着烤串，往净木源北门的方向过去了。

    这服务器一开新版本，就好像春天到了，万物复苏，净木源又到了赵忠祥老师最爱的季节……

    嗯，一个适合犯困，适合躲懒，适合摸鱼的季节。

    只不过，陈谦刚一过去，好像就看到一个熟悉的身影，被KK猎荒团的玩家一个大盾给撞了出来！

    “这个版本的大盾很强啊。”陈谦记得他们猎荒团好像也有一个大盾玩家，叫做……人群中最耀眼的崽？

    那个KK猎荒团的玩家手中的大盾，绽放着幽深的褐色光芒，是一个陈谦还没能知道名字的技能，将云妃冲出三米远，然后，紧接着一个向上举盾，用尖锐的下沿重重扎下去的技能，直接把云妃的起身动作卡在了半空中，又压制回了地上，副手武器近身打出一波要害攻击……要不是云妃身上的丰碑套，防御力和减伤能力实在是太高，他都能被人家打出个完美击杀了。

    虽然完美击杀没有打出来，但最后击杀还是击杀了的。

    在场的玩家也算是见识了一场大盾的表演。

    “大盾作为主武器，竟然这么帅啊！真男人就应该这样，嘿，把小妖精压得动弹不得！！”一个拿着一串糖葫芦的45级玩家在边上补刀。

    云妃死就死了吧，这尸体还在地上呢，却因为一句话差点被气得跳起来。

    此后，又有两个如龙的玩家上去了。

    结果是显而易见的——被完虐，没商量。

    东门城不懂云妃他们的脑回路，但陈谦大概能理解。

    云妃他们毕竟是如龙固定队的人，算是如龙的精英玩家了，身上的防具更是不朽级的，可以说碾压对方，而对方这几位……说不好听一点，就是属于被派出来发传单的小角色，很边缘，拿不到什么好装备，实力也不突出，被这样的人欺负到头上来了，他们不想忍，也觉得可以不必忍。

    可现实就是这么打脸。

    KK猎荒团这几个不在精英队，没有好装备，地位也十分可疑的玩家，都能打得他们没有还手之力。

    没有还手之力，这是最可怕的！

    如果是双方有来有回，输三次赢个一次，那都还好……可完全不是。

    兴致冲冲地跟着云妃他们过来的如龙的新玩家们，就有点面面相觑了——都有点搞不清如龙到底是个什么情况了。

    “哥，别勉强，不行我们还是先退吧，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”有个新玩家有点看不下去了，扶着一个刚刚被打下来的如龙玩家，说道。

    可云妃他们来都来了，怎么可能一场都赢不了，就退下去的道理？

    KK的几个玩家一个打累了，换另一个上来，而云妃他们是一个死了，换另一个上来，战斗继续了很多场，KK猎荒团完美展现了理他们的实力，而如龙就如他们所愿，成了他们的陪衬和背景布……

    再怎么下去确实不行了……

    几个回合之后，就连云妃的队友也在劝了：“要不，还是先退了吧？”

    可就在云妃开始犹豫的时候，一个声音从他们背后传来：“退？退什么退？”

    云妃回头一看，眼睛里惊喜的光芒闪现：“钱爷！！”

    而为钱而狂点头一笑，然后……把还没搞清楚状况的轨迹，给推了上去。

    刚刚升级完武器，重新选好技能的轨迹，看着眼前一个主武器大盾，一脸莫名：“呃，这是要干什么？”

    ++++++

    陈谦接到了东门城的消息，本来还在考虑要不要上去救个场的，毕竟，这里人太多了，难保没有那么一两个他“化成灰都能认出来”的人，也难保没有那么几个语文学的比较好，联想能力又比较强的。

    但是，为钱而狂路见不平，拔轨迹相助……他正好可以蹲一边看戏，顺便把他的烤串吃完。

    轨迹的进步是显而易见的。

    陈谦虽然没想到版本会有这么大的更新，但之前让轨迹练的，也都是防御姿态、身法、战斗规划这些，不管版本怎么更新，都能用得上的东西。

    而轨迹自己也很认真。

    看着这资料片一更新，马上就是先去升级主武器——轨迹比较惨的是，他的光剑直接属于被“优化”了的那一类，一上线拿到的只有双倍的素材。

    但也还算不错了。

    陈谦是刚刚接到稻爷发过来的小炫耀——轨迹的那把聚能光剑不算顶级武器，可换算的素材里却给了他两件不朽级素材，稻爷花了三个小时研究才算是研究清楚……再没有任何资料参照的情况下，给他凭空手绘蓝图，做出了他手上的这把，唐刀！

    所以，陈谦不知道，算不算是灵元时代更新以后，服务器的第一把自制武器？

    “我……我这么怎么打啊？！”轨迹是上到了擂台上，看到了对面的红字才意识到这是擂台，一下就傻了，他的大部分技能都是刚刚拿的，根本就还不会用，为钱而狂就这么赶鸭子上架了。

    “你不会，对方也不见得多会。”陈谦笑着说道。

    “死马当活马医……”云妃的队友说。

    轨迹一头的黑线。

    都一群什么队友！

    可现在也不是吐槽他们的时候了，对方一个黑压压的大盾，朝着他就冲过来，满眼都是他不知道的光芒，不知道的技能，让他慌乱的东西……

    叮！

    慌归慌，打还是要打的。

    他手上的唐刀轻轻错开对方大盾的边缘，在对方的大盾要砸到他身上的时候，在一个最合适的角度开起了【疾风障目】，这个技能可以使得他手上的唐刀旋转起来形成一个两秒的气流，有轻微的推离效果，可遮挡视野以及造成少量的伤害。

    说是少量，但因为他这把武器好，小技能造成的伤害也不低，而且更重要的是，对方的大盾没能正面撞到他，被他这个技能推开了小半步，也因为大盾沉重，没有办法把技能及时调整到他身上。

    只见轨迹以左脚为圆心，身体迅速翻转到对方的盾后，侧移了小半步，从对方背后扎入手中的唐刀！

    “一段背刺。”人群里也有刚刚转为唐刀的玩家，看出了轨迹的第二个技能。

    “呃，怎么着，还有二段三段不成？”陈谦随口问道。

    “一共九段……叠起来伤害很恐怖的。而且，这个轨迹手上的主武器，我没看错的话是金色的吧？如龙的大佬就是大佬啊，开新资料片才几个小时啊，竟然就拿到了不朽级的唐刀。”他的侧后方有个玩家咋舌道。

    “呵，有意思了。”陈谦溜到为钱而狂旁边，没有打扰轨迹的战斗，就当是看新武器和新技能的对战了。

    虽然大盾不是新武器，但以前没怎么作为主武器存在过。

    唐刀更是灵元时代的全新武器。

    陈谦不想错过这场对战，而唯一的问题是，烤串吃完了，棍子拿在手上好碍事……

