    “正事？那你先等等，我现在整跟人PVP呢，打完这一把再说。你们等着吧。”

    说完，王逸扭头看向屏幕。

    “你这个人……”

    看到王逸这么不把鹅厂放在眼里，顿时就有人忍不住了，顺手拿起茶几上的花瓶，就打算跟王逸理论理论。

    倪洪波将人拦下，说：“行，我们怎么能打扰王总玩游戏的雅兴呢。趁着现在还能玩游戏，就让王总再玩一会儿。”

    又过了十几分钟，王逸看着屏幕上鲜红的失败两个字，非常不爽，说：“妈的，输了！都怪你们，耽误了我十几秒钟的输出时间。”

    倪洪波强忍住要打人的冲动，沉声说道：“没事，游戏嘛，有输有赢，要是有一方胜率百分百，那这游戏也就到头了。王总，现在我们可以谈正事儿了吧？”

    王逸无奈地转过椅子，看着眼前这一群秃顶男，说道：“好吧，你打算谈什么？”

    倪洪波说：“我们鹅厂打算买下仙迹娱乐，价格你随便开。”

    “又想买仙迹娱乐？如果我没记错的话，你们之前是不是来过一次？”王逸皱了皱眉头，指着倪洪波身后的一个人说：“你，就是你，上次来了对不对？别人都是地中海发型，就你不是，我记得你。”

    倪洪波笑道：“王总还真是博闻强记。但是今时不同往日了。怎么样？王总开个价。”

    王逸摆了摆手，说道：“别跟我说这事儿，公司是做游戏给我玩的，我不卖。”

    王逸成立仙迹娱乐的初衷，就是做一款符合他喜好的游戏，是只为他一个人服务的，至于用户量KPI什么的，他压根就不在乎。

    仙迹娱乐要是没了，谁给他做游戏玩？

    最主要的是，还是鹅厂这种垃圾厂商接盘，那游戏以后还能玩吗？

    倪洪波吊着嗓子说：“王总，就这么草率地做决定了？不打算听听我们的报价？”

    王逸没好气地说：“你们那报价能有什么好听的？仙迹娱乐到了你们手里，这《仙迹问道》还能玩吗？你们鹅厂做游戏的本事没有，借着游戏的名头敛财的胆子倒是有，而且还很大。就你们那些个活动策划，全部拉出去枪毙都没有一个冤枉的。”

    倪洪波等人总感觉到有什么地方不对。

    我特么是个商人，做游戏不就是为了赚钱吗？能赚钱的游戏就是好游戏，好不好玩重要吗？

    不重要啊。

    他们完全无法理解王逸的脑回路。

    “王总，你这话说的就不地道，我们做游戏的，不就是千方百计从用户口袋里面掏钱的吗？能掏出钱来，那就是好游戏。什么叫骗钱？你情我愿的事情那能叫骗吗？”倪洪波黑着脸，声音也变得越来越严肃。

    “王总，我希望你不要搞错了重点。谈生意就好好谈生意，关于游戏本身，我并不想过多了解。”

    王逸直接说：“那就没什么好谈的了，赶紧滚吧。让你们家老马别惦记我的仙迹娱乐了，我是不会卖给他的。不要以为有钱就了不起，什么都是买买买。你们但凡是能研发出一款让人不恶心的游戏，你们鹅厂的名声，也不至于像现在这么差。”

    王逸的连环嘴炮，直接就把这些人给骂傻了。

    他们是什么人啊？

    是鹅厂高管！

    平日里去哪儿，人家不得客客气气叫声大哥？

    公检法在南山必胜客面前都得暂避锋芒。

    结果到了王逸这儿，怎么训得跟孙子似的？

    倪洪波拿出一个优盘，冷哼道：“王总，不要这么轻易下决定，我这里还有一个东西，希望你看一看。我相信，等你看完之后，你会改变自己的想法的。”

    王逸顿时就笑了。

    “哟，还能让我改变想法？怎么的？这是我的黑料？我倒是很有兴趣，放！”

    倪洪波将优盘插进投影机里。

    《斗罗问道》的画面立刻出现。

    王逸一看就知道，这就是在抄袭《仙迹问道》。

    “哈哈，鹅厂的无耻果然没有让我失望啊，内容场景一模一样也就算了，你们连名字都不带修改的？”王逸看完了《斗罗问道》的演示视频，脸上没有半分惊讶的表情，仿佛早就已经预料到，鹅厂一定会这么做。

    毕竟，鹅厂过去二十年，都是这么过来的。

    很难想象，一家公司，完全没有自己的核心科技，也不搞研发，市值竟然能够达到全亚洲互联网行业第一。

    关键是他们还自称自己是科技公司。

    这得是多不要脸！

    面对王逸的冷嘲热讽，倪洪波脸上没有半分羞愧的表情，甚至还感觉到非常自豪，笑着问道：“王总，怎么样？我们这个游戏做得还不错吧？”

    王逸竖起大拇指，说：“牛逼！”

    “我也这么觉得，看来我们这也是英雄所见略同。怎么样？现在王总要不要开个价，把仙迹娱乐卖给我们鹅厂？毕竟我们可是有六亿用户，我们的这一款《斗罗问道》一旦投放市场，你们的那个《仙迹问道》能存活多久，还是个未知数。”

    很明显，这就是明目张胆的威胁！

    倪洪波就是毫不遮掩地向王逸表明，他们要用魔法来打败魔法，用一款像素级复刻的游戏，加上他们庞大的用户生态基数，直接碾压《仙迹问道》！

    然而，倪洪波却是打错了算盘。

    因为，王逸压根就不在乎《仙迹问道》有没有用户量！

    他做这一款游戏，就是给他一个人玩的，哪怕所有的用户全部跑光，他也丝毫不会在意！

    “哈哈，不得不说，你们打的好算盘。想借用你们的用户基数，直接击垮我？”王逸的眼神里，开始透出寒光。

    这鹅厂，作恶多端！

    毁人不倦！

    这都不算是阴谋了，而是明明白白的阳谋。

    倪洪波得意地说道：“不错，我们就打算这么做。我现在还可以给你最后一次机会，你把仙迹娱乐卖给我们鹅厂，狠赚一笔。要是现在不卖，以后你就算是求着我买，我也不会收购了！”

