    奉天城外，几十万大军整齐排列，为首的将领一个个眼神眺望。

    一些八族之军的将领看到大秦将领眼神激动，有一个将领对边上一个统领开口道：“怎么感觉你们比见到大秦皇帝还要激动？”

    这统领眼神敬畏道：“大秦诸多将领都是杨太尉带出身的，对于陛下，我们是忠诚，对于杨家则是敬重，皇后是杨家嫡女，巾帼不让须眉，她的到来，必定让陛下如虎添翼！”

    闻声，八族将领疑惑，一个女子还能行军打仗不成？

    在他们得知大秦皇后要来的时候，一个个都感觉荒谬。

    这秦正身边那个裴莺绣，他们就认为完全是无用的，想着还多来一个皇后，那就更荒唐了。

    要不是秦正这阵子用战威慑住了八族之军，他们还真要向家族抗议了，就算你秦正是大秦皇帝，那也别太过分了，毕竟这是战争，可不是让你来带女眷游玩的。

    想着的时候，八族将领看向最前方那锦袍男子，男子不是别人，正是秦正。

    在其身后是赢筱和裴莺绣，然后是赶来支援的白枭等大秦武将。

    当城外平地烟尘起的时候，一面大旗飘扬，秦字惹眼。

    在大地震动的时候，一身赤甲身影出现，跨马疾驰而来，身后跟着随五万之兵，那飒爽之姿，让所有人目光一缩。

    当双方距离三百米的时候，赤甲身影勒马，后方追随的骑兵整齐停下，气势如虹。

    而这个时候，以白枭为首，大秦将领整齐单膝跪下。

    “末将白枭，拜见大秦皇后，娘娘千岁，千岁，千千岁！”

    “我等拜见皇后，娘娘千岁，千岁，千千岁！”

    ……

    杨昭月朗声道：“诸位爱卿征战九洲，不必多礼！”

    说完，杨昭月下马，牵着马就往秦正方向走来，这三百米距离，她的目光一直停留在秦正身上，确认秦正没有任何的伤势，柳眉才稍稍舒展。

    等杨昭月到了秦正边上时，秦正开口道：“一路辛苦了！”

    “托陛下洪福，有惊无险！”

    “杀的好！”

    秦正简单点评，然后拉起杨昭月的手，返回奉天城，朗声道：“今晚为皇后接风洗尘，摆宴！”

    “喏！”

    ……

    整齐的声音，响彻奉天城外。

    而八族之军看着那赤甲身影，一个个也有些入神，这秦正也太好福气了，身边三女一个个都是绝色之姿，尤其是这皇后杨昭月，一看便不是凡俗啊！

    这一天，秦正举城摆宴为杨昭月接风，奉天城一片安宁，消息很快传至东胜洲各大城池，让各方势力不禁莞尔，这都什么时候了，你秦正还有这心思？

    深夜，奉天城城主府内，秦正亲自为杨昭月卸甲，可这个时候杨昭月却是一把将秦正抱住了，那眉眼如兰，秦正自然明白杨昭月的心思。

    只是这最近和裴莺绣练功比较勤快，是真的有些疲惫。

    但是和杨昭月分别已久，又岂能不满足？

    很快二人便行了周公之礼，共赴巫山……

    而这会儿，在城主府一个偏院，赢筱面色森寒看着面前的一个老仆道：“你们是疯了吗？谁允许你们对杨昭月下手的？如今东胜洲格局未明，鱼若薇到了此地，皇后前来，就是为陛下拔掉这颗钉子的，你们暗中出手，若是被陛下得知，想过怎么收场吗？”

    老仆见状恭敬道：“大小姐，三爷这也是为您的未来考虑，而且，现在杨昭月安然抵达，大秦皇帝应该也不知道其中内幕！”

    闻声，赢筱冷笑道：“你当陛下是傻子吗？联盟属地藏有锦衣卫和不良人，三叔当时派兵不攻，真以为陛下不知道？陛下是攒着呢，为了大局考虑而已！”

    此话出，老仆担忧道：“那大秦皇帝会不会因为此时在接下来布局里，针对咱们赢家？”

    赢筱见状道：“这小人心思，你们就别去多虑，既然陛下没有点破，想必也是不想将事情闹大了，记住，告诉我三叔，以后别再做这种事情了，就算以后要争，也要等待天下安定！”

    “喏！”

    ……

    大概一个时辰后，秦正和杨昭月相拥在床榻上，秦正摆弄着杨昭月的秀发，开口道：“怪朕吗？”

    “怪您什么？”

    “赢家属地那事，朕没有给你出头！”

    秦正柔声开口，杨昭月心中一暖，出声道：“那些宵小，还需要陛下出手吗？臣妾了结了便是！”

    秦正微笑道：“你知道我说的是什么，我说的赢家！”

    杨昭月淡淡笑道：“如果是我大哥二哥，也可能会那么做，毕竟，若是赢筱做了皇后，对于他们赢家的好处会更多!”

    “你就一点不生气？”

    “生什么气，谁让臣妾是皇后，您是皇帝呢，这皇家哪有真的安宁的，如今的安宁，不过是因为战事频发，这才哪到哪？”

    杨昭月大度开口，秦正心中感动道：“是不想朕为难吧？”

    杨昭月抱紧了秦正道：“是，也不是！”

    秦正听着话，没有再多问，手开始不老实起来道：“不管怎么样，为夫都要好好补偿你！”

    “陛下，您不累吗？”

    “那你要吗？”

    “要！”

    ……

    第二天，秦正醒来的时候，杨昭月已经不在边上，揉了揉脑袋，感觉双腿有些发软，呢喃道：“看来得克制啊，就算有内炁支撑，这身体还是吃不住啊！”

    说着，他穿衣披袍，到了门口，无情在门口等候，秦正皱眉道：“你怎么在这里？”

    “是皇后吩咐的，说陛下醒来，让陛下用膳！”

    无情说着看向身后，锦衣卫们端着膳食，打开后，都是秦正喜欢做的菜，还带着热气。

    秦正微微一笑道：“还是皇后心细，端进来吧！”

    随即，秦正边吃边问无情道：“皇后去哪里了？”

    “整军！”

    秦正眉头一挑，然后出声道“就这两字？”

    “皇后说了，她来此地，就是做您不方便做的事情！”

    闻声，秦正咧嘴一笑，喝了一口汤道：“有此两人，夫复何求！”

    “陛下，您不去看看？咱们自家的军队还还说，八族和联盟的军队，皇后若是动手了，怕是会出变故吧？”

    无情担忧开口，秦正却是笑道：“别的朕不敢作保，但在治军方面，皇后绝对不比朕差，安着吧！”

    说完，秦正埋头干饭，无情也没再多言。

    这会儿，校场内，杨昭月一身赤甲坐于点将台上，看着操练的士兵，没有紧凑，尤其是那些八族之军，动作散漫，毫无章法可言。

    冷声道：“集合！”

    战鼓起，军营所有士兵快速集结，白枭所在军团，还有杨家军团，锦衣卫和不良人快速集结。

    其他军队则慢了许多，等集合完毕后，杨昭月冷声道：“白枭！”

    “在！”

    “从今日开始，由你来操练所有士兵，统一训练！”

    “喏！”

    八族几个将领脸色微变，其中一人上前道：“大秦皇后，这怕是有所不妥吧，我们是联盟不假，但我们毕竟不属于大秦之军！”

    话音刚落，杨昭月美目一冷，淡淡说了句。

    “公然违抗上封命令，提质疑，乱我军心，当如何？”

    杨昭武跨步上前道：“斩！”

    一语出，白枭率先上前，按住了那名将领，八族其他将领面色都变了，被按住的八族将领，立马开口道：“你无权斩我，我是姬家的嫡系血脉，你敢杀我，必定！”

    “杀！”

    没等他说完，杨昭月冷喝，杨昭武二话没说，一刀出，人头落地！

    这一下，所有人倒吸一口凉气，姬家之军出现了骚乱，可这时，杨昭月冰冷道：“姬家之士兵，你们不服可以现在离开，但是本宫将话说在前，行军打仗，讲究合一，你们各自分散，战斗力不足，只会拖累其他的军队，本宫今日杀他，不是立威，而是要让你们明白，这样的老鼠屎少一颗，大家在以后的战斗就多一份活命的机会！”

    “并且，我希望大家是真的能团结一致，敢于将后背交给友军，而不是各怀心思，那样的话，一旦开战，必败无疑！”

    声音落下，全场安静，杨昭月气势攀升，扫过校场之军，尤其是落在八族众将领身上时，他们感受到了莫大压力。

    随即，赢家将领率先单膝跪地道：“末将谨遵将领！”

    一语出，其他人八族和联盟的将领也跟着开口了。

    “我等谨遵将令！”

    看到这里，杨昭月淡淡道：“继续操练！”

    “喏！”

    等众士兵散去后，杨昭月对着白枭道：“从现在开始，无论是谁，没有得到本宫的命令，还有陛下的旨意，不得擅自出入军营，有强闯者，杀!”

    ”末将领旨！“

