    想要成为四御大帝，要么是出身尊贵至极，就如风紫宸这般。

    要么就是身上的功德够多，以至于天道不得不让祂来当，就如后土一般。

    还有就是如南极仙翁一般，后台够硬，有圣人在其背后撑腰。

    而勾陈呢？

    论身份，祂不如紫微星主尊贵。

    论功德，祂不如后土多。

    论后台，祂也比不过南极仙翁。

    唯一能与其比较的，也就是祂的出身了。雷泽孕育的顶级先天神魔，是先天的雷主。

    如此出身，倒也不算低了，完全有资格当上天皇大帝。

    但洪荒有资格的人多了去了，勾陈一没实力，二没功德，三没后台，凭什么战胜竞争对手，登上那无极无量的至高帝位？

    要知道，就是圣人，也想为自己门下的弟子，某得那四御之位，以全一场功德。

    如今，风紫宸想要为勾陈谋划天皇大帝之位，那就相当于从圣人的口中夺食，这可不是一件简单的事。

    不过还好，对于如何让勾陈成为天皇大帝一事，风紫宸早已有了完整的计划。尤其是天劫之眼的出现，更是让祂有了十足的把握。

    没有后台不要紧，那就顺天应道，立下一桩大功德之事，以无上功德强登帝位。

    ……

    “尔等可是讨论出了结果？”

    紫霄宫中，鸿钧道祖忽然现身，朝着众人问道。

    “嗯……”

    一时间，众人有些沉默。

    祂们哪里讨论出了结果。

    除了太清圣人外，每个圣人都有自己的小算盘，都想让未来的天帝出自自己的门下，以便占据大势。

    是以，祂们疯狂的举荐自己的弟子，夸的那是天上仅有地上绝无，谁都不让谁。如此，争论了半天，也没闹出个结果来。

    “师尊，弟子门下有一弟子广成子，天资卓越，道行高深，有天帝之姿。”

    “弟子欲保举他为天帝！”

    半响之后，见无人开口，元始天尊率先说道。

    元始天尊的话，可以说是一石激起万层浪。在祂说完之后，其余的圣人生怕鸿钧道祖直接点头同意，也纷纷开口了。

    “师兄，师弟认为此事不妥！”

    “广成子贫道也见过，祂的的天赋，确实是极好的。但祂的实力，就有些弱了，连大罗金仙都未成就。”

    “倘若让他来当天帝，没有威压天地的实力，那如何能让众生心服口服？”

    “要是众生闹将起来，广成子镇压不住，岂不会弄个灰头土脸？到了那时，天庭还有何颜面统领洪荒？”

    准提道人笑了笑，出言反驳道。

    天帝到底是洪荒名义上的主宰，要是让一个连大罗金仙都未成就的修士，登上此位，恐怕玄门就真成了洪荒的笑话。

    嗯，就是那个“天帝”，估计也活不了多长时间。真以为圣人的弟子，就没人敢杀吗？

    “准提，你……”

    元始天尊望着准提道人，当真是恨到了极点，若不是顾忌着此地是紫霄宫，祂早就祭起盘古幡，朝准提道人打了过去。

    须知，祂的名下，可没有弟子修成大罗金仙。也就是说，准提道人的一句话，就彻底绝了祂弟子成为天帝的希望。

    “师弟莫急，若广成子真有幸成为天帝，贫道便赐祂一粒九转金丹，助祂成就大罗金仙。”

    这时，太清圣人开口了。

    于祂而言，谁当天帝并不重要，只要是出自三清门下就行了。反正祂就一个弟子，是不可能送出去当天帝的。

    也是这个时候，太清圣人有些怀念人族紫宸氏了，要是当年祂肯答应拜自己为师，今日这天帝之位就非祂莫属了。

    洪荒大道尊，还有比这个身份，更有资格成为天帝的吗？

    “师弟代广成子谢过师兄了。”

    元始天尊松了一口气，朝着太清圣人真心实意的谢道。

    这份礼，有些大啊！

    能让人直接证就大罗金仙的九转金丹，比之极品先天灵宝，还要珍贵，就是太清圣人那里，也没有多少啊。

    看这师兄弟二人，话里话外间，似乎已经认定，广成子就是下任天帝了，准提道人心中莫名不爽，继续出言阻挠道。

    “大师兄，”

    “此事大大的不妥啊！”

    “那可是天帝啊！”

    “洪荒最尊贵的业位，得之便可无极无量。”

    “广成子若是连成为大罗金仙，都需要靠着外力成就，那祂如何有资格成为天帝？”

    “新任的天帝，不说有着帝俊一分的能为。最起码，也不能差太多啊！”

    准提道人为了破坏元始天尊的计划，直接拿帝俊出来说事，认为广成子差帝俊太多，完全不够资格成为天帝。

    众人闻言，纷纷点头不已。

    准提道人说的有道理啊！

    天帝，

    就该有着帝俊的几分风采。

    不然的话，让祂们尊一个毛头小子为天帝，听其号令。传出去，岂不是会让人笑话？哪怕这只是名义上的，众人也无法接受。

    所以，祂们在心中暗暗有了决定，无论圣人推举谁为天帝，只要是玄门三代弟子，且修为未达到大神通者之境，祂们统统都反对。

    想当天帝，凌驾于祂们的头顶之上，最起码，也要和祂们有着相同的实力，相同的辈分。

    至于小辈，还是哪里凉快，那里待着去吧。

    “哼！”

    众人的表情，瞒不过元始天尊的眼睛，一瞬间，祂就猜到了众人的想法，不由冷哼一声，不在说话。

    事已至此，祂已然明白，此回的天帝之争，与祂阐教算是没关系了。

    想到此处，元始天尊心中恼怒不已，看向准提道人的目光，都带着些许杀气了。

    同时，祂在心中下了决定，在离开紫霄宫后，祂非得在路上给准提道人一个报应不可。

    此时，准提道人正沉浸在成功破坏元始天尊的计划的喜悦之中，丝毫没有察觉到，元始天尊已经打算在半路埋伏祂了。

    或许就是知道了，祂也不在意。

    与破坏元始天尊的计划相比，挨顿打又算得了什么？

    ……

    “师尊，关于天帝，弟子这里有一个合适的人选。”

    见元始天尊不再说话，通天教主暗道机会来了，急忙开口说道。

    到底是亲兄弟，见元始天尊想要谋划天帝之位，通天教主也不好出面与祂相争，以免兄弟间起了龌鹾。

    但如今，元始天尊被踢出了局，未免天帝之位旁落，通天教主此时出手正好合适。

    “谁？”

    望着通天教主，鸿钧道祖笑着问道。

    老人嘛，

    总是偏爱小的。

    对于通天教主与女娲，鸿钧道祖还是有些偏心的。

    比如，通天教主身上的先天灵宝，是圣人之中最多的。女娲身上的法宝，虽然不如三清，但祂却可以随时前往紫霄宫拜见道祖。

    这就是区别。

    “此人师尊也是认识。”

    “正是你的徒孙，弟子名下的嫡传大弟子，玄门三代首徒，九天仙尊玄清。”

    通天教主颇为自豪的说道。

    能不自豪吗？

    玄清可是玄门三代弟子当中，第一位修成大罗金仙的存在，且还是大圆满之境。除此之外，祂更是取得了一系列的辉煌成就。

    开辟气丹一道，定下洪荒货币，打造传送阵盘，而后更是立下了先天符道，成为了一道之祖。

    这般表现，莫说是玄门三代了，就是放在玄门二代之中，也是极为亮眼的，少有人能比。

    若不是人族出了个风紫宸，盖过了玄清的风头，怕不是洪荒第一天才的名头，就要落在玄清的头上了。

    玄清的表现如此亮眼，身为祂师尊的通天教主，自然是大大的涨了颜面。

    为此，已经有人在说，六圣之中谁的实力最强不好说，但论教徒弟的本事，当以上清圣人为首。

    这可把通天教主高兴坏了。

    在通天教主说出玄清的名字后，太清玉清两位圣人，都是眼睛一亮，暗自点头不已。

    就是正在神游物外的风紫宸，也是急忙回过神来，满脸期待的望着鸿钧道祖。

    他怎么就没想到呢？

    本尊成不了天帝，但化身完全可以啊！

    这要真被通天教主做成了，那祂风紫宸就赚大了。

    “玄清吗？”

    “倒是不错的孩子。”

    鸿钧道祖点了点头，夸赞道。

    “师尊，弟子也觉得玄清有天帝之姿。”

    见鸿钧道祖的语气，有松动的迹象，太清圣人与玉清圣人连忙一同说道，竟要趁着这个机会，将此事敲定下来。

    但一旁的接引准提见此，心中就有些着急了。于祂们而言，谁成为天帝都可以，可就是三清的弟子不行。

    或许，在来紫霄宫之前，接引准提还抱着些许，自己的弟子能成为天帝的希望。

    可来到紫霄宫后，祂们就彻底绝了这个念头。

    实在是，东方之人欺人太甚，竟完全看不起西方。

    在众人讨论的时候，每当接引准提提出自己的弟子的时候，就被元始天尊一句，“西方贫瘠，能出什么人才？”，给冷冷的顶了回去。

    对此，无论是其余的圣人，还是在场的诸位大神通者们，皆没有出言反驳，都是一脸的赞同之意。

    看到这一幕，接引准提那里还能不明白，这场天帝之争，从一开始就和祂们没关系。叫祂们过来，只是做个见证罢了，真没有询问祂们意见的意思。

    是以，接引准提二人，在接下来的讨论之中，就开始了眼观鼻，鼻观心，对一切都漠不关心。

    这不是代表祂们已经放弃了。

    而是代表，祂们的心中已经打定了主意，无论接下来三清提议谁来当天帝，祂们就拼了命的反对。

    总之，就是不能让三清的人，成为天帝。

    接引准提的心思，大抵就是，我得不到的东西，那也不能让你们三清得到。

    “老师，老师，”

    “弟子有话要说。”

    “天帝之位非比寻常，能担此大任者，需要足够尊贵的身份，足够强大强大的实力，足够多的功德……”

    “那玄清够资格吗？”

    准提道人急忙忙的说道。

    抓住实力这一点就够了，三清的门下可没有准圣。

    “准提道友，无需多虑。”

    “贫道既然举荐玄清，那祂肯定是有资格的。”

    “贫道这个徒弟，是先天清气本源化形而出，与天界同源，不知这个出身是否够了？”

    通天教主也不生气，反而微微一笑，朝着准提道人说道。

    “呃……”

    “先天清气出身，确实不算差了。”

    “那实力呢？”

    准提道人想了一会，见无法拿出身说事，便问起了玄清的实力。

    “实力嘛！”

    “玄清现在虽是大罗金仙之境，但也已璀至圆满，开了三花，生了五气，更是明悟了善恶之念。”

    通天教主笑着说道。

    此言一出，众人皆惊。

    众人知道玄清的实力强，但没想到，玄清的实力已经到了这个地步。

    明悟善恶之念，这说明，玄清的修为已经到了斩二尸的境界。

    只要寻到合适的斩尸之物，怕是要不了多久，就能连斩二尸，修成准圣后期的境界。

    而准圣后期，已经可以自称大神通者了。

    “师侄的实力，真是进步斐然啊。”

    准提道人也没料到，玄清的实力已经到了如此地步，好半响才回过神来，干笑道。

    上次见玄清时，祂才不过初入大罗的境界，谁能想到，这才多久没见，祂就提升到如此境界，准提道人没料到也是正常。

    一缕羡慕之意，浮现在准提道人的心头，这么好的弟子，怎么就叫通天教主碰到了，而不是被我西方教碰到？

    就是在场的大神通者们，在听到通天教主的话后，也是议论纷纷。

    对于玄清祂们还是了解的，除了辈分比较低外，其他的，也马马虎虎也达到了成为天帝的要求。

    所以，众人一时有些纠结，不知该不该同意。

    ……

    “那功……”

    准提道人下意识的就想问功德，可话才说到一半，祂就咽了回去。

    开什么玩笑呢？

    玄清会缺功德？

    真要问出来的话，那岂不是引人耻笑？

    “道友，可还有什么想问的？”

    见准提道人有些词穷，通天教主连忙步步紧逼的追问道。

    对于玄清能否成为天帝，祂很有信心。

