    第二天辰时，孟凡如常的来到了剑阁二层。

    林老看到已经修成真武境界的孟凡，一点都不意外。

    昨日他就已经知道孟凡的驱剑术，达到了同时操控十柄长剑的地步。

    所以孟凡连夜突破到真武境界，完全在他的预料之中。

    对于这一次，孟凡只有了一个月的时间就能够操控十柄长剑，林老已经见怪不怪了。

    之前他给孟凡布置任务的同时，总是下意识地想要设置一个期限。

    结果每次，孟凡都将这个期限狠狠地提前，一次又一次的让他震惊。

    现在林老已经习惯了，无论孟凡做到的多么离谱的事情，他都觉得很正常，并且不会再震惊。

    这次是真的不再震惊了，而不像之前那样是装出来的。

    “很好，照这个进度，或许你真的能够在两年后击败叶琴心。”林老看着孟凡，无比的满意。

    孟凡笑了笑，对着林老说道：“师父，不是或许，是一定！”

    一个天元境界的修士罢了，还有近两年的时间，孟凡是真的不放在眼里。

    说实话，他有点膨胀。

    但是没办法，他就是有这个膨胀的资格。

    “你初入真武境界，接下来我不会再拔苗助长，你先稳定修炼，熟悉一下真武这个境界。”林老对着孟凡说道。

    之前那样在天心山脉的“特训”，疯狂提升修为的这种事情，短期内林老不会再次安排孟凡这么做了。

    但林老不知道的是，现在不用他帮忙，孟凡也能够快速地修炼到真武三四层的境界。

    因为他体内还有一大波剑之本源储存着，没有消耗。

    “师父，那接下来我主要该提升什么？”孟凡对着林老问道。

    对于孟凡的这个问题，林老显然是早有准备的。

    他笑着说道：“你小子这是明知故问吗？到了真武境界，你觉得应该在什么方面花费主要精力？”

    孟凡确实是明知故问，因为到了真武境界，他便可以修习观想法了。

    但是他并没有观想法，就算是去藏经阁，也只能得到一本最基础的观想法，孟凡显然是不满足的。

    他今日来找林老，就是想要从林老这里薅一本观想法出来。

    当然了，事实上根本不用孟凡自己想，林老就已经提前准备好了。

    “师父，我想学观想法。”孟凡不再拐弯抹角，主动的对着林老说道。

    “你小子，悟性惊人，如果修炼普通的观想法，简直是浪费你的天资。”林老看了孟凡一眼，眼神中充满了期许。

    孟凡连忙跟着说道：“是这个理师父，徒儿自己寻找观想法，只能找到最基础的观想法，所以想要来请师父赐法。”

    林老摇了摇头：“其实我所学的观想法，也不适合你。或者应该说，也配不上你，以你的悟性，有更好的选择！”

    听到林老的话，孟凡的心头微微一跳。

    这话，有点让人激动啊。

    难道林老想要帮自己找一门，比他老人家爱修炼的还要强的观想法？

    以林老的实力和地位，所修炼的观想法，必然已经是极强的了。

    更强的观想法……

    孟凡有些心潮澎湃起来。

    “师父，我应该怎么做？”

    林老没有说话，沉默了片刻。

    然后他突然起身，往剑阁外走去。

    “你随我来！”

    孟凡老老实实的跟着林老，离开了剑阁。

    片刻后，孟凡随林老来到了一处神殿之中。

    神殿无名，但是却充斥着恢宏、广阔、无垠……的气息。

    这处神殿的气势，竟完全不弱于锁妖塔！

    要知道锁妖塔，乃是蜀山最具神异色彩的建筑了。

    而这处神殿给孟凡的感觉，隐隐还有超出锁妖塔的感觉。

    孟凡从来不知道，蜀山剑派之内，还有这么一个神秘的地方。

    林老带着孟凡来到殿前，满脸肃穆，目光之中也充满了恭敬和信仰。

    “师父，这是什么地方？”孟凡对着林老问道。

    “禁言！”林老回头对着孟凡说道。

    孟凡老老实实地闭嘴，不再说话。

    很显然，这个地方在蜀山剑派是无比神圣的。

    “你先在此地等我，不要走动！”林老叮嘱了孟凡一句，然后独自一人来到了殿前。

    神殿的大门前，有一个老人坐在地上打盹，看上去极为不显眼。

    但是用脚趾头想，都能够想到这位老人肯定是极为恐怖的存在，否则的话，也不会被安排在这里了。

    林老走到那个老人的面前，和那个老人交谈了很久。

    最后孟凡看到林老似乎递给了老人什么东西，然后老人才满意的点了点头。

    接着林老便回来了，对着孟凡说道：“跟我进殿。”

    然后孟凡便跟着林老进殿，路过大殿门前的那时候，那个老人对着孟凡笑了笑，露出了洁白的牙齿。

    孟凡对此印象深刻，因为大部分老人的牙都很黄，甚至还要缺一两颗门牙。

    像这个老人，不仅牙齿俱全，而且如此洁白的牙齿确实十分少见。

    走进大殿之后，孟凡的脸上露出了一丝惊讶。

    偌大的大殿，里面只有一座高台。

    除此之外，空无一物。

    孟凡能够看到，高台之上，供奉着三样物品。

    一剑、一鼎、一玉。

    孟凡心头一惊，满脸骇然，因为他已经隐隐有了一个猜测。

    “如果说锁妖塔是蜀山剑派的禁地，那么这里，便可以算是蜀山剑派的圣地了！”林老对着孟凡说道：“这里，就是三皇台！”

    三皇台？

    三皇台上供奉的，显然便是传说中的三神器了。

    伏羲剑、神农鼎、女娲玉！

    孟凡目瞪口呆的说道：“师父，这就是三神器？”

    林老点了点头：“不错，这就是三神器！”

    虽然心中已经有了猜测，但是听到林老的肯定，孟凡还是心头泛起了惊涛骇浪，难以置信。

    他做梦都没有想到，林老竟然会带自己来见这传说中的三神器。

    有一说一，蜀山剑派的弟子，都听说过三神器的传说。

    但是能亲眼见到三神器真容的，还真没有几个！

    孟凡是真的想不到，自己居然这么快就有这个荣幸，亲眼目睹三神器的风采。

    自己只是想要薅一点羊毛而已，结果林老竟然将整片大草原都塞给了自己！

