    ‘不行的话我帮你砍。’

    看着最后那句话，洛奇皱眉沉吟了两秒回复道：

    [那就请你的初恋上交流所见个面吧。]

    汉内斯：[好，我发个坐标给你们，我就在隔壁巷子，有事直接叫我。]

    看完信息，洛奇直接进入玩家交流所，来到汉内斯给的坐标处。

    交流所的巷子一如既往的神奇，人越多，巷子就越长越深，长椅也相应增多。

    但人一旦少，那就只有两条长椅在里面，并且能一眼看到头。

    此刻这条巷子里，有个巫婆造型的身影，苍老的面上带着怪诞诡笑，正低头摆弄着一个巴掌大的草人。

    好难看的伪装···

    洛奇心中吐槽，而后不再收敛脚步的力道，发出明显的脚步声。

    听到脚步声，这巫婆侧头看来，以不符合她伪装的清亮声线询问道：

    “汉内斯介绍来的？”

    洛奇点了下头：“是的，我叫洛奇。”

    “我是佩内丝。”

    巫婆装扮的女人站起身，而后直奔主题道：

    “你那些卓越级蛇皮，是一条蛇身上出产的，还是多条蛇的蛇皮拼凑在一起的？”

    洛奇：“一条蛇。”

    佩内丝：“发上来我看看。”

    说着，她朝洛奇发起了交易申请。

    洛奇接受后，将【多利斯克的皮】放到交易栏上。

    佩内丝看了下属性，点点头道：

    “确实是拥有神性的水系生物皮革，但这剥皮的手法也太差了。”

    她吐槽了一句，而后关掉交易栏道：

    “我可以用它帮你制作一件水系的魔法皮甲，最差也会有卓越级。”

    洛奇眉头微皱的道：“一件？能制作魔法套装吗？”

    闻言，佩内丝微微抬头，像是在重新审视洛奇。

    沉吟数秒后，她坐回长椅上道：

    “你知道锻造魔法套装的花费多大吗？起码比你身上这套铠甲套装贵一倍，而且这还只是材料费，打造费的话，我还要视套装的属性收费。”

    洛奇点点头道：“我一直信奉等价交换，合适的物品应该拿到它应有的价格。”

    意思很明显，兑换点不是问题，但东西必须是好东西。

    佩内丝轻笑两声，自信的道：

    “我可以按照你的属性偏向，打造一套极致水系皮甲，现在可以肯定的是，有水系攻击免疫，附加一到两个水系魔法，其他的话，还有看具体增加的附加材料。”

    洛奇听完想了两秒道：“能不能和我身上的铠甲套装重复穿戴？”

    佩内丝笑着撇撇嘴，一副看魔法白痴的表情道：

    “可以是可以，但问题是两种极端属性的装备重叠，会相互影响对方的性能，我建议你在面对不同环境时，再穿戴不同的套装，这样能发挥两套装备的最大效果。”

    极端属性之间还有这种说法···

    洛奇心中暗念，对损毁的‘苍白的正义’越发惋惜。

    佩内丝见洛奇面露失望，当即眉头微皱的道：

    “汉内斯说你还有这条蛇的其他材料，一起放上来看看，我估算一下能打造几件套。”

    洛奇应了声，往交易栏上依次放入‘多利斯克的短蛇牙’和‘多利斯克的眼睛’。

    佩内丝扫了眼，顿时眉头微扬的道：

    “这双眼睛是好东西，能制造眼镜类的卓越级饰品道具，至于这些短蛇牙···”

    她考虑了数秒，尝试着询问道：“你有没有其他的水系材料？卓越级的就行。”

    洛奇摇了摇头：“没有，如果锻造需要，我可以让汉内斯帮忙买。”

    “找他还不如直接找我，我有现成的材料，价格按市场价算给你就行。”

    佩内丝没好气的应了声，而后把一颗棱形的晶石放到交易栏上：

    “这是‘娜迦女王的眼泪’，水系卓越级材料，算你一万二兑换点怎么样？”

    洛奇看了下棱形晶石的属性，发现只有‘天然亲近水属性’这条属性比较有用外，另外那条‘十分罕见的珍贵礼物’属性完全就是垃圾。

    摇了摇头，他拒绝了这个提议：

    “算了，我会另外找来水属性卓越材料。”

    没把‘娜迦女王的眼泪’卖出去，佩内丝撇了撇嘴道：

    “好吧，不过我建议你买点晶石类别的，或者外表看起来比较好看的，不然用来当做吊坠主材的话，会显得很难看。”

    洛奇点了下头，而后又出声道：“多久能锻造出来？”

    “二十天吧，可以先签契约。”

    说着，她往交易栏里放入一张白色的契约。

    洛奇看了眼契约的属性，发现这是张纯粹的打造契约。

    大概内容是，佩内丝收取材料后，将使用该材料，在二十天内全力锻造出契约另一方所需的魔法装备，但不保证装备的品质和属性，另一方需支付锻造费和材料费的比例。

    契约下方，罗列了如果违反契约的惩罚，或者契约完成时间需要延期的特例事项。

    总体来说，这张契约十分完善，应该是佩内丝经常帮人锻造所摸索出来的契约条款。

    洛奇看完迟疑了两秒，按照契约上写的材料费比例估算，这套套装打造下来，他可能要花费将近十五万的兑换点。

    十五万兑换点，绝对不是个小数目。

    稍作犹豫，他眉头微皱的道：

    “锻造出来的套装，会不会要求对‘水之规则’有所掌握？”

    “或多或少会有一点，不过我会尽量将使用要求降低，就算没掌握，也肯定能让你使用上。你是什么类型的战斗人员？属性偏向是力量型还是敏捷型？”

    洛奇毫不迟疑的道：“敏捷。”

    佩内丝点点头：“我这边该了解的都了解了，你如果没什么问题，那就签契约吧。”

    说着，她关掉交易框，并再次发起交易申请，这次只有一张白色契约在上面。

    洛奇接受交易后，白色契约自动出现在手上，并有提示探出：

    【是否按照契约上的内容与‘3113698号’玩家签订契约？】

    洛奇再次确认了一遍契约内容，确定无误后，当即选择了【是】。

    下一秒，契约化作两道白光融入他和佩内丝身体。

    “好了，加个好友，之后方便联系。”

    说着，佩内丝给洛奇发送了好友申请。

    在洛奇同意后，她当即催促道：

    “等你买到卓越级的水系材料，再把全部的材料交易过来吧，我会定期上来看看，买好直接留言约时间就行。”

    “好。”

    洛奇应了声，眼前巫婆形象的佩内丝当即化作白光消失。

    而随着她消失，汉内斯立即从巷子口走出来，摇着头嘀咕道：

    “居然搞个巫婆形象，这家伙还是这么恶趣味。”

    说着，他朝洛奇招呼道：

    “兄弟，之前那个‘人鱼的眼泪’没丢吧？明天有一半的女人是冲着它来的，丢了我可不好和她们交待。”

    洛奇摇摇头：“还在。你那有没有卓越级的水系材料？我要买一份。”

    “卓越级？”

    汉内斯摇摇头：“我没有，我帮你问问看。”

    说着，他顺手给好友列表里的人群发信息，求购水系的卓越级材料，同时和洛奇闲聊道：

    “两年不进副本世界，我都开始习惯不冒险的日子了。”

    洛奇眨了眨眼，侧头看向他道：“你不去找安娜了？”

    “当然要去。”

    汉内斯应了声，而后有些无奈的自我调侃道：

    “就是时间要延后点，幸好，我和她都是精灵族，寿命很长。”

    洛奇点点头，主动询问道：“你在你的现实世界布置得怎样了？”

    说到这，汉内斯顿时多了点兴趣道：

    “还行，建立明面上势力的同时，我还成立了一个小组织，发展趋势都不错。”

    洛奇：“需要帮忙的话，随时开口。”

    汉内斯笑着摇摇头道：“要是能把你召唤到我的世界，那我肯定会立即开口。”

    洛奇听完同样笑笑：“也不是完全没有办法，信仰我，然后我通过你神降到你的世界。”

    “去去去，我是自由信仰者，谁都不信的那种。”

    汉内斯呛了声，而后又摸着下巴思索道：

    “不过真到了万不得已的时候，我再试着信仰你好了，你记得第一时间来救我。”

    洛奇故作认真的道：“那要看你的信仰够不够虔诚。”

    “还要虔诚？你这家伙果然靠不住，我还是自救吧。”

    汉内斯笑骂一句，而后怅然的坐在长椅上：

    “早点遇到你就好了，抱着你的大腿过几个团本，估计我现在已经能进行星海旅行了。”

    洛奇摇摇头：“不可能，我现在都做不到在星海旅行，除非抢夺我现实世界的飞船，不过那是依靠外力，我不喜欢。”

    汉内斯无奈的偏了偏头：

    “安娜也说过，科技世界的飞船确实能进行星际航行，但那需要精准的坐标，而且不能遭遇意外，否则很容易迷失在星海中，一旦迷失，那和死亡也差不多。”

    洛奇深以为然的点了下头，身在高科技世界的他，很清楚宇宙中有多危险。

    随随便便一颗陨石，就可能携带着柱神的余威。

    ······

    与汉内斯的闲聊持续了近一个多小时，毕竟一年多不见，汉内斯的倾诉欲非常强。

    而这还是贝芙丽忽然上线，催促洛奇开独立空间，他才能借机离开。

    回到结算小屋，洛奇将护肩取下放进储物间，而后开了个最简单的独立空间进去。

    站在空空荡荡的独立空间里，洛奇看向‘邀请好友’选项，并找到贝芙丽的名字。

    1秒后，女兔人贝芙丽出现在他对面。

    一来到独立空间，贝芙丽便迫不及待的道：

    “要兔子等了这么久，今天一定要成功！”

    说话的同时，她双腿一蹬，如白色电光般跃向洛奇。

    洛奇看着她那气势汹汹的模样，下意识的眯起眼退后一步道：

    “等等，我那块石碑···”

    “完事给你！”

    他的话被贝芙丽打断，人也被撞飞。

    ······

    自打学了‘认真系列·死’这个超强爆发的攻击技能。

    洛奇内心或多或少的，对‘大力出奇迹’这句话表示赞同。

    毕竟他也曾听某个拾荒人讲过一句话，一力降十会。

    简单来说，就是某个人会的技巧再多，也扛不住别人碾压般的怪力攻击。

    但在今天，他忽然又明白了一个道理。

    大力出奇迹，必须要在双方的力量严重不平等的条件下，才能真正的体现出来。

    一旦双方力量接近，那技巧和耐力，就会成为胜负的关键点。

    而他和贝芙丽耐力比拼的第一战，以平手告终。

    二人看向彼此的眼中，都多了点莫名的战意。

    趁着中场休息的期间，洛奇往后挪了挪，主动拉开双方的距离道：

    “可以把那块石碑还给我了吗？”

    贝芙丽哼了声，面带挑衅的道：“完事再说，难道你怕了？”

    洛奇轻笑一声：“我怕你去世。”

    ······

    当独立空间的24小时结束，二人各自回到结算小屋。

    洛奇在小屋里静趟了两分钟，目光睿智而平稳，古井无波。

    良久，他拿出石雕从贝芙丽那拿回来的石雕，又从储物间里取出护肩，语气淡然的道：

    “菲奥多，你可以诞生了。”

    菲奥多的面孔在护肩上闪过，看到承载了它一道邪念的石雕后，顿时露出笑意。

    正想召回恶念时，他忽然看到洛奇隐士智者般的神情，略显好奇的道：

    “我刻薄的主人，你怎么了？怎么看起来有种获得解脱了的感觉？”

    洛奇笑笑，什么也没说，只是伸手捂了捂腰。

    菲奥多见状越发好奇：

    “刻薄的主人，你这个表情和眼神，好像是为了这石雕付出了很多一样，到底发生了什么事？”

    洛奇依旧只是微笑，捂着腰缓缓挺直，目光悠远（发直）的摆了摆手。

    菲奥多见状撇撇嘴，不满的念叨道：

    “我之前都说了，你还不如再来一次血祭，只要规模和之前你杀那条虫子时一样就行，搞得现在好像你为了我付出多少一样，真叫邪灵不爽。”

    洛奇淡然的朝他笑笑，仿佛在说不必太在意，只是付出了亿点点而已。

    ----------

    PS：唔，这章改得面目全非，虚头巴脑的云里雾里，希望它能重见光面吧。

