    苏陌收到短信，到了云月影家。云月影刚刚洗完澡，头发也没有吹干。身上穿着水手服，腿翘在茶几上，抱着手机不知道在看些什么。

    安安静静的云月影看上去的确素净又可爱，那少见的肤色更是给人刻入一丝健康活力的形象，水汪汪的大眼睛看人畜无害，好像真的是从二次元里走出来的那样。

    也难怪云月影之前钓鱼执法从来没有遇到过挫败，无论对方是不是恋童癖萝莉控，都很难抵挡如此可爱的妹子倒贴的诱惑。

    “和谁聊天呢？”苏陌笑着走了过去。

    云月影下意识地把手机关屏，突然有种心虚，好像背着老公出轨的女人似的，表面镇定：“没和谁……对了，你家今天中午烧的什么呀，我一会儿去你家吃！”

    苏陌似乎并未察觉到异样，微微皱眉：“怎么了，你平时不是点外卖的吗？”

    “我偶尔去你家吃饭不给啊！”云月影不满地道，眼睛瞪得老圆。

    “你要来当然行啊！”苏陌笑着说，“今天应该有份洋葱炒腰花……”

    云月影任性地打断了苏陌的话，转身解锁平板：“啊——有洋葱啊，那我不去了！”

    云月影讨厌洋葱的事情是苏陌听张艳艳和云月影交谈知道的。对方对洋葱的讨厌，更甚于自己对胡萝卜的厌恶。

    苏陌笑着说：“那今天中午我们两个单独出去吃饭吧。”

    “吃饭你请客！”云月影昂着脑袋。

    “好嘞，今天你就是我的公主殿下，有事您说话……”苏陌的手轻轻碰了碰云月影的脚，看着云月影，“怎么样，脚还疼吗？”

    “不疼了！”云月影猝不及防，脸颊飞红，脚趾不经意地攒了攒，装作不屑一顾的样子，“本来就没什么事……小题大做！”

    苏陌拿出一个小罐罐：“我从家里拿了云南白药，要不要给你喷一点？”

    云月影眼睛看着平板，偷偷瞥了他一眼：“……随便你！”

    苏陌就给云月影在脚踝跟腱处喷了点云南白药，喷雾凉丝丝的，云月影的脚微微一颤，苏陌一只手握着她的赤足，一只手在脚踝处轻轻拍打。

    云月影低着头，死死地盯着iPad，感觉自己的脚格外敏感，心里紧张得怦怦跳，明明平时自己摸自己的脚都没有这种感觉！

    “够了！”云月影感觉皮肤都在发烫，把苏陌的手推开，然后抄起一旁的白丝裤袜就往腿上套，神色有些慌张，“我们走吧，我们走吧……一会儿去哪里吃饭？”

    “你想吃什么？”

    “……我想吃海鲜！”

    苏陌拿出手机定位子：“行吧，那就去之前我们遇见的那家自助餐厅。”

    云月影没有反对，小脸儿涨得红红的。

    可恶，这个太日天，该不会真的被老子的魅力给折服了吧！哼哼哼，毕竟老子这么可爱呢！云月影心里对自己说。

    海鲜自助是之前苏陌和苏荷华去过的，中午一个人三百八，也比较高档。云月影自小在贫困山区，根本没有见过海，也没有吃过海鲜。到了清河之后，才第一次尝到了各种海鲜是什么味道，也从此爱上了海鲜。

    两人叫了个快车，很快就到了目的地。

    “同学，新店开张，有优惠……”

    一个青年模样的男生站在路口，挨个给路过的人发传单。中午的太阳最是毒辣，他带着帽子，脸上密密的汗水，见到人都微微弯腰。

    云月影接过一张，然后又拿了一张塞进苏陌的手里。

    “你要这个东西干什么？”苏陌看了两眼就折了起来，准备一会儿扔进垃圾桶里。

    “帮人家分点嘛，你看人家这么辛苦！”云月影饶有兴趣地看着传单，传单上是一家牛排餐厅。

    “你看啊，他虽然辛苦，但也是拿老板报酬。老板给他报酬是希望能起到宣传自家餐厅的作用，对吧？”

    “是啊，怎么啦？”

    “我们帮助他减少了两张传单的量，对他而言是轻松了，但是对于给他付报酬的老板来说却是不公平的啊，说不定就有潜在的顾客因为没有发到传单而不知道这家店的存在呢？”

    云月影皱着眉，不知道该怎么跳出这样的悖论。

    “……他老板怎么样我又不知道，但是至少在外面晒太阳的又不是他！”云月影跺了跺脚，有些耍无赖地道。

    “哈哈，我本来就是跟你开个玩笑。”苏陌轻轻拍了拍云月影的肩膀，“咱们走吧。”

    云月影和苏陌走了几步，又忍不住回头看了一眼。七月的正午骄阳似火，那个男生的身姿在热气的蒸腾下都有些扭曲。

    有点人接过男生的传单，转手就扔了，有的人甚至都不接传单，装作没有看见男生，稍稍绕开。

    云月影觉得自己呼吸都有点困难，抿了抿嘴，自顾自的道：“……他干嘛要大中午的发传单？”

    “因为现在是普通人吃饭的时候，这样才能最大可能的给店里带去客人。”苏陌说。

    “真的会有人去吗？我感觉他发了这么多人都没有几个是想去的。”

    “只要有一个人去，店老板就赚了，一般这几个小时的人工费才八十块钱而已，一般来说很少有一个人去吃饭的，而两个人去吃牛排，就算只吃一顿起码也得在三百块钱上下。”

    云月影似懂非懂的点了点头，突然拉了拉苏陌的手臂，看着传单：“喂，喂，我们，我们去吃牛排吧！我突然想吃牛排了！”

    “你该不会是看发传单的辛苦可怜所以想去的吧……”苏陌看着云月影的眼睛，笑着摇了摇头，“没有必要，咱们去吃你想吃的吧，不必被这道德绑架，而且这个人未必是餐厅员工。”

    “我才不是……”云月影有些慌乱地解释，但是一时也想不出别的理由，只好硬巴巴地道，“我就是想吃牛排不行吗！”

    “唉……”苏陌哭笑不得地叹了口气，“行吧，既然你想吃那就一起去吃吧，不过要是不好吃的话你别抱怨哦。”

    “嗯，走走走！”云月影拽着苏陌的手，就往不远处的牛排店走去，“外面真的热死了！”

    ————分割线————

    云月影线第一条小高潮要来了

