    

    “从面相来看，这位宝友，您年龄应该在二十四岁吧？”

    “嗯！”

    点头的白先生一阵苦涩，二十四岁就有四十二岁的发量，他现在别说找女朋友了，就连约个女生吃饭都会被拒绝！

    “卧槽！二十四岁？这完全看不出来啊，我还以为三十多岁呢！”

    “原来秃顶可以这么显然，我终于知道有些女生为什么老喜欢刘海了！”

    “就这头发，我去应聘程序员，老板都不用审核，就能给我月薪几万！”

    而直播间一群网友，也不忘了在白先生的伤口上再撒上一把盐。

    “经常熬夜？”

    “以前经常，但最近一个月已经恢复作息了。”

    “身体的疾病都是日积月累下来的，回头我给你一张药单，可以让你一个多月内长出新的头发。”

    “谢谢秦大师！太谢谢秦大师了！”

    一听到秦夜说有办法，白先生立刻激动的感谢起来。

    秦夜现在树立起来的形象，就是让人百分之百相信他的话。

    既然他说一个月内能够长出新头发，那么肯定能在一个月内长出来！

    “行，下一位宝友。”

    秦夜解决完他的问题之后，就开始有请下一位宝友。

    不过接下来的直播就有意思了起来。

    其中大部分人上麦之后，并非鉴宝，反而是让秦夜算命了起来。

    他们最关心的也是姻缘问题，什么时候能碰到自己的另一半。

    秦夜给算了一批人之后，可以发现人气明显有所上涨，后面索性也就算起命来。

    偶尔也会有想要鉴宝的人，这正好对上秦夜的专业，一一给坚定了出来。

    【叮！直播结束，恭喜宿主，今日直播共收获直播人气值六百二十三万点！】

    【今日宿主直播收益为：1233458元！】

    【今日宿主直播涨粉量为：511128人！】

    很快，一天的时间过去。

    到了秦夜下播的时候，他的人气相比较昨天，只达到了六百万。

    这种人气其实才算正常的，昨天大部分群众也只是好奇点进来看看而已，然后就会退出去，并不会去关注。

    关掉直播间，秦夜打开私信。

    给他发信息的非常多，每天一打开就会达到9999+，根本看不过来。

    而且其中绝大部分都只是对秦夜表达爱慕之意，平时就没有看的必要。

    这一次，他特地的搜索了可丽儿。

    可丽儿有一条消息是：“秦大师，把你的电话给我，到时候好联系。”

    看到这句话，秦夜没有马上发电话，而是问道：“鉴宝大会可以直播么？”

    能不能直播才是关键。

    如果不行的话，他就不去了，反正他也没什么要证明自己地位和实力的需求。

    “呃……这个我还需要再问一下。”

    可丽儿一下子被这个题给难住了。

    这种同好交流会可不是有钱就能进去的，算是一个私人俱乐部。

    这里面能不能给拍都不知道，直播就更不清楚了。

    “行，如果不能直播的话，我也就不去了。”

    秦夜说道。

    他倒不是在威胁可丽儿什么的，而是觉得没有直播他确实没必要过去。

    “好吧。”

    可丽儿说完之后，就挂断了电话。

    为了让秦夜这么一个大师人物进去，可丽儿也是打算拉下自己这张脸，去求别人了。

    她很快就来到了一个书房前，敲了敲门。

    进去之后，可以看见一个满头白发的老人，正坐在书桌前看书。

    “爷爷~！”

    可丽儿赶紧跑到她爷爷身边，撒起娇来。

    而她爷爷还真就吃这一套，笑了笑后，问道：“怎么了？”

    “爷爷，是这样的……”

    可丽儿将她邀请秦夜参加鉴宝大会，秦夜只要直播，否则就不来的事情给说了一遍。

    “你说的这秦大师真的有这么神奇？”

    可丽儿的爷爷微微皱眉。

    “当然！”

    可丽儿拍胸脯的说道：“他可是一眼就能看出你们明天准备的那些考题的答案，而且百猜百中，价位基本上没有偏差！”

    “可这两秒钟就看出一个玩意……”

    他显然有些不相信。

    按照他们鉴宝师平均的水准来说，看出一个东西的时间，起码会在五分钟左右。

    而对于一些他们都没见识过的东西，通常都会在半个小时左右。

    这种两秒就能看出来的水准，基本没可能，更何况还是在直播间里看的！

    可他孙女向来不会说谎，这件事情她也没有骗自己的必要。

    是金子还是沙子，到时候看一看便知。

    于是他说道：“我会跟鉴宝大会的几位主办商量的，他真有这种水准的话，我想那几个老家伙也会给你们开个后门的！”

    “爷爷，你放心，他真的有那水准！”

    可丽儿打包票。

    她可是亲自感受到秦夜厉害的人。

    ……

    时间很快就到了三天后，这段时间秦夜一直在直播鉴宝，狂赚了近两千万的人气值。

    距离升级的步伐，更近了一步。

    而随着鉴宝大会当天的到来，可丽儿很快就开车来到了秦夜的古玩店门口，将他接走，赶往了魔都。

    作为华夏国发展最好的几个城市之一，一般有什么高级的大会，都会在这里举办。

    这次的鉴宝大会，其实去的人也就一千多人，并不是很多。

    但里面几乎每个都是古玩的资深爱好者，并且还有不少享誉华夏的鉴宝大师。

    这里的人，也个个步入中老年，除了那些随行的徒弟以及一些助理以外，秦夜在里面显得可谓是格外的年轻。

    “秦大师，主办已经同意你直播了，但他们会看看你的本事，如果你不行的话，那他们可能会把你请出去。”

    可丽儿提醒了一声。

    秦夜则是微微一笑，点了点头。

    别的条件他或许还怕，可唯独这个条件，他是一点都不带慌得。

    在黄金神瞳之下，任何宝物都无处遁形！

    “带你看鉴宝大会。”

    这种标题如果出现在那些小主播的直播间上，估摸着他的直播间半天都不会来一个人。

    可这要是挂在秦夜的直播上，那人可是咻咻咻的涌入进来。

    才短短的一分钟时间，秦夜直播间的人气，就达到了足足一百万！

