    韩梦彤靠在椅背上，神色有些怔然。

    她是童星，从小入行拍戏，摸爬滚打才在娱乐圈站稳脚跟。

    以前年纪小，总以为自己名气越高就和一般的演员不一样，但是事实证明，他们这些被数万人追捧喜欢的明星，在资本眼中，在有权有势的人眼中，就是一个可以被随意亵玩的戏子。

    她没成年的时候，那些人多少有些顾忌，不敢碰她。

    所以韩梦彤虽然一直都知道娱乐圈的黑暗面，但是却没有真的遭受这方面的欺负。

    但是没想到，在她成年后，却被经纪人频繁带去各种酒会，逼着她配各种年龄段的男人喝酒。

    甚至有些人比她爸年纪都要大，她却要逼着喊那些老男人“哥哥”，听着他们说一些暧昧不堪入耳的话。

    韩梦彤深深厌恶着这些，但是却因为公司合同，为了资源，不得不强颜欢笑。

    不然等待她的就是被雪藏的下场。

    哪怕她是童星，哪怕她活跃在荧屏上那么多年。对于资本来说，让一个人消失在大众视线中，却再容易不过。

    娱乐圈新人频出，无论你之前多有名气，都很容易被替代，只是时间长短问题。

    幸好她聪明，一直也很谨慎小心，很长时间都没有被那些人得逞。

    但是常在河边走，哪怕再小心，都很容易湿鞋。

    韩梦彤再谨慎，防着自己的经纪人和那些男人，但是却没有防得住自己的贴身助理。

    她那时候的贴身助理还是自己的表姐，是她的血脉至亲。

    韩梦彤不信任别人，只信任她，但是却被她暗算了。

    她那个好表姐因为几万块钱，联合经纪人一起，想要把她送上公司高层的床。

    但是韩梦彤没有让他们得逞，在最关键的时候，打伤了公司高层，逃出了酒店包房。

    那时候她跌跌撞撞，神志不清，最后晕倒在顾雨辰脚下。

    再次醒来的时候，她已经躺在了医院里，身上也没有被侵犯过的痕迹，被收拾地干干净净，妥妥帖帖。

    那个被她打伤的公司高层也不知道被谁警告了，竟然没有追求她伤人的事情，而是将这件事揭了过去。

    再后来，橙子娱乐替她付了高额违约金，韩梦彤签约橙子娱乐。

    她见识过太多的丑恶的嘴脸，看到顾雨辰时，根本没办法挪开自己的视线，只要他出现，她就下意识追随他，只想看着他，渴望他能回头看自己一眼。

    韩梦彤在公司的这两年多，一直想尽办法企图靠近顾雨辰，但是却不得其法。

    顾雨辰很少来橙子娱乐。

    而且他这个人好像也没有别的什么爱好，生活几乎三点一线，枯燥无味，活的不像是年轻人。

    韩梦彤无法靠近顾氏，也没办法靠近顾家，更没有理由接近顾雨辰。

    但是她却没有觉得挫败，她没办法靠近顾雨辰，别的女人也同样没办法。韩梦彤唯一要担心的就是，顾家是豪门，可能会和其他家族大小姐联姻。

    但是她万万没想到，不近女色，满心只有工作的顾雨辰，竟然对那个程澄有了兴趣。

    而且细致地怕她在剧组受委屈。

    韩梦彤一想到这里，心里涌出一丝不甘。

    她心中的光怎么能被别的女人抢走，不行，她绝对不能坐以待毙，绝对要彻底弄清楚他们两个人的关系，不能任由另一个女人站在顾雨辰身边。

    但是事情出乎她的意料，接连两三天，顾雨辰都没有再次出现剧组。

    这倒是让韩梦彤心里微微松懈。

    如果顾雨辰真的对程澄上心，不会强忍着不过来，要知道顾氏离剧组这里，车程不过半个多小时。

    晚上回酒店休息，遇到程澄的时候，韩梦彤下意识抬了抬下巴，眼里闪过一丝轻蔑。

    程澄被她这一眼，弄得有些迷惑，总觉得她看着自己的眼神不太友善，但是又想不通自己哪里得罪韩梦彤了。

    她压根没想过，自己的男朋友竟然被别的女人惦记上了。

    回到房间后，几乎是准时准点的，顾雨辰的电话就打了过来。

    人前冷漠的小顾总，跟自己小女朋友说话的时候，声音柔得像是三月春风，语气都像是哄小孩子一样，温和地不可思议。

    “小程澄，今天拍了什么戏？累不累呀？我让人送过去的饭菜好吃吗？你明天还想吃什么，我让人准备！”

    一连串的问题，让程澄下意识眼睛弯弯，声音娇甜：“哎呀，你好烦啊。顾雨辰，于朗还说你沉默寡言，冷峻威严，你看看你现在啰嗦的，哪有一点霸总样子。”

    顾雨辰听到这话，都被气笑了：“小没良心的，我关心你，你还嫌我啰嗦。当初你还在国外的时候，可没觉得我啰嗦。”

    程爸不让两人见面，顾雨辰就和程澄偷偷视频，打电话。

    因为时差原因，顾雨辰怕影响她睡觉，几乎都在半夜打过去。

    两人偷偷摸摸，有说不完的话题，结束对话的时候，程澄都表现地跟生离死别一样。

    那时候程澄可稀罕他了，现在好了，回国了，天天都能见面，就没那么喜欢他了。

    顾雨辰想着，声音微微有些幽怨，叹了口气：“程澄，我对你很失望。”

    程澄被他这语气逗得咯咯直笑：“好啦好啦，不逗你了。顾雨辰，你听着，我好爱你呀。白天拍戏，想的都是你，晚上做梦，梦里也是你。现在满意了吗？”

    顾雨辰成功被顺毛了，神清气爽，心里美滋滋的。

    那张冷峻的脸上也仿佛冰雪消融，眉宇间的俊秀显露出来，动人心魄。

    “程澄，我最近工作忙，没时间看你。明天晚上星星说要去剧组找你，你记得将房卡留给于朗助理。”

    程澄闻言，表情惊喜：“真的吗？太好了，我好几天没见星星了。明天我得托人出去买点好吃的……”

    没有对比就没有伤害，果然程澄最爱的还是星星，顾雨辰又酸了。

    两人煲了好久的电话粥，程澄带着顾雨辰的温柔入梦，睡得十分恬静。

    第二天，她神清气爽起床，刚打开房门，突然一个巴掌朝她的面颊扇了过去。

    那人动作太快，程澄几乎能感觉到手掌下落带来的掌风。

