    到底怎么弄钱呢？

    　　离开邺南城皇宫的时候，杨愔没有乘犊车，而是挺着个大肚子走在大街上，看着熙熙攘攘的人流，一时间有些恍然。

    　　作为北齐内政的一把手，杨愔对钱财的管理与认识，比一般官员要强多了。

    　　很多只有一身蛮力的武夫，总感觉一切都能在自己的掌握之中，没钱直接去抢就算完事。但是对于管理国家的人来说，这种“实实在在”的感觉是不存在的。

    　　经济运行，看得见也摸得着，然而不管怎么玩，最终的结果就是税赋！你最终收上来的钱财，才是实打实的，其他都是虚的。

    　　国家可以利用的资源，也就只有这些税赋，并没有其他的东西。那些藏富于民，用之于国什么的，都是江湖传说，杨愔是一次也没见过。

    　　比如说这几年河北世家赚得盆满钵满，但是他们会心甘情愿把自己的钱拿出来给国家用吗？

    　　不存在的，换谁都不会愿意。

    　　现在新法本来就在实施当中，再增加赋税的话，能行得通么？

    　　这个念头首先就被杨愔自己给否定了。

    　　如今正是青黄不接的时候，很多自耕农都是等着秋收之后卖粮还债的。你现在毫无理由的加税，那不是要把人逼死么？

    　　如果真这么简单就完事，那官员执政的水平何在？一旦税赋不够就加税，那还不如换一条狗来执政！

    　　“杨公为何不乘车？要不在下送你回去吧。”

    　　忽然，身边经过一辆犊车。犊车的幕帘掀开，高伯逸伸出头对杨愔客套了一句。

    　　“如此也好。”

    　　杨愔顺杆爬的进了犊车，看得高伯逸一愣一愣的。

    　　我他喵的就是跟你打个招呼客套一下，这就好比我跟你说：吃了没。结果你要拉我下馆子！

    　　这也太那啥了吧？给高洋的那份策论还没写呢！

    　　高伯逸让开身边的位置给杨愔。

    　　“邺西城在建的那座樊楼，听说是渤海长公主出的钱？”

    　　杨愔一坐稳，就问了个让高伯逸不好回答的问题。

    　　当初还没离开邺城的时候，高伯逸就在跟高彾吹嘘，以后要建一座最繁华的酒楼，高五层，四周都是配套的游乐之所，想吃什么想玩什么都能实现。

    　　一个花花公子只要有钱，就能在那里住一辈子的地方。

    　　没想到高彾居然把这话记住了。高伯逸也是昨夜才知道的这件事，更是没想到身边的这死胖子居然也知道。

    　　“渤海长公主可是找在下借了不少钱去建那个什么樊楼，不然你以为邺西城的地皮真的不值钱？”

    　　邺西城是高洋长远规划，将邺城发展成为一个“国际大都市”的支点。当初高伯逸给他描绘了历史上唐代长安城盛极一时的状况时，高洋就动了心思。

    　　这樊楼建在邺西城的最好地段，就连宰辅都入股了，以后想不发达都难。

    　　唉，果不其然，有钱还有权，哪怕是头猪去做生意都不会亏的。高伯逸此时算是对富有时代特色的XX勾结有了深刻认识。

    　　“对了，今日陛下说要修三台，你有没有办法劝说陛下打消这个念头？”

    　　杨愔忽然话锋一转，沉声问道。

    　　办法自然是有的，然而这跟与高洋的约定对不上。所以高伯逸不可能去劝说高洋，不然会被砍死的。

    　　“据在下估计，陛下想修三台未必是为了享乐，宣扬其文治武功也是其一，此时出言阻止，恐怕不美。”

    　　高伯逸婉拒了杨愔的提议。

    　　“老夫何尝不知，唉！”

    　　“杨公莫非是想加赋？以在下拙见，此时加赋，只怕要逼得无数平民家破人亡，也未必能收上来多少民脂民膏，难啊！”

    　　高伯逸装模作样的摇头叹息道。

    　　杨愔还未开口，高伯逸就直接堵死了他的话头。

    　　“高二郎一向以足智多谋而闻名于世，连眼高于顶的渤海长公主都被你玩弄于股掌之间，莫非你就真没有办法？老夫不这么认为。”

    　　“所谓筹钱，无非开源节流而已。现在开源做不到，节流嘛，在下倒是有那么一点点办法！”

    　　高伯逸伸出小指头，掐着指节说道。

    　　杨愔一愣，他只是随口一问，没想到对方还真有办法？

    　　“要怎么办？那些祸国殃民之策就不必说了，要是那些能用，老夫何必问你？”

    　　“杨公附耳过来。想要节流嘛，就必须这样……”

    　　高伯逸嘀嘀咕咕在杨愔耳边说了半天，这位在东魏北齐政坛上活跃了几十年的重量级大佬，瞪大了眼睛，难以置信的看着高伯逸。

    　　对方说的话给他的冲击实在是太大，让人难以接受！

    　　但是呢，貌似说得也有那么几分道理。

    　　“如今邺都日渐繁荣，每日在市面上流通的钱财需要车载斗量。此策完全可行，就看陛下怎么想的。”

    　　听到这话，杨愔微微点头，高伯逸说的也是实情。如今邺都的借贷业务极为繁荣，因为高洋本来就开了钱庄，拉低了整体的借贷利息，只是数额都太小，最多不能超过一贯钱。

    　　所以邺都的民间借贷利息虽然高于高洋开的钱庄，但也比齐国其他地方低多了。

    　　高伯逸的办法，有其存在的土壤与合理性。只不过跟传统有些违背，不知实施起来是福是祸。

    　　“你这人，花花肠子为什么会这样多？”

    　　杨愔无奈叹息一声，姑且记住了高伯逸的建议。正好也到杨府门前了，杨愔跳下犊车，连声谢谢都没说就走了。

    　　“鱼赞，你不是想当官吗？马上就有个很适合你的官位，回去跟崔莺商量一下，让她在一旁协助你。事情一定要办好。”

    　　高伯逸对驾车的鱼赞说道。

    　　“主公……给主公驾车挺好的啊！”

    　　近水楼台先得月的道理，鱼赞如何会不知道！当个破小官哪里有跟着高伯逸鞍前马后风光啊。

    　　“驾车能有什么出息？你不是要出人头地吗？这机会不就来了么？对于在关键时刻给我出过力的人，我是不会吝惜给他好处的。”

    　　“喏，在下一定尽力办好！”

    　　要不是在驾车，鱼赞真是要给高伯逸跪了。他一直都很“努力”，可要么就不得其法，要么就是倒霉透顶，老婆怀的孩子也被宇文直弄没了。

    　　现在看，此番应该是苦尽甘来了！

