    苏晓曼只顾着跟女儿说话，这些天没去上课了，也不知她落下的功课能不能跟上，又想起学杂费虽然早就预付了，但学校的午餐费还得每月一交……脑子里想着这些有的没的，她根本没注意到后视镜里那双时不时望过来的眼睛。

    赶到学校门口的时候，离上课时间就剩下几分钟了，苏晓曼匆匆谢过高展逸，就领着刘思怡去了学校门口，看着她背着书包在门口向老师行礼，看着她同其他孩子一样走进校门，她在松了一口气之余，只觉得肩膀上沉甸甸的。

    除了那对她而言几近天文数字的负债之外，女儿的教育和生活费才是让她感到压力最大的部分。

    债多了可以不愁，反正短期内换不上，可孩子的生活费和午餐费书本费课外班学费都已经迫在眉睫了。

    在门口站了一会儿，看到孩子们都进去了，苏晓曼这才转身，发现高展逸的车还停在路边，想起来他是要带自己一起去事务所，赶紧穿过马路，朝他的车走去。

    “不好意思，让你久等了。”苏晓曼拉开车门，抱歉地说了一句，刚准备上车，忽然一股大力从身后传来，推得她一头撞在车门框上，顿时眼冒金星，还没反应过来，就被人一把抓住头发，向后一扯，仰面朝天地摔倒在地上。

    “枉我一直拿你当朋友，没想到你这不要脸的贱人，自己老公刚死就来勾引别人老公！你个骚狐狸精臭婊子装什么柔弱清纯下三滥的……”

    苏晓曼几乎能听到在摔倒时，自己脚踝昨日的伤处传来清脆的响声，同时那锥心的痛楚从腿上一路蔓延上来，后背和肩膀手肘都被重重地装机在地上，似乎有一缕头发都被扯掉，一时间全身上下无一处不痛，瞬间已是泪流满面。

    被突如其来的攻击后，她一时没反应过来，直到耳边传来齐欣欣那刺耳的尖叫叱骂声，她才模模糊糊地明白发生了什么事。

    昔日在自己身边跟前跟后的“闺蜜”，转眼间就变出这般狰狞泼辣的面目，她是真的不相信自己，还是根本就借题发挥？

    她这边痛得无法言语，齐欣欣却已一口气骂了个痛快，还不觉解气，见她躺在地上装死，忍不住抬起脚来又想踹上几下，不料这一回她刚抬脚，那边的高展逸见状冲下车终于绕了过来，一把将她拉开。

    “你在发什么疯？”高展逸一过来，看到地上的苏晓曼狼狈不堪泪流满面的样子，再看到齐欣欣犹如泼妇般出口成脏，一股火气就直冒上来，狠狠抓住她的手臂将她拉开，“你胡说八道什么呢？她还是你介绍给我的客户，你怎么能这样在大街上动手打人呢？”

    “客户？”齐欣欣的手臂上一痛，再看到丈夫一脸陌生的表情，更是又酸又气，跺脚骂道：“有这样的客户吗？你是收着她钱了还是倒贴给她了？自己的儿子不送，反倒巴巴地来送人家母女？高展逸，我算是认清你了，少在这里给我装，我就是瞎了眼才会介绍你们认识！走，回家再跟你算账！”

    高展逸的脸色变得一片铁青，眼看着周围有些还没离开的家长正朝这边看过来，大有过来围观看热闹的趋势，只好甩开齐欣欣的手，冷冷地看了她一眼，平静得一如处理公事般说道：“我身正不怕影子斜，你爱怎么想怎么想。你打了的人，我送去医院，你要是再没事找事胡说八道，那我们就直接法院见吧！”

    “你说什么？！你给我站住！”齐欣欣没想到他非但不跟自己离开，居然还要送苏晓曼去医院，刚伸手拉了他一把，却被他毫不留情地甩开。这个在家里一关温和冷静的男人第一次在她面前如此无情，推开她的力气并不是很大，却足以让她后退了几步，而他那掺杂着鄙夷和厌恶的眼神，让她像是被针扎了一下似得，愣在了那里，有种羞辱的感觉，从心底涌上来。

    “高展逸，你给我站住！”

    听到她愤懑的怒吼声，高展逸第一次全然无视了她的存在，一弓腰将躺在地上还动弹不得的苏晓曼抱了起来，放入车座里，关上车门，转身就去了驾驶座那边。

    “高展逸！”

    齐欣欣眼见他真的要走，顿时慌了神，赶紧冲上前去，一边喊一边拍着车身，没想到他根本没看她一眼，以最快的速度发动车子，绝尘而去，甚至差点将她带倒在地上。被喷了一脸尾气的齐欣欣愕然地望着离去的帕萨特，隐隐有种绝望的恐惧爬上心头。什么时候开始，这个结婚十几年来，一直对她包容忍让的丈夫，突然会变得如此冷漠无情？

    一定是因为那个贱人，她恨恨地想，若不是因为她，丈夫绝不会变成现在这样。平日里虽说没什么甜言蜜语，但也算举案齐眉，从未有今日这样当面打脸的事，齐欣欣越想越是愤怒，被高展逸那鄙夷的眼神刺激的，所有的怨恨都转移到苏晓曼的身上，既然她让她不好过，她也绝不能让他们好过。

    苏晓曼却压根无心去研究她的心理，只觉得浑身都痛，痛得根本顾不上那两人之间的恩恩怨怨。她从小就是被爸妈捧在手心长大的乖女儿，上了大学有男友照顾，结了婚更是被刘浩然守得跟温室里的花儿一般，除了生孩子那一遭之外，还从没受过这种疼痛，可又不愿当着人面哭出声来，只能强忍着默默流泪，差点将自己的嘴唇咬出血来，反倒显得越发楚楚可怜。

    高展逸开着车，只侧首看了她一眼，就吓了一跳，“你有没有事？是不是疼得很厉害？”

    苏晓曼不愿理他，嗯了一声，便不再出声。

    高展逸只当她疼得厉害，也顾不得许多，赶紧查了导航，以最快的速度朝最近的医院开去。一到医院，停好了车，高展逸拉开副驾驶车门，伸手又准备抱她出来，苏晓曼却拒绝了他。

    “麻烦你找辆轮椅过来吧。”

    高展逸一怔，明白过来，脸上微微露出些许尴尬之色，点点头，转身就朝急诊室那边走去。

    这一切的始作俑者是他的妻子，无论如何他都无法撇清，导致现在局面的也有他一份。若不是他今天早上莫名其妙地走那条路，想去看看她今天好了没，若不是他一时兴起送她们母女来学校，她就不会碰到齐欣欣，不会被人误会伤害，闹成现在这个无法收拾的局面。

    他明明只是想帮她，却害得她伤上加伤，齐欣欣那么一闹，更是雪上加霜，只怕以后，别说帮她，就连再见面都很难了。

