
不过他们不知道，也并不奇怪。

玉佛寺作为暹罗第一寺庙，主要是王族的御用寺庙。其中的僧人大部分还是与世无争，不太搀和到灵异界争斗中去的……

所以对于暹罗灵异界的一些信息变换，知道的比较滞后。

在僧侣们的注视下，一个身材婀娜苗头的少女，缓缓走到了他们面前——站着了那些暹罗灵异联盟成员的最前方中心处。

她微微一笑，说到：“诸位，先自我介绍一下。我叫雅淑，是暹罗灵异联盟这一任的盟主。如果刚才我的部下有得罪之处，请高僧们多多包涵。”

说着，雅淑做了一个双手合十的动作，同时向对方轻轻低头致歉。

见她态度很好，那两个僧人脸上的表情缓和了一些。

那中年僧侣也开口说到：“我叫阿赞智，今晚本是护送我玉佛寺的新佛子前往亲王殿下的行宫普法。现在顺利归来，回程途中，佛子感应到天空中有黄金夜鹰飞向。方才捕捉。这黄金夜鹰本也是我教之中认为的圣鸟，佛子甚是喜爱。还请盟主不要纠缠。”

实际上，所谓黄金夜鹰，乃是一种灵异界非常罕见的珍稀鹰类！

这种老鹰体长半米，翼展五尺。它浑身的羽毛金光闪闪——是真正的黄金！普通人根本无法理解，究竟是如何生长的。但作为灵异界的珍稀鸟类，也算正常。

黄金夜鹰的尾羽很长，飞行起来的时候，尾羽还会洒下一阵阵的金粉——是真正是纯金粉末，在空中飘飞，十分华美瑰丽。

不但如此，它的叫声也非常悦耳动听，宛如仙音一般！

黄金夜鹰除了飞行速度极快，战斗力方面倒是比较一般，和普通的老鹰没什么区别。遇上灵异界的修炼者们，除了赶紧逃走之外，几乎没有其他办法。所以这种珍稀鸟类也非常的胆小，很难被捕捉到……

一般情况下，黄金夜鹰都是被视为灵异界珍贵的“宠物”来养的。或者是送给重要人士的礼物。

这一次，雅淑带着巴颂仑也是恰好进城办事，准备回去的途中偶然发现夜空中有一道金光闪过。

结果仔细一看，居然是一只罕见的黄金夜鹰！

要知道，这种珍贵的灵异界观赏鸟类，就算在深山老林之中也已经非常难以捕捉到。现在居然在暹罗最繁华的曼谷市区遇到一只，真的可以说是运气爆棚了。

雅淑当即命令巴颂仑等人，全力追击！

奈何这黄金夜鹰的飞行速度实在是太快，他们追出了很远的距离，依然也只能远远锁定和看着空中的这只鸟。

没想到的是，还没有来得及追上。远远地就看到黄金夜鹰被一股看不见的力量从地面拉拽，然后坠落下去……

等雅淑和巴颂仑等人赶到的时候，刚好看到黄金夜鹰被阿赞智等人用特制的金色佛笼关了起来，发出一阵阵鸟鸣声。

于是，冲突才发生了。

言归正传。

却说暹罗灵异联盟的盟主、雅淑已经出面，姿态也比较温和，但她说的话。却让阿赞智继续皱起了眉头。

因为雅淑说：“我刚才致歉的，是下属对各位的态度。但就事论事的话，这黄金夜鹰的确是我们先发现并且追赶的。诸位是有道高僧，恐怕不应该强词夺理，和我们争抢吧？”

嗯？！

那阿赞智眉头一皱，表情冷漠了下来，声音也低沉：“我本来以为盟主会更加通情达理，没想到却一样。不过，黄金夜鹰已经被佛子所得。是断然不可能给你们的。若是你们想要强抢，最好掂量掂量，能不能承担我玉佛寺的怒火。”

雅淑轻轻一笑，并不惊慌。

她语气淡然：“玉佛寺确实厉害，远超我暹罗灵异联盟。只不过，作为皇家寺庙。你们一向自诩为慈悲为怀。如果只是因为争抢这么一只黄金夜鹰，就对我暹罗灵异联盟大开杀戒。想必，你们玉佛寺的声誉也会一落千丈。连带我暹罗皇家也会跟着蒙羞吧？”

“你！”

阿赞智表情阴沉，被这雅淑拿捏住了。

他还想再说话，这时候一众僧侣的后方响起一个清脆的声音——是一个童声！还带着些许稚嫩。但气度已经是非常很稳了。

“阿赞智，你们退下吧。让本座来，和这位盟主谈。”

是！

阿赞智等僧侣闻言，赶紧朝着两侧退开，中间让出一条路来。于是，在雅淑和巴颂仑等人的注视下，一个大约十岁左右的男孩，骑在一头金色的狮子身上。一步一步，缓缓地走上前来。

身披土黄色僧衣，宝相庄严，眼神清澈明媚之中带着莫名的睿智。但依然还有一丝，这个年纪的稚嫩。

“雅淑盟主，我便是玉佛寺这一代的佛子之一。久仰暹罗灵异联盟大名，没想到在这种情况下见面。”

他双手合十，语气淡然。

雅淑见这佛子，年纪虽幼，但气度不凡。心中也有些惊讶，但表面上依然沉稳，点点头：“雅淑这两年忙于联盟内部事务，也不知道，玉佛寺竟然已经找到了自己的佛子。否则的话，应该亲自上门恭喜才对。”

这盟主和佛子，一见面便有些唇枪舌剑了。

雅淑当然不敢把对方当成一个单纯的孩子来看——能够被选为玉佛寺佛子的，应该都不是好惹的。至少，都是佛眷之人，修行佛门功法速度极快。而且佛子，本来就是住持方丈候选人之一的意思，未来前途不可限量！

这佛子似乎想了想，言辞恳切：“雅淑盟主，这黄金夜鹰虽然珍贵，但终究不是对修行有用，只是一件新奇的万物。我原本是打算捕捉到之后，用来献给我的恩人。他对我如同再生父母，有再造之恩！若不是他发现了我的特殊，并将我送至这玉佛寺。恐怕，我至今依然还是孤儿院里的一个孤儿。并且，怕是还会经常被鬼物吓到，是一个怪胎。还望盟主不要和本座抢夺才是。”

雅淑一愣。

她没有想到，这玉佛寺的“佛子”居然会说起自己的过去，还晓之以情动之以理。说是黄金夜鹰想献给他的恩人？

不过，雅淑还是摇了摇头：“佛子阁下，你有恩人，本盟主同样也有恩人。真是巧了。我的恩人，也是一位法力通天、神威盖世的强者。我没办法送他什么太有用的东西，黄金夜鹰这种稀罕的珍贵宠物倒很适合。”

看样子，佛子和盟主依然是谈崩了。（唉！你们的老吴我在床上躺了一天，还是高烧39度不退…强撑着就写了一章，明天必须要去医院吊水了。请理解生病的苦逼吴。我会赶紧好起来，多码字，多让大家看更新，自己也多赚钱啊……呜呜，脑袋真的好痛）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45112662"  chaptername="第2597章  还是谈崩了">加入书签</a>
</div>
