    江慕毫不在意的笑了笑，“这就是本宗的事情了。圣者大人，只需告诉本宗，答不答应即可。”

    光团极速闪烁着，好半晌，忘情圣者的话语才缓缓传了出来，“你们玄心宗，要干什么？如此大的手笔，据本圣所知，你们玄心宗总共也只有四名圣者，就算你们有所保留，恐怕也不会太多吧。星芒陨金铁的争夺，已经丧尸了两名圣者，难道，你们还舍得再拿出一条圣者的性命？”

    忘情圣者的话语，充满了震撼和不解。这忘情圣者，在散圣中，修为并不算多高。顶多处于中游左右。但是他的名声，却几乎所有圣级强者都知晓。

    当然，他的这种盛名，并非是靠战斗获得的。而是他所炼制的一种极为独特的丹水。

    也就是他们二人口中所说的：忘情之水。

    这忘情圣者，实力虽然并不算太高，但是活的年月，却是极为久远。到如今，已经活了几乎有两千年左右的岁月。

    在千百年之前，忘情圣者，有两名极为亲密的朋友。这两个朋友，与忘情圣者有着千百年的友情。而且，另外两人，也同样是圣者级别的强者。相处数百年后，另外两人，互相结为了道侶。忘情圣者虽然也有他想，但是，到了此时，也只能给两位密友，献上自己的祝福。

    虽为圣者，但是依旧逃不过天地的生死大限。数百年后，其中的一位密友，已经到了生死大限的最后关头。他知道，一旦自己死去，自己的伴侣，恐怕也就了无生志。所以，他与忘情圣者，商议了许久，最后想出了一个办法。

    这个办法就是，用他自己的神魂，加上无数的天材地宝。让忘情圣者，炼制出一种能够消弭他的伴侣的丹水。

    修为越低，神魂越是脆弱。如果是一名王级或者元宗级别的修炼者，想要消亡一些记忆。只要有圣者级别出手，并不是太困难的事情。就如夜笑等人，第一次登临修心者一脉所在的荒岛之时。为了隐瞒夜笑的身份，那圣者残魂，最终施展手段，将钟离俊等人的一部分记忆进行了封印。

    但是，消弭记忆，对于圣者来说，基本上已经是不可能的事情。圣者的神魂，甚至比躯体都要重要，而且经过天雷淬炼，强悍无比。就如夜笑的师尊暗影，光凭借着神魂，就无比强大。

    所以，想要炼制出能够封印抑或消弭圣者记忆的东西，是极为困难的事情。尤其是，圣者已经是这个大陆上，最为巅峰的存在。

    最终忘情圣者二人，独辟蹊径，以他密友的神魂为核心，又加入了无数的天材地宝。最终功夫不负有心人，却是巧然成功了。忘情圣者的这一密友自然死去，然而，服用了忘情之水的另外一个人，却是活了下来。

    虽然消亡了许多的记忆，但是终归是毫无悲痛的，一直活到了生命的尽头。

    这个消息，在圣者级别的世界中，并不是一件秘密。但是，这忘情之水虽然极为神奇，许多人甚至妄图得到。可是这代价却不是什么人都能够付出的。

    大量的天材地宝，若是有心，对于圣者来说并不是什么太过困难的事情。但是，一条完整的圣者神魂，却根本就无法得到。又有谁，会为了别人，甘心的付出自己的生命呢？尤其是，还必须是一名顶尖的圣者。

    也是因为如此，忘情圣者，虽然因为忘情之水而闻名天下。但是这忘情之水，却真正的只出现过那一次。这种代价，实在是太大了。

    而现在，玄心宗要向忘情圣者求取忘情之水，那就意味着，玄心宗必须要付出一名圣者的生命。

    一个圣者，价值根本就难以估量，哪怕以玄心宗的势力和实力，想要培养出一名圣者，也并非简单的事情。到底是什么事，能够令玄心宗，甘心付出如此大的代价？这让忘情圣者，根本就想不通。

    “至于到底用来做什么，圣者大人就不需要知道了吧。”江慕淡淡的说道。事关一个日级门派，江慕怎肯轻易说出来？

    忘情圣者沉默下来，如果所有的材料，有玄心宗来付出的话，虽然他会耗费数百年的修为，但是如果能够换取星芒陨金铁。这到并不是一件不划算的事情。

    毕竟，如今他所剩的生命，已经不多。就算是再这样苟延残喘下去，也总有一天，会走到生命的尽头。那星芒陨金铁，至少可以给他一丝突破元神境界的希望。虽然这希望极为渺茫，但是有，总比没有要好。

    他现在所担心的，是玄心宗到底在计算着什么。这忘情之水，说没有用，也没有太大作用。但是如果运用好了，却是能够发挥出极大的效果。

    忘情圣者没有说话，江慕也静静的伫立一旁，并没有催促，只是双目淡淡的看着身前的白色光团。

    宫殿之中，沉默了许久。忘情圣者的话语声才再次传来。“我可以答应你的要求，但是那星芒陨金铁，我需要十年的参悟时间。”

    “好！”听到忘情圣者同意，江慕也陡然松了一口气，根本就没有犹豫，直接拍掌应了下来。那星芒陨金铁，被玄心宗得到之后，众人也曾参悟过。不管是门中的圣者，还是吴岳，都没有得到其中的秘密。所以，借出去十年，对于江慕来说，并非不能接受的事情。

    “圣者大人，还请把需要的天材地宝，告知本宗，本宗会在最短的时间内，将一切准备好。到时候，再来劳烦圣者大人。”江慕神色轻松的开口说道。

    只要他能够答应，所谓的天材地宝，对于雄霸整个大陆三千年之久的玄心宗来说，根本就不存在问题。

    白色的光团变幻了片刻，一道光芒闪烁而出，最后没入了江慕的脑海之中。

    “这是所需要的所有物品。待到你们准备完全之后，你可以通过我的这道烙印，直接通知本圣即可。”说完之后，光团闪烁一番，直接消失不见。

