    “你认为我会怕他吗？”

    道九言的脸上露出似笑非笑之色，淡淡地看着那名九天强者。

    “我……”

    九天强者无言以对。

    道九言会怕太子轩辕承吗？

    答案绝对是不怕。

    此时，他心中非常后悔，为什么要跑到这里来，这不是自寻死路吗？

    如果刚才他不说话，也许道九言就不会注意到他，也就没有他什么事了。

    “阁主，他就交给我吧！正好，我缺个练手的！”

    这时，苍天飞到道九言身边，微笑地说道。

    “还是我来吧，我想知道我的实力到底有多强了！”白锐也跑了过来。

    “少主，我也想教训这些九天之人！”朱大壮也来了。

    道九言看了他们一眼，淡淡地开口：“这周围有很多九天之人，你们自己去分吧！”

    “跑！”

    此言一出，原本安静的场面，瞬间变得无比混乱，前来观战的九天之人，终于回过神来，一哄而散，快速地朝四周逃去。

    “来都来了，还能走得掉吗？”

    道九言眼皮微抬，淡淡地说道：“原本就想清除你们，既然你们自己跑来送死，那就怪不得我了！”

    “动手吧，一个不留！”

    呛！

    道九言的声音落下，顿时一剑斩下，直接将逃得最快的一名九天之人斩落。

    至于其他人，道九言并没有理会，交给了苍天等人。

    “九天的弟兄们，横竖都是死，跟他们拼了！”

    “没错，给我杀！”

    “你们这些人还在等什么，你们别忘了，你们已经背叛了龙国秘境。如果我们死了，你们也别想活！”

    一个个九天之人停了下来，朝着苍天等人冲去，同时他们还命令那些，已经背叛龙国秘境的家族之人出手。

    “杀！”

    “反正都是死，杀一个够本！”

    瞬间，那些背叛之人，也朝了上来。

    然而，他们的人数毕竟有限，怎么可以抵挡得住九天阁的大军。

    五万九天阁大军瞬间冲入天空，将他们团团围住。

    不过，九天阁大军并没有发起进攻，只是做出了防范，防止这些人跑掉。

    至于那些没有背叛的家族，他们并没有理会。

    道九言飞回龙城的城墙上，背负双手，目光盯着天空的战斗。

    眨眼间，天空之中血肉横飞，不断有人掉落。

    当然，死去的这些人，都是背叛龙国秘境的那些家族之人。

    至于九天之人，虽说没有死去，可一个个都浑身是伤，鲜血不停地流，距离死亡也仅仅是时间问题。

    周围那些围观的家族众人，见到这一幕，全都脸色大变，一个个心神震撼不已。

    道九言的实力就已经够恐怖了，可没想到，他的手下也是如此强大。

    震撼的同时，他们的脸上露出了激动之色。

    道九言越强，他们更有希望守住龙国秘境，才能抵抗九天大军。

    轰！

    就在这时，远处虚空之中，传来一阵巨响，随后一股恐怖至极的威严爆发出来。

    所有人都抬起头，脸上露出诧异之色。

    “别玩了，有强者来袭！”

    道九言看了一眼远处，随即淡淡地说道。

    “是！阁主！”

    道九言的声音一落，苍天等人立即回答，下一秒，他们的身上涌出无比强大的力量，以最快的速度解决掉了面前的对手。

    那些九天之人，临时死都瞪大着眼睛，满是难以置信之色。

    他没想到，对方跟他们打了半天，竟然都在玩，并没有使用全力。

    真是太欺负人了。

    “阁主，全部杀光了！”

    苍天等人杀尽九天之人后，带着九天阁的人，飞回了龙城。

    道九言微微点头，目光依旧朝着远处的虚空看去。

    “阁主！”

    苍天看了一眼远方的虚空，对道九言说道：“又来人了，这个家伙的出场逼格还真是够气派！”

    “气派吗？”

    道九言淡淡一笑，“希望他的实力如同他的出场一样气派！你们都下去吧！”

    说完，他飞入空中，静静地等待对方的到来。

    那股威严越来越大，在所有人的目光中，那处虚空金光四射，散发着强烈的刺眼光芒，在光芒之中，八匹骏马拉着一辆金光闪闪的车辇，凌空出现。

    在马车的后面，跟着一支百人身穿黑色铠甲的侍卫。

    八匹驸马拉着车辇快速地朝龙城飞来，在距离道九言大概一千米的半空中停下。

    驾车之人，是一个老者。

    他随意地坐在车上，双手拉着缰绳，神色平静地看着所有人，脸上挂着淡淡的笑容。

    虽然没有开口，也没有任何的气息释放出来，但是也让在场的所有人脸色一变。

    很明显，这个老者的实力，绝对非常可怕。

    而马车向面的百人队伍，更是如此，他们笔直地站立，身上散发着浓浓的杀气。

    “这里就是龙国秘境了吗？”

    伴随着一声懒散的声音响起，只见一个身穿龙袍的青年，脸上挂着无比高傲的神色，从车内走了出来。

    此刻的他，身上气息威严无比，一举一动之间，尽带着无上的威严。

    他站在车上，背负着双手，目光一一扫向场中众人，淡淡地问道：“谁能告诉本太子，这里可是龙国秘境？”

    而这时，原本坐在马车边上驾车的老者，慢慢地站了起来。

    让所有人震惊的是，这个看上去极其平常的老者，站起来的那一刻，竟然爆发出无比恐怖的气息。

    “他们是什么人，为何如此强大？”

    “他自称太子，难道他是地狱皇族之人？”

    “太恐怖了，他们想要干什么？”

    众人纷纷低声议论，脸上满是惊恐之色。

    龙城上方的天空中，道九言神色平淡，目光看向那个老者，并没有感到意外。

    只是他在猜测着对方的身份。

    很明显这些人不是九天之人，除了九天之外，那么就只有地狱皇族了。

    也只有地狱皇族才会有如此的阵容。

    “他们的整体实力，要比九天之人强大很多！”

    这一瞬间，道九言给这些人的实力做出了评定。

    虽说他们都受到了秘境规则的压制，实力仅保留了十分之一。

    可是这十分之一的力量，也不是九天之人可以相比的。

    就连道九言也感觉有些棘手。

