    蓝诺想要拥有第三只眼睛，首先要做的就是和瑞兽的眼睛对视，只要用额头和帝皇瑞兽的第三只眼睛贴在一起，蓝诺就可以获得第三之眼，并且掌控一定程度的命运之力。

    “天梦！准备好一会儿，帮我封锁住记忆，不要让我这边和它记忆交换，还有借着这次机会，在我的第三只眼里构建第二识海。”

    所谓的记忆交换算得上是一种获得第三之眼的副作用。双方的记忆会相互共享，蓝诺获得瑞兽的记忆不要紧，瑞兽要是获得了他的记忆，知道自己是一本书里的角色，知道剧情，那乐子可就大了。

    至于第二识海，请而言之，就是双核心控制，手机都可以，是多核的。精神之海自然也可以，这样就算是他的精神，在战斗中受到了重创，第二识海也可以保证他意识的清醒。

    如此一来，他就可以免疫绝大多数的精神攻击了，因为精神攻击污染了他的一个核心，让他看到幻觉，第二识海里一切还都是正常的，不受幻觉影响。这样就可以轻易分辨出幻术了。

    一般只有修为非常高的精神系魂师，才有能力构建第二识海，但蓝诺获得了第三之眼，可以说是得天独厚，有了一个构建第二识海的天然凭依。

    霍雨浩能做到的事情，以他现在更好的状态。显然也可以做到才对。

    只有猫咪大小的瑞兽虽然张牙舞爪，但还是被提起了后颈皮。额头上第三只眼，疑惑的和蓝诺的额头贴在了一起。

    随着蓝诺额头上多了一条竖着的痕迹。他的第三只金色的眼睛也睁开了。

    趁着这次开眼的机会，蓝诺立刻将人头那小的生灵之金丢了进去。第二识海某种意义上也可以算是一种异空间。霍雨浩就用这个空间储存了黄金龙枪和生灵之剑，后来还用来储存鬼雕神刀，可以说什么奇奇怪怪的东西都往里面塞。

    蓝诺估计，自己以后塞在里面的东西恐怕也不少。超大块的生灵之金进入体内之后，膨胀的生命里释放出来，瞬间充斥了他的四肢百骸，那一瞬间精神的感觉就好像生吃了两百多根人参一样。

    不止如此，蓝诺感觉，自己的右腿骨正在疯狂的吸纳这股生命力，这给他的感觉就好像是在系统升级一样，如果是通过吞噬魂技来抽取生命力的话，任由这魂骨这样吸收，恐怕吸干一千只十万年魂兽，都不足以完成升级。

    但生灵之金的生命力堪称是无穷无尽，任由如何吸收，都吸不干，甚至连体积都没有发生丝毫的变化。而蓝诺的直觉则告诉自己，他的身体在飞快的蜕变，恢复能力已经逐渐达到了一个匪夷所思的程度。

    为了验证这一点，蓝诺拿出了大名鼎鼎的沙漠之鹰，对着自己的手掌来了一枪，就算他已经拥有了超出大多数魂斗罗的防御力，面对这种大口径子弹的贴身射击，也绝对抵挡不住。加上钻石猛犸的防御也不够。

    子弹刺穿了蓝诺的皮肤，卡在了手掌里，没能破坏他吸收了魂骨的骨骼，疼的蓝诺直吸气。

    只是子弹刚刚打进去，但头还冒着袅袅青烟，蓝诺的自愈就开始了，这还是他没有主动开启治愈能力，身体自发的愈合。

    不到一秒钟时间，子弹就已经被挤了出来，伤口没有流出一滴血，甚至不仔细看的话都无法发现这里曾经受过伤。只有通过对比周围皮肤的颜色。才能发现刚刚受伤的位置，皮肤颜色稍微浅了一点。这还是身体的本能反应。很难想象，如果开启了魂技，自愈能力会强到什么地步？

    说不定把脑袋砍下来，一秒钟不到，身体就长出来了。蓝诺想了想，决定咬牙尝试一下，于是找了一个巨大的，足够称他的体重的秤，站在上面。咬牙拿斧头狠狠的对着自己大腿上肉最厚的地方剁了下去。

    他全力以赴，挥舞的斧头，可比子弹的破坏力强多了。砍在自己的身上，顿时疼的龇牙咧嘴，足足砍下来了，二斤重的肉。虽然几乎瞬间就长好了。但疼还是不会变的。

    忍着剧痛，他转头看了看称上的数字。发现了一个诡异的现象。那就是称上显示的数字多了二斤，他把手里这块肉丢掉之后，发现刚好又回到了原本的重量。

    也就是说，自愈前后，他的体重没有改变，这种自愈不是消耗他体内的营养，细胞进行分裂分化做到的，整个过程中凭空多了一千克的质量。

    虽然搞不清这种自愈的原理，但这意味着出现身体被截断这种重伤，也不需要担心生长的过程中，因为营养物质不够而导致自身虚弱。

    真的被砍下脑袋，多半也能再长出一个身体来，不过有一个问题就是，再长出来身体魂骨该怎么办，理论上，拥有躯干魂骨之后，四肢就很难被切下来了。

    但并不是绝对切不下来，只不过那些能够将肢体切下来的攻击，一般威力都非常丧心病狂，切下来之后，人基本就死了。

    目前暂时还没有人探索过，拥有魂骨的肢体被别人切掉，自己却并不放弃魂骨的所有权，究竟会不会死？如果自愈能力足够，再长出一只新的手臂，魂骨是处在新的手臂之中，还是原本被切下来的那一个？

    这些问题暂时都没有答案，蓝诺也得不到答案，他可不打算自己去试试，万一魂骨被切下来，直接就死了，那不是亏大了吗？

    不过就算不考虑魂骨，蓝诺的自愈能力，也已经达到了一种常人想象不到的程度，属于那种真正意义上想死都难的程度，他现在就算想要自杀，恐怕都要筹划好久才能成功。因为寻常的攻击。就算能破开他自己的被动防御，也远远不足够给他带来致命的杀伤，而只要不是致命伤，他都能在瞬间修复。

    心脏已经不再是弱点，被切掉了，一秒不到，就能长出一个新的，至于说大脑，这个蓝诺没敢尝试，万一玩儿脱了，就死定了。

    不过根据他的估计，就算大脑受到了严重的损伤，应该也可以修复回来，但修复回来的大脑里面还有没有记忆，人类思维会被破坏多少，那就不知道了。

    他现在自称是不死之身，可能有些夸张，但从实际效果看，也已经相差不多了。如果他能再有一个像金刚狼一样坚硬的脑壳。保护自己的大脑不受到攻击。那基本上就真的可以号称，是不死之身了。

    敌人破坏不了他的脑壳儿，只剩下一个脑壳都可以复活。这样的对手恐怕不论谁遇到，都会感到非常棘手吧！

    这还不是最让蓝诺欣喜的，最让他惊喜的时候，他的治愈能力是可以共享给别人的，其他魂师，战斗的时候需要闪转腾挪，飞快的位移，可能背上背着他这么个血包战斗。

    但天梦战体可以啊！专门设计的驾驶舱，让他完全可以进入内部进行驾驶，不管进行多么剧烈的运动，他都不会成为阻碍。

    而这种强大的自愈能力，附加在战斗力堪比极限斗罗的单位上。虽然会因为协调太长而有一定的削弱。但也基本达到了不死的程度。这种状态下，就算遇到全盛时期的帝天……

    当然还是打不过……

    帝天的战斗力属于这片大陆的bug，成神之前基本没有人可以正面对抗，但有了这么强的自愈能力，边挨揍边跑还是可以做到的，基本可以保证一路上不被揍死……

    虽然有点丢人，但至少也算是有了保命的能力，就算万妖王最后没有挡住帝天，让帝天杀到落日森林嫌麻烦，蓝诺也能仗着帝天揍不死自己保命。

    蓝诺表示，苟！苟就完了！

    ……

    而帝天那边，情况对于这位兽神来说岌岌可危，虽然碧姬找到了这些巨大植物的弱点，只要切断水源，他们就无法再进行高效的光合作用，动作重新变得缓慢，僵硬。

    但天空中原本用来光合作用的阳光一点都没浪费，全都晒在了帝天的身上，就像是放大镜烤蚂蚁一样追着烤。

    整个星斗大森林，都能感受到光线变得昏暗，因为天空中的光芒相当大的一部分都被聚焦到了帝天附近。

    那高温连大地都能考成岩浆，帝天尝试了几次，用自己的黑暗之力对抗，结果全都铩羽而归。如果他还是全盛时期的话，或许还可以尝试用自己的力量来对抗着非人之力。

    但现在身受重伤。完全是靠着翡翠天鹅吊住一口气，实在是释放不出那么强的黑暗力量来抵抗空中聚焦的阳光。

    在战斗了一会儿之后，帝天也发现了天空中热空气构成的透镜。但他拿着东西实在是没什么办法。

    以他的精神力，以及现在糟糕的状态，是没有办法和万妖王争夺透镜的控制权的，就算他同样可以操控气流，之前爆炸产生的庞大热空气，也已经被万妖王收集了，帝天要是自己能制造出这么多热空气的话，那完全可以直接和天空中的阳光对抗了。

    此时，双方全都全力以赴的战斗，全神贯注之下，甚至已经没有精力飙垃圾话了。

    就在帝天狼狈的躲过了一次阳光的聚焦。准备尝试再次突围的时候，远方传来了一阵阵嘹亮的龙吟声，十几只十万年的金眼黑龙杀进了战场，极限斗罗的战斗力虽然是独一档的，但数量足够多的十万年魂兽，依旧是可以对极限斗罗造成威胁的。

    金眼黑龙的主力到来，万妖王却没有来得及杀死帝天，看起来大局已定。

    万妖王显然是不想放弃近在眼前的胜利，同样召唤了自己的手下，植物系魂兽的移动速度虽然缓慢，但数量巨大，也更加听万妖王的命令，此时大量的植物系魂兽褪去了自己的伪装和天空中巨大的黑色，飞龙们展开了血腥的搏斗。

    场面已经从灾难片转化为战争片，体型巨大的黑色飞龙被藤蔓从天空中拽下。在地面翻滚，如同山峰倒塌一般，带动着大地震动不修。

    有参天巨树被漆黑的烈焰灼烧成灰烬，也有漆黑的巨龙被带着尖刺的藤蔓缠绕，吸干了血液，激烈的战场之中。全是依旧在朝着帝天的那一方倾斜，金眼黑龙太过得天独厚，战斗力强大，众多植物系魂兽在没有绝对的数量优势的情况下，根本拦不住这些救驾心切的金眼黑龙。

    就在帝天觉得战斗即将结束，自己可以找地方安全的，养伤的时候，一根根尖锐的利爪突然刺穿了他的胸膛。从他的背后刺入胸前透出。

    兽神愕然的回头，就看到一个2m多高，拥有着金属一般毛发的巨熊出现在他的身后，这头熊虽然释放着强悍的气息，但浑身破破烂烂，大量金属毛发脱落，露出里面正经的伤口，身上都是暗红色的血迹，在爆炸的高温中，血液刚刚喷出来。就在体表被烧干，伤口也是一样。

    如果不是暗金恐爪熊防御力强大，重伤坠落在爆炸中心附近的熊君。现在恐怕已经凉了，之前剧毒在体内爆发。就差点直接要了他的命，也好在蓝诺已经用光了从独孤博身上获取的剧毒，否则一套连招下来，加上后续的爆炸，它绝对活不下来。

    此时的熊君，利刃刺穿了帝天的胸膛后，猛的一搅，大量的鲜血从伤口喷出。

    万妖王看到这一幕，机动的大喊：“杀了他！”

    不过这一声大喊，也让熊君清醒过来，准备捏爆兽神心脏的爪子顿了一下，只是在帝天的心脏和魂核上，留下了一道狰狞的伤口，就装作体力不支，从天空中坠落了下去。

    熊君虽然憨憨了一点，但也意识到这个时候不能真的杀了帝天，不然万妖王留着重伤的，他也没用了。到时候绝对会连他一起处理掉。现在他只是把帝天伤的更重，万妖王肯定会担心帝天恢复之后清算，自己这算是交了投名状之后，又有继续被利用的价值，这才能有机会活下来并且把身上的伤养好。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

