    此次提升过后，杨厉的杀戮点已经从十一万五千一百点下降到了八万四千六百点，总共消耗了三万零五百点。

    接下来的几天。

    杨厉就在逐渐的适应和掌握暴涨后的实力。

    时间过的很快。

    转眼就已经是三天后了。

    萧家这边并未打听到杨厉想要的另外三种主材料，但辅助材料收集了不少。

    估摸着等杨厉从黑风魔窟回来，所有的辅助材料应该就能全部收集齐全，却也耗费了萧家许多的财力。

    而且。

    萧家如此购买各种药材与材料，为此不惜花费重金, 这已经引起了清风城其他家族的注意，都在猜测萧家为何如此。

    可惜。

    这些家族根本打听不到什么重要的消息。

    城门口。

    上午。

    “该出发了。”

    杨厉翻身上马，三天时间已过，他该启程前往‘黑风魔窟’，这是苏部长苏月曦交给杨厉的任务。

    他得去完成。

    更何况杨厉也打算去黑风魔窟。

    “路上小心。”

    “厉儿，注意安全……”

    萧灵他们在城门口送杨厉离城。

    “嗯。”

    杨厉挥了挥手, 微笑的说道：“放心吧, 我不会有事，一个月后完成了镇守黑风魔窟的任务我就会回来。”

    “好。”

    萧灵点了点头，但眼神里的担心却还是瞒不住。

    “黑风魔窟可不是什么好地方。”

    萧星海提醒说道：“那里面可是群魔乱舞，整个镇已经完全被群魔占领了，里面不知道有多少魔物，甚至还有超越了天魔的存在，你千万要小心，绝对不能以身范陷。”

    “知道了。”

    杨厉点头。

    再交谈了一会儿。

    “驾！”

    杨厉轻甩了一下缰绳，骑马离开，速度不慢，前行在清风城的主官道上，众人望着杨厉的身影逐渐远去，直到消失。

    另一边。

    清风分部黑玉高塔。

    顶层。

    “部长。”

    有除魔卫汇报道：“杨厉已经出发了。”

    “好。”

    苏月曦满意的点头。

    城主府。

    “苏月曦那丫头下手挺快啊！”

    卫清风也已经收到了消息，但比苏月曦慢了一步，“杨厉的天赋竟这么高，如此年纪，就已经踏入了锻神极境，这要是再给他时间, 恐怕要不了多久, 就能打破极境了。”

    “镇守黑风魔窟。”

    卫清风沉吟, “竟然把杨厉派遣到黑风魔窟，也不知道苏月曦想做什么，还是说黑风魔窟那边出了什么事情？可要是真出了什么事情，派杨厉一个人过去也不顶用啊！”

    炼尸门。

    “门主。”

    其中一位长老汇报道：“杨厉再次离城了，这次苏月曦似乎是将杨厉派到了黑风魔窟，我们怎么办？”

    “苏月曦。”

    欧阳宏沉思，“她果然还是担心我们会对杨厉出手，所以才把杨厉派去镇守黑风魔窟，就是为了让杨厉避开我们。”

    “因为在黑风魔窟那边有天灵府城的强者，她知道我们不敢在黑风魔窟动手，不过没关系，距离入冬没多久了。”

    “到时候。”

    “杨厉就得从黑风魔窟那边回来，我们趁着入冬妖魔邪祟暴乱之际再找机会下手，而下次出手，本门主将亲自动手，再加上门内的众位长老，务必做到一击必杀，不能再给杨厉任何机会了。”

    “是。”

    “门主英明, 算无遗策。”

    “遵命。”

    炼尸门的众位长老道。

    金刚寺。

    “阿弥陀佛。”

    慧心大师坐于佛像前，“杨厉施主, 你可是答应过贫僧要来金刚寺一叙，如今却过了这么久。”

    青云观。

    “天气已经逐渐在降温了，越来越冷了，算算时间，距离入冬已经不足一个半月，我们青云观也该为入冬早做准备了。”

    观主‘青云道人’轻声的呢喃。

    黑风魔窟。

    距离清风城并不算非常的远，原本是黑风镇，杨厉取出身份令牌，显现出了任务地图，沿着地图的路线前进。

    黑风魔窟。

    总共有四个据点镇守，坐镇于黑风镇的‘东南西北’四个角落，以阻拦黑风魔窟的魔物出世。

    就以杨厉骑马的速度，他大概在傍晚时分，就已经抵达了目的地，也就是此次的任务地点：黑风魔窟。

    “这里就是黑风魔窟。”

    杨厉停了下来，还未靠近，他身下的黑马就已经开始不安的嘶鸣了起来，杨厉轻轻的拍了拍才安抚的下来。

    “呼……”

    杨厉抬头望去。

    此时。

    他距离黑风魔窟还有一段路，所以远远的眺望，能够大概的将整个黑风魔窟尽收眼底，黑气翻涌，魔云遮天，宛如一方魔域。

    总的来说。

    就是整个黑风镇完全笼罩在浓郁的化不开的魔气魔云当中，里面仿佛有着无穷无尽的魔物在挣扎着，发出了无声般的嘶吼。

    根本就看不到真实的情况。

    另外。

    杨厉还能够看到，有着一个无比巨大的无形透明罩子将整个黑风魔窟覆盖，形成了一个半球体一般，将黑魔魔窟完全的罩住，进行了封锁。

    黑风魔窟的四个方位。

    也就是‘东南西北’。

    有着四根巨大的粗壮光柱冲天而起，交相辉映，形成了联系，稳住了无形的半球体光罩，镇压黑风魔窟。

    “走。”

    杨厉牵动缰绳，向着黑风魔窟前进，来到了四个据点当中的东边据点，正是一座九层高的黑玉高塔。

    踏踏踏……

    杨厉骑马而来的马蹄声，他停在了这座黑玉高塔前，塔门紧闭，四根巨大光柱之一就是从这座黑玉高塔冲出。

    杨厉深吸了一口气，向着这座九层高的黑玉高塔前进，来到了塔门前，抬起手敲门，“请问有人在吗？”

    咚！咚！

    敲门声并不大。

    “来了。”

    过了一会儿。

    里面就传来了声音。

    塔门推开了。

    “你是干什么的？”

    塔内走出来的是一位中年男子，周身的煞气很重，还沾染着不少的魔气，看起来神色比较憔悴。

    “在下杨厉。”

    杨厉拱手，取出了身份令牌，说道：“天灵府城除魔司清风分部治安部门成员，苏部长让我过来镇守黑风魔窟。”

    “治安部门的啊！”

    这位中年男子点了点头，脸色和善了不少，把杨厉的身份令牌拿在手里看了一眼，点了点头，说道：“没有问题。”

    “我叫苏灿。”

    这位中年男子介绍了一句，并将身份令牌还给了杨厉，他把自己的身份令牌也拿了出来，说道：“你先进来吧。”

    “嗯。”

    杨厉看了一眼这位中年男子的身份令牌，也确实没有问题，而且对方竟然是‘极境部门’的成员，杨厉点了点头，就走进了这座九层黑玉高塔。

    塔门关上了。

    第一层。

    杨厉环顾四周，映入眼帘的环境比较空旷的场所，还有不少的镇守在此地的除魔卫，人数也有不少了。

    “苏灿大哥，又来新人了。”

    谷闇

    “这么年轻就跑来镇守黑风魔窟，小子，你不会是得罪什么人了吧。”

    “哈哈哈……”

    “晚上可别被吓的尿裤子了。”

    “什么情况？”

    “跑到这里来送死吗？”

    “……”

    周围。

    这些除魔卫打量着杨厉，在看到杨厉这么年轻的后，就不由得笑了出来，而后还纷纷打趣的嘲讽了几句。

    “咳咳。”

    苏灿轻咳了声，微笑的说道：“你们怕是小瞧了这位小兄弟了，他可是我们天灵府城除魔司清风分部三大部门之一治安部门的成员。”

    “什么？！”

    “三大部门之一治安部门的成员！”

    “这……这……”

    “他满二十岁了吗？我的天！那也就是说，他已经是锻神极境的强者？！”

    “嘶……”

    这一下。

    在场的这些除魔卫瞪大了双眸，目光震撼的望着杨厉，万万没想到这个看起来如此的年轻，竟然已经是锻神极境的强者。

    不由得。

    他们的目光变得敬畏了起来。

    “杨厉。”

    这时。

    在楼梯口的位置。

    有着一位国字脸的中年男子，神色平静，脸上也没有丝毫波澜的表情，沉声喊道：“葛老喊你过去。”

    “葛老是谁？”

    杨厉问。

    “葛老你都不知道！”

    “这家伙……”

    “葛老可是天灵府城除魔司的副司长，这些年来一直镇守在黑风魔窟，你竟然连这个都不知道。”

    “……”

    众人纷纷说道。

    “原来是葛老啊！请你带路。”

    杨厉反应过来，就面露微笑的道。

    “嗯。”

    这位国字脸的中年男子点了点头，“跟我来吧。”

    “是。”

    杨厉跟了上去。

    苏灿没有跟来，而是留在了第一层。

    “没想到竟然来了这么一位年轻的锻神极境的强者。”

    苏灿沉吟，“有点意思。”

    “我刚才应该没有说那个杨厉的坏话吧。”

    “反正我没有。”

    “我……我好像说了，我靠，杨厉这家伙不会是小肚鸡肠，以后不会因为我说了他一句坏话就想办法报复我吧。”

    “我觉得你想多了，可能杨厉都不会记得你。”

    “要知道治安部门可是我们清风城最为顶尖的部门，想要进入三大部门，就必须得需要锻神极境的实力啊！”

    “我觉得吧，来了这么一位高手也是一件好事，最近黑风魔窟越来越闹腾了，上次差点让一头五级天魔跑了出去。”

    “可不是嘛。”

    众位除魔卫议论纷纷。

    另一边。

    杨厉跟着这位国字脸的中年男子一路往上走，在途中交谈了几句，杨厉也就知道了对方的名字是‘陈方国’。

    不过。

    陈方国并不是清风分部的除魔卫，而是天灵府城的除魔卫，实力也非常的强大，达到了锻神极境，他是由葛老一手栽培的。

    谈话间。

    第九层的顶楼到了。

    “葛老，杨厉已经带到。”

    门外。

    陈方国敲了敲门，语气恭敬的道。

    “嗯。”

    葛老的声音传来，低沉而苍老，却又带着一种威严，让人敬而生畏，“你们两个都进来吧。”

    “是。”

    陈方国推开了房门。

    杨厉跟着一同走了进去，里面的环境比较昏暗，一根根石柱上面挂着一根根的火红的蜡烛，点燃着烛火。

    同时。

    杨厉也看到了众人口中的葛老，正是一位须发皆白，却鹤发童颜的老者，就坐在前方闭目养神。

    然而。

    这位老者就算是闭着眼睛，杨厉都隐隐从他的身上感受到了一股极其可怖的压力，仿佛是一尊沉睡的凶兽，根本无法忽视。

    很强！

    非常的强！

    出乎预料的强大！

    甚至。

    这位被众人称呼为‘葛老’的老者是杨厉遇到的所有人当中实力最强的一位，就算是清风城城主卫清风，以及部长苏月曦都无法与这位葛老相比。

    “葛老。”

    陈方国行礼。

    “……”

    杨厉也跟着行礼。

    “嗯。”

    葛老睁开了双眸，目光落在了杨厉的身上，打量了几眼，点了点头，“不错的苗子，希望你以后可堪大用。”

    “谢葛老夸奖。”

    杨厉的心神一个激灵。

    因为。

    葛老的目光扫过之时，竟让自己有一种被看透了的感觉，就好像自己的秘密在葛老的眼中无所遁形一般。

    当然了。

    这是一种错觉，不可能真的被一眼看透，真正是原因是因为葛老的实力太过强大，杨厉跟这位葛老相比，相差过大，所以才会形成这样的错觉。

    “苏月曦那个小丫头倒是对你很重视。”

    葛老继续说道：“还特意给老夫写了一封信，叫老夫照顾照顾你，别让你真死在了黑风魔窟。”

    “这……”

    杨厉低着头。

    “呵呵。”

    葛老轻笑了一声，继续道：“老夫要是没记错，上次清风城城内出了一头‘三级天魔：吸血天魔’，那头吸血天魔正是由南宫沐风魔化堕落而成，这其中的缘由，就是因为你杀了他的儿子南宫青云。”

    “说起来。”

    “还是老夫亲自跑了一趟，灭掉了这头吸血天魔。”

    “小子。”

    “你该怎么报答老夫？”

    葛老问。

    “任凭葛老吩咐。”

    杨厉只能语气郑重的道。

    “嗯。”

    葛老微微点头，面带笑意，“老夫上次出手解决了那头吸血天魔，却未能找到那头吸血天魔的天魔珠。”

    “在刚开始的时候。”

    “老夫以为是这头吸血天魔刚刚诞生，未能蕴育出天魔珠，但回到这里镇守后，却越想越觉得不对劲。”

    “再加上这段时间黑风魔窟的动静越来越大，天气也在逐渐的降温，算算时间，再过一个来月就要入冬。”

    “老夫担心黑风魔窟会出事。”

    “这……”

    杨厉沉默。

    “所以，老夫是打算让你进入黑风镇调查调查，看看到底发生了什么，当然了，这其中肯定会非常的危险。”

    葛老继续道。

