    

    
哈利发国际体育场喧嚣震天，中国与澳大利亚的球迷声嘶力竭地为球队加油助威，实际上到了这个阶段，球迷的心理压力反倒也逐步增加！

    
下半场澳大利亚队进攻方面变化最大是科威尔来到了前场中路，32岁的老将在前场衔接进攻，尽可能地为卡希尔创造射门机会。

    
比赛第48分钟时，科威尔在前场中路接应到麦凯的传球之后送出了一脚精准斜传。

    
足球滚去了禁区前偏右地带，在科威尔牵制住了孙吉海与周海彬之后，卡希尔在顺势前插时趟球变向杀入禁区右肋地带，冯晓霆立即转身斜向回防封堵他的射门角度，卡希尔抢射将球打去中国队球门远角。

    
曾城极限扑救却还是没能碰到足球，他扭头望去，映入眼帘的画面令他如释重负，足球擦着远门柱外侧滚出了底线！

    
“卡希尔的射门滑门而过，下半场刚开始不久，澳大利亚队便发起了一波有威胁的攻势！

    
科威尔在禁区前妙传给卡希尔创造射门机会，这球卡希尔如果打得角度再靠内侧一些，那么这球就有了！”

    
“澳大利亚队发现了自身上半场的问题，科威尔与卡希尔打双前锋，但是科威尔在进攻中的存在感和作用并不明显，所以奥塞克中场休息时重新确立了科威尔的位置，让他埋伏在卡希尔身后，打长的，科威尔可以前插在禁区内把握机会，打短的，科威尔则可以给卡希尔输送炮弹！

    
澳大利亚这个调整会给中国队防线带来新的威胁，现在我们还没看出中国队中场休息时有什么样的调整，希望能够给澳大利亚带来防守上的压力！”

    
比赛第54分钟时，中国队前场中路进攻，孙吉海在边路将球横敲给了肖恩，肖恩在杰迪纳克与瓦列里两人身后逼抢下趟球回撤，在他回撤途中，郑志突然从旁边快速插上，肖恩将球横敲过去之后，郑志顺势趟球杀向澳大利亚的禁区。

    
当郑志趟球来到了禁区前偏左地带时，邵佳逸这一次没有内切跑位，而是在一旁接应，面对尼尔的正面上抢，郑志果断出球横敲，出球后他立即前插禁区左肋地带，带动尼尔转身回防，奥戈诺夫斯基眼见尼尔身后空当有可能封不住郑志与邵佳逸的传切配合，所以他跑向了禁区左肋准备进行补防。

    
邵佳逸却没有将球斜塞送入禁区内，而是横敲禁区前中路地带。

    
肖恩快速跑位接应到位，杰迪纳克在他面前拦截，肖恩作势起脚射门，杰迪纳克已然做出了封挡的动作，肖恩左脚却扣球向右侧，瓦列里立即再上抢！

    
肖恩蜻蜓点水般将球轻轻捅向了瓦列里的侧后方，然后绕过瓦列里向禁区前偏右地带跑去，瓦列里因为上抢重心丢失，在肖恩跑位从他身边掠过时，瓦列里匆忙转身双手将肖恩抱住！

    
肖恩被他直接扑倒在地！

    
倒在地上的肖恩无奈地扬起双臂示意主裁判对方犯规。

    
主裁判吹响了哨声，然后走到瓦列里面前给他出示了一张黄牌，瓦列里态度十分友好，主动将肖恩拉了起来。

    
“太可惜了，瓦列里不得不对肖恩采取犯规措施，不然的话肖恩过去就能形成射门！

    
中国队还是在进攻中给澳大利亚施加了新的压力，郑志前插杀入对方禁区说明我们在进攻中有了新的变化！”

    
“没错，这一波进攻中国队打得很有想法，像郑志前插就是佯攻，还是在给肖恩创造空间与机会，澳大利亚队应对也很及时，防不住就犯规！”

    
直接任意球机会，肖恩拔脚怒射，可惜足球没能过人墙，打在了卡尼身上反弹出了边线。

    
比赛变得愈发胶着激烈，两队在防守中的动作也开始大了起来。

    
比赛第58分钟时，孙吉海在边路防守麦凯时踢到了对方的小腿被主裁判出示黄牌。

    
2分钟之后邵佳

    
佳逸在接应肖恩传球趟球推进时被威尔克希尔伸腿绊倒。

    
眼看比赛时间过了60分钟，殷铁生这边开始主动进行换人。

    
比赛第63分钟，当肖恩在前场接应到周海彬的传球之后，他刚拨球变向便遭到了杰迪纳克的伸脚阻拦，脚下拌蒜险些摔倒在地，主裁判还是吹罚了杰迪纳克的犯规，然后示意比赛暂停，中国队换人。

    
“中国队率先做出人员变动，殷铁生用蒿俊敏撤下了孙吉海，同时用孙克换下了邵佳逸。

    
蒿俊敏的登场并不令人意外，但是小将孙克的登场却有些出乎意料！

    
这毕竟是亚洲杯决赛，孙克能否承受住压力发挥出正常水准，让我们拭目以待！”

    
孙克与蒿俊敏登场之后没过两分钟，澳大利亚队也进行换人调整。

    
中锋麦克唐纳德替补登场，被换下的球员是科威尔。

    
老将科威尔今天没有多少发挥的空间，在中国队密集防守区域，科威尔很难与队友形成联系。

    
澳大利亚这次换人之后，卡希尔位置会略微回撤，让麦克唐纳德发挥中锋支点作用，同时打法上也更加直接简单粗暴。

    
澳大利亚主帅奥塞克在场边神情凝重，现在似乎已经到了拼刺刀的时刻，但是他也不敢孤注一掷，只能按部就班地进行换人，来略微提升进攻的直接效率。

    
比赛第67分钟时，澳大利亚队前场右路霍尔曼边路45度传中，足球在禁区偏右肋地带被麦克唐纳德头球接应到，不过他在冯晓霆的干扰下将球顶偏！

    
比赛节奏骤然加快！

    
1分钟之后，肖恩在前场中路背身接应，周海彬送来的直传球被他停球之后，肖恩立即扣球向右边路，俨然一副要从右边路地带趟球转身或者是与蒿俊敏形成配合的架势。

    
瓦列里与杰迪纳克重心略微有所移动，肖恩却右脚在足球上方虚晃半圈后落地，右脚外脚背再反拉足球急停转身向左侧完成变向！

    
insidestepover！

    
当肖恩趟球转过身来时，虽然摆脱了瓦列里，但杰迪纳克还在身前不远处，杰迪纳克立即上前进行逼抢，肖恩脚后跟将球回敲后向前快速跑位。

    
郑志后一步跟进上来接应后一脚出球斜传！

    
左边路快速跟进上来的孙克不等威尔克希尔近身便将球斜传禁区前偏左地带。

    
肖恩向前冲击中顺势领球变向横切！

    
瓦列里回防到禁区前中路匆忙下脚抢断，肖恩盘带节奏骤然停顿让瓦列里冲过了头，然后他再继续向禁区前偏右地带推进一步，让侧后方追击他的尼尔与杰迪纳克都难以摸到他的球衣。

    
正当肖恩已经准备起脚射门时，边后卫卡尼又来到了他的前方，肖恩身边周围已然有多达五名澳大利亚球员在对他进行封锁！

    
这一幕被场边摄影记者拍下来，足以成为亚洲杯的经典！

    
肖恩的射门角度被封锁了不少，所以他在关键时刻冷静地选择了将球斜塞禁区右肋地带！

    
他已经牵制住了对方近乎所有防守球员，此时此刻蒿俊敏强势内切从卡尼身边连停带趟形成半单刀！

    
看台上的中国球迷全都兴奋起来，期待着蒿俊敏上演致命一击！

    
万众瞩目下，蒿俊敏面对来封锁球门近角的门将施瓦泽时，他选择推射将球打向球门远角！

    
但是脚法没有控制好，角度并不是特别刁钻，施瓦泽在出击途中压低重心伸腿试图阻挡，结果右脚恰好碰了一下足球，导致足球变向滚去了禁区左肋腹地！

    
边后卫威尔克希尔回防到禁区左肋腹地将球解围出了边线。

    
澳大利亚逃过一劫！

    
蒿俊敏在见到射门被施瓦泽化解之后，整个人如遭晴天霹雳，他闭目长叹，半晌之后才睁开双眼，

    
努力使自己恢复冷静！

    
看台上的中国球迷都觉得头皮发麻，过于期待，失望反而变得太过沉重。

    
“蒿俊敏错失了一次黄金机会！这个球肖恩已经完成了95%的工作，他牵制住了澳大利亚可以说所有防守球员，然后给蒿俊敏送出了妙传！

    
但是蒿俊敏却没有把握住这次机会，这实在令人感到遗憾！”

    
“确实，肖恩其实是在寻找自己射门的机会，但是澳大利亚队的封锁太严密了，他连续变向，盘带节奏变化来摆脱，闪躲开对方的逼抢，最后发现蒿俊敏前插机会更好，所以他就传球过去了，可是蒿俊敏却没有把握住这次机会，令人有些失望！

    
积极的一面是中国队的进攻威胁开始提升，肖恩比起之前要活跃了许多。

    
我猜肖恩是特意在上半场比赛有所保留，毕竟上半场两队都很谨慎，现在到了下半场，比赛的后半程，肖恩开始逐步发力，一旦中国队取得进球，那么留给澳大利亚队的时间就不多了。

    
在这一点上，澳大利亚队暂时来看还没有明显发力的迹象，也许中国队的发力只是肖恩的个人经验驱使，不过这就是球星之间的差距吧！”

    
澳大利亚队当然希望能够也打出更大威胁的进攻，但是他们却在接下来的比赛中遇到了很大的难题！

    
中国队的换人并非只是对位换人，还有潜藏的战术变化意图在。

