    第10章 为期三月的训练

    这日南都的天气晴朗，圣门的弟子也在这日进院。

    天门群山的中间就是南都圣门的大门，一座玉刻雕花大门，顶上盘旋着飞禽瑞兽。

    南昊穿着改良的制服随着人群进入圣门。

    “那个就是酒楼的天才陈昊吗？”

    选拔那日先走或后来的弟子没见过南昊，但看到南昊身上的几个大字就明白这位就是了。

    南昊看着这些弟子们无一例外的带着兴奋的神色，心中却泛起了忧愁。

    “我不可能一直在这里学着，我得赶紧学会了离开这里。”

    南昊必须赶在南昆醒来之前去中陆，在这里呆久了被发现就惨了。

    人来齐后集中在一起，有老师讲解。

    “……一般来说我们会进行三个月的学习，这三个月你们都是外门弟子，三个月后会举行双选，并进行灵力品阶测试。测试过关的弟子可以加入各个山门，未过关的弟子将会成为外门留下。”

    结束后南昊跟着一位前辈去山底的外门居住区，发现龙鳞儿和孙小姐这些家族子弟并没有在人群中。看来是都另有安排。

    这次南昊没有任何想法，因为不想和那些武宗武圣有太多接触。

    瓜分南家的几大宗门分别是仙尘门、玄空门、牧野族人和的夏龙家。除了牧野族专精于驯兽，在另外的地方开宗建派，其他的几家都在圣门里开山门。

    除了南都，这几大宗门在其他地方还有自己的总部，底蕴深厚。南都没了南家后，就没有一家可以跟与这几大宗门相比。所以南都的修士都很希望加入这几个宗门。

    南昊在针对散修的课程终于知道了习得武力究竟要如何做，也知道了父亲当时灵力化成的棍棒是如何形成的。

    修士修的是灵力外用。因此对灵力的亲和力决定了是否能够成为修士。但最终能走到那一步还有很多其他的因素。越往后的修炼越需要细化方向，那时候吸收到的其他属性的灵力就会成为阻碍，因此像孙小姐这样的单独对某一种灵力亲和的人，越往后面越比别人顺畅。

    吸收灵力后，需要将灵力储存起来。这就是第二阶段-聚灵。聚灵一般是以经脉为渠，在丹田成海。灵海形成后，才有了运用灵力的能力。

    灵力可以化物、化形、化势，随着灵海的拓展，每个阶段的灵力三化都会有所升级。

    对于综合武力，有着武者、武士、武真、武能、武尊、武圣、武宗、武王、武帝九个等级。武宗就已经算是当世最强者，武王武帝更是传说中才有的级别。

    南族当时住在云顶山的武帝，只有南珺见过，后来南珺发生那事，也不知道了事情到底是真还是假。

    南昊之前从路人口中得知南昆是武尊级别，南昊现在连气海都还没有聚成，略一思索，南昊觉得路还有点长。

    “三个月后再测试，一定不能去实力雄厚的山门。这样的话，我可不能顶着天才的名号，不然见到三大宗门的强者被发现就危险了！”

    (本章完)

