
听了这样的话，秦翘只勾着唇笑了笑，不再说话，也懒得理会姜风音和崔柳两人，寻了个没人坐的位置坐下。

“秦翘，你什么意思……”崔柳还想为姜风音打抱不平，姜风音一把抓住崔柳，对她摇了摇头，“算了。”

崔柳不服气的道，“风音，她凭什么如此对你？不行，我必须找她，为你和你母亲讨回公道。”

“阿柳，上次她在将军府大闹了一场，所有人都觉得是我母亲陷害了她的母亲，夺了她母亲的位置。她心里对我和我母亲不喜，也很正常，你就别去找她了。”姜风音柔声说道。

她说话的时候，低垂着眼帘，声音温柔而低浅，隐隐还带着哭音。她虽为秦翘说话，表现出的模样，却是委屈得不行。

崔柳是她的好朋友，又是自幼一起玩大的，心自然向着她。

“风音，你等着。一会儿我让她好看。”崔柳朝秦翘的方向瞪了一眼。

这时，原本因为秦翘到来变得安静下来的姑娘们纷纷起身，朝院子入口走去，一个个脸上带着讨好或者羡慕的笑容。

“孙姑娘，你怎么才来？”有姑娘上前同来人搭话，笑容满面，且还带着三分讨好的姿态。

也有同秦翘和秦筝一样，坐在位置上没有动的。只听不远处的一桌，有姑娘小声说道，“她有什么可神气的？不过是萧元帅的义妹而已，又不是亲妹妹。”

萧元帅？秦翘抬头，朝入口处的来人看去。因她被其他姑娘里三层外三层的围着，她若不起身，便根本看不清她的面孔。

秦翘心中隐约猜到来人是谁，不动声色的收回了目光，等着那被众星拱月一般请进来的人走过来。

几个月不见，孙兰依旧美貌如初，气质这一块，死死的压住了在场的所有人。在场的所有姑娘，都不及她一人光彩夺目，清丽脱俗，且美貌过人。

孙兰款款走来，一举一动皆端正贵气，明明只是一个大元帅的义妹，却偏偏让她走出了她是公主的气场。

“孙姑娘这边请！”姜风音给京城里的未出阁的名门闺秀都下了帖子，自然也给萧元帅这位义妹下了。

但是，她没有料到孙兰真的会来。

因为回京后的这几个月，除了萧府办了一场宴会，让大家认识了一下孙兰是萧北七的义妹，之后孙兰便大门不出二门不迈，从没有参加过那家的宴会。

但是，各家的帖子还是如常一样往萧府送。万一孙兰有兴趣，参加了呢？

萧北七身为南燕兵马大元帅，多少人想要巴结和讨好他。但他却从不与人交好。过去他获罪失了踪影，但如今他回京，再次成为朝中有权有势的人。

朝中的官员自然想要再次巴结，却无处下手。而身为萧北七义妹的孙兰，自然成为众人巴结的对象。

孙兰经过秦翘身边的时候略微停了停脚步，侧目往秦翘看了一眼，然后非常自然的移开目光，继续往前走。

秦翘倒是听了一耳朵闲话，知道孙兰是萧北七义妹的事情。她进京的时间也不短，竟然不知道孙兰是萧北七的义妹。

不过，不知道也正常。谁叫她之前因为中了蛊的原因，将萧北七忘得一干二净了呢！

姜风音跟着孙兰，一路上都在试图和孙兰说上话。不过，孙兰的态度并不热络，虽有问必答，却仍然显得有些清冷和疏远。

她这副高高在上的模样，自然也引来一些贵族小姐的不满。

这时候，又进来不少人。秦筝坐在秦翘身边，一个一个的替秦翘介绍。

虽然，她一点都不太想要了解这些的谁是谁，但耐不住秦筝是个嘴巴闲不住的，一个劲的在她耳边说。

托她的福，到场的名门闺秀，她都认识了一遍。

“你就是秦翘？”

就比如此时，站在秦翘跟前问她话的姑娘是平南王的女儿，关悦郡主。

秦翘和秦筝同时起身，给关悦见礼。关悦微微抬着下巴，上下打量着秦翘。

“长成这样，也想做钰哥哥的王妃？”她轻蔑的看秦翘一眼，“也不先拿镜子照照自己。”

秦翘从未得罪过这位关悦郡主，但关悦郡主看她的眼神，仿佛她曾经得罪过她似得。

“郡主提醒得好，民女今后一定多照照镜子，反省自己。”

“哼！”关悦冷哼一声，“算你还有几分自知之明。竟如此，那你便退了和钰哥哥的婚事吧！”

在座的众人见关悦郡主为难秦翘，都纷纷起身看好戏。京城里的名门闺秀都知道，关悦郡主喜欢摄政王，一直想要嫁给他做王妃。

为此，关悦郡主还同平南王吵了许多嫁。关悦郡主如今已经十七岁了，再过一年，她就十八岁了。

平南王为她选的婚事，她一门都不喜欢，执意要嫁摄政王萧钰。

但萧钰虽然已经二十六岁了，却一直不曾娶妻。前几年，他因为处理朝中事物，无暇顾及自己的婚事。再则，他有婚约在身。

秦翘未出现之前，京城中人，包括宫里的太皇太后都默认了萧钰的婚事落在将军府嫡女姜风音头上。

但贺太妃和萧钰一直不曾表态。加上前几年，姜风音尚未满十五岁，婚事便耽搁下来。大家虽心中有数，却一直不曾提起这件事。

倒是关悦想要嫁给萧钰，闹过几次。但萧钰是摄政王，即便关悦的父亲是平南王，也不能将萧钰怎么样。

但关悦性子倔，非嫁萧钰不可。并发话，萧钰一日不娶妻，她就一日不嫁人。

且这些年，关悦也没少在公开场合，怼姜风音。

得知萧钰的正牌未婚妻回京，她就一直很好奇，她到底是个什么样的人物。但她一直没有机会见到秦翘，上次将军府的宴会，她因病了，没有参加。

自然也没有瞧见宴会上，秦翘和秦老夫人是如何为秦湘洗脱冤屈并正名的。

这次姜风音办宴会，她打听到秦翘也收到了请柬，便也随波逐流，过来瞧一瞧萧钰的正牌未婚妻。

没有见到秦翘之前，她想象中的秦翘是个乡巴佬。虽仗着神医谷的名声，在京城有点小名气。但终究不是正经的管家小姐，身上的气质肯定土得掉渣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840978"  chaptername="萧大元帅的义妹">加入书签</a>
</div>
