
贺五姐摆摆手，丝毫不在意笑呵呵的，“举手之劳罢了，咱们是朋友，朋友之间帮个忙而已。”

“很高兴交你这个朋友！”

两人又聊了几句，谢瑜看着时间不早了，告别后急冲冲的就走了。

他今天从学校里出来，只请了半天的假，现在要赶紧回去了。

“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”贺五姐哼着歌回家，坐在客厅的贺景临两人看着她笑颜如花的样子，面面相觑。

怎么的了呢，怎么这么高兴？

“大哥，老六，你猜我今天遇到谁了？”贺五姐还不等他们来问自己，就又忍不住兴奋的跟他们分享了。

两人摇头。

“我碰到我的救命恩人了！”贺五姐走过去坐在沙发上，满脸的激动，“你们猜叫什么？”

贺五姐口中的救命恩人是谁，不言而喻，只是没想到能够在京城遇见，但又感觉好像合情合理，毕竟人也只是回乡探亲。

“他叫……”贺五姐都等不及他们问，自己就要说出来，这时贺大哥开口说话了。

“谢瑜。”

贺五姐，“……”

什么东西？

贺景临扭头满脸疑惑的看着他，他大哥这是什么时候知道别人的名字的。

“难道不是吗？我应该也没有记错吧。”贺大哥看着贺五姐满脸呆滞的看着自己，还怀疑是不是自己说错了名字。

想了想，好像就是这个，他当时印象还特别深刻，这个名字的时候，还在脑海里想了一圈，村里姓谢的人家户。

应该是不会错的。

贺五姐吃惊，“大哥你一早就知道了？”

“是啊。”

“那你不告诉我？”

“你也没问啊。”

贺五姐现在才是如哑巴吃黄连，有苦说不出，抿紧嘴唇，半天没说出话来，她理亏。

但后来的认识并不影响两人，后来又聊了几次，逐渐熟识起来，贺五姐心里是越发能感觉出来，她是喜欢眼前这个人的！

是从第一眼就喜欢了。

“你眼光这么高，得什么样的人才能配得上你啊？”贺五姐和谢瑜在茶馆闲聊，突然心里一动，没忍住，就说出这句话来。

半是开玩笑，半是试探。

谢瑜伸手挠挠头，略有些不好意思，但眼睛里却透露着光芒，“什么我眼光高，我才是担心配不上别人！”

“呦，还有谁是你都要担心配不上的？”贺五姐听到这句话，心里顿时凉了半截，强忍着心中的酸意，面色镇定。

“是我从小的玩到大的发小，现在在国外读书。”说起自己的心上人，谢瑜的声音明显要比平时温柔许多，也带着些许的欢愉。

就连贺五姐都能听出来其中的爱慕之意，一时间心里就如同是刀割疼，痛的她连呼吸声都变得很重。

“那希望你尽早如愿，能够和她相守。”贺五姐几乎是把自己的心疼碾碎了，才说出来这两句话。

本来她刚才是想借着玩笑话表白出自己的心意，听到他心里有心上人以后，也就鼓馁旗靡，好在自己没有激动的一股脑说出来。

给自己保全的颜面，也不让谢瑜为难。

“那就借你吉言了，到时候请你喝喜酒！”谢瑜还沉浸在贺五姐的祝福中，丝毫没有感觉出来她神色的不对。

贺五姐张张嘴，最后也只是吐出来一个字，“好。”

第二天，贺五姐就得了风寒大病一场，好几天都没有去店铺。

国外。

何浅浅这一次从国内回来，来了不少的过年食品，知道寝室里有一个华国室友，知晓她请不了假，还特意分享了一些给她。

“我的天，你竟然还带了炸灌肠！”周姝含看着手里的炸灌肠，差点没激动的掉眼泪，“你真是我的救命恩人啊！”

“你都不知道，我想这一口想的是肝肠寸断！”

何浅浅看着夸张的室友，嘴嘴角微微一扯，没看出来她这平时云淡风轻的室友，竟然是这副模样。

“你也是京城的？”何浅浅好奇的问道，听她的语气好像是很喜欢炸灌肠。

这一老北京小吃，她倒没显得有多爱。

“嗯嗯，你也是？”周姝含点头，有些激动的看着何浅浅。

何浅点头，“嗯。”

这么巧的吗？

这倒是第一次两人聊到了国华国，毕竟之前两人不同系，上课时间也不同，加上她之前基本都在外面住，只知道寝室里有这么一个人，打过几次照面，但不熟。

“我还带了些，你喜欢吃，都给你了。”何浅浅从柜子里翻出来其他的炸灌肠，放到了她的桌子上。

“何浅浅我要跟你拜把子！”周姝含一激动，就要跟何浅浅做兄弟。

正在爬床的何浅浅听到这句豪言壮语，吓的一激灵，差点脚下一滑从楼梯上摔下来。

大可不必。

虽然那次的兄弟没拜成，但周姝含明显在寝室里更愿意搭理何浅浅了，做点什么都要邀请她一起，两个人的关系也日渐亲密。

现在有了周姝含，何浅浅也基本就住在寝室了。

“看不出来啊，你竟然都结婚了！”周姝含听到何浅浅讲到她结婚后，整个人很震惊，“谁这么有福气啊？娶到你了。”

熟识起来后，她也听到关于何浅浅在学校的不少传闻，尤其是之前那篇文章，太长脸了！

“等回国了，让你们认识认识。”何浅浅也打开了话匣子，“你怎么想学历史，而且还到国外来学，是想在国外发展？”

何浅浅得知她不是留学生，而是正儿八经的考上这里，还是考的历史系，这让她有些不解。

这个年代，一般都很少有人会考历史这种冷门学科吧。

“就是想学。”周姝含把自己想学历史的缘由讲了出来，随后又高傲的抬起下巴，“我肯定是要回国的，谁在这儿啊？我就是看中了这边的技术！”

要不是国内的历史系太过于冷门，几乎都没有学生，也没有老师，她也不会考在国外来了，处处受限制和委屈。

“你真厉害！”何浅浅给她竖起来一个大拇指，感叹她真的是厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70673505"  chaptername="第一百九十九章  交个朋友">加入书签</a>
</div>
