
    眨眼间，安格斯已经冲向林辰，一拳轰向林辰，带起一阵音爆！

    无论是速度，还是力量，或者身上的恐怖气势，他都要比之前强了太多。

    血族的“血化”，便是短时间内将肉身的潜力都压榨出来，从而使力量和速度都得到大幅度提升！

    林辰没有任何犹豫，也是一拳轰出！

    轰！

    惊雷声响起！

    林辰动用了“山河雷动”的武技技巧，这一刻，也是竭尽全力！

    瞬间！

    两人拳头相撞！

    轰！

    咔嚓！

    恐怖的气浪伴随着骨骼碎裂的声音响起。

    “果然，他根本不会是安格斯的对手！”

    阿加莎脸上露出一丝轻蔑，同时不知为何，眼神又似乎有些失望。

    伊琳娜和唐果，则是瞬间脸色苍白。

    然而，安格斯脸上那自信的狞笑却是猛地凝固，眼中露出难以置信的光芒。

    下一秒，他发出了一声痛苦的闷哼！

    在他身形停滞的刹那，林辰的拳头却是伴随着阵阵惊雷声，如同狂风暴雨般落在安格斯身上。

    安格斯如同一个沙包，被林辰狂暴的拳头打得砰砰作响，伴随着骨骼碎裂声！

    没一会儿他就被打得浑身鲜血，跪在了地上！

    这时，林辰才收回了拳头，居高零下看着安格斯，淡淡道：

    “你简直弱爆了，就你这样也敢称同阶无敌？简直是让人笑掉大牙！”

    “噗！”

    安格斯本就被打得浑身疼痛难忍，气血翻涌，闻言喷出一大口鲜血，差点被活活气死！

    他惊怒交加瞪着林辰。

    此时，也是明白了，林辰刚才说他没出全力，不是在胡说八道，而是说实话！

    也因此，他心中惊骇到极点。

    实在不明白，一个普通人类，怎么可能在力量和速度上完全压制住了自己！

    甚至于肉身，都要比自己强上几分！

    不只是他，此时走廊寂静无声，伊琳娜、唐果包括阿加莎，也都是被这结局弄得呆住，化作木雕一般。

    其中，最惊讶的莫过于阿加莎了！

    因为，她最是清楚，安格斯“血化”后的实力多么恐怖，绝对要比寻常的半神级强者超出一截！

    然而和林辰硬碰硬，却是被完虐了！

    事实上，林辰之所以能够在力量和速度上压制着安格斯，也是有着多方面的原因。

    一是他修炼的《圣魔逍遥诀》太过变态，二是他刚才看似一通乱打，然而每一拳却都是蕴含了武技“山河雷动”的精妙。

    还有就是，他之前在港城服用的“塑骨洗髓丹”，不只是提升了他的资质，也是令他的肉身强度和力量、速度暴涨！

    要说同阶无敌的话，他才是真正的堪称同阶无敌！

    安格斯在他面前嚣张，而且还和他硬碰硬，简直就是作死！

    “现在可以回答我的问题了？”

    林辰微微眯眼，看向阿加莎。

    虽然他赢了安格斯，不过此时依旧脸色凝重。

    因为，在他看来，真正的强敌，不是安格斯，而是面前这个女人！

    “可以！当然可以，你很不错，实在是让我有些惊喜！”

    阿加莎脸上突然露出一丝莫名的喜色，道：

    “对，我就是那个天神榜上的德古拉亲王！”

    林辰眼神一凝，没想到德古拉亲王竟然还真的是个女的。

    而且，德古拉亲王也就是“永恒国度”的掌控者，是一个血族。

    如此看来，之前克劳德说的监狱里把死刑犯的血液运到古堡里来，也就不难理解，

    林辰又看向伊琳娜，指着安格斯，说道：

    “伊琳娜，你为什么要撒谎，说你爱上了这个白痴，现在也给我解释一下吧？”

    “噗！”

    安格斯被林辰这句话又是气得呕出一口鲜血。

    伊琳娜脸色犹豫，阿加莎笑道：“既然伊琳娜不愿意说，那么就由我来代替她告诉你吧！”

    林辰转头看向她。

    阿加莎说道：

    “她之所以要让你别来找她，是因为她已经和我做了交易，她活不了几天了！怕你知道事情真相后跑来闹事，反而被我杀了！”

    “什么交易？”林辰眉头拧成了疙瘩。

    阿加莎说道：

    “我派人帮她杀了‘上帝’！还有就是你之前杀了我们‘永恒国度’的人，抢了菩萨舍利，我本来是要杀你的。而她答应给我要的东西，我也就饶了你一命！”

    林辰听到这儿，也是明白了，为什么“永恒国度”的人一直没来找自己麻烦。

    “然后呢，她要给你什么？”阿加莎说道：“她答应把她的身体给我，成为我转生的容具！你应该不知道，其实伊琳娜的母亲也是个血族，而且实力还不弱！伊琳娜算是半个血族，体内有一半血族血脉，只是没有显露出来，连她自己也

    不知道。”

    “原本，她其实也和普通人没什么不同。不过，后来也不知道怎么回事，竟然发生了血脉返祖的现象，如今的她，血脉竟然直追初代血族！”

    “而我的寿命已经快要到达极限，但却是可以通过我们血族的秘法，将我的灵魂转移到别的血族身上。”

    “这个转生的肉体，有着一些要求，刚好，伊琳娜的身体附和要求，简直可以说是完美！”

    这下子，林辰终于明白，为什么“上帝”会亲自出手对付伊琳娜的父母了。

    很有可能，“上帝”出手前，已经有过别的杀手执行任务失败，所以他才不得不亲自出手！

    而伊琳娜血脉的返祖，阿加莎不知道怎么一回事，林辰却是知道。

    不出意料的话，就是因为自己教她的《武神经》，还有在港城是让她服下的“塑骨洗髓丹”！

    《武神经》和“塑骨洗髓丹”，都有着激发潜能的巨大作用！

    林辰也没想到，自己无心插柳柳成荫，竟然不知不觉间激发了伊琳娜的血族血脉！

    听到最后面，林辰则是眼神一冷，同时也暗暗心惊。

    阿加莎竟然要用秘法将灵魂转移到伊琳娜身上，那么说明，她绝对是一个神级强者！

    也就是相当于华夏超凡级别的存在！

    只有灵魂坚韧的超凡境强者，才有可能使用这种邪术，普通人的灵魂极为脆弱，根本禁不起这么折腾！

    虽然此时的林辰，就算是把所有压箱底的本事拿出来，也未必能对付得了一个超凡一重天的存在。

    然而，眼前的事情，他却是绝对不会退缩！

    他冷冷道：“伊琳娜把身体给了你，也就是说，她的灵魂会被抹除，相当于死去了？”

    阿加莎点头道：“没错！我要占据她的身体，她当然得死！”

    林辰点了点头，突然道：“很好！那么我明确的告诉你，她和你的交易作废，因为我不答应！”
