    飞角鱼龙仍然聚在幽潭游动。

    不知云游子会不会好奇，为什么好好的幽潭，突然扩大数倍？

    秦桑悄悄滴下醉妖涎，瞒过飞角鱼龙的感知，原路返回。

    一路上没能遇到云游子，秦桑只好独自离开，顺利来到内谷屏障前的平原。

    山腹之中，星毒蛙的栖息地，是秦桑唯一担心的地方，担忧无极门主二人也已经回返，恰好在那里遇到。

    但是一直留在内谷更加危险，秦桑心下一横，进入山中。

    好在没那么多巧合，秦桑安然无恙离开内谷。

    一路走走停停，秦桑足足用了十几天，才离开无涯谷，直奔青阳坊市。

    云游子还未到。

    他和云游子约定，离开无涯谷后，在这里会合。

    云游子已经成功采走夜阑百合，所以秦桑并不担心。

    秦桑猜测，云游子可能在无涯谷内就地炼化灵药，毕竟是梦寐以求的天材地宝，终于看到治愈暗伤的曙光，云游子肯定也迫不及待了。

    如此，秦桑便在青阳坊市耐心等待起来。

    在这几天里，他并未留在洞府修炼，而是频频外出，打探青阳魔宗，尤其是青阳魔宗里的青阳罡英！

    九天后。

    秦桑从外面回来，正要打开洞府，眼神猛然一凝，接着露出喜色，推门而入，便看到云游子安坐在洞府里。

    此时的云游子容光焕发，气色明显比之前好了不止一筹，全无一丝老迈之气。

    更惊人的是他的境界，已经是筑基中期，和秦桑不相上下。

    他终于跨过了这道门槛！

    “恭喜前辈治好暗伤！”

    秦桑也替云游子高兴，连声恭喜。

    因为暗伤缘故，云游子虽然修为深厚，却始终无法突破筑基中期，这才无奈停下修炼，到处奔波，寻丹觅药。

    秦桑也没想到，短短不到一月的时间，云游子不仅炼化了夜阑百合，而且药效这般立竿见影，直接冲破瓶颈。

    “多亏了秦老弟！”

    最大的心病解决，云游子的眼神中也有藏不住的喜色，起身向秦桑拱了拱手，“虽然没能把伤势治愈，至少在结丹期之前，老道我不用担心被暗伤限制修为，可以回到师门，放心修炼一段时间了！”

    秦桑闻言收起喜色，眉心微蹙，“前辈服食了灵药，竟然没能治愈暗伤？”

    云游子摇头。

    “老道服食的夜阑百合，虽是天材地宝，却并非针对老夫暗伤的对症之药，好在药效强大，仍然发挥出很大的作用，解决燃眉之急，老道已经非常知足了。

    “而且，老道虽然元神有伤，未必就会影响结丹，具体的情况，还要等假丹境之后才能知晓。

    “不过，那时的老道已非池中之物，即使真的影响到结丹，再去寻找其他疗伤灵药，不敢说手到擒来，也会轻松很多。”

    云游子长身而立，表情和语气充满自信和斗志，没有一丝犹疑。

    秦桑被云游子的情绪感染，微微颌首，他也相信以云游子的心性和能力，肯定能够得偿所愿，解决隐患！

    “秦老弟，老道我受到年龄限制，与天挣命，不敢误了修炼。此次终于能解决隐患，必须先回师门修炼。不知秦老弟可否宽限一段时间，等老道稳固修为，再去求请合韵丹？”云游子赧然道。

    秦桑一摆手，“前辈不用着急，晚辈身上伤势不影响修炼，只需在准备结丹之前，前辈帮我寻到一枚合韵丹即可，前辈还是以自家修炼为重，以后晚辈若遇到难事，说不得还要依仗前辈。”

    云游子松了口气，闻言正色道：“多谢老弟！老弟放心，日后有什么难处，只管送信到太乙丹宗，老道义不容辞！此次回去，我会去翠明山见一见李玉斧，收他为徒。希望此子能够耐得住仙道寂寞，不负老弟期望！”

    接着，两人又说了一些琐事，秦桑也抓住机会，向云游子请教了很多修炼的问题。

    云游子刚突破筑基中期，修为不及秦桑，但在很多问题上，看得非常透彻，指点秦桑绰绰有余，让秦桑受益匪浅。

    “老弟对乾天罡英有兴趣？”

    云游子听秦桑问起乾天罡英，有些奇怪，却没有多问，想了想道，“乾天罡气虽然和地煞之气齐名，但落于世间，演化而成的乾天罡英，远比地煞阴脉罕见多了。据老道所知，在整个小寒域，只有两处地方存在乾天罡英！一个就是青阳魔宗。”

    云游子指了指北方，青阳魔宗山门的方向。

    秦桑闻言一喜，经过这些天的打探，他才知道，乾天罡英比他想象中罕见多了，打探这么久，竟然没有一条有用的消息。

    “另一处在哪里？”秦桑追问。

    云游子别有意味的看了秦桑一眼，摇头道：“秦老弟，老道不知你寻找乾天罡英意欲何为。听老道一句劝，若非迫切需要，最好不要打这两个地方的主意。

    “青阳魔宗自不必说，青阳罡英关乎青阳魔火，乃是立派根基，山门重地。

    “另一种乾天罡英所在之处，虽然不是魔门，却比魔门更加危险，在当今小寒域第一人，纯阳宗宗主的洞府之中！”

    “纯阳宗宗主？”

    秦桑面色微变，心中震惊。

    纯阳宗在正道八宗首屈一指，正是得益于宗主强悍的实力，传言他是小寒域第一人，最强元婴！

    给秦桑一百个胆子，也不敢打纯阳宗宗主的主意！

    “元婴洞府，为何建在乾天罡英上？”

    秦桑很不甘心，他本想提前收起乾天罡英，未雨绸缪的。

    无殇在留书中，虽然提及乾天罡英难寻，谁曾想到整个小寒域只有两处，而且都被强人占据！

    云游子道：“据传纯阳宗宗主的功法特殊，需要借乾天罡气修炼。有人怀疑，正因为这部功法的缘故，纯阳宗宗主才能成为小寒域第一人。若当真如此，纯阳宗宗主怕是很难割爱。不过……秦老弟若能求请你家师门元婴老祖出面，讨要一些乾天罡英，估计也不会驳了东阳伯的面子。”

    “前辈不要开玩笑了，晚辈哪有这个面子……”

    秦桑苦笑长叹。

