    ……

    秦王九年四月中旬。

    雍城准备举行盛大的加冠亲政大典。

    文信侯吕不韦在平定了咸阳叛乱之后，特意率群臣从咸阳赶来。

    这一日。

    风和日丽。

    蕲年宫，太庙前。

    高台之上，嬴政高居其上。

    数千身着甲胄的秦军锐士整整齐齐的排列在下方。

    群臣也一一站在台下。

    吕不韦跪坐在高台之上，坐在吕不韦对面的是叶千秋。

    此时，只听得礼官上前，手持加了太后印信和丞相印信的诏书，朗声念道：“秦王加冠，开始！”

    只见嬴政跪坐在高台之上。

    吕不韦站起身来，从一旁的侍者手中拿过了一卷黑布。

    只听得那边的礼官朗声喊道：“一加布冠！”

    “令月吉日！”

    “始加元服，弃尔幼志，顺尔成德，寿考惟祺，介尔景福。”

    随着礼官的话音落下，一众秦臣尽数朝着嬴政躬身行礼。

    而吕不韦则是亲自给嬴政缠上了这布冠。

    吕不韦缠上布冠之后，朝着一旁复坐下去。

    叶千秋站起身来，朝着嬴政身旁走去，从一旁的侍者手中接过黑冠。

    那边礼官继续朗声念着。

    “二加爵弁，以岁之正，以月之令，咸加尔服。”

    “兄弟具在，以成厥德，黄耇无疆，受天之庆。”

    “礼成！”

    叶千秋将黑冠给嬴政戴上，又用长钗将嬴政的黑冠给固定住，戴上了冠冕。

    做完这一切的叶千秋也坐回了原位。

    今日，嬴政加冠大礼。

    由他和吕不韦一起替嬴政加冠。

    这是嬴政一早就定好的。

    此时，冠冕已经戴在嬴政的头上，一身黑袍的嬴政脸上平静无比。

    随着礼官的那一声“礼成”落下。

    台下的一众秦臣，尽数朝着嬴政躬身，齐声高呼道：“大王万年！”

    “大秦万年！”

    而后，那些在台下站着的秦军锐士，也齐声高呼道：“大王万年！”

    “大秦万年！”

    这一道道声浪，一浪盖过一浪，朝着云端袭去。

    这时，嬴氏宗主之长将穆公长剑给拿了过来。

    嬴政将剑鞘系在腰间，一把将长剑拔出，遥指天际。

    台下的声浪愈发的高昂，直冲云霄。

    ……

    加冠大礼井然有序的进行完毕之后，众人前往宫殿议事。

    嬴政派人清点了秦王印玺与各方呈出的兵符。

    吕不韦当场请辞“仲父”称号，还政于秦王。

    这时，只听得嬴政坐在上首朗声道：“文信侯吕不韦加封地百里，仍领开府丞相，总摄国政，其余封君、大臣、将军，凡平定嫪毐叛乱有功者，皆着文信侯酌情加地晋爵。”

    “所有参战内侍，皆晋军功爵一级，王绾进长史，职掌王城事务。”

    “蒙恬进咸阳令兼领咸阳将军，职掌国都军政。”

    “王翦进前将军，副桓龁总署蓝田大营军务。”

    “内侍赵高进少府，职掌王室府库。”

    “加封道家掌门太玄子为大秦护国法师，公子扶苏太傅，封地百里。”

    随着嬴政亲政之后的第一道诏命落下。

    “大王万岁！”

    大臣们立即异口同声拥戴，终于松了一口气。

    朝臣们听到嬴政加封道家掌门太玄子为大秦护国法师，皆是暗自心惊。

    他们从咸阳赶来雍城之后，便听闻太玄子几乎以一人之力，将嫪毐的千余叛军全部诛杀。

    那一夜，雷光闪耀。

    太玄子如同仙神下凡一般，执掌天雷，灭了数千叛军。

    本来有些朝臣还是不信的，但随着嬴政宣读完诏书之后。

    这一众朝臣也终于明白，不管太玄子到底有没有天神之威，太玄子在大秦的地位已经牢不可破。

    道家再度进入了群臣的视野当中。

    多年来，秦国政出多头，传闻纷纷。

    朝野之中，人心惶惶了许久。

    如今，众臣见秦王嬴政颁布这一道诏书，顿时，知晓当今王上并非是一般人物。

    朝野之中的群臣，一向对嬴政的秉性不太清楚，只怕嬴政亲政之后，立马撤了吕不韦的相邦之位，任人唯亲。

    如今，嬴政这亲政第一道诏书一发，大臣们心下便安稳了许多。

    一切封赏都合乎法度！

    除却了太玄子这个护国法师从未有过，稍微让人意外，其余一切都十分稳妥。

    但不论是护国法师之名，还是公子扶苏太傅一位，手中都不握实权，不同于封侯拜相，尚且都在情理之中。

    群臣心安，自然直呼嬴政圣明。

    冠礼一结束，嬴政便连夜回了咸阳。

    叶千秋随驾，一同回了章台宫。

    翌日一早。

    小朝会之后。

    吕不韦来见嬴政。

    叶千秋尚且没有从章台宫离去。

    吕不韦见叶千秋也在，笑道：“正好太玄先生也在。”

    “还省了不韦再多跑一趟。”

    嬴政道：“相邦有何事？”

    吕不韦道：“启禀王上，臣今日前来，是为了将罗网这件凶器交还给王上。”

    嬴政闻言，微微一挑眉，道：“哦？”

    吕不韦道：“罗网是当年先王在世时交给臣的一件凶器，刺探六国之情报，杀人于无形，罗网可谓是一件利器。”

    “前番，臣已经将罗网的各种组织人员架构，还有各种联系方式都尽数交给了太玄先生。”

    “眼下，臣手中所掌控的只有两把剑。”

    “一把是掩日，一把便是惊鲵。”

    “黑白玄翦已经由太玄先生掌控。”

    嬴政点了点头，道：“此事，寡人已经知晓。”

    “相邦操劳国事，这些小事的确要有人替相邦分忧。”

    “这样好了，太玄先生和相邦将这三把剑都交给小高子去掌管。”

    “罗网是凶器，小高子是寡人的内侍，他掌管罗网，一旦有什么消息，也能第一时间让寡人知道。”

    “相邦和先生以为如何？”

    嬴政看着叶千秋和吕不韦说道。

    叶千秋微微一笑，道：“王上的安排，很是合理。”

    吕不韦也点头道：“理当如此。”

    嬴政笑道：“那好，那就先这么定了。”

    今日，嬴政召来廷尉、司寇、宪盗、御史、国狱长、国正监等一班行法大臣，在东偏殿举行了小朝会，专一计议对嫪毐乱党的定罪处罚。

    依照百余年传统，秦国法度严明，任何罪行历来都是依法定罪，从来没有过朝会商议某案的先例。

    但是，自从吕不韦摄政之后，首开此举，后来虽未成法，但却已经为朝臣默认的章法。

    大刑可朝会，朝会可宽刑。

    此时，一干重臣已经离去。

    殿中只剩下叶千秋、吕不韦和嬴政三人。

    嬴政道：“今日关于嫪毐如何定罪一事，丞相似乎有未尽之言。”

    “国有法度，自当依法行处。”

    吕不韦正襟危坐，道：“然则，法无万千之细。”

    “若确有特异人事，也当就事论事，妥善处置。”

    “当年蒙骜宽刑，便是量事量情而宽，设若不宽，秦军大将几无存焉！”

    “我既为秦相，便当处处为秦国长远计，当严则严，当宽则宽。”

    “老臣所虑者，惟太后一人！今太后涉案，若不法外议处，王室颜面何存？”

    “此事理也，非法理也，我等自然得三思而后行。”

    嬴政闻言，半晌没有说话。

    而后看向叶千秋，想要听一听叶千秋的看法。

    叶千秋本来极力避免在朝堂政务之中，但若是此时一点建议也不给。

    嬴政估计会觉得他是有意推脱。

    叶千秋淡淡一笑，只回道：“嫪毐谋逆作乱，是秦国法治之耻！”

    “但若是事事依法，嫪毐何能以宦者之身入得宫闱？”

    “不过，此事自然当以廷尉府领事勘审此案，严查不怠。”

    “至于太后，也当议处。”

    吕不韦闻言，朝着叶千秋看了一眼，然后不说话。

    嬴政听了，拍案道：“先生此言，甚合我意。”

    “法若不法，何以成法？”

    “先生虽是道家之人，但在这方面却是从来深合寡人心意。”

    一番商谈之后，嬴政定下了方案，叶千秋和吕不韦也一起向嬴政告辞，出了宫殿。

    离了章台宫中央主殿之后，吕不韦朝着叶千秋道：“过几日，老夫请太玄先生喝酒。”

    叶千秋笑道：“如此甚好。”

    二人在宫门前分开，叶千秋刚刚要回白云斋。

    结果，走到半路上，便被一个内侍给拦住。

    那内侍道：“太玄先生，王太后有请。”

    此时，刚刚正午时分。

    叶千秋听到华阳太后要见他，倒是一点都不觉得奇怪。

    自从上次见过华阳太后，这中间也已经隔了两个月。

    如今，嬴政已经亲政。

    但相邦依旧是吕不韦。

    华阳太后这是着急了呀。

    叶千秋没有拒绝，直接跟着那内侍前往华阳太后所在的甘泉宫中。

    ……

    甘泉宫中。

    华阳太后已经等候叶千秋多时。

    在甘泉宫中和华阳太后一起等候叶千秋的还有昌平君芈启。

    二人看到叶千秋前来，脸上都泛起笑意，昌平君更是早就站在甘泉宫外相迎多时。

    华阳太后坐在主位，道：“先生与王上一并回到咸阳，在章台宫中与王上呆了一日，可谓是深得王上信任啊。”

    “如今，先生已经是大秦护国法师，又任公子扶苏太傅。”

    “当真是可喜可贺。”

    一旁的芈启也说道：“现在应该称呼太玄先生为国师了。”

    “我也算是公子扶苏的舅爷，现在太玄先生既然成了公子扶苏的太傅。”

    “那往后咱们还当该多多走动才是。”

    华阳太后也深以为然的说道：“确实是该多多走动。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“王太后和昌平君的心意，我晓得。”

    “不过，我乃是闲散之人，只是王上信赖，封了个国师的虚名而已。”

    “至于太傅一位，公子扶苏尚且不足一岁，离开蒙之时尚早。”

    “往后，我还不是不方便出入王城。”

    华阳太后闻言，微微一笑，从手中摸出一块玉来，递给一旁的侍者，道：“这枚璞玉乃是上等的好玉。”

    “往后，国师若是想入宫，可凭借此玉，来去自如。”

    叶千秋笑道：“如此贵重之物，我受之有愧啊。”

    华阳太后摆手道：“不是什么贵重的东西。”

    “国师护卫王上，铲除嫪毐叛乱。”

    “是大秦的有功之臣。”

    “更何况，国师精通妙法，往后，哀家还要向国师多多请教养生之法呢。”

    叶千秋闻言，没有再推辞。

    华阳太后见叶千秋收下了璞玉，笑意更深。

    让人摆上宴席，来与叶千秋宴饮。

    待酒过三巡，菜过五味。

    华阳太后方才说道：“其实今日相请国师前来，的确是有一件要事。”

    叶千秋笑道：“哦？是何要事？”

    华阳太后道：“嫪毐叛乱，文信侯吕不韦有着重大的责任。”

    “嫪毐出自文信侯的府上。”

    “嫪毐为非作歹，捣乱大秦朝堂，文信侯难辞其咎。”

    “然则，文信侯依旧还是秦国宰相，着实是不太合适。”

    叶千秋淡笑着，道：“那依王太后的意思，是不是想举荐昌平君为相？”

    华阳太后道：“哀家确实是有这个意思，芈启若为秦相，定然可称为王上的左膀右臂。”

    “只是不知道国师能否助昌平君一臂之力。”

    叶千秋道：“我只是一介散人，如何能决定得了这一国宰相之任免。”

    “王太后莫要说笑。”

    华阳太后却道：“眼下的秦国，唯有国师一人，可称之为王上之心腹。”

    “只要国师在王上面前顺便提上一嘴。”

    “此事，便算国师办成了。”

    “哀家和昌平君定然会记得国师的相助之恩。”

    昌平君在一旁表态道：“姑母太后的意思，便是我的意思。”

    “还请国师助芈启一臂之力。”

    叶千秋闻言，却是微微一笑，道：“王太后和昌平君着实言重了。”

    “此事，我可以从中斡旋。”

    “不过，王上是否会在文信侯之后选择昌平君为相，这是谁也说不准的事情。”

    华阳太后闻言，大喜道：“有国师此言，足矣！”

    叶千秋微微一笑，道：“听闻自宣太后之后，芈姓族人手中便掌握着两把剑。”

    “不知王太后可否在将这两把剑交给王上之前，让我一观。”

    华阳太后闻言，眼中闪过一抹笑意，道：“原来国师也喜好名剑。”

    叶千秋淡淡说道：“天罗地网，无孔不入。”

    “越王八剑这样的凶器，我的确是有些兴趣。”

    华阳太后笑着抬手，双掌一拍，随着掌声的响起，只见两个身着黑衣的女子悄然间出现在了大殿之中。

    那是两个身材凹凸有致，面容精致的女子。

    她们的手中各自握着一把剑。

    她们的面容几乎一模一样，一看便是双胞胎。

    只见这两个女子，一个手持紫剑，一个手持蓝剑。

    二人入得殿中，朝着华阳太后躬身施礼。

    华阳太后朝着二女说道：“将你们手中的剑让国师一观。”

    二女不动声色的走到叶千秋的桌前，将各自手中的长剑放下。

    叶千秋看着这一紫、一蓝两把剑。

    脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    他同时伸出双手，一手拿起一把剑来，左右看去。

    只见这双剑之上各自刻着剑的名字。

    “转魄！”

    “灭魂！”

    叶千秋瞧着这两把剑，感受这剑身之上的剑气，倒是对打造这越王八剑的欧冶子多了几分兴趣。

    越王八剑，他也算是见过了其中四柄剑。

    这四柄剑，各有特色，都是世上少有的利剑。

    可惜，欧冶子是百余年前的人物。

    终究是无法相见了。

    从转魄和灭魂出现的时候，叶千秋便明白了，华阳太后已经是打算将这两柄剑交给嬴政，取得嬴政的信任。

    叶千秋知道，即便是没有他的存在。

    嬴政也势必会起用昌平君芈启。

    嬴政虽然年轻，但是帝王心术一点都不少。

    为了维持秦国的稳定，平衡朝中各方势力。

    嬴政一定会在吕不韦罢相之后，起用楚系之人为相。

    眼下秦国朝堂一共有三股势力，以吕不韦为首的外客，以华阳太后为首的楚系，还有嬴姓宗室。

    吕不韦罢相之后，嬴政不会再让外客成为宰相，嬴姓族人之中，没有可用之才。

    唯有楚系之中的昌平君芈启尚且可堪一用。

    所以，嬴政的选择并不多。

    这也是为什么叶千秋会答应华阳太后的原因。

    顺水推舟的人情，这白白得来的人情，何必不要呢。

    至于昌平君芈启现在暗中是否已经在反秦。

    叶千秋觉得倒不至于。

    芈启背叛秦国，是在华阳太后去逝之后的事情。

    而且，那时候的秦国要吞并楚国。

    芈启身为楚考烈王之子，为楚国的延续，而反叛秦国，倒也说得过去。

    目下的秦国尚且没有东出，芈启不具备反叛的土壤。

    更何况，事实尚未发生。

    纵使真走到了那一步，也有嬴政去定夺。

    他不会去过多的干涉秦国政务。

    就好比嬴政要让赵高掌控罗网一样。

    叶千秋也不会拒绝。

    一切都在朝着固有的轨迹发展着。

    这样未尝也不是一件好事。

    叶千秋在甘泉宫呆了没多久，便直接离开了。

    ……

    翌日一早。

    相府的家宰便来相请叶千秋，请叶千秋到府上赴宴。

    这是叶千秋和吕不韦约定好的。

    叶千秋自然是欣然赴约。

    到了相府之后。

    相府肉眼可见的门庭冷落了很多。

    在大书房中，叶千秋见到了吕不韦。

    吕不韦笑道：“太玄先生，来的正好。”

    “且看这卷书如何。”

    叶千秋走了过去，从吕不韦的手中接过竹简，看了起来。

    叶千秋看了片刻，方才赞道：“精彩。”

    吕不韦笑道：“先生请坐。”

    叶千秋坐在一旁，道：“今日相邦邀我前来仅仅是喝酒？”

    吕不韦笑着说道：“太玄先生还是这般快人快语。”

    “喝酒自然是要喝的。”

    “不过，有件事，不韦还是要提醒一下太玄先生。”

    叶千秋道：“哦？不知相邦要提醒我何事？”

    吕不韦道：“嫪毐一案牵扯到了太后，太后毕竟是王上生母。”

    “如今，虽然王上因为太后纵容嫪毐反叛一事，对太后心中生了嫌隙。”

    “但，太后终究是王上生母。”

    “打断骨头连着筋呐。”

    “今时今日，若是太后嫪毐一事被打入冷宫。”

    “将来，王上难免会后悔。”

    “到时候，会想起先生劝解依法查办之事，可能会因此对先生有了不满之意。”

    “君，始终是君。”

    “臣，始终是臣。”

    “先生以为如何？”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“相邦精通世事，洞察人心。”

    “不过，相邦知道我和相邦最大的不同在何处吗？”

    吕不韦闻言，诧异道：“哦？”

    “愿闻其详！”

    叶千秋笑道：“我和相邦最大的不同之处，就在于我乃世间一浮萍。”

    “浮萍者，无重也。”

    “王上是君不假，但我非臣也。”

    “这一点，不会因为王上封我为护法国师，公子太傅就发生改变。”

    叶千秋此话一出，顿时惹得吕不韦一怔。

    良久之后，吕不韦方才笑着叹息道：“是啊，倒是本相忘了先生的神通了。”

    “以先生之厉害，天下之大，何处不可去。”

    “王权富贵，在先生眼中，确实是不值一提！”

    “不过，先生可千万不要在旁人面前再提起“非臣”之言。”

    “这可是犯忌讳的。”

    叶千秋闻言，笑道：“多谢相邦提醒。”

    吕不韦点了点头，然后道：“其实，今日邀请先生前来府上一叙，还有一件事。”

    “什么事？”

    “相邦尽管说来便是。”

    叶千秋在一旁说道。

    吕不韦道：“我知道，我这个相邦是做不久了。”

    “在我离开咸阳之前。”

    “我还有一件事，要托付于先生。”

    叶千秋道：“相邦请直言便是。”

    吕不韦道：“我欲将文信学宫交给先生！”

    “先生乃是当世仅存的大才。”

    “道家之圣贤者，目下，唯先生一人也！”

    “文信学宫，有我这多年来的心血。”

    “我若是离开咸阳，恐文信学宫会落入破败。”

    “若是先生能入主文信学宫，成为学宫之主，那来日定然可以将文信学宫发扬光大。”

    “当然，先生若是入主文信学宫，那么学宫自然可以更名为太玄学宫。”

    “只要那些士子能留在秦国，不外流向东方六国。”

    “便是先生之大功也！”

    “不韦在此拜谢先生了！”

    说着，只见吕不韦站起身来，朝着叶千秋深深一躬身。

    叶千秋见状，急忙起身，虚扶一下吕不韦，然后说道：“若是相邦托我其他事情，我可能办不到。”

    “但是，此事，相邦尽管可以放心。”

    “文信学宫，我来主掌。”

    吕不韦闻言，大喜道：“我就知道，先生会同意的。”

    “明日，我便上书王上，将此事禀报于王上。”

    “以王上对先生的了解，一定会同意此事的。”

    叶千秋微微颔首，道：“如此甚好。”

    说到这里，吕不韦笑道：“不韦心愿已了，此生最大的遗憾，就是不知道能不能亲眼看到王上一统天下。”

    叶千秋闻言，心中微微一动，从吕不韦的话中已经听出了几分“狡兔死，走狗烹”的味道。

    吕不韦是个聪明人。

    历来在秦国为相者，很少有结局好的。

    纲成君蔡泽算是个例外，他早就急流勇退。

    而吕不韦不同，他是聪明人，自知掌握权柄太久，因为迟迟不肯同意嬴政亲政一事，与嬴政心中有了嫌隙。

    他这个相邦是做不久了。

    就怕相邦做不成，性命也要丢了。

    叶千秋又宽慰了吕不韦两句。

    “相邦不必如此悲观。”

    “只要相邦归隐山林，王上不会为难相邦。”

    吕不韦叹息道：“王上和庄襄王终究是不同啊。”

    叶千秋和吕不韦相谈甚欢，聊了许久。

    吕不韦此人所学甚杂。

    他是经世致用的典范，对于治国之道，有着自己的理解。

    经商和治国有异曲同工之妙。

    吕不韦能走到今天，和他的才华是分不开的。

    叶千秋和吕不韦交谈之时，总是能从吕不韦的身上发现纵横派的思想。

    吕不韦虽然不是鬼谷传人，但是，纵横派的精髓，吕不韦也算是通晓了许多。

    这天下间的学问，本就是有互通之处。

    吕不韦被文信学宫的士子文人们称为吕子，倒也不无道理。

    就在叶千秋和吕不韦谈的很是欢快的时候。

    有一个女子走进了大书房之中。

    这女子生的端庄雍容，身上自有一股令人难以忘怀的气息。

    只见那女子进来之后，笑道：“聊什么呢，聊的这么开心。”

    叶千秋还是第一次在相邦府见到女眷。

    “这位是？”

    叶千秋有些疑惑的看着吕不韦。

    吕不韦笑道：“这是我的至交，红颜知己，琴清姑娘。”

    “琴清？”

    叶千秋道。

    吕不韦笑道：“太玄先生也听过琴姑娘的大名？”

    叶千秋道：“邹衍大师的入室弟子。”

    “自然是略有耳闻。”

    那边，琴清朝着叶千秋浅浅一笑。

    叶千秋和琴清点头示意。

    琴清道：“原来先生便是将道家天人二宗给重归一统的道家掌门人太玄子。”

    “闻名不如一见。”

    “太玄先生之风姿，着实令人侧目。”

    “先生所著《道经》十二篇，的确可以称得上是道家的名篇，琴清拜读之后，深感先生胸怀之宽广，志向之远大。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“琴姑娘不愧是邹衍大师的高足。”

    吕不韦朝着琴清问道：“清儿，你怎么来了？”

    琴清朝着吕不韦道：“我听闻太玄先生到了府上，便想着来给你和太玄先生抚琴一曲，助助兴。”

    吕不韦闻言，笑道：“你有心了。”

    说着，吕不韦朝着叶千秋道：“太玄先生，清儿的琴技可是一绝。”

    “咱们今日有耳福了。”

    那边，只见琴清早已经抱琴过来，坐在一旁，开始弹奏起来。

    琴音乍起，让人心神一震。

    吕不韦早已陷入了琴清的韵律之中。

    叶千秋却始终是淡淡笑着，脸上只有平静。

    音律之道，博大精深。

    有很多人都会将武功融合到音律之道中。

    叶千秋也是此中高手。

    琴清的琴弹的的确不错。

    若是单纯抱着欣赏的心思去听，的确是令人回味。

    但是，叶千秋可不认为这琴清很单纯的只是来弹个琴，助个兴。

    从这琴清的琴曲之中，他听出了一抹似曾相识的味道。

    似乎在某一瞬间，这琴清身上的气质和东君的气质十分相像。

    不过，东君那小丫头，比起琴清来，要稚嫩的太多。

    叶千秋心中猜测着，或许这琴清就是上一任东君。

    不过，又觉得不太可能。

    如果上一任东君尚在，东皇太一为什么会让新人继承东君的封号呢？

    叶千秋将这事掩藏在心底，并没有显露出半点其他神色。

    一曲奏完，琴清主动离去。

    叶千秋和吕不韦继续把酒言欢。

    ……

    几日之后。

    叶千秋来到章台宫中，面见嬴政。

    嬴政亲政之后，变得忙碌起来。

    空闲的时间变得很少。

    他刚开始亲政，什么事情都想亲力亲为。

    这会儿，抽出一会儿空来见叶千秋。

    叶千秋道：“不知王上今日召我前来，所为何事？”

    嬴政笑道：“先生请坐，坐下说。”

    叶千秋点了点头，落座在一旁。

    嬴政笑道：“文信侯说要请先生入主文信学宫，主掌文信学宫之事，还提议将文信学宫改名为太玄学宫。”

    “此事，寡人认为，甚好！”

    “先生不日便可以到太玄学宫去认个门儿了。”

    叶千秋点了点头，道：“此事文信侯已经与我说过了。”

    嬴政道：“那好，咱们说第二件事，前日，祖母太后请寡人到甘泉宫一坐。”

    “向寡人合盘托出了罗网之事。”

    “祖母太后手中掌控着的两柄剑，已经到了寡人这里。”

    “寡人已经让小高子去训练她们了。”

    “小高子初掌罗网。”

    “还需要先生多多指教才是。”

    “先生若是得空，可以去让小高子带先生去看一看他挑选的新剑奴。”

    叶千秋点了点头，道：“此事好办，我一会儿便可以去。”

    嬴政闻言，笑道：“有先生在，寡人心安啊。”

    叶千秋道：“王上还有何事？”

    此时，嬴政脸上的笑意渐渐散去，只见嬴政朝着叶千秋叹息道：“确实还有一事。”

    “经廷尉备细勘审一应在押嫪毐乱党。”

    “王城密宫坊两个内侍头子分别供认了一事，当年嫪毐去势之日，乃文信侯府上女掌事的马夫，他是持文信侯的手令入宫，令密宫坊总管亲自操持去势。”

    “那操持嫪毐去势的内侍供认，只对嫪毐拔须洗面，便交人密车带走。”

    “还有，太后身边的两名侍女供认，太后身旁的女官奉文信侯之命进入太后宫中做事。”

    “嫪毐有巨阳之事，也是其有意透露给太后。”

    “据查，嫪毐乃是巴蜀琴清族侄，当年文信侯曾受琴清之托，允诺助其族侄入仕。”

    “后来，嫪毐持琴清烙印宽简投奔文信侯，成为文信侯门客舍人。”

    “这些事，都有人证物证，足证嫪毐之祸事，皆由文信侯而起。”

    “当日，先生所谋略之事，都已经一一应验了。”

    “眼下，先生以为，罢相时机，是否已经到了？”

    嬴政目光灼灼的看着叶千秋。

    叶千秋一脸平静，道：“既然人证物证皆在，罢相之事，自然可以提上日程。”

    嬴政道：“那先生以为，罢相之后，该由何人出任相邦！”

    叶千秋笑道：“不瞒王上，华阳太后曾经两次邀请我前往甘泉宫做客。”

    “上次做客之后，华阳太后请我在王上面前举荐昌平君芈启为相。”

    嬴政一挑眉，道：“哦？”

    “还有此事？”

    “先生答应了？”

    叶千秋点头笑道：“对，我答应了。”

    嬴政闻言，道：“先生为何要答应？”

    叶千秋笑道：“举荐良相本就是为秦国计。”

    “文信侯罢相之后，纵观秦国朝堂上下，可为相者，不多。”

    “但芈启绝对是一个合适的人选。”

    “当然，如何定夺，还全在王上手中。”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“此事，寡人会细细思量。”

    叶千秋和嬴政又商谈了一番，然后方才从章台宫主殿之中离开。

    出了大殿，赵高便跟了上来。

    赵高朝着叶千秋行礼，恭敬道：“国师有礼了。”

    叶千秋点了点头，道：“小高子，走吧，去见一见你新招的剑奴。”

    赵高躬身抬手道：“国师这边请。”

    ……

    赵高如今是少府，深得嬴政信任。

    走在半路上，叶千秋和赵高闲聊道：“小高子，你几岁进的宫啊？”

    赵高回道：“国师，小的六岁便进宫了。”

    叶千秋点了点头，道：“那你进宫也有些年头了。”

    “那家里还有人吗？”

    赵高摇了摇头，道：“早些年，就和家里人失散了。”

    “天下七国战乱不休，他们或许早已经死在了战火之中吧。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“别灰心，你掌管了罗网，以后有机会，可以让罗网的这些个剑奴顺便替你去找一找家人嘛。”

    “也许，他们还活着呢。”

    赵高闻言，道：“多谢国师提点，小的记住了。”

    叶千秋笑了笑，没有再多说什么。

    赵高接掌了罗网，叶千秋手中的断水剑、黑白玄翦、乱神都已经给了赵高。

    让赵高去寻找合适的剑奴。

    这天下间，战乱不休，有太多的孤儿。

    赵高要找到合适的剑奴，并不是一件难事。

    无非就是广撒网，多捕鱼。

    很快，叶千秋就跟着赵高来到了训练罗网杀手的地方。

    这是王城之中的一座偏殿。

    此时，殿中有不少人都在其中训练着。

    有的在扎马步，有的在对打。

    还有的被人抛进了大水缸之中，练习闭气。

    叶千秋和赵高一直玩里面走。

    走了没多久。

    进了一间小屋里。

    这屋子里，有一个大概四五岁的小姑娘坐在那里，面上似乎一点惧怕之色都没有。

    她的双膝上有一把剑。

    那是一把外型美丽的长剑，护手的中间为鲵鱼，剑尾为莲花，剑头镂空，剑身左右各有三道凹痕。

    小姑娘坐在那榻上，看到叶千秋和赵高走了进来，也无动于衷。

    叶千秋看着那小姑娘，朝着赵高问道：“她是？”

    赵高笑道：“回国师的话。”

    “她是惊鲵剑的下一任剑奴。”

    “惊鲵？”

    叶千秋若有所思的看向那小姑娘。

    片刻后，朝着那小姑娘走了过去。

    叶千秋看着那小姑娘，小姑娘对叶千秋的到来无动于衷。

    叶千秋朝着那小姑娘道：“你叫言？”

    小姑娘的脸上终于有了一丝变化，她抬起头来，看向叶千秋，道：“你是谁？”

    叶千秋笑了笑，道：“你可以叫我太玄先生。”

    “太玄先生？”

    小姑娘细细咀嚼着这四个字。

    这时，叶千秋转过身去，朝着赵高道：“小高子，这个女娃倒是很特殊。”

    “确实有资格成为惊鲵。”

    “你的眼光还真不错。”

    赵高闻言，朝着叶千秋恭敬笑道：“多谢国师夸奖。”

    叶千秋一边往外面走去，一边和赵高说道：“对她好一些，不要用你的那些肮脏手段。”

    “一把剑能有多锋利，还要看使用这把剑的人有多锋利。”

    “如果罗网终究只能在黑暗中潜行，那罗网终究有一日会被连根拔起。”

    “你明白我的话吗？”

    赵高看着叶千秋高大的背影，若有所思，随后朝着叶千秋躬身道：“小的多谢国师指点。”

    叶千秋微微颔首，道：“其他的剑奴，我就不去看了。”

    “你自己掌握分寸。”

    说罢，叶千秋的身形凭空消失在了赵高的眼前。

    赵高也见怪不怪。

    自从在蕲年宫见到叶千秋以一敌千，不费吹灰之力就将那些叛军全部给诛杀之后。

    赵高便已经深刻的明白。

    太玄子的恐怖，绝非是他能够抵挡的。

    在这世上，唯有太玄子才是最让人恐惧的人。

    不，应该说，太玄子已经不是人。

    他已经等同于神一般的存在。

    若非是神明，又岂能拥有那般毁天灭地的力量。

    在那样的力量下面，纵使是千军万马，又能如何。

    人力之渺小，在神明面前，显得太过脆弱了。

    这时，赵高回过神来，朝着屋中的小姑娘看了一眼，然后计上心头，突然说道：“掩日，将惊鲵送回农家去吧。”

