    “哈哈哈，倒是有点意思啊。”

    “有啥意思啊，我们现在被困在这里，出都出不去，怕是没有办法抢到前三个班级的名额了，后面的班，我听说，资源分配什么的都差远了。”

    “是啊，唉，都怪我，当时怎么就色迷心窍了呢，不然也不会弄到这里来了。”

    一群男人抱在一起相互哭诉。

    袁大宝看向那道门，门上刻画着禁制之术，除非是从外面打开，否则里面的人是无法离开的。

    “想困住我？”袁大宝嘴角微扬，心中暗自冷笑。

    “难不成你还有办法出去？兄弟，别做梦了，像咱们这样的实力，根本破不……”

    轰！

    那人话未说完，只见袁大宝一拳直接轰在了铁门上。伴随着一声碎裂的脆响，只见那坚硬无比的铁门上蔓延开了无数条细碎的裂痕。

    “破……破开了？”那人惊讶得张着嘴，整个人都傻眼了。

    袁大宝眉头微皱，自己的力量还是有些不够。

    虽然在短时间内，积聚了大量的力量，可是那毕竟是匆忙之间收集的，用完就没有了。

    “你们想出去吗？”袁大宝突然转头看向那几个被束缚住的人。

    那几人相视一眼，旋即小鸡啄米般拼命的点着头。谁不想出去，要不是一开始被骗了，凭他们的天赋，足以进入前三的班级了。

    “行，我可以帮你们解开束缚，但是你们得把力量借给我。”袁大宝说道。

    “你打算怎么解开？这个绳子除非是灵命境的存在，才能够解开，而一般这样的存在都是学院的精英啊。”那人见识到了袁大宝的力量后，说话变得小心了起来。

    “小问题。”袁大宝咧嘴一笑。

    他的掌心凝聚出了一团炽热的火焰，那缕火点仿佛拥有生命一般，在他掌心跃动。

    “去！”

    袁大宝将火点直接滴落在那根束缚着他们的绳子上，瞬间的功夫，绳子便被火点直接烧断了。

    “好厉害，这是传说中的赤炼之火吗？”其中一人见多识广，认出了袁大宝掌心所凝聚出的那团火焰。

    “你倒是见识多。”袁大宝笑道。

    “行了，现在把你们的力量借给我吧。”

    那群人纷纷点头，所有众人掌心紧贴着袁大宝的后背，顿时，一股强大的力量直接涌入袁大宝的体内。

    袁大宝就像是一条渴望大水的鱼，而那些灵气就像是干旱处下起了大雨，让他格外舒畅！

    “久违的力量啊。”

    半晌后。

    他感受着体内再次充沛的力量，这一次，他的修为直接暂时性的恢复到了虚无境。

    只不过这终究是别人的灵力，与自身的属性不符，不能直接吸收，否则修为恢复到天羽境，自己哪里还用得着来这破学院找方法。

    袁大宝活动了下身子，扭了扭脖子，顿时发出劈里啪啦的脆响。

    “你们退后。”袁大宝说道。

    “呃……行。”那帮人输送完灵气后，一个个就跟焉了的气球一样，有气无力。

    “开！”

    砰！

    袁大宝大喝一声，气势瞬间暴涨，随后再次冲上去一拳砸在那道铁门上。

    这一次，铁门上的禁忌之术只闪过一次光芒，随后整道门便如同玻璃一般轰然破碎！

    “太好了，我们得救了！”

    “终于可以出去了，我一定要找那几个小娘皮的报仇！”

    “对，我也是，她们把我们关在这里不管不顾，不报此仇，我就不是男人！”

    一群人骂骂咧咧的冲了出去。

    唯独有一人留了下来。

    “你怎么还不走？”袁大宝看向身后，之前那个说哈的人，疑惑的问道。

    那人犹豫了片刻，方才说道：“那个……我可以跟着你混吗？”

    “跟着我混？哈哈哈，一来就收个跑腿小弟，想想还真是不错。”袁大宝大笑了几声。

    就在那人眼巴巴的看着袁大宝，以为他要答应下来的时候，只见袁大宝脸色一沉。

    “但是不行！”

    “啊？”那人瞬间愣住了。

    袁大宝心中暗笑，真收个小弟，不是自己给自己找麻烦嘛，毕竟他来学院可是带着自己的目的来的。

    时刻有人跟着，多不方便啊。

    “行了，别做梦了，去选择你自己要进入的班级吧，估计去晚了，前三的班级你是进不去了。”袁大宝说道。

    “那你呢？”那人急忙问道。

    “我走后门。”袁大宝挥了挥手，身影渐行渐远。

    走后门？？

    那人一脸懵逼，不是说阴阳学院从不让人走后门的吗？

    初年级三班内，一群妹子乖巧的坐在教室中看着书。袁大宝逮住一个人直接搜魂，才找到了来这里的路。

    不过，看到满屋子的美女，他的脚步顿时停在了教室外，随后退了两步，抬头看了眼门框上的牌子。

    “初年级三班，是这里，没错啊。”袁大宝嘀咕道。

    旋即，他又看了眼满屋子的美女，这下，心里顿时不乐意了。

    “那老家伙，啥意思？给自己安排了一个全是女生的班？”这种事情，换做别人身上，估计做梦都能笑醒，但是换到袁大宝身上，那就是一种折磨啊。

    “哎，门口的同学，你怎么还不进来，马上要上课了，快进来吧。”教室内，一名穿着长裙的男导师，捏着兰花指，对着袁大宝，微笑着喊道。

    袁大宝只觉得浑身泛起了鸡皮疙瘩，那眼神，看着自己就像是猎人看到猎物一样。

    走进屋子，满座都是人，袁大宝只能尽量往后排走去，抬头扫了眼，貌似只有最后一排，有一个正低头画画的女孩独自坐在最后面了。

    袁大宝走过去，放下东西，坐在一旁。

    那导师走过来，手中还拿着一张灵石所作的卡片。

    “这是通灵卡，是本院住宿的卡片，开门用的，记得收好。”导师笑道。

    袁大宝接过卡片，看着上面的数字念道：“素院仨号房？”

    突然，他身旁的女子身子轻微颤抖了一下，虽然这只是一个小小的细节，但依然被袁大宝捕捉到了。

    “这仨号房有什么问题吗？”袁大宝看着那女子问道。

