    “这两个有什么区别吗？”

    姜雪问道。

    “治标的话，见效快，这月治疗了就不疼了……而治本嘛，得调理啥的，效果慢。”

    叶云笑道。

    姜雪眼睛微亮。

    这月治疗了就不疼了？

    有这么神奇？

    “你是怎么治标的？”

    “哦这个简单，只要你跟我啪啪一次，我就可以保证让你日后十个月内都不来大姨妈，不来大姨妈的话，那自然就不会痛经了。”

    叶来一脸玩味道。

    “啪啪一次？十个月不来大姨妈？”

    姜雪那边足足愣了十几秒，才终于反应过来，狮子吼随之而来，

    “叶来，你找死！”

    而叶来已经早一步挪开了手机。

    姜雪的反应，压根就在他的意料之内。

    “啪！”

    姜雪骂完后，直接挂断了电话。

    她暗暗发誓，就算是疼死，也不再找叶来了！

    听着‘嘟嘟’声，叶来愣住了。

    又给挂了？

    话都不给说完，这小妞跟谁学的这坏毛病啊？

    不过想到什么后，他又无奈摇头。

    难道是自己有点过分了？

    不太可能。

    “唉，谁让我心地善良，就搭救你吧！”

    叶来嘟囔一声，给姜雪打了回去。

    可嘟嘟声刚响，那边就挂断了，直接不接听了！

    “我擦，老子还求着治你不成？”

    叶来也怒了。

    又打回去，还是挂断。

    气得他骂了一句，也懒得再打。

    时间一分一秒过去，叶来看了好几次手机，姜雪都没再打过来。

    这反而让他心里有点惦记。

    要不自己再给她打一遍？

    不对啊，她是自己什么人啊，干嘛惦记她？

    不打，坚决不打！

    就在这种‘打’与‘不打’的纠结中，一小时过去了，手机铃声突然响起。

    叶来精神一震，快速打开手机，不是姜雪打来的，而是苏馨月。

    电话接通后，那边的苏馨月道，

    “叶来，你陪我聊聊。”

    “好。”

    叶来点点头，没有作声。

    他在等苏馨月开口。

    苏馨月沉默了几分钟，最终坚定了想法，

    “其实，我爸几年前神秘失踪，我在偶然的机会下，发现了一个笔记本。”

    “笔记本？”

    叶来微微坐直了身体。

    重头戏要来了！

    估计搞不好，一切都是围绕着这个笔记本来的。

    “没错，这个笔记本是我爸留下来的，上面记录了一些东西。”

    苏馨月点头道。

    “能告诉我，是什么东西么？”

    叶来问道。

    “我爸是科学家，偏重于化学工程这块，研究覆盖面很广……这个笔记本，是他故意留下来的，记录了几项最新的研究成果。”

    科学家？

    化学工程？

    叶来眼皮一跳。

    他想到了很多。

    “在后来，国家的人频繁与他接触……他的初衷也是与国家合作，把研究成果上交国家……可后来，他还没与国家展开合作时，就神秘失踪了。”

    叶来心中不平静。

    能被国家盯上的东西，那肯定不是一般的东西了！

    “我发现这个笔记本后，本想与我爷爷商量，但在笔记本后面，还留下了一句话，说有朝一日，无论这个笔记本是被我还是被其他人发现，都不要告诉其他两人，因为涉及的资料太过贵重，会给知情者带来危险……”

    苏馨月缓缓道。

    “……”

    叶来没说话。

    “后来，我看了笔记本上的大部分内容，做出一个决定，出国留学，追随我爸的步伐，看看能不能找出他失踪的线索……”

    苏馨月继续道。

    “为什么是大部分？”

    叶来很敏锐的抓住了一点。

    “因为有一小部分，是用一种神秘文字记录的，我看不明白……这些年，我也找人破译过，但仅仅破译了几个字而已……”

    叶来眼睛眯起。

    苏馨月的父亲能把笔记本藏得那么隐秘，却依旧用密码文字来写。

    看来这一小部分，隐藏着大秘密啊！

    “我出国留学，选择了化学工程……回国后，我便继承了苏氏集团做一些化妆品，但在暗地的实验室里，我依旧在研究并尝试复制笔记本里留下的研究成果！”

    “那成功了么？”

    “有一种研究成果，已经成功了，其他几种都还没有，那些研究太过深奥，我这边设备也跟不上，又不敢大规模购进设备，免得引起别人的注意……”

    叶来看着苏馨月，忽然想到什么，问道，

    “难道就是那个叫zone的生化武器原材料？”

    苏馨月点点头，

    “没错，就是那个。”

    “……”

    叶来沉默了。

    光是这一件研究成果，就足以撼动整个世界了！

    也真是难为苏馨月了！

    “当我验证了这种研究成果后，就考虑了很多，最后决定把事情告诉你。”

    叶来无奈苦笑，

    “苏总，那个笔记本在什么地方？我可以看看么？”

    通过苏馨月的讲述，叶来对整件事情有了初步的了解。

    能让国家都与之接触的研究成果，肯定非同一般。

    事情恐怕棘手了啊！

    所以，他想尽可能多了解一些。

    要不然，当暴风雨袭来时，再做防范可就晚了！

    “可以，但笔记本现在不在我手上，等周末我带你去取。”

    既然已经把事情告诉叶来了，那苏馨月也不打算再藏着掖着。

    而且她现在能倚靠的，也只有叶来了！

    “好！”

    叶来点点头，想了想，又问道，

    “你刚才说的那个zone，现在在哪？具体有什么作用？”

    “zone的真实作用，是可以超高激发人体潜力，理论上来说，能让人发挥出两到三倍，甚至五倍的力量和速度等身体极限潜能出来……”

    “我滴乖乖，我还以为是制造生化武器的玩意呢，原来是这个啊！”

    叶来心中一动。

    这种激发人体潜力的药物，他以前听说过，可他并没有见过。

    他知道一些国家和组织都有这类药物！

    比如倭国，就有一种叫做‘等离子火花’的药剂，就能让人挥发潜能出来。

    但据说副作用很大……

    “理论上来说？你没临床试验过么？”

    苏馨月苦笑，缓缓摇头，

    “你让我去哪临床试验？”

    叶来一愣。

    是了，苏馨月一直在偷偷摸摸研究，根本不敢让外人知道。

    更别说找人来做临床试验了！

    “那有没有副作用，你也不知道呗？”

    “我爸留下的笔记本上说，没什么副作用……具体怎样，还有待研究，不过我曾用在一只兔子身上，作用很明显，可持续十分钟，无明显副作用。”

    听到这话，叶来不再淡定，心中剧震无比。

    这是捡到宝的节奏啊！

    本来，他并没有把这种激发潜力的药物放在眼里。

    因为这玩意并不稀奇，甚至可以说，还有点鸡肋！

    一是药效时间短。

    顶破天也就三分钟的样子。

    二是副作用太大。

    就是一个身强体壮的大汉，吃完都会虚脱老一阵子。

    所以，这种东西实际价值并不算大。

    可要是真像苏馨月所说这样。

    药效能保持十分钟，且没有任何副作用的话。

    那价值可就大了去了！

    难怪会引起如此之多的人虎视眈眈了！

    就这还不说笔记本上其他的研究成果呢！

    单是这一个，就足以让不少国家以及黑暗组织为之疯狂了！

    “我滴乖乖，这才是真正的，匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    叶来深深的倒吸了一口凉气。

