    大徐王朝！

    韩立不知道在什么地方，不过他相信，等自己武道成长突破到了一定的程度后，这个大徐王朝在什么地方，韩立会知道的。

    而父母留在大徐王朝，太云山中的机缘遗泽，他也会取得。

    毕竟，那是韩立的父母临走前为他留下的，无论如何，韩立都回去将其取得。

    翌日。

    清晨时分，韩立早早起来，而彼时，韩家之中，韩天养已经在暗中遣散了韩家的部分仆役丫鬟，只留下一些中心的仆从心腹，韩家的族人弟子，也都是在韩天养和韩家各大长老的安排下，迷迷糊糊的从韩家收拾行李。

    此时，韩家的后院中。

    韩立与韩天养同行，身后跟随着一群韩家的长老。

    “立儿，族中的一切事宜都已经准备妥当，最迟今晚，家族就能迁徙出南山郡，也不知道何时才能回到这个生养了我们韩家几百年的地方。”韩天养说着，环视了一眼韩家的大院，眼中的不舍溢于言表。

    韩家在南山郡扎根已经几百年之久。

    如今要迁徙出南山郡，还是迁出神武郡国，这更是让韩天养不舍，身后的韩家长老们，同样是如此，从一个扎根了几百年的地方离开，前往人生地不熟的他国居住，这种事，任是换到了谁的身上，都恐怕难以接受。

    “二伯，家族能保全完整最好，至于回来，终会有这一天的，相信我。”韩立道。

    闻言，韩天养凝神看着韩立，重重点头：“好，二伯相信终有一天，你会让我们韩家重回这片土地，甚至壮大我们整个韩家。”

    “二伯，这是我连夜为族中挑选出来的武技，功法，你们都记下来，然后第一时间烧毁，有了它们韩家的实力会有一定的提升，在他国生存，强大的实力是必不可缺少的。”

    韩立说着，从储物戒中取出了数本墨香浓郁的，字迹尚未彻底干透的线装书册。

    “大日炎阳功，瀚海玄录，通幽玄冥诀，沧海十二剑，混元一气刀……”

    “韩立，这些，这些都是玄品以上，甚至地品的功法武技吧？”

    韩天养翻阅着韩立递过来的书册，望着上面晦涩艰深难懂的经文，他不由得惊出了声，没想到自己的手上，居然有玄品以上的功法武技，尤其是大日炎阳功，瀚海玄录这些功法，凭他的眼界，都大致看出，这些都是至少地品低阶，甚至中阶的功法。

    而武技之类的，最差的，怕是也不低于玄品中阶。

    看着手里的书册，足足有十余本。

    韩立这是一下子，就给韩家送来了变强的底蕴。

    有了这些武技和功法的存在，韩家就是前往了天元郡国那种人生地不熟的地方，也能有着东山再起，重建韩家的底气。

    无他。

    只因为有了韩立给予的这些功法和武技，单独的一个地品功法，都可以创造出比韩家还要强大的家族，而他现在手中，看见的功法，就不止三本。

    “这些，竟然都是地品，玄品的功法和武技吗？”

    “有了这些，我韩家怕是多出几尊先天境武者都不在话下了。”

    “没想到韩立小子居然能拿出如此多的武技和功法。”

    ……

    韩家的长老也围了上来，一人一本的翻阅着书册，苍老的目光中焕发出精芒，他们都是韩家的长老，也都是韩家的底蕴，本身的修为就已经在筑脉境七八重左右。

    现在有了韩立给予的功法和武技，他们恐怕还能有更进一步的机会，成为先天境的武者。

    “这些都是我为家族准备的，各位长老和二伯还是赶紧记下来，然后当场烧毁，莫要流传了出去，不然对韩家也是一场重大的打击。”韩立点点头，同时叮嘱地说道。

    玄品武技倒还好说。

    可是韩家中，并没有先天境之上的武者，若是让人得知了韩家有地品功法与武技的话，很可能会给韩家招来灾祸，没有实力，却持有重宝，一旦泄露出去，往往会带来严重的后果。

    “对对对，大家都赶紧记下来。”

    “记住，看完了当场烧毁，切莫要传出去，日后我们韩家的弟子，也要谨慎挑选，这些可都是我们韩家的安身立命之本。”韩天养郑重的点头，将手里的书册发放了出去。

    而大日炎阳功，瀚海玄录这些地品功法，则是由韩天养独自记下，交给其他人的话，他也不放心，毕竟功法才是让武者成为强者的原因之一，武技只需要修习掌握即可，但功法的关键与重要性，却是一个家族真正的命脉。

    这些，都必须是韩天养独自记下。

    以后迁徙到了天元郡国后，便从韩家的杰出弟子中，挑选可以信任之人好好栽培。

    而且这些功法，也能让韩天养在以后的岁月里，有可能成为紫府境的武道强者。

    他接任了韩家的族长之位后，就已经借助韩家的资源，成功突破了先天境，算是韩家目前唯一的强者。

    片刻后。

    韩天养与韩家长老都记下了韩立交给他们的武道功法和武技。

    当着韩立的面，将这些东西，都给一把火直接烧成了灰烬。

    ……

    夜晚时分。

    南山郡的十里郊外，韩家族人，还有长老，在韩天养的带领下，已经在准备南下，迁出神武郡国。

    “韩立，若是事不可为，切莫冲动，你在韩家就在，你若是不在了我也不好在日后向三弟和弟妹交代，无论如何，你都还是我韩天养的侄子。”

    一匹健硕的马儿背上，韩天养勒着缰绳，一脸郑重地看着韩立。

    韩立如今是韩家最杰出的后代。

    还为韩家拿出了数本功法武技，这种贡献，便是韩天养都比不上。

    在加之，韩立的身上与他流着同样的血液，彼此间的关系早就已经注定，哪怕是过往有着再多的恩怨，正如韩天养说的一样，韩立是他的侄子。

    也是韩家的希望。

    “二伯放心，韩立自会省得如何行事，除此外，二伯你们一路小心，切莫要让人发现了你们的踪迹，另外到了天元郡国后，不要暴露韩家的底细，日后我会自行来天元郡国寻你们。”

    韩立点头。

    “好，此行就送到这里，二伯希望在天元郡国能听到你成为强者的消息那一天。”韩天养臻首，驱纵着马儿掉头，看向了前面的韩家众人，还有长老们。

    他马鞭一挥，道。

    “韩家众人，全体随我南下，离开神武郡国，暂避风波。”

    “启程！”

    ……

