    凤卿尘抬眸：“去哪里？”

    “当然是回舞阳城了！”安易笑道，“皇上多保重！”

    凤卿尘一愣，上前抓住她：“刘兰花，朕说没有忘记你，你听不到吗？”

    安易点头：“皇上，我听到了！”

    “那你为何还对朕这么疏离？你心里是不是怨朕赶走了凤十三？”凤卿尘眸色一缩，终于问出心里话。

    安易摇头：“皇上，我说过，我不怪你，凤十三是你，你也是凤十三，你真的没有必要纠结这个！”

    凤卿尘不相信：“那你为何还对朕如此冷淡？”

    安易笑笑：“皇上还有大事要做，还是不要沉溺与这种儿女情长的小事吧？”

    “你说朕与你之间，是小事？”凤卿尘眸色一突。

    安易点头：“比起天下百姓来，的确是小事！”

    凤卿尘有些憋气。

    虽然安易嘴里说不怪他，可是这态度明明就是怪他啊！

    小事……难道女人是在说他为一点小事纠缠不休吗？

    “你走吧，回去舞阳城里不要随便出来，等着将东渡人赶出西栖大陆，朕去找你！”凤卿尘沉声说道，“那个时候朕是天下之皇，给你想要的？”

    安易一怔，她想要的？

    凤卿尘转过身来，“走吧！”

    安易却没有动。

    她要走了，有些事情总要问个明白。

    “皇上以为我想要的是什么？”安易问道。

    凤卿尘犹豫了一下，拿了一封圣旨给安易瞧。

    安易打开，竟然是一份封后的圣旨，上面是刘兰花的名字。

    安易勾唇笑起来，她想要的并不是这个。

    夫人也好，皇后也好，她都不在乎的，只是一个称呼。

    而且这个时候凤卿尘将封后的圣旨准备好，或许是因为他赶走了凤十三，觉着内疚而已。

    大可不必。

    因为安易从来没有怪过凤卿尘。

    一切的起因是她啊！

    “谢谢皇上，但是这个真的不是我需要的！”安易垂眸，“但是我很感谢皇上。”

    安易行完礼，转身，走了出去。

    凤卿尘眸色一暗，这不是女人想要的？那她想要的是什么？

    夜色暗了，安易回到了舞阳城。

    房间里，云霓在等着她。

    “考虑得如何了？今晚上是最后的机会了！”云霓冰冷地勾唇，问道。

    “我交出龙息，你打算怎么处置吟湘？”安易问道，“我如何相信你？”

    云霓眸色一暗：“只要你交出龙息，本尊就杀了吟湘，让十八祭永远无法进行，你可愿意？”

    安易摇摇头：“还是那句话，我不相信你，我要亲眼看到你杀死吟湘！”

    云霓皱眉：“如果本尊杀死了吟湘，你不愿意交出龙息来，怎么办？”

    “我随着你去，你觉着我是你的对手吗？我既然决定了，就不会反悔，更何况就算我反悔了，只有两成龙息的凤卿尘也不是东无离与花瓷儿的对手不是吗？如今经历了这么多，我已经死心，也彻底明白我的确不该来，所以你可以相信我！”安易淡淡地说道。

    云霓犹豫了一下，的确，经历了这么多，还是要走到这一步，这女人的确应该想明白了！

    “好，你随本尊来！”云霓转身跳出了窗户，在前面带路。

    安易回眸最后望一眼，随着云霓一起离开城府。

