    断渊峰，

    郁尘不过一个意念间，两个人便从原地消失下一秒，下一秒直接出现在断渊峰内。

    红衣少女看着眼前仙气的景色，她勾唇笑了，看向郁尘，带着点散漫的戏谑：“本君从不收徒？”

    年轻仙君冷淡无欲，“你的赌约，本君同意了。”

    染白挑了挑眉梢，意味不明。

    偌大的断渊峰内只有他们两个人，郁尘给染白安排了住处，距离他很近。

    “师尊。”染白终于问出了一直没问的话，她沉吟了两秒，说：“这里是没第三个活人吗？”

    郁尘淡声答：“断渊峰禁止生人出入。”

    “……”

    可以，很可以。

    仙君嗓音空冷：“断渊峰不是其他地方，不可肆无忌惮。”

    染白漫不经心的嗯了一声，没怎么听进去。

    “你身为断渊弟子应克己复礼，恪守仙规。”仙君冷冷看她一眼，知道染白在想什么，他语气平静：“本君会带你一一了解断渊仙规，直到你倒背如流为止。”

    “嗯。”染白下意识的点了下头，在停了一秒两秒之后，又仔细斟酌了一下刚刚郁尘说的话，“嗯？？”

    恪守仙规？

    倒背如流？

    要她命？？

    她看向雪衣修长的身影，见他一副严正冷淡的模样，笑意敛了几分，“……仙规，不必了吧。”

    “你是本君座下唯一的徒弟，怎能不知断渊仙规。”郁尘回答的平静。

    染白忽然感觉有点棘手。

    她现在叛离师门还来得及吗？

    断渊峰很大，一看看去有几分空旷寂寥的清冷之感，与世隔绝。

    数年来只有仙君一人居住于此，冷心冷清。

    如此看来，如今这幅性子，倒也不奇怪。

    染白万万没想到，她拜入师门的第一天，竟然是熟读仙规。

    简直要命。

    藏书阁，

    一层，

    木制书柜行行排列，古今书籍可揽天地，几分古韵。

    阳光从外洒落进来，浅金色斑驳游离在地面上，白衣仙君跪坐在梨花木桌前，背脊端的笔直严正，永远是面无表情的冷淡模样，即使在光晕中也没有半分暖意，像是终年不化的青山冰雪。

    而他的对面坐着一个十六七岁的少女，红衣艳烈又张扬，没正行似的懒洋洋趴在桌案上，侧脸埋在臂弯中，镀上一层朦胧光影，身形伏着像是一张漂亮的弓，搭在桌上的手臂压着写了无数仙规上散落着的凌乱纸张，墨发青丝垂落在身后，一缕墨黑的长发蜿蜒在桌案上，衬着白纸黑字，几乎融在了光影中，透着浓郁的少年气，懒散又乖张。

    少女跟没骨头似的趴在那儿，像是只猫，单手把玩着仙君放在一旁的一根毛笔，在手中转出一圈圈漂亮的残影，惹得端正练字的仙君平平瞥了她一眼。

    染白很无辜的眨了一下眼睛。

    郁尘一边在宣纸上写字，一边平静的道：“坐直。”

    染白理直气壮，强词夺理：“坐了那么长时间我累。”

    “就不能趴一会吗。”她低声嘟囔，声线慵懒悦耳：“师尊通融一下。”

    刚刚落下一个字，郁尘雪色衣袖轻垂，半遮住白皙腕骨，执着毛笔的手骨节分明，睫毛垂下的弧度纤长，瞳孔深冷，他指尖顿在那，“既然如此，应是熟了。”

    “背吧。”他目光平和而淡然，不蕴含任何情绪，有朗月清风之意。

    红衣魔修深吸一口气，冷静了静，给出一个真心的建议：“师尊是不是应该教我一些剑法？”

    郁尘无动于衷，只是吐出一个字：“背。”

    沦落到在玄清宗背仙规的魔尊大人不爽的用舌尖抵了抵雪白齿尖，她桃花眸诡谲又妖冶，直勾勾的盯着郁尘，忽地一声笑，她舔了一下纤薄唇角，单手撑着桌面靠近面前的白衣仙君，距离越逼越近。

    而年轻仙君不动神色，漠然置之，垂眸练字。

    他们之间隔着一寸的距离。

    染白停了下来，她打量了郁尘一眼，漫不经心的看了一眼那宣纸上的毛笔字，笔锋分明棱角锐利，别有一番风骨，这还需要练？

    无聊。

    染白勾勾唇角，直接伸出手胆大包天的按住了郁尘执笔的手腕，手下隔着雪白冰凉的衣袖，腕骨触感微硬，她笑吟吟道：“背会了有奖励吗？”

    郁尘被迫停下了动作，他静静抬起眸，四目相对，仙君眼眸中并不是一开始拒人于千里之外的冰冷，也不是懒散浮躁的傲慢，却似山涧孤月，静水流深，透着淡漠的凉意，有种难以言喻的距离感，仿佛不管距离他有多近，还是失之可亲。

    很漂亮的一双眼睛，可惜没有任何情绪。

    “松开。”

    他声线清冷，无波无澜。

    “好歹我现在也算是你徒弟了，还是唯一的那种。”女孩子眉眼弯弯，下巴微抬，有种散漫又嚣张的痞气，“师尊就不能别那么冷漠？”

    郁尘淡声说：“尊师重道，还需要本君教你吗。”

    “那过于刻板，失之可亲。”染白歪了下头，理不直气也壮，什么话从她口中说来，总像是天经地义般，“我在和师尊交流感情。”

    郁尘垂眸漠然，清澈瞳孔映着按在他腕间的纤细手指，他手腕翻转，运转灵力，不过瞬息间的动作，却透着大道无情的压迫，似有风声凌冽，直接震开少女的手！

    染白却在下一秒加重了力道，五指收拢攥紧郁尘清瘦的手腕，指骨泛起淡淡的苍白。

    两人在桌案上短短交手了数招。

    运转的灵气浓郁而凌厉，直接掀飞桌案上的宣纸！

    郁尘控制了力道，一个意念间漂浮在半空中的宣纸齐齐定住，然后平稳的落在梨木桌上。

    “断渊仙规第七十九条，不得随意打斗。”染白啧了一声，她收回手，挑起眉梢笑着说：“师尊，你似乎违反断渊仙规了。”

    “看来你背的很熟。”郁尘手中执着的毛笔纹丝不动，落下的声线冷然：“继续。”

    “我要是真能全背下来……”染白撑着精致下颌，若有所思：“是不是以后再也不用碰仙规这玩意了？”

    仙君平静看她，遂清冷颔首。

    染白笑了一声，挑眉的时候带出几分玩世不恭的痞气，张扬不内敛，随性又慵懒，“行，那师尊千万听好了。”

