    比赛结束后，顾若和二、三名，以及优秀配音者，到主办方报名处做报备，领取奖品。

    填写资料的时候那位女评委找到了顾若。

    女评委站在顾若身边的时候，顾若才觉得这位女评委气质是真的好，简直就是一位女神。女评委皮肤白皙得几乎透明，如果不是仪态和穿着成熟，真的很难猜测她的年龄。

    她一头亚麻色的波浪卷发披散在肩头，琥珀色的眼眸就像是一个精灵。

    不，是优雅的女王。

    她笑着跟顾若问好：“小朋友，我可以问你的名字了吗，肯定不会让你爆马。”

    顾若赶紧回答：“我叫顾若，配音的时候叫若若。”

    “哦，你好，我姓白。”

    “你好你好。”顾若看到白女士居然伸出手来，赶紧在衣服上擦一擦手掌心，才伸出手去握手。

    刚才紧张得一手汗。

    “你今年多大？”白女士问她。

    “十六岁……马上十七岁了。”毕竟距离过年也没几天了。

    “好小啊，和我儿子一个年纪，我还想让你来我的公司试试看呢。”

    顾若受宠若惊，想了想后回答：“能让您欣赏真的是太好了，不过我还要上学，恐怕不行，谢谢您。”

    白女士不死心，递出去自己的名片说道：“我们可以保持联系啊，等你毕业了，就去我的公司。你会考表演专业吗？”

    顾若摇了摇头：“不会，我的目标是华大。”

    白女士惊讶了一瞬间，笑着问：“学习不错？”

    “嗯……还可以的。”

    这个时候何以煦走了过来，站在一边看着两个人，白女士立即拉着何以煦对顾若介绍：“这个是我的儿子，他也很喜欢配音，不过也是不会学这个专业，以后恐怕会出国留学。”

    何以煦指了指顾若：“她是我在2中的同桌。”

    “哇？！”白女士惊呼了一声。

    顾若也惊讶了一瞬间。

    她看了看何以煦，再看看白女士，确实是很像……

    这家人，真的是白得让她都自愧不如了。

    明明顾若已经算是皮肤白皙的女孩子了。

    何以煦自己家里就有配音公司，居然还跟他们一起玩网配？

    这就是情怀？

    何以煦没多客套，看着配音设备还挺大的，问她：“我给你安排一辆车，送到你家里吧，你和你的朋友是肯定拿不回去。”

    “我打车也可以。”

    “没事，我们是主办方，送货上门嘛。”何以煦温柔地笑了笑，就去跟工作人员沟通了。

    白女士身边有工作人员找她，显然还有事情要忙，临走的时候对顾若说：“如果哪天想要从事这个行业了，记得第一时间联系我哦，手机号就是微信号，我随时等你。”

    “好！”顾若知道，这是最高程度的认可了，答应得特别正式。

    那认真的模样颇有些军训打报告时的架势，引得白女士笑了半天，然后跟她挥手道别。

    顾若凭借这一次比赛的第一名，拿了一万元奖金还有一套录音设备。

    她在去找师筱卿的时候，脚步都有点飘，似乎每一步都踩在了棉花上，脸上还有抑制不住的笑容，整个人都美滋滋的，仿佛醉酒。

    她挽着师筱卿的手臂，准备去逛一逛铺子。

    进门时，顾若说就随便买点周边就走。

    结果，顾若简直就是进去就出不来了。

    师筱卿和何以煦就看到顾若左右看了看，指着一个摊位说道：“噢噢噢！是漫威的！”

    接着就冲了过去。

    师筱卿追上顾若，就听到顾若说：“卿卿，帮我去排那个铺子的队伍，大大出画集了。”

    师筱卿看了看队伍的长度后问：“需要买哪本？”顾若指着后方宣传板说道：“全部。”

    “好。”

    何以煦也去问顾若：“用不用我帮你买点什么？”

    顾若迟疑了好一会，才指着稍远一点的铺子说：“那个铺子的本子。”

    “也是全部？”

    “嗯！”想了想后顾若又补充：“不要打开看。”“哦……”何以煦有些不解，不过还是去了。

    何以煦朝着铺子走过去，排队的时候就发现周围都是女孩子，只能故作镇定地排队。

    到了队伍中间位置了，有女孩子窃窃私语。

    “好帅啊……”

    “他肯定是！”

    “绝对是。”

    “是零号吧。”

    “嗯，毕竟遍地飘零。”

    何以煦做网配，经常被邀请配这类本子，当然懂是什么意思，只是为什么要这么说他？

    等他的排的稍微往前一点了，看到本子的书名《男舍难分》、《我觉得我的舍友暗恋我》、《每天都梦到死对头在撩我》。

    再看看两个男孩子的封面，何以煦仰望四十五度角，深呼一口气。

    主动请缨来的，坚持吧……

    师筱卿、何以煦帮顾若买完东西后，就看到顾若已经在排另外一个队伍了。

    他们需要抬着书才能走过去，问顾若：“还需要排什么队伍吗？”

    “不知道有没有卖娃衣的。”顾若说完，看到两个人帮她拿东西狼狈的样子，最后还是放弃了：“我买完手办就回去。”

    手办的盒子比较大，尤其顾若还买了隔尘罩，重量尚可，就是拿着比较吃力，她只能放弃继续购买了。

    往外走的时候，顾若看着一个铺子突然停住了脚步，看着铺子许久后问另外两个人：“我可以再买一点吗？”

    来都来了，不买可惜，师筱卿把书放在一边：“你去吧，我等你。”

    顾若立即跑了过去。

    何以煦站在师筱卿身边问：“她平时也这样吗？”

    “不，可能是到了她的天堂吧？她平时很节省。”

    何以煦轻声“嗯”了一声，走过去陪着顾若排队去了。

    师筱卿想跟着，可是顾若买的东西需要人看着，她只能留下来，眼睁睁地看着顾若一点防备心都没有的，开始和何以煦聊天了。

    没一会，顾若就捧着一堆一个动漫人物的周边出来了，有扇子、海报、手办，还有金鱼一样的帽子和黑色主体红边外套，反正师筱卿看不懂。

    顾若跟师筱卿介绍：“鬼灯！就是一个长得非常凶，但是人特别好的鬼神。”

    师筱卿看了看那个卡通人物的眼睛，嘟囔：“像一个人啊……难不成也是一个低音炮？”

    顾若立即故作镇定地把东西收进了袋子里，没回答这个问题。

    沈轻从杨楠家里回来，走进家门后脱掉外套，坐在沙发上拿出手机。

    打开微信后，正好看到朋友圈右上角有小红点提示的头像是顾若的，顺手就点开了朋友圈。

    若若：参加了业余声优的比赛，居然拿到了第一名，超级开心，现在脑子都是乱的，只想啊啊啊啊啊！[图片]

    沈轻点开图片看，图片是奖杯还有一套设备，他也不知道是干什么的。

    直到看到了话筒，才能初步断定是配音设备。

    沈轻看得眉头紧蹙。

    随手将手机扔到沙发的一边，气不顺地坐在沙发上。

    他昨天还和顾若在一块呢，请她吃饭，给她煮水喝，结果她要参加比赛居然只字不提？

    他要参加比赛都会邀请顾若去，她参加比赛为什么不叫他？！

    顾若还没把他当成是朋友吗？

    就算不叫他，叫“小哥哥”也行吧。

    也没叫。

    就自己去比赛了？

    他都想现在就给顾若打电话，质问她到底怎么想的，然而又不能这么说。

    人家不邀请你，热脸贴冷屁股算怎么回事。

    烦躁地起身，走进浴室里冲了一个澡，站在花洒下他抬头看花洒，伸手去抠孔洞。他总觉得花洒用了这么多年，水都不太均匀了。

    结果就把花洒的莲蓬孔板给弄下来了，被水柱直接冲在脸上。

    沈轻：“……”

    眼睛被冲到了……

    狼狈地洗完澡，发现自己没带新的内衣和睡衣进来，于是围着浴巾快速跑回了自己的房间。

    打开抽屉就看到一个毛毡的玩偶，他拎起来看了看，心里想着给杨楠吧，还能被叫一声爸爸。

    他留着有什么用？

    看到它就想起那个小没良心的。

    穿好睡衣后他又走出，重新拿起手机去看顾若的朋友圈，想要点赞，又想装不知道。

    纠结来纠结去，最后还是回房间睡觉去了。

    结果，睡眠质量很好的人居然彻夜难眠。

    第二天一早，顾若背着书包走出小区，就看到沈轻居然在等她。

    她确定是在等她，因为她一走出来，沈轻就朝她看过来，并且朝她走了几步。

    她走过去问好，沈轻只是低低地回了一句“嗯。”

    显然心情不太好。

    沈轻心情不好，她也就不招惹沈轻了，总怕问多了会被沈轻揍。

    两个人就这样沉默地一起往车站走，冬日里的清晨天还未完全明亮，寒风里像带着刀，夜色似乎也是被风吹散的。

    顾若习惯戴着羽绒服帽子闷头走，今天则是时不时看向沈轻一眼。

    时间尚早，路上的行人不多，两个人如此安静的走路，脚步声与衣服发出的OO@@声响，都显得格外突兀。

    这也让顾若每一次抬头，沈轻就算不看向她都能够察觉到。

    到了车站边，顾若买了两个烤地瓜，递给了沈轻一个：“这个阿姨卖的可好吃了。”

    沈轻伸手接过来，低下头沉默地吃，也不说话。

    顾若从包里摸出了两张湿巾来，递给了沈轻一张。

    沈轻伸手拿来，依旧没开口，却站在顾若身边和她一起等车。

    “你今天不跑步去学校吗？”顾若问他。

    沈轻吃了两口，瞥了顾若一眼。

    “友善”的眼神，被扫一眼都让顾若心惊胆战了一瞬间，吓得赶紧闭了嘴。

    沈轻今天的黑眼圈很重，凶恶程度又增加了几分，这样被看一眼真的……

    很可怕。

    车子缓缓行驶来，顾若和沈轻先后上了公交车。

    早高峰时间从这个时间段就开始了，毕竟这个时间段堵车不那么严重，上学的学生还多，导致车上十分拥挤。

    顾若站在人群中间被夹着，沈轻拽着她的羽绒服，把她拽到了自己可以护住的范围，左右看了看，把她塞进了一个缝隙里。

    她回过头，就看到沈轻就站在她身后，她怕书包会让沈轻站得不舒服，想要拿下书包在胸前背着。

    结果书包刚拿下来，就被沈轻拎走了。

    “我可以自己拿着。”顾若说。

    沈轻没好气地回答：“闭嘴吧你。”

    顾若立即低下头，不再说话了。

    这个人……到底要干什么啊？

    车子摇摇晃晃快到学校了，顾若拽了拽沈轻的衣角：“我们得往后门走了。”

    “嗯，跟在我身后。”沈轻说完，走在她的身前为她开路，怕她跟不上还拽住了她的手。

    沈轻的手很大，手指纤长白皙，指尖如同羊脂白玉，漫画中才敢画这么长的手指吧……

    传说中的漫画手这样呈现在顾若面前，让她忍不住多看了几眼。

    她触碰到了他手心里的茧子，估计是之前练习撑杆跳留下的。

    下车后，顾若想要拿回自己的包，沈轻依旧不给。

    他将顾若的包拎到自己的肩膀上，看着顾若问：“你去参加比赛为什么不告诉我？”

    “你怎么知道的？”

    “杨楠告诉我的。”

    “哦……”

    顾若抬头看向沈轻，观察他的表情，问：“你就是因为这个生气的？”

    “不然呢？”

    “我参加过一次这种比赛，上一次表现得特别差，紧张得都破音了，特别丢人。这次我也没什么信心来着，我不想你看到我丢人的样子。”

    顾若说得还挺诚恳的，让沈轻心情终于好了一些。

    “丢人怎么了，我临时改项目去参加比赛都邀请你去了，你比赛为什么不能叫我？”

    “你非常厉害啊！我不行……而且，你在我会更紧张。”

    “为什么？”

    “就是……你太凶了，像教导主任。”

    “哈？！”

    沈轻看着顾若半天，伸手用食指点她的额头：“下次有这种事情告诉我，我要去看，知道吗？”

    手指的力度不轻不重，几下就停了。

    顾若委屈巴巴地捂着额头，看了沈轻一眼，说道：“好，你也别生气了。”

    沈轻依旧打算借题发挥：“那不行，你得补偿我。”

    “可是这种漫展下一次不定什么时候才能在我们这里举行了。”

    “不用等漫展，陪我过年吧。”“恐怕不行，过年那天我们家包饺子，一家人都在一起的。”

    沈轻又问她：“什么时候期末考试结束？”

    “我们学校考试比较晚，期末考试是1月23号到25号，小科目陆陆续续地已经开始考试了，比如体育。”

    “体育过了吗？”

    “嗯！我八百米、立定跳远都及格了，跳高还优秀了，不过折返跑没及格。”

    沈轻想了想拿出手机看日历，随后说道：“1月28号吧，陪我过个小年。”

    顾若立即点头同意了：“好的。”

    沈轻终于觉得好了，将书包还给了顾若，一直目送顾若去了学校里。

    两个人分开后，沈轻给杨楠发消息：我改主意了，娃娃不给你了。

    南方以楠：你他妈要用一个娃娃折腾我多少次？滚。

    顾若进入学校后才回头看了一眼，沈轻站在原处看手机。

    她心脏“砰砰”地乱跳，思绪有点乱……

    沈轻是不是喜欢她啊？不然为什么总来找她？似乎对她还不错？

    很快她就拍了拍自己的脸颊，想什么呢，那么帅的男生怎么会喜欢她？

    估计是因为杨楠追师筱卿，她是师筱卿最好的朋友，沈轻想要她帮忙，才借机靠近她的吧……

    再这样下去真的要误会了。

    顾若，你要有自知之明！！！

