    这样的话，顿时让小金刚门的弟子不由为之狂喜，有了池金鳞这样的话，那就让小金刚门放宽心了。

    池金鳞乃是狮吼国的储君，在某种程度上可是代表着池家皇室，也是代表着狮吼国，他说出这样的话，乃是十分有份量。

    所以，池金鳞这话是力保小金刚门，如此一来，在南荒，就算是有任何门派传承要想动小金刚门，那也必须得狮吼国同意，那怕是龙教也是如此。

    可以说，池金鳞这样的话，可谓是给了小金刚门一道护身符，这怎么又不让小金刚门的弟子为之一喜，松了一口气呢。

    毕竟，对于小金刚门来说，得罪了龙教，与龙教为敌，就像是一把利剑悬在头顶上一样，随时都会落下来，要了小金刚门的性命，现在得到了池金鳞这样的承诺之后，这对于小金刚门而言，就不算是高枕无忧，那也是能让小金刚门安全许多。

    对于池金鳞这样的话，李七夜也不由笑了一下，徐徐地说道：“就不知道你们狮吼国未来子孙，会有没有像你这样的聪明。”

    “先生教诲，金鳞一定会牢记，以之为训。”池金鳞忙是鞠身。

    “这也就罢了。”李七夜轻轻摆了摆手，淡淡地说道：“你们狮吼国有今日成就，既是祖宗庇护，也是子孙有道。至于未来，不去多想也罢，万古悠悠，也没有谁能长青万古。兴盛交替，乃是自然也。”

    “兴盛交替，乃是自然也。”在旁边的龙教圣女简清竹不由轻轻地昵喃这样的话，回过神来，她不由脱口说道：“我辈修士，所求却是长生也。”

    “你能这样想，那也算是不得了。”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“至少比那些凡夫俗子、愚蠢之辈想得更多，层次更高境界。”

    “公子的意思？”简清竹不由为之一怔，向李七夜鞠身，说道：“还请公子赐教。”

    简清竹也是甚有意思，李七夜这是要与龙教为敌，甚至可以说，龙教教主孔雀明王只怕是将要取李七夜性命。

    但是，简清竹这位龙教圣女，却对李七夜十分友好，甚至以晚辈或者低辈之礼敬之，这的确是十分难能可贵，也是十分奇妙的事情。

    “没有什么好赐教的。”李七夜淡淡地说道：“任何长生之人，那都是妖孽罢了，都有违自然，也有违天意，妖孽横生，必祸于世。”

    “妖孽——”池金鳞也不由为之一呆，在任何修士强者看来，一位能长生，莫说是长生，就是能长久尘封或者幸存下来的修士，那都是举世无敌的存在，都是一个大教的无双古祖，或者是万古至尊。

    这样的存在，不论是对于任何一个大教，任何一个疆国而言，那都是无价之宝。

    因为，谁都知道，任何一个大教疆国、任何一个世家传承，如果在自己宗门之内，拥有着这样的一位活了千百万年之久的古祖，那么，这将会大大地增加了这个宗门传承的底蕴，也是让这样的一个宗门实力更加的强大，这是壮大一个宗门的手段之一。

    也正是因为如此，很多强大无匹的古祖，都是想方设法活下来，这除了他们自己想活得更久之外，也是在为自己的宗门积累底蕴。

    但是，现在到了李七夜口中，这样的能活得很久、很强大的无双古祖或者无敌至尊，到了李七夜口中，却是妖孽的存在，似乎，这样的存在，是那么的不祥。

    “先生此话，该如何说呢？”池金鳞也都不由谨慎去酙酌，毕竟，他们狮吼国就拥有着一尊又一尊无敌的古祖，这一位位无敌的古祖，都有可能尘封在皇室旧土的某一个地方。

    事实上，庞大如狮吼国这样的存在，就算池金鳞这位储君，也不清楚自己宗门之内有多少古祖，或者所有的无敌古祖尘封在哪里。

    毕竟，对于无敌古祖这样的存在而言，不论是他们尘封，还是遁世而去，都无需向晚辈去汇报，甚至无需让后世知道他们的存在。

    “长生为了什么？？”李七夜淡淡地看了池金鳞一眼。

    “这，为了活得更久？”池金鳞一时之间有点答不上来，犹豫了一下。

    李七夜不由笑了一下，说道：“为了活得更久，那又是为了什么？什么原因让你或者他不惜一代活得更久？”

    “这个——”池金鳞一时之间回答不上来，毕竟，不论是无双古祖，还是无敌至尊，他们为什么要求长生，求得长生又是为了何，这是他们无需向任何晚辈或者后世子孙所汇报或说明的。

    所以，就算池金鳞这样的储君，也一样不知道自己宗门之内的古祖具体是怎么样的情况，最多也仅仅能知道大概罢了。

    在旁边的简清竹不由说道：“先贤古祖，他们为求长生，或有着我们这些晚辈、这些蝼蚁所无法想象或者也无法触及的真相、原因。”

    “任何事情，都是有代价的。”李七夜看了简清楚一眼，淡淡地说道：“特别是逆天而行之时，更是需要代表。长生，何止是逆天而行，此举伐天！有悖自然，其代价，是无法想象的。”

    “如何的代价呢？”池金鳞忍不住问道。

    “不惜一切代价。”李七夜不由淡淡地一笑。

    “不惜一切代价。”简清竹不由沉吟了一下，片刻之后，不由打了一个冷颤，忍不住轻声问道：“那，那，那怎么样才算不惜一切代价？”

    不知道为什么，当谈及这样的问题之时，她总是有着一种不祥之感。

    “你很聪明。”李七夜看了简清竹一眼，淡淡地笑着说道：“总之，是超乎你的想象，你有多大胆去想，它就有多大的可能。”

    “大胆去想？”简清竹也不由呆了呆，若是放开所有可能去想，那是怎么样的一个可能性呢？

    不惜一切代价。

    “谁才是代价？”池金鳞都忍不住说了这样的一句话。

    李七夜没有回答，只是笑了笑，悠然地说道：“仙人抚我顶，结发授长生。”

    “仙人抚我顶，结发授长生。”简清竹不由轻轻地昵暔这句话，在这刹那之间，不知道为什么，简清竹想到一个人——摩仙道君。

    这位惊绝无双的万古道君，就曾经有着过这样的故事，传说，摩仙道君年少之时，曾遇仙人，甚至说，仙人传授他长生。

    所以，在后来，摩仙道君传授大世七法的时候，甚至有人说，此乃是仙人传下的心法。

    当然，这仅仅是传说，后世不知真假，只不过，摩仙道君，他的道号来历，就的的确确是说他曾得仙人摩顶。

    “仙人授长生。”池金鳞不由喃喃地说道：“或许，世间真有仙吧。”

    当然，世间只怕没有谁见过仙人，所以，世人都认为，世间无仙，或者，仙那只不过是杜撰，或者就算有仙，那也不是在人世间。

    但是，池金鳞不一样，他出身于狮吼国，他们池家皇室乃是八荒最古老、最神秘的皇室之一，甚至有可能没有之一。

    他们池家皇室，有着种种外人所不知道的秘闻，甚至有一个秘闻就是提及仙人。

    传闻，他们池家皇室的先祖，曾与仙人有着千丝万缕的关系，至于是哪一位先祖，在他们池家皇室之内有着种种猜测。

    有猜测认为，乃是他们池家的无上陛下，也就是思夜蝶皇，但，也有说法认为，乃是金狮池帝。

    因为，在金狮池帝之前，他们池家皇室就已经存在了很长很长的岁月了，只不过，后来，狮吼国是在金狮池帝手中崛起，为狮吼国打下了扎实无比的基础，也正是因为如此，后世才使得狮吼国成为天疆乃至整个八荒最强大的疆国之一。

    若是没有金狮池帝的开拓与夯基，只怕狮吼国也没有今天。

    也正是因为如此，金狮池帝，被池家皇室认为，乃是整个皇室最为有成就的皇帝。

    也正是因为金狮池帝有着这样的成就，也让池家后世猜测，很有可能，他们金狮池帝得到过仙人的指点。

    但，也有人则说，最无敌，乃是无上陛下，无上陛下才最有可能得到仙人的指点。

    问题是，金狮池帝与无上陛下是姐弟，只不过在金狮池帝璀璨的时代，无上陛下并未出关，后来金狮池帝坐化，无上陛下也未扬名天下。

    一直到大灾难来临之时，无上陛下出关，一战惊万世，撼动万古，任何璀璨无敌之辈，与之一比，也是黯然失色。

    所以，金狮池帝与无上陛下虽然是姐弟两个，同生一个时代，他们却很有可能并不是活在同一个时代，也不是扬名无敌于一个时代。

    也正是因为如此，很多人认为，无上陛下，才是真正得到仙人指点，不然，不可能活了如此之久。

    也有一种说法，认为金狮池帝与无上陛下都曾得到过仙人的指点，只不过，道所不同罢了。

    也正是因为狮吼国的池家皇室有着这样的秘闻，池金鳞在心里面，还是觉得，仙人或许是有可能存在的。

