    天色渐晚。

    夕阳光线在天涯楼右侧投射下来，楼影黝黑，缓缓随光移动。

    周围围住的人越来越多，大量的视线，目光，投注到这里。

    曾婆婆两人一直静默不言，不论严好春和其余人说什么，他们都只是一句：非天印门者，不许进入。

    时间一长，周荣便有些失去耐心。

    “天色不早，两位还是早做打算的好。”

    他上前一步。

    “仅凭你们两人，面对这么多人，无非螳臂当车。”

    曾婆婆冷笑一声，没有回话。

    倒是一旁的烟杆老头却笑了笑。

    “看来今日是没法善了了，周荣，来过几招？”

    他往前走出几步，烟杆转动，带出丝丝劲力，居然这也是一把兵器。

    “早就听闻你周家的飞星劲威力强劲，今日便要见识一二。”

    在场所有人中，周荣才是唯一练脏武师，也是实力最强之人。

    练脏后，武师在骨劲上，便能源源不断，氤氲不绝，且内脏骨骼皮肉全数无懈可击。达内外兼修之境。

    所以练脏，更多的是对锻骨的一种完善。能够让武师将骨劲爆发，变成一种常态攻击手段。

    举手投足，皆是骨劲。

    当然，有些练脏武师，年岁大，气血两亏，衰竭无比，就算练脏，也阻止不了气血衰竭，就算骨劲成为常态，可架不住全身劲力整体都在衰退。

    衰退到骨劲也就是比寻常劲力稍强，也就毫无意义了。

    “敬酒不吃吃罚酒。”周荣面色一冷。

    别的两家势力，或许还会忌惮一二这两个拼命的老不死，但他不同。

    他如今武力保养得当，还处于巅峰期，并不怎么惧怕两人拼命。

    “如此，我便成全你们！”

    他一步步朝着天涯楼缓缓靠近。

    一身飞星劲缓缓提升，周围若隐若现的浮现出一团团宛如星辰的劲力旋涡，漂浮于半空。

    这便是周家飞星劲的奥秘，这种劲力，能多点同时爆发，穿透力极强，且耐力十足，对指法有极强增强作用。

    配合周家家传绝学拈花十九式，可以爆发出惊人威力。

    周荣便是已经将飞星劲和拈花十九式，练到了整个周家仅次于家主的程度。已然在外独立居住，隐隐有分家之意。

    “接招！”

    当即，他一个前冲，右手骤然点出一道划痕。

    一指点出，周围数团劲力相随，这种聚集成团的飞星劲，比起寻常武功的同境界护体劲力，还要强上数筹。

    可谓是攻守兼备，极为优异。

    烟杆老头也不敢怠慢，提起烟杆，骨劲透出，正面迎战上去。

    噗！

    两人一接触，便大概知晓了对方底细。

    周荣的飞星劲明显强了数筹，只坚持了一瞬，便强压过去，紧接着拈花十九式的招数纷沓而至，指影连连。

    只是五六招，烟杆老头便陷入下风，左支右拙。

    “我来助你！”曾婆婆从旁上前协助，一掌打向周荣身侧。

    但另一边，游策身边的白发老者上前一跃，拦住曾婆婆。

    “以多欺少，非正人所为。”游策微笑道，看着场中交手，静静等待结果。

    场中，曾婆婆年老体衰，年纪比游家的白发老者更大许多，此时单对单，顿时也渐入下风。

    只不过她不管不顾，只打算拼命，所以白发老者处处掣肘，多有忌惮，不想以伤换死，导致优势不大。

    但看样子，获胜也是时间问题。

    “严兄，事成之后，我等三家均分如何？”游策轻摇折扇，看向严好春。

    “左右不过是一些武道秘籍，不若我等三家互相抄录，各自一份。”严好春微笑道。

    “如此，也可。”游策含笑点头。

    当即严好春一声轻笑，纵身朝着天涯楼两人冲去。

    *

    *

    *

    此时，距离千蝠水榭数里外。

    一赤景军哨塔在林中若隐若现，上边有持弓军士警惕左右观望。

    哨塔上此时天色渐晚，已经燃起了火炬。

    周围树林摇晃，随风摇曳。

    忽然一道人影急速从哨塔一旁掠过。

    人影速度虽快，但在哨兵从高处往下望的眼中，却还是能看到轨迹。

    只是哨兵一言不发，假装看不见。

    这便是在这黑屋山附近哨兵的生存智慧，所见所闻，都要遵循默契。

    自从守备哨兵连死十三人后，后面魏合与周行铜交手数次，皆是平手。

    哨兵这边知道防不住魏合突围，便也就不再强求。

    此时哨塔下，魏合和万青青两人展开覆雨劲急速特效，飞速朝着千蝠水榭冲去。

    哨兵不打扰两人，他们也不至于随意杀人。

    两人全速前进，笔直朝着天涯楼方向掠去，在得到那边被围攻消息后，他们便第一时间前往。

    只是穿过哨塔，几下快要出了周边树林时。

    十数道人影，已经早已在林子外等候多时。

    林子外，驰道旁。

    夕阳下，落叶纷飞。

    一道白裙人影，面戴面纱，双眼森寒，手持一把青蓝色宽刃长剑。

    长剑长近两米，宽若小臂，剑柄缠有银色丝线，末端连有纯白剑穗。

    “万青门魏合？”

    白裙女子剑尖触地，抬眼看向魏合所在方向。其步伐轻松移动，正好精准的阻拦在魏合前行方向上。

    “阁下是谁？”前路被阻，魏合万青青两人不得不减速。

    对方气势不弱，周围人数众多。

    两人站在林边，距离出去只有一步，同样抬眼看向女子。

    “千鹤山庄，你可曾去过？”白裙女子沉声道。

    “千鹤山庄？”魏合一愣。“你是说之前惨遭灭门的那个千鹤何家？”

    “你既然知道，便该明白我来找你是为了什么。”女子往前数步，剑刃拖地而行。

    “整个宣景城只有你与周行铜都具神力，所以...”

    她猛然抬头。

    “我等你多时了！”

    话音刚落，周围十多道人影同时抖手，打出一片黑色飞镖。

    十多道飞镖从各个角度，带着强劲劲力，狠狠打向魏合。

    其中至少有四道携带武师劲力。

    且这些飞镖速度极快，显然都是经过训练配合，将魏合可能躲闪的角度方位全部覆盖。

    “你先去。”魏合往前一步，身形陡然前冲。

    数道飞镖笔直打在他身上，却连护体劲力也打不破，僵直了下便掉落在地。

    “我稍后就来。”

    魏合抬起右掌，一招断心印中的游龙百转往前打出。

    他没有动用骨劲，也没有动用鲸洪决神力，仅仅只是全身自然覆盖的护体劲力打出。

    正在此时，正前方那白裙女子一剑上撩，剑光唰的一下带出银色匹练。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，剑光周围莫名浮现大量细小劲力，这些劲力宛如丝线，不断从侧面撞击扭曲魏合手掌。将其劲力方向牵引歪斜了一些。

    噹！！

    剑刃手掌交击。

    魏合面色微变，连退数步，抬手一看，手掌心一道红痕浅浅浮现，居然微微破了皮。

    “能破我护体劲力，当不是无名之辈。你是谁？”他此时才开始认真询问对方名讳。

    到如今，能够接他一击不伤者，至少也是一锻骨武师。

    而整个宣景城的锻骨武师，其实就那么二十几人。来来去去都是三大家，赤景军，其余势力均可忽略。

    “你还未回答我，你可曾去过千鹤山庄？”白裙女子冷声道。“你最好仔细回答，否则，今日便要你走不出这片空地。”

    “让我走不出这片空地？”魏合失笑，“没想到时隔多日，居然还有人敢在我面前说这等话。”

    他面色慢慢沉凝下来，凝视对方。

    “若是你只有之前那点本事....”

    “那便去死吧...”

    人影一闪。

    魏合飞龙功起，五层飞龙功结合特效急速，骤然一掌抓向对方。

    七八米距离一闪而至。

    此时他的速度比起之前快了何止一筹。

    “找死！”白裙女子提剑向前，剑刃横斩，浑身劲力宛如无数蛛网触须，蔓延四周，缠绕所有一切接近的人事物。

    唰！

    剑刃挥动一半，斩向魏合手掌，却不料魏合变抓为指，轻轻一点剑侧。

    叮的一声轻响，魏合借力转向，闪到女子身侧。

    刹那间鲸洪决巨力爆发。

    “断心绝情！”

    断心印中的杀招轰然炸开，一掌打在女子右肩上。

    嘭！！！

    不料女子同样急速提剑，以剑身挡住这一招。

    两人劲力互撞，炸开周围空气，化为道道劲风吹拂四周。

    周围近处树叶枝条纷纷被吹得摇曳晃动。

    魏合却毫不停歇，身影宛若鬼魅，再度折返，回到正面，手指连点。

    覆雨劲带着巨力不断打出。

    白裙女子速度慢了一拍，她明显感觉，魏合护身劲力居然和她威力相似，远非锻骨武师能比。

    最关键的是一步慢步步慢，她身法速度比周行铜快了许多，但却依旧比魏合慢上一筹。

    此时交手，两人在护身劲力相差不大的前提下，速度慢一筹，便是极大劣势。

    两人急促交手，动作奇快，周围十多人根本插不上手，生怕出手偏离目标。

    不多时，三十招过去，白裙女子越来越慢，感觉到双臂隐隐有丝丝僵硬。

    她顿时面色微变。她踏入练脏大成后，对自身一切把控，极其细致精确，稍有一丝变化，便能马上察觉。

    此时感觉不妙，她急忙抽身而退。宽刃剑横扫四周。到了练脏，便没有什么骨劲之分，骨劲化为日常所用，融入护体劲力。

    也因此，练脏更多是固化了锻骨骨劲威力。

    此时连续三十招都依旧拿不下对方，女子心中明白，眼前此人，实力已不在自己之下。

    若是非要硬杀，动用秘技或许能成，但那得不偿失。无非是杀敌一千自损八百之技。

    想到这里，女子正要后撤收手。

    “倒！”忽然听到魏合一声低喝。

    女子心头凛然，却忽然感觉脑袋一晕。顿时知道不好，急忙抽身后撤。

    但已经来不及了。

