
“身为庶女，你应当猜出我以往过的都是什么日子，我不愿意回冯家，能不能让我呆在这里？或者暂时呆在你家？”冯轻直接跟方铮说了实话，至少在她弄清楚目前所处的环境，才能离开方家。

起码方家人口简单，矛盾不会太多，若是去了大户人家，她死都不知道怎么死的，冯轻一直知道，得到多少就得付出多少，她自认没那本事去富户人家跟人斗智斗勇。

男子低头不做声。

“这样吧。”虽古代讲究的是父母之命媒妁之言，但也不是没有婚前自由恋爱的，她又道：“如果以后你有喜欢的人了，我们可以和离。”

古代离婚是叫和离吧？

男子卷睫一颤，良久，吐出一个字：“好。”

暂时有了生存之地，冯轻心情顿时明亮许多，她感激地扶着男子，“相公，来，我帮你脱衣服，你在床上躺躺。”

冯轻明显感觉到男子胳膊僵硬起来，他别开脸，只露出逐渐泛红的耳尖，“不，不用了，我自己就可以。”

不知道是不是太紧张，他都忘了咳。

“你别跟我客气。”自己要想安稳呆在这里一段时间，少不得要靠这男子。

说完，冯轻不由分说地扯开男子大红外袍，又替他脱了鞋子，再将人直接按倒，扯过旁边的被子给人盖上。

一系列动作一气呵成。

她忙得起劲，没注意男子若有所思的目光。

“三郎，药来了，娘给你吹冷了，正好喝。”方蒋氏大嗓门已经到了门口。

冯轻急忙去开门。

见冯轻挺利索，方蒋氏满心的怒火这才消散了点，不过仍旧不悦地提醒：“以后你就是我们方家的人了，你在冯家那套小姐做派给老娘收着点，平日里好好伺候我家三郎是真的。”

冯轻让开位置，没作声。

虽然明白这个时代婆媳大概都是这个模式，她一时还是没办法接受。

好在床上的人已经半起身，“娘，娘子她初来乍到，你多费心，教教她。”

这话说的好听，方蒋氏心头最后那点怒火也消失了，她声音都柔了好几度，“你放心吧，娘知道，快，把药喝了，喝完早点睡。”

刚将药碗送到男子面前，方蒋氏手一顿，回头又瞪眼，“在那边站什么站，不知道扶三郎起来？”

真是一点眼力见都没有。

冯轻这回都来不及叹气，按照方蒋氏的吩咐，过去将她这位新出炉的相公扶起来。

三人合力，一碗药总算喝完。

方蒋氏收回碗，叮嘱道：“三郎啊，这天渐冷，你咳嗽又重了些，要不明日去镇子上找徐大夫看看？。”

“娘，我这都是老毛病了，等天暖和就好了，这段时间我少出去些就行了。”事实上，他知道家里为他的亲事已经耗尽了最后一点家底子，反正他这毛病目前也死不了人，能拖就拖吧。

方蒋氏哪里不知道自家三儿子的顾忌，她眼眶泛酸，转过头，“那行，夜里多盖点被子，别着凉了。”

说完，拿着碗起身。

临走前，嗓门又变了个调，“还有你，夜里也睡得跟死猪似的，看着点三郎。”

方蒋氏离开后，男子解释，“娘她就这风风火火的性子，你别介意。”

“不会。”

冯轻爬上了床，去了里侧躺下，在别人眼中，两人已经是夫妻，睡一起理所当然，再说，屋里就一张床，现在又过了冬至，到处冷飕飕的，她可不愿打地铺。

两人各盖了一床厚棉被，中间足够再睡一个人。

安静的室内，没人再开口。

冯轻闭着眼，开始琢磨以后的路。

读取了原主的记忆，冯轻除了知道男子名叫方铮，她此刻所处的地方叫清丰县白塔镇东留村之外，对其他事一无所知。

冯轻闭着眼睛又是一叹。

没别的办法，慢慢摸索吧。

将所有担忧扔在脑后，很快睡着。

冯轻不知道的是，在察觉到她呼吸平稳后，身侧的男子侧过脸来，盯着她看了许久。

毕竟要将自己的魂魄融入这具身体，冯轻这一觉睡得很沉。

第二天，鸡叫了三遍，身边的人摸摸索索起床，冯轻还睡的不知今夕是何夕。

吱呀一声门打开，男子轻脚出了门。

外头，方蒋氏已经烧好了洗脸水，她抬头就看到门口的小儿子，连忙放下盆，“三郎，你咋这么早就起来了？天冷，你别出来了。”

说完，伸头往方铮后头瞅，没瞧见冯轻，顿时怒了，“你媳妇呢？！”

不等方铮回答，方蒋氏已经一阵风似的窜到新房门边，抬脚就踹，一边喊：“鸡都叫三回了，你这个懒货还睡，你看谁家媳妇跟你一样？给老娘起来，去做饭。”

方蒋氏嗓门极大，冯轻就是晕了也得被吼醒，她勉强睁开眼，觉得眼前这场景太陌生，她咕哝一声：“你是谁？”

这话才说完，她骤然清醒，急忙起身，“我这就起来。”

方蒋氏只听到冯轻后面这句话，她冷哼道：“给我手脚麻利点，一家还等着吃饭！”

说完，裹着一阵冷风又出了门。

冯轻揉了揉有些钝痛的太阳穴，下了床。

她倒是没想着一觉醒来还能穿越回去，毕竟她原先的身体落在地震废墟里，能不残缺已经是天大的运气了。

床脚有一个不大的红漆箱子，是原主带来的陪嫁。

潘氏向来刻薄，自然不会给她好东西，除了昨天那件缎面嫁衣，箱子里只有两套颜色难看的衣服，一套春秋天的，一套冬衣，及十多辆碎银子。

这银子还是原主爹看到原主寒酸的嫁妆，随手给的。

冯轻呼出一口气，搓了搓手，早上实在是冷，也顾不得样式土，颜色丑，她拿起那套厚袄快速换上。

方家虽然没家底，不过房子却是不错的。

方铮的祖父曾今也是一方富户，不过是后来迷上了赌博，将家底输了个干净，再还没来得及抵押掉房子继续赌的时候，一日喝醉了酒，从镇子上回来，不小心掉沟里，脸朝下，被不到脚踝深的水淹死了。

人是去了，不过好歹也给后人留了个住处。

方家院子里正方一共三大间，中间的堂屋平常吃饭待客用，西间是方老头跟方蒋氏住，东间住的是方铮，方铮身子弱，需得住有阳光的屋子，这是方蒋氏定下的。

方铮大嫂二嫂也眼红过，暗地里鼓动自家男人跟老两口提，大郎二郎知晓三郎在方蒋氏心里的位置，自是不敢吱声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247651"  chaptername="第二章  临时夫妻">加入书签</a>
</div>
