
　　“嗯！”众人连忙点头。“

　　哼！一群废物，对方不过是一个三等世界的武者而已！你们还真是枉费了门派这么多年的栽培。”见状，三长老再次冷哼着说道。

　　闻言，张旭等人的脸上，皆是浮现出了一丝羞愧和屈辱之色。

　　“三哥息怒！既然对方能够杀死昆明，想来实力也不算太弱。他们对付不了，也是正常的。”

　　一旁的四长老，连忙站出来打圆场道。

　　闻言，三长老的脸色，这才算是好看了一些。

　　压下心中的怒火，他转头看向四长老问道：

　　“老四，你说我们接下来该怎么办？”

　　四长老先是沉吟了片刻，然后才脸色阴寒的说道：

　　“哼！区区一个三等世界的修士而已！竟然也敢斩杀我无极门的弟子，我们自然不能这么轻易的放过他。”

　　随即，他伸手从怀中拿出两缕毛发，接着说道：

　　“我们之前不是已经拿到了，他们那个世界修士的毛发。”

　　“只要根据这两缕毛发，我们就能寻到那个蔚蓝星所在的世界。”

　　“等到我们打开了那个世界的屏障。不单要让那小子付出应有的代价。更是要让他们整个蔚蓝星沦为我们无极门的殖民世界。”

　　“嗯！如此甚好！”三长老轻抚了一下胡须，满意的说道。

　　“不过，目前却是还有一个难题！”四长老却是突然话锋一转道。

　　“什么难题？”三长老连忙问道。

　　四长老皱着眉头解释道：“那就是，单凭我们的实力。想要打通那个世界的屏障，至少也要一两年的时间。”

　　闻言，三长老却是不以为意的，冷声说道：

　　“哼！不管付出多少时间，我们也要找到那小子。”天籁小说网

　　“况且，如果能够得到一个三等世界。这买卖对我们来说，也是极为划算的！”

　　四长老轻轻点了点头，显然也是认可三长老的说法。

　　随即，他有些兴奋的说道：“既然如此，我们现在就回去禀告大哥他们。”

　　“嗯！”三长老轻轻点了点头。

　　随即，在张旭等人的注视下，两人的身形，瞬间消失在了空中。

　　......

　　时间秘境中...

　　驱离完混元界修士后的江白，再次回到蓝色区域之中。

　　在将自己得到的信息，告诉给冷秋眉之后，江白便再次进入了白色区域之中。

　　“瓶颈依然存在，看来这八品境界，果然不是那么好突破的。”

　　修炼了几日，修为没有丝毫进展的江白，一脸无奈的摇了摇头，停下了修炼。

　　虽然，出去后的几次战斗，确实让他多了一些感悟。

　　但奈何，张昆明和王磊等人的实力，和他相差太多。

　　所以，他也并没有真正触摸到突破的契机

　　。“算了，这段时间，我的修为提升的也确实太快了一些。”

　　“倒是眼下，我这能拿得出手的武技，却是显得单一了很多。”

　　一想到之前战斗时，自己总是一招恒古不变的焚天掌，江白也是微微有些尴尬。

　　“那就先修炼一下武技吧！”有了决定，江白立刻在脑海中，调阅起了那套从黑色玉简之中，得到的天品武技“暗影神枪”。

　　而接下来的时间，他就开始修炼起了这套暗属性天品武技。

　　一个月之后......

　　白色区域中，江白傲然而立。

　　在他的身上，却是弥漫着一股阴暗低沉的浑厚气息。

　　不多时，一杆漆黑的长矛，便在他的面前，慢慢凝聚成型。

　　看着面前的黑色长矛，江白的嘴角却是轻轻的一撇。

　　而下一秒，那杆黑色的长矛，竟然直接凭空消失在了江白的面前。

　　“想不到，这暗影神枪，竟然真的可以做到无影无形的地步。”

　　看着面前，瞬间消失的无影无踪，却又依然存在的黑色长矛，江白脸上顿时一喜。

　　“就让我来试一试，这暗影神枪第三层的威力，究竟如何吧！”

　　想到这里，江白的目光，直接就锁定到了前方的一块白色巨石之上。

　　“嗖~！”与此同时，一道几乎不可察觉的破空声，快速响起。

　　紧接着，“嘭~！”的一道巨响袭来。而那块百米之外的白色巨石，竟然瞬间就炸裂成了漫天的白色粉末。

　　“这就是暗影神枪的第三层，无影枪的威力吗？”“这要是和别人对战的话，或许真的可以做到杀人于无形之中。”

　　看着那块瞬间化为齑粉的白色巨石，江白脸上不由的露出了一丝满意的笑容。

　　随即，江白又看了看自己的身体，喃喃低语道：

　　“接下来，也是时候提升一下，我这防御力了。”

　　“打开系统商城，武技类界面！”心念一动，江白直接朝着系统下达了指令。

　　随着指令的下达，武技类的界面，瞬间出现在了江白的面前。

　　不过和以往不同的是，此次打开的武技类界面之上，却是又多出了不少的武技。

　　而且，这些武技无一例外的，竟然全都是天品武技。

　　其实，之前在江白的武者等级，提升到七品的时候，系统商城就已经再次升级了一次。

　　只不过，当时江白想着这秘境之中，也并没有什么能够威胁到自己的存在。

　　所以他并没有，将心思放在提升武技和防御之上。

　　“土系天品炼体武技，金石决！”

　　“冰系天品防御武技，冰神盾！”

　　“就它们了！”

　　在系统商城里翻找了半天，江白也是终于找到了两套合适的炼体和防御类武技。

　　而接下来的时间，江白便开始了，这两套武技的修炼。

　　......

　　时光飞逝，眨眼间，又是五个年头过去了...

　　蓝色区域内，紫色屏障之下，冷秋眉和冷傲明冷傲天两兄弟，皆是一脸焦急的等待着什么...

　　可能实在是等的有些着急了，性格本就有些急躁的冷傲天，一脸担忧的出声说道：

　　“大哥，这还有三天时间，秘境的入口就要关闭了。”

　　“你说这江白，该不会是忘记时间了吧？”

　　闻言，冷傲明也是不由得，微微皱了皱眉头。

　　关于之前会有武者因为忘记了时间，而被困在这时间秘境之中的事情。

　　冷峰却是在他们进入这里之前，就已经特意提醒过他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第268章 又是五年免费阅读。https://xs.23sk.com 