    叶临和墨白苏醒的消息，很快便传到了国派的高层。

    当得知这个消息的时候，那名老人非常激动。

    “既然苏醒，大难不死，必有后福！”

    “快，立刻过去！”

    周立齐等人纷纷点头，然后带着国派的人，准备离开。

    不过，几人虽然开心，但是也有些为难的神色。

    “双圣的醒来确实是好事，但是，他们恐怕在昏迷的这段时间，对外面发生的事情，一无所知啊！”

    “是啊，要是他们知道了于枫的事情，该怎么想？”

    “要是我们不说呢？”

    “不说？他们不会问吗？”

    “就是，双圣问你，你不回答？”

    “难啊！”

    周立齐也皱起了眉头，想到了这种可能性。

    确实……

    很难。

    如果他们真的知道了于枫的下场，有可能还会大闹那座大厦！

    到时候，还真的不好收场啊。

    “把双圣苏醒的事情，告诉季老太爷！”

    忽然，周立齐非常凝重的说道。

    众人纷纷一愣，似乎明白了周立齐的意思。

    “是！”

    立刻有人过去安排了。

    不只是国派，这个消息也传到了京都的那栋大厦里。

    在那座大厦里，五名老人正在大厅里，凝视着之前所看到过的一幕场景。

    那是寒山寺的断壁残垣。

    狼藉一片。

    正在这个时候，忽然有一个人匆匆跑来。

    他的脸色急切，将一份文件递给了丁承运。

    “这是……这是……这是军区医院那边的消息！”

    他喘着粗气，非常紧张的说道。

    这等大消息，他需要在最快的时间内，让他们知道。

    丁承运也非常着急，还以为发生了什么大事。

    他在拆这份文件的时候，旁边的四个人也都非常紧张起来。

    他们互相对视一眼，纷纷看向丁承运，等待着回答。

    丁承运看完了发来的文件上的消息，脸上有了些震惊的神色。

    “怎么回事啊？”

    潘子民急忙问道。

    丁承运的双眼中出现了一丝凝重的目光。

    “武圣和医圣，苏醒了。”

    话音落下，众人的脸上都露出了不同的神色。

    潘子民和叶盛荣都扬起了嘴角，似乎是有些开心。

    罗永昌和程志明却皱起了眉头，似乎是有些担心。

    他们的心思各不相同。

    “太好了，既然双圣苏醒，那国派就有人来主持公道了！”

    潘子民开心道。

    叶盛荣也笑着点点头，道：“而且，接下来的国际武道会，也会有人管了。”

    两个人对于双圣的苏醒，都觉得是一件好事。

    不过，罗永昌却叹了口气。

    “恐怕，他们醒来的第一件事情，不是想帮助华夏啊！”

    潘子民有些不悦，问道：“你这是什么意思？”

    旁边的程志明解释道：“他们两个人只有一个徒弟，而那个徒弟，现在已经当做叛徒处理了，你觉得，我们是什么意思？”

    闻言，潘子民和叶盛荣的笑容渐渐收敛，似乎也想到了这种可能性。

    实在是有些想不出来结果。

    他们很清楚，双圣很在意的，便是于枫。

    如果不是因为于枫，他们甚至都不用去寒山寺，更不会受到危险。

    躺在医院这么长时间。

    想到这里，他们的脸上都带着些紧张的神色。

    此时，丁承运皱了皱眉头，手杖重重的戳在了地上。

    他深吸一口气，道：“现在，暂时不要考虑这么多。”

    “既然他们现在已经醒了，那就派人过去慰问一下吧。”

    随后。

    从京都那栋大楼里，派来了五个人的五个秘书，带着慰问品，前往军区医院。

    京都季家。

    季老爷子挂断了电话，眸光深邃。

    他微微望着远方的天空，有些出神。

    “爸，怎么了？”

    在一旁的季南问道。

    季老爷子长长的呼了口气，道：“小枫的两位师父，醒了。”

    闻言，季南的脸上露出了欣慰的笑容。

    “这是好事情啊，我之前还一直担心他们的伤情，现在苏醒，也能放心了。”

    “爸，那毕竟是小枫的师父，也是我季家的上宾，我带人过去慰问一下吧。”

    季南很高兴的说道。

    季老爷子缓缓地摇了摇头，叹了口气。

    “确实是好事，但是，他们的醒来，也只能说之前没有出现的问题，出现了。”

    季南听得有些云里雾里的，问道：“问题？”

    季老爷子点点头，解释道：“你觉得，当他们醒过来，知道了小枫的下落，会怎样？”

    一时间。

    季南的脑海中，立刻想出了很多的画面。

    没有一个是很和平的场景。

    武圣和医圣，那代表的可是国派的圣人！

    他们的弟子，在寒山寺受了迫害，最后还被逼的成为了逃犯！

    这种下场，两位圣人怎么能够容忍！

    季南的脸色越来越差。

    “爸，那就让双圣想想办法，如果真的能闹一闹，那就让他们闹！”

    “也许，闹完了之后，小枫就有可能回来了。”

    季南想到了这种可能，非常认真的说道。

    然而，季老爷子却意味深长的说道：“不可能的！”

    闻言，季南皱了皱眉头，问道：“什么不可能？不可能生气吗？”

    季老爷子缓缓地站起来，走向屋外。

    他望着远方冰冷的天空，解释道：“闹，是一定会闹的！”

    “但是，就算闹破了天，小枫的事情也不会得到完善的解决。”

    “这件事情的影响太过深远，也只会让双圣徒劳一场。”

    季南的脸上立刻出现了失落的神色。

    他本以为双圣的苏醒，能够为于枫带来一些希望。

    但是，季老爷子直接否定了他的想法。

    似乎，这件事情也没有了解决办法。

    好像是在告诉他，于枫永远都不可能回来了。

    不过，季老爷子忽然开口了。

    “虽然小枫的事情不会因此解决，还是让他们好好闹一闹。”

    “让大厦里的那些人，都知道双圣的态度！”

    “毕竟现在的武界，可不是以前的武界了。”

    季老爷子沉声道。

    季南听到这话，也长长的舒了口气。

    “爸，那我们……在这里先等等？”

    他问道。

    季老爷子淡定的笑了笑，点了点头。

    “等！”

    “等他们闹的差不多了，我们再过去。”

    “到时候，也能让人们看出来，我们的态度！”

    很快。

    国派的车辆到了那所医院。

    京都的那栋大厦里，派来的那些秘书们，也都带着慰问品来到了这里。

    还有各方人物，全都围聚在了京都。

    他们也都得到了双圣苏醒的消息。

    这是一个信号。

    他们需要知道这个信号代表了什么！

