    徐荣一声令下，五十人瞬间将手中的瓶子扔了出去。

    转瞬间，燃烧瓶爆裂开来的火花，惊得他们连连后退。

    火苗攀上树干，引燃了浇灌在泥土之上的火油。

    轰！

    一场小火，瞬间变成一场燃透半边天的熊熊烈火。

    本就被太阳炙烤了半个月的干燥树干瞬间被点燃，哪怕是枝头上正茂盛的树叶，也在瞬间燃成灰烬。

    像是天公也欲助力，一阵南风吹来，大火开始朝上不断蔓延而去。

    一里，十里，数十里！

    当徐荣等人仓皇远离，逃到了安全区时，整个沾山北麓形成了一个火圈，火势上涌，逐渐蔓延到了半个山北。

    当整个沾山北麓被点燃时，哪怕是在数十里外，都能看到像是一个火炬一般熊熊燃烧的沾山！

    ……

    沾县城。

    张机在得到刘备的命令后，便驾着刘备的坐骑飒露紫一路奔袭到了此地。

    初见张宁时，她浑身直冒冷汗，按照张燕的说法，除了那次清醒，让他必须要守住沾县时，就已经是近十日未曾醒来了，状态每况愈下，已是近乎油尽灯枯，到了弥留之际。

    张机一看，果然如此，常人若到这种地步，早已香消玉殒，但张宁心有执念，支撑着她活了下来。

    但若张机再晚来一步，任大罗神仙在世，也救不回命丧九幽的张宁性命了！

    哪怕是以张机的医术，如果是寻常人家，他这时候也只能嘱咐处理后事了！

    幸好，当初秦耀大度，赠给了他一枚大还丹。

    他和华佗多日研究，不舍得多用，耗费掉了半颗，这次远道而来，自然是将剩余的半颗带上了。

    张机也不知道，只剩下半颗的大还丹能不能救回弥留之际的张宁。

    但有办法总比没办法好，张机给张宁喂下了半颗大还丹。

    再是等待了三天，才发现张宁的体温开始下降，人算是救回来了，但精气神得不到恢复，长此以往，还是难以续命！

    张机知道，大还丹是有作用的，但他已经没了，只能指望秦耀能及时赶到。

    张宁偶尔苏醒一次，也只是询问了一下沾县战况，没聊几句，就又昏睡过去了。

    作为她义兄的张燕看在眼里，痛在心里，眼看刚刚恢复了些许的张宁身体又每况愈下，原本丰腴的身躯，也在一日日的消瘦下去。

    张燕内心，不知道已经将秦耀千刀万剐了多少遍。

    都是你个害人精，你若不出现，何至今日？

    张燕发誓，若张宁身死，他将以张角嫡传的身份，出面收复整个叛乱的黑山军，执军北上，让刘备交出秦耀，才肯罢休！

    可看到张宁睡梦中，依旧在呼喊那个可恶的名字，张燕又是不忍地流下了泪水。

    秦耀，就当我求求你了，你快来吧，不管你能不能救回妹子，哪怕是让她在临死之前看你一眼，也能让她走得没有遗憾！

    你知道嘛，妹子可是我看着她长大的，从小到大，她都为振兴义父的事业为己任，从未考虑过儿女私情。

    自己也曾表达过自己对她的爱慕，可惜被她严词拒绝。

    也只有你，能让她将整颗心都挂在了你身上！

    当张燕苦守张宁，一颗心不断地沉下去时，院落中的杂乱之声，瞬间是点燃了他的火气。

    当他拿起佩剑准备出去杀几个不开眼，吵到他妹子安睡的人时，却看到张机一脸兴奋地从一只大鸟脚上取下了一个瓶子。

    倒出来一颗丹药后，张机贪恋地闻了一口，才是欣喜若狂地告诉张燕。

    张宁有救了！

    张燕大喜，看着吞下完整丹药的张宁面色发红，浑身发烫，身上蒸腾出了热气，吓得他差点砍了张机这小老头。

    你确定给我妹子吃的是救命的药？

    可张机却对他的所思所想不屑一顾，死死地看着张宁的反应，以求了解完整大还丹的效用。

    果不其然，完整的大还丹，终于是将张宁的命彻底救了回来。

    当张宁体温渐渐恢复，睁开眼喊了张燕一声“飞燕哥”时，张燕不知道有多开心。

    张燕正在按照张机的吩咐，给张宁喂一些滋补的药物，手下仓皇地跑了进来，禀报了城门处的情况。

    张燕还没开口，一旁的小老头就手舞足蹈道：“肯定是背嵬军，至于黑甲将领，肯定是汉明了，他来了，没错，刚刚派大鸟送来大还丹的，就是汉明，也只有他，才能让主公放心地托付背嵬军来这里助阵！”

    “是秦耀哥哥来了嘛，他人呢！”

    一听到秦耀的名字，身体刚刚恢复的张宁就忍不住要下床了，幸好张燕眼疾手快，阻止了她的行为。

    秦耀小贼，我与你不共戴天，你到底要将我家妹子给拐骗成什么样了！

    拗不过张宁，在得到张机的首肯后，张燕只能老大不乐意地搀扶着尚显虚弱的张宁，登上了城头。

    此时，秦耀率领不足一千的背嵬军，背对着沾县城门，马蹄下，是一具具令人作呕的残肢断臂！

    “秦耀哥哥！”

    张宁用尽全力，高声喊出了那个日思夜想的名字。

    前方，秦耀身子一颤，忍住内心的悸动，不回头看去。

    吕玲绮一怔，不由转过头去，当看到城头上的张宁时，摘下了头盔，朝着她微微一笑。

    “是眉儿姐姐，她也来了！”

    “秦耀哥哥他要干嘛，看这样子，像是经历了一场大战，他为什么不入城，他才这么点兵马，怎么敢跟对方交战的，飞燕哥，是不是你，不给秦耀哥哥入城？”

    看着紧紧拽住自己手臂，一副小女儿姿态的张宁，张燕痛苦地闭上了眼睛。

    你还有一点黑山军少主的风范吗？

    这俨然就是一个芳心萌动，一颗心全部牵挂在你的小情郎身上的多愁善感小女人啊！

    也罢，秦耀，既然你把妹子救回来了，过往种种，我就不跟你计较了。

    “开城门，放他们进来！”张燕下令道。

    “秦耀，不要鲁莽行事，对方还有八万大军，速速进城！”

    可对于张燕的善意，秦耀连一声答复都没有，就这么静静地望着不远处的沾山。

    他要干嘛？

    这是所有观望者的想法。

    正在徐徐后退的以大洪为首的八万黑山军，也是好奇地望了一眼身后。

    这秦耀是不是傻了，就这么呆在原地，还想着我们能出去跪在他面前乞降吗？

    “哼，这秦耀就是在虚张声势，可能就是打着让我们知难而退的想法，不然的话，怎么不敢追赶呢？”有一个主战的头目开口道。

    众人瞥了他一眼，不语，继续后退。

    你有本事，你去把他杀了，别在这里发牢骚！

    这人见无人回答，自知无趣，百无聊赖地看了一下山头。

    下一刻，此人跌坐在地，手指指着山头，呜呜咽咽地说不出话来。

    “喂，你在发什么病，还不快走？”有头目催促道。

    此人裆下一湿，声音颤抖道：“火……大火！”

    这时，不用此人提醒，所有人都感受到了一股热浪来袭，整个沾山山头，已经为熊熊烈火所笼罩。

    而这场大火，也是以极快的速度，朝他们奔腾而来。

    来不及思考，所有黑山头目立刻下令：“退，快退，退出沾山，逃命啊！”

    前军改后军，最先撤离的这些高层头目不由暗骂，自己跑那么快干嘛，山路本就崎岖，现在还被面前的手下挡住了去路！

    眼看火势朝着自己这边蔓延，一众头目都做出了令人发指的行动！

    用自己手中的武器，开始屠杀自己的手下，以期杀出一条退路来。

    沾县城头上，面色苍白的张宁见到整个沾山被点燃，不由地捂紧了小嘴。

    “那是什么情况！”

    没有人能回答。

    只有离沾山十里出，默不作声的秦耀在内的九百五十三人，默默地看着这一切。

    没等多久，第一批冲出山林的人就映入了秦耀的眼帘。

    秦耀的手臂抬起，迟迟没有落下。

    黑山军见状，大喜，四散而逃。

    但再逃，这方地界也就那么大，秦耀率领的九百五十背嵬军排成一线，就这么冷漠地看着对方。

    不一会，靠杀戮自己的手下，冲出一条生路的头目团们也终于逃出生天。

    其后的一众手下也是仓皇逃了出来，剩下的，则尽数被火海吞噬。

    秦耀更是能看到一个个逃脱不及，被火苗沾上的黑山军，挣扎着四处翻滚，以期能够扑灭身上火焰，可下一秒，即使是离开了山林，山林熊熊烈火喷吐而出的火蛇，依旧将之燃成了灰烬。

    而下令执行烧山计划的秦耀，终是不忍地闭上了眼睛。

    一旁的吕玲绮嘴唇发白，上前握住了秦耀冰冷的手臂。

    “他们死有余辜！”

    “嗯！”秦耀发出了一个沉重的鼻音。

    一场大火，除了逃出生天的以黑山军头目为首的大约五万人外，其余三万人，尽数葬身火场。

    而逃出生天的这批人，会发现一个残酷的事实。

    背有火海，前方，亦有死神！

    秦耀高举的手臂放下。

    “放！”

    九百三十名背嵬军，早就将汉明连弩上弦，秦耀一声令下，箭矢从四面八方朝着一众疲于奔命的黑山军放去。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    直到此次携带的所有箭矢射完，距离秦耀等人不足五里外，尸体成堆。

    一众黑山头目跌坐在地，如丧考妣，失去了所有精气神。

    所有侥幸活下来的黑山军，也纷纷跪倒在地，哭爹喊娘，求饶恕罪！

    “缴械！不杀！”

    秦耀这句话，在所有黑山军的耳朵里，宛若救赎之音。

    本就残破的兵器瞬间扔在了一堆，失去了兵器的黑山军像是一只只兔子，被九百余背嵬军当畜生一样驱赶。

    却无一人敢反抗！

    秦耀拉着乌骓缰绳，缓缓地朝着一众头目所在赶去。

    一旁，典韦持戟，吕玲绮持枪，做好一切防范准备。

    “抬起头来！”秦耀声若寒霜，在这个酷暑炎热的天气，让一众头目从身到心，像是被冻结了一般寒冷。

    闻言，不敢有一丝犹豫。

    抬起的，是一张张恐惧、害怕、无助、惶恐的脸颊。

    秦耀一眼就看到了那日跟随张宁救援自己的大洪。

    “原本，你随宁儿不远千里相救，我当感激你！”

    秦耀此话一出，大洪一下子像一条狗一样地跪在地上，匍匐前进，直到典韦的天龙破城戟挡在了他的面前才停下。

    “饶命啊，汉明公子，都是我一时猪油蒙了心，千不该，万不该得罪您啊，求求你，把我当一只狗，啊不，当一个屁给放了，改日，我定给你供上长生牌位……”

    大洪的话，说不下去了，因为秦耀冰冷染血的枪尖，杵在了他的下巴上，撩起来，就是一张涕泗横流，胆怯发颤的脸庞。

    “宁儿是女的，你们不认她为少主，我可以宽恕！”

    “秦耀，你别在这玩弄人心，别人怕你，我不怕你，你敢说，你对黑山军没有企图吗？你就是拐骗了张宁，让其甘愿为你收编整个黑山军！”

    有一人站了起来，义正辞严地反驳起了秦耀。

    秦耀嘴角露出一抹微笑：“你叫什么名字？”

    “老子行不更名坐不改姓，黑山军眭固是也，要杀要剐，悉听尊便！”眭固一脸傲气，将腰杆子挺得笔直。

    “你很不错，在这种情况下，还敢直言，行，我不杀你，但我也要告诉你一番话！”

    “你不杀我？”眭固愣住。

    秦耀点了点头，俯视全场，除了眭固之外，再无一人有此勇气。

    “宁儿，是我的女人，我保护她，理所应当，但若要说我对黑山军有所企图，那简直谬天下之大稽！”

    “黑山军，对外号称带甲百万，实则能战之士，不过十万，如今，除了你们这里的兵马之外，也就一些本为山贼土匪的渣滓还在肆虐上党，敢问，我图谋你们什么？”

    徒“我能以千人，破你们十万大军，要你们八十万人，是徒耗粮食吗？”

    “眭固，我且问你，我贪图你们黑山什么？”

    眭固一时语塞。

    “哼，说不出来，那就我来替你回答，先有南匈奴之左南部，率三万南匈奴精锐，南下犯境，我助我主立足未稳之际，以些许代价，尽俘来犯之敌，左南，也成阶下之囚，那三万南匈奴兵，如今还在晋阳，用劳作恕其罪过！”

    “南匈奴，本为马上战士，比之你们黑山战力如何？此等战力，我尚且不屑一顾，此番随我出征千余将士，皆为我主治下臣民，依旧能打的你们抱头鼠窜！”

    “再其后，大洪你应该清楚，我于白波谷遭遇伏击，是你跟着宁儿远道救援，此后，你不见了踪迹，但我可以告诉你，驻扎在白波谷的于夫罗部，亦被我尽数剿灭，所得钱粮，分于白波谷上下！”

    “我念在白波谷留守二十万百姓忍饥挨饿，下定决心，迁其至太原，如今已经安家落户，老有所养，幼有所归，不曾亏待半分，韩暹李乐等白波将领，我也只让其作为一县城防守军，不曾让其上前线厮杀！”

    “所以，我图你们黑山什么？”

    秦耀一番话，问的黑山军一众头目哑口无言，眭固也无言反驳。

    “再有，当初我第一次到黑山之时，曾留下优质粮食种子，交于宁儿种下，你们只需待今年收获一大批种子，来年种下，则可保八十万黑山军不再挨饿，此举，我又是图你们黑山军什么？”

    “不怕告诉你们，八十万黑山军，不，八十万黑山贼，在我眼里，那就是个祸害，就是个累赘，若非宁儿为你们少主，我翻手可灭，哪用得着为你们将来谋划！”

    “我再请问，如今张燕由黑转白，成为沾县县令，又是何人所为？若非我力劝张杨太守，如今，他也只是你们其中的一员，被天下冠以贼子的称号！”

    “呵呵，可笑，我原打算，经过一步步漫长的规划，能够让你们黑山贼不再落草为贼，能够堂堂正正地出现在世人面前，过上安定美满的日子，可你们呢？”

    “一群烂泥糊不上墙的废物，十万大军，被我一千人，打的像一条落水狗，安敢在我面前狺狺犬吠？”

    “就因为宁儿是一女儿身，你们就否定了她过往对黑山的贡献？”

    “就因为她是一个女儿身，你们就能否认，她的的确确为你们信仰中的大贤良师的后裔？”

    “就因为她是女儿身，你们就可以巧取豪夺，将她驱赶出黑山？”

    “那好，今天她的男人来了，我就问你们一句，你们服不服！”

    一众黑山头目，在秦耀的言语下，抱头哭泣，不少人哭喊道：“我错了，我真的错了，若无张宁少主，我之前就已经饿死在路边了，我不是人，逼的张宁少主离开了她苦心经营的黑山，我不该听大洪这小人所言，害的如今的少主重伤垂死，我不是人呐！”

    见无人再反驳，秦耀这才低头看向了惶恐不安的大洪。

    “你知道我最痛恨你的是什么吗？”

    “是……是什么？”大洪恐惧道。

    “是你，假借宁儿女子之名，将之驱赶出黑山，实则，包藏祸心，借机掌握黑山大权，来满足自己的一己私欲，纵容黑山贼中的渣滓，祸乱整个上党郡！还害的无家可归的我的宁儿，遭受重伤，你之罪过，天理难容！”

    “不！我没有那么想，我就是因为不能屈服在一个女子手下，才有今日之举！”大洪辩解道。

    “呵呵，还在嘴硬，那来自长安朝廷，如今的汉贼董卓的封赏，你接了吧！回答我！”

    秦耀双眼一聚。

    大洪瞬间失神，惊恐道：“你……你怎么知道，董卓封我为平北将军，只要我掌握黑山大权，率兵北上，让刘备疲于奔命，今后我的家小，就能进入长安，永享富贵！”

    “呵呵！”秦耀嘴角露出一抹残忍的微笑。

    “此事，应该不止你一人所为吧？黑山贼中，可还有一同接受封赏之人？”

    大洪眼睛失神，喃喃道：“自然是有的……”

    随后，接连报出一串人名，被点名的，都是惶恐不安地软倒在地。

    “你们，畜生，我等为推翻汉庭而跟随天公将军起事，而今，你们却为朝廷的封赏，不惜煽动我们的弟兄，赶走了少主，我杀了你们！”

    眭固双眼通红，赤手空拳就要上前杀了那些接受封赏的人。

    幸好，吕玲绮持枪拦住了他。

    “都给我绑了，一切，留给宁儿处理！”

    一众头目没有一丝反抗，就被紧紧捆住。

    收拾好了残局，秦耀正心急如焚地准备赶往沾县看望张宁，脑海一震。

    【叮，宿主一举平定十万大军，率军杀敌两万，焚杀三万，获得称号：人屠！】

    【人屠】：杀一人是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄！

    称号奖励：《秦王经》！

    称号效果：嗜血！于杀戮之中，获得快感，自身血气足以震慑敌军！

    注：每万人之血，可加强自身嗜血效果，最高为九层，当前为五层！

    没等秦耀仔细研究，脑海中，再是一道极为急促的提示音响起！

    【叮！注意到宿主提前获得人屠称号，自身业力加身，人屠现世，杀戮不止，圣人重瞳反噬加强，宿主极易被杀戮蒙蔽双眼，深陷魔道！请宿主尽快融合《秦王经》与《霸道内经》，突破内力修为，方可抵抗业力反噬！】

    该来的，终于来了，自己自从获得了圣人重瞳，就无时无刻不为其担忧，自身的成就不足，一旦杀戮过重，便有业力加身。

    幸好，自己的一个猜测的确是对了，收集来自瓜分周王室的七国内功修炼功法，的确能克制住自身业力反噬。

    《秦王经》就是当初战国七雄之一的秦国所有了。

    而《霸道内经》本就是楚项羽脱胎于《楚王经》而衍生的适合自身的功法！

    两大功法融合，则能助自己的内力突破，以此来抵消业力加身！

    【叮，《秦王经》与《霸道内经》融合完毕，获得新功法《人皇经·残二》】

    轰，秦耀浑身气势一震，已经接近突破的内力凝聚，化为实质破体而出。

    而他秦耀，也自吕布、华佗，以及一直没有完全展露自身实力的黄忠之后，成为了一名内力实质化的顶级内力高手！

    正当秦耀松了一口气，准备下一步时，背后，被人紧紧抱住！

    秦耀刚刚突破的内力差点透体而出，自动护卫。

    而下一刻，温柔似水的呢喃，却一下子让他将自身内力化为潮水散去。

    “秦耀哥哥，我好想你！”

