    苏沐看着山脉逐渐趋于平静，脸上挂上了一丝笑容。

    “很好，接下来就是要去秦岭了！”

    说完，苏沐收拾了一下东西，转身准备离开。

    “热成像先是，前方出现目标！”

    而就在这个时候，安全局的众人们，已经有不少人赶到了，并不是所有人都在外围，有些人在内围，所以来的比较快。

    看着热成像上，清洗无比的热源，一群人激动不已，终于是要和这个，有着诡异能力的人见面了么！

    “都注意，目布出现，包围他，别让他跑了！”

    行动组的组长此刻也兴奋的不行，连忙压低了声音，叮嘱着他们。

    只是下一刻，热成像里的人形热源随之消失不见。

    “报告，目标消失！目标消失！”

    看着已经没有热源的屏幕，行动组成员吓的，差点没有叫出声来。

    刚刚还看的清清楚楚，怎么一下子人就不见了？

    “什么？”

    组长闻言，当即愣住了，“好好的，怎么会消失了？”

    “不、不知道，但他就是消失了！”

    成员结结巴巴的说起来，大手不由拍了拍热成像仪，怀疑这东西是不是坏了？

    苏沐此刻，收拾好了东西后，已经隐身下来，走到了这些成员身边。

    苏沐眼神有些奇怪，多亏了他如今耳朵极为灵敏，所以听到了这边的对话声，在明确知道了对方的目标是自己后，苏沐立刻隐身了。

    眼下在靠近之后，苏沐想要听一下，这些人的目标是什么，为什么要找自己。

    在听了片刻之后，苏沐大约是理解了这些人为什么抓自己了。

    看来，最近不断复苏龙脉，还是引起了国家的注意，不过这也正常。

    每一次龙脉复苏过来，动静都不小，没有人注意到才是怪事。

    至于对方能够找到这里，苏沐也不觉得有什么奇怪的，他可不觉得这些人会是饭桶。

    结合自己复苏过的那么多龙脉，仔细一查就可以知道了。

    不过既然这样的话，那他接下来的目标是秦岭，对方也应该知道了才对？

    苏沐想到这儿，有些头疼了。

    他还想着，晚一点在接触对方，但看样子这个日程要提前了？

    苏沐满脸纠结的下山了，随后又连忙坐车前往秦岭。

    他想要打一个时间差，看看能不能提前赶到秦岭，复苏一下龙脉。

    若是对方没有反应过来，那他就可以避免和对方接触了。

    而此刻，看着小?山周围凌乱成一片的安全局众人们，面色有些复杂。

    行动组的组长，在了解了刚刚发生过的事后，面色凝重，“看样子，目标比起我们想象中的，能力要大的多。”

    “那接下来怎么办？”

    成员闻言，立刻询问到。

    “当然是继续了，马上出发前往秦岭，那是对方接下来的目标，另外立刻让人排查，身高在一米八左右，体重在一百二十左右的男性。”

    这是根据之前的时候，苏沐留下来的脚印，经过专业人士的分析得出来的数据。

    “是！”

    听到指令，成员立刻应了一声，随后连忙行动去了。

    而苏沐在此刻，在坐了一晚上的车程后，终于在凌晨六点抵达了秦岭！

    到了地方后，苏沐先是吃了早餐，这才心满意足的朝着秦岭进发。

    有了之前的经验，苏沐这一次没在走那些山路了，根据自己的探测结果，朝秦岭龙脉进发。

    终于是在早上九点，太阳升到了半空中时，苏沐找到了秦岭龙脉。

    相对比其余的龙脉，此地的龙脉要显得更为的雄壮，而且金色的气场，更显得威严磅礴。

    山脉左右，都是厚厚的云雾凝聚，仿佛苏沐所在地方，是在天上一般。

    苏沐闭上眼睛，静静的感受着此地的龙脉，用灵力去接触对方。

    龙脉并没有那么好接触，一般来说贸然用灵力去接触，是会被排斥开的。

    不过苏沐在前几次一直不断复苏龙脉，导致苏沐如今的灵力里，多少是带了一些龙脉的气息，所以非常轻松的让这一条龙脉接纳了苏沐。

    而在此刻，安全局的众人们，也还在气喘吁吁的朝着秦岭上赶去。

    虽说知道这个地方，但对于龙脉具体所在何处，他们翻阅了许多资料还是不大清楚。

    所以虽然很早就来到了秦岭，但到了现在还没有找到目的地。

    “派出直升机！”

    行动组长，终于是感觉这样下去不行了，直接掏出对讲机，要求直升机起飞。

    按照之前的经验来看，想要快速在山里找到苏沐，直升机是非常有必要的。

    命令下达，直升机随后朝着秦岭直扑而来。

    此刻的行动组长满脸忐忑，风水大师说，秦岭这一条龙脉是活的，要是对方动了这一条龙脉，到时候绝对会把天都给捅破了！

    他不知道，这个把天给捅破了，到底会是怎么样的。

    而风水大师也说不清楚，因为他不知道对方到底是要把这龙脉怎么样。

    此刻，秦岭嵴背上，苏沐盘膝而坐。

    此刻的他居然是缓缓腾空而起，双眼紧闭，面迎朝阳。

    此时的苏沐身上衣服猎猎作响，俨然一副仙人模样。

    实际上，这会儿的苏沐并不是自己飞起来的，而是强大的龙脉气场把苏沐托了起来！

    苏沐闭着眼睛，他在感受之前被他复苏的龙脉。

    秦岭的龙脉是活着，苏沐并需要进行复苏，他只需要沟通那些复苏的龙脉，与之相连。

    很快，第一条龙脉感受到，苏沐成功让两条龙脉汇聚。

    一旁的云雾开始有了变化，似是有什么东西在云雾中翻滚了一下，震的云雾层层像是海浪一般，朝着远处推去。

    此时的秦岭中，还有不少游客。

    在看到这一幕后，顿时都是惊呼一声，“这是怎么回事？云雾刚刚像是波浪一样，一层一层的！你们看到了吗？”

    游客们眼睛瞪大，不可思议的看着面前这一幕。

    这些游客里，有不少都是来了秦岭好几次的，但如此壮阔的一幕，还是头一次见到。

    而安全局的众人们在看到这一幕后，都不由的心中一紧。

    这异像，是不是在说明那人已经开始行动了？

