    众人惊愕了一下，随后一个个起身，悄然朝着城中，土寻等人所在的位置掠去。

    片刻之后，血塔之中，只还有灵展一人。灵展面色如土，神色之中充满了淡淡的无奈。

    “夜兄，抱歉了！希望……希望我们还有再见之日。”灵展的心中，对于夜笑微微有一丝愧疚。

    此时踏出幽影城，几乎是必定只有死路一条。可以说，是他一把把夜笑推向死亡。

    不过，有时候，真相真的并不重要。虽然灵展心中很清楚，夜笑的确做不到这点，但是他却不能为了夜笑，站到其他人的对立面。

    几乎只是几息的时间，夜笑就略到了城池中心。凤凝众人，正静坐修炼之中。

    “我有些事情要说！”夜笑淡淡的声音，传到每个人的脑海中。

    众人一个个略有些惊讶的睁开双目，注视到夜笑的身上。

    夜笑的目光，扫过众人，然后开口说道：“我因为与其他人，发生了分歧，所以我准备离开幽影城。愿意跟随我的，就随我一起走。不愿的，就继续留在城中。”

    一句话，如惊天霹雳一般，在所有人的耳边炸响。一个个，不敢置信的看向夜笑，他们想不通，夜笑为何会做出这种决定。

    对于夜笑，他们自然是极为敬服和拥戴，但是，此时出城的话，那不是去送死么？所有人的脸色，极速的变幻了起来。

    悄然跟随在夜笑身后的，一众御空强者，听到夜笑的话，纷纷冷笑起来。

    首先，夜笑是孤家寡人一个，就连同族之人都没有。另外，这明显是送死的事情，只要不是脑子坏了，鬼才会愿意跟随夜笑。

    “对啊，夜兄实力高强，也许可以在暗夜中，杀出一条生路也说不定！哈哈哈……”灵凯大笑着说道，语气中的调侃和鄙夷，毫不掩饰。在他看来，绝不会有任何一人，会选择跟随夜笑。

    然而，他的大笑声，还未彻底落下。就见到一行十人，毫不犹豫的上前，站在了夜笑的身后。

    这些人，当然是凤凝等人。他们并不知道，到底发生了什么，他们也不知道夜笑为何，会做出这种决定。对于暗夜中的危险，他们更是心知肚明。但是，在他们看来，这些根本就不重要，跟随夜笑，这是他们唯一需要做的事情。

    凤凝等人的动作，让灵凯的大笑声，直接卡在了嗓子眼中。这迎面的一个‘耳光’，让他几乎反映不过来。

    “白痴！简直是找死！”灵凯愤怒的爆喝一声，目光中带着怒火，看向凤凝等人。

    “嘿嘿，我正想去暗夜中探寻一番，想看看这凶兽根源。没想到这机会就来了。还希望，公子多多关照几分。”人群中，一个身形矮小瘦削的人影，越众而出。身后，还跟随着三四十同族之人。这人，正是地行族土寻。

    夜笑眼波一动，凤凝等人跟随自己，是意料之中的事。他没想到的是，这土寻，竟也做出如此决定。

    “在暗夜之中，几乎与送死无异，你确定要随我踏出幽影城？”夜笑看向土寻。

    晃了晃尖尖的脑袋，土寻无所谓的说道：“死？这神之墓地中，哪里不是危险重重？如果该死，就算是在幽影城，也一样会死。”

    说完，土寻的脸色，变得极为肃穆，躬身拜倒，郑重的对夜笑说道：“公子，我地行族愿追随公子，还望公子准允！”

    夜笑双眸紧缩，这个神秘的土寻，这句话的意思很是耐人寻味。

    衣袖轻抚，一股澎湃的气息从夜笑体内传出，土寻不由自主的站起身来，目光中，充满了对夜笑实力的震撼。

    “只要我能够不死！我必全力庇佑你等！”夜笑肃容说道。

    “多谢公子！”土寻尖喝一声，随后率领身后族人，直接站到凤凝等人身边。

    “夜兄弟人不错，我们也愿意跟夜兄弟一起！”一个粗豪的声音传出，随即，伴随着轰隆隆的脚步声，却是一行驭山族的莽汉，从人群中走了出来。

    这群莽撞的汉子，没有太多的心思。只是，感觉夜笑还不错，所以根本就没有多想。甚至，就连暗夜中的危险都不再心中，就直接走了出来。

    驭山族和地行族的选择，顿时让队伍中不少人心思微动。

    土寻有一句话，说的没错。这神之墓地中，处处充满危机。就算在城中，谁又能有完全的把握保命？无穷无尽的凶兽，所有人都看在眼中，其他人的形色，每个人也都一清二楚。如果这样下去，谁也不知道这幽影城，能固守到什么时候。

    一旦城池破裂，所有人依旧难逃一死。

    更重要的是，虽然他们跟随夜笑，仅仅几天的时间。但是，夜笑所传授的阵法，以及自己等人身上的变化，都让他们感觉到夜笑的不凡。既然夜笑主动选择踏出幽影城，难道，他真的没有保命的把握么？还是，他依旧有着某些，玄妙手段？

    这样想的人，绝对不在少数。甚至，不少人心中笃定，夜笑必然有着活下去的把握。

    所以，当这两个心思，在众人的心中不断盘旋之时。终于，再度有人稀稀拉拉的站起来，朝着夜笑的方向走去。

    “我等也愿意继续追随夜公子！”

    “撼天族，愿跟随公子……”

    ……

    在灵凯等人诧异不解的注视之下，最后站在夜笑身后的人，足足达到了将近三千之数。

    “这些人都傻了么？明知道是送死，还愿意离开幽影城？”这时灵凯等人心中，共同的疑问。

    看到再无人走出，夜笑对着身后众人，郑重的行了一礼。不管这些人，有什么样的目的，此时能够随他一起赴死，都是值得他感激的人。

    目光冷冷的扫了灵凯等人一眼，随后，夜笑当头，带着身后的众人，朝着城门的方向行去。

    灵凯面色变幻几下，眼珠一转，对身边众人说了些什么。只见这些人，身形闪动，然后直接挡在了夜笑等人的前路之上。

    “夜兄弟，你离开幽影城，我们自然不会干涉。但是，这些人，不管怎样，却都是我灵蒙星系的人。夜兄带他们去送死，我却是于心不忍，所以，夜兄弟最好，还是将他们放下。独自离开便是！”灵凯面对夜笑，嘴角微挑，眯着眼睛说道。

