    牡丹仙子惊叫着。

    她的法宝被巨力打飞，甚至已经飞出了她能够感应的范围……之前在还飞去的时候，她拼命想要收回，可丝毫没预用！

    “这怎么可能，不……”她惊恐：“苏乾，你，你……”

    她不可置信。

    但那法宝对她太重要了，可以说是最重要的法宝了，她接着也是连呼地直接飞走……是朝着那莲花法宝的感应所在飞去了，自然是想要捡回法宝。

    “什么？苏乾这般强悍……”

    “连牡丹现在的最强法宝莲花宝鉴，都被他直接打飞了……”

    “这怎么可能……”

    “怎么这般强大……”

    而此时，一个个围观的人都是震惊，眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。

    “太夸张了吧？”

    “苏师兄这也太……”

    楚歌跟鹿寒也是不可置信。

    “乾哥哥……”秦茵看着苏乾的身影也是眨巴着大眼睛。

    然而。

    更就在这时。

    嗖嗖嗖嗖嗖~~~！

    一道道身影，连续飞了出来，一个个都是气息强烈，都是真仙阶别的高手！都是碧海阁的真仙高手！

    “快看，那是什么？”

    “是碧海阁的真仙真人们……”

    “足足五个……”

    “是所有的真人全部出动吗？”

    “自然没有，碧海阁还有其他高手，可只怕在门中的，也就这几个，不是一个个都在门派里面镇守的……”

    一个个都是议论说着。

    毕竟围观的不只是凡人们，还有各门各派的不少超凡高手。

    “放肆！”

    “苏乾小辈，休得猖狂！”

    “竟然在我碧海阁门中这般胡闹……”

    “找死！”

    这些碧海阁的五个真仙高手飞来瞬间，也是一个个直接这般吼喝着。

    “嗯？足足五大真仙……？”苏乾看着也是一惊。

    “诸位，别废话，擒拿下来，好好教训！再送回水源道观……”

    “拿下！”

    “必须狠狠教训！”

    “猖狂小辈！”

    而此时，这几个碧海阁的真仙们，根本不跟苏乾废话，毕竟苏乾刚才这般行为，若是不拿下教训，他们碧海阁的脸面，可就大丢了。

    呼呼呼……

    只见瞬间，这些真仙高手们都是各种出招……

    一人施展出来一条紫色龙形，轰隆隆杀向苏乾，巨龙呼啸，翱翔横空，气势威猛，绝世无双……

    “杀！”还有一人则是施展出来一群风雷石，是一块块块状的石头，每一块石头都是法宝，刻画着各种阵法，在空中就生雷火，还是紫色火焰……在空中也是呼啸杀向苏乾！

    “死！”还有一个则是施展一根金色长棍！

    身躯也是化为金属颜色。

    宛如一个金人，化为一道金光，就是朝着苏乾冲来，手中长棍也是高高扬起，就是疯狂要砸向他！

    “无尽火海……”有一个则是挥手拿出来一个玉瓶，玉瓶中有着火焰倾倒出来……那些火焰缠绕过来，就只在苏乾周身焚烧，把他方圆空间的空间壁都给烧的片片碎裂，显现出来一片片黑色光影……

    “不好，鹿师弟，退！”楚歌也是一惊。

    嗖嗖嗖~~~

    秦茵跟鹿寒二人也是跟楚歌一起退开。

    “这是什么火焰，怎么这般强……”鹿寒看着也是心惊。

    “乾哥哥……”秦茵眼眸则还是看着苏乾。

    而此时，苏乾看着这碧海阁的五大真仙围攻杀向自己，施展出来一招招威势可怕的招数……也是神色认真起来。

    “天地之力，定！”

    他瞬间也是施展天地之力压迫过去！

    可没有大用，虽然让他们速度减慢了些许，可那些攻击还是气势如虹杀向自己。

    “哼，碧玄剑术，都给我滚！”而后，苏乾也是猛然挥舞起来手中碧玄重剑，一把巨大的碧玄剑，呼呼呼，就是在空中呼啸起来。

    轰隆隆……

    碧玄剑跟那碧海阁的五大真人施展而来的攻击碰撞在一起，发出来巨大爆炸之声，还有着能量波纹在空中绽放……

    “飞剑，出！”苏乾更是祭出来自己的所有飞剑，所有飞剑都是凝聚成为一群！

    是施展赤霄剑诀御剑式中的一个御剑剑阵！

    也是呼啸围绕在苏乾周围。

    一时间，苏乾一手捏飞剑御剑手印，一手手持超级黑色巨剑碧玄剑，各种灵活呼啸挥舞，还打出来一道道黑色剑影……这就是苏乾如今全力状态的实力。

    轰隆隆……

    砰砰砰……

    顿时，这碧海阁之前，各种爆炸之声，响彻不断，能量波纹，层层绽放，在那交战的中心，空间壁都是破碎又被天地自然修复，还未修复好，又是被打碎……

    “这……这也太强了吧？”

    “苏乾竟然能以一人之力，独对碧海阁五大真人？”

    “这怎么可能？”

    “这五大真人，一个个可都是实力不凡……”

    “太强了！”

    “他明明是半步真仙而已，怎么会这么可怕……”

    所有人都是目瞪口呆，震撼不已，呆若木鸡，看着那上方的战斗发生。

    不可否认。

    五大真仙联手，实力的确是强悍无比，威力也是可怕得很……苏乾压力也大，可他有碧玄剑在身，巨大的碧玄剑，轻轻一动，就防御住了，一挥舞，就是几百万斤巨力，单对单，这些真人们一个个没有能扛得住他的一剑确切的砸中的……

    当然，这些人五个联手，各种手段，也是可怕！

    “哼，都给我滚！”当然，就在这个时候，苏乾猛然又是一声暴吼。

    呼呼~~

    随后，只见有着光芒绽放，苏乾一柄黑色重剑，轰然横空，就是猛然爆扫！

    众人皆是张眼看去！

    砰砰~~只见在这个瞬间，竟然有着两个碧海阁的真人，被苏乾的碧玄重剑拍击中，打得身躯飞了出去，激射退在空中……

    怵怵怵~~~

    剩下三个真仙，一个则是被飞剑疯狂围攻，只能连连抵挡！

    另外两个还是疯狂攻击苏乾。

    苏乾则又是碧玄剑一个挡，轰，也是被打得退开。

    可瞬间，苏乾又是反攻了……

    “碧玄如浪……”呼呼呼……只见苏乾手腕一抖，巨大的碧玄重剑竟然瞬间变化出来剑影……宛如层层海浪，就是朝着那两个真仙拍击了过去。

    轰隆隆……

    那两个真仙也是施展功法对抗，可还是被苏乾的碧玄重剑给直接打飞！同样飞退在空中。

    “碧玄之刺！！”

    更在此时，苏乾又是碧玄剑一个变化，巨大的碧玄剑，超高速一个爆刺过去！对着剩下那个真仙……

    “不好……”那真仙也是脸色一变。

    轰隆……

    可没有用，下一个，已经被苏乾的碧玄重剑刺中，轰隆一声就是也爆退出去！甚至砸中一个山峰的山头，打得那山头都爆炸！

    “什么？这小子怎么会这么强……”

    “不可能，我们这么多人联手都不是对手，这怎么可能……”

    “不可能……”

    那五个真人一个个都是不愿意相信。

    可，他们虽然没死，也只是受了轻伤而已，可五个联手，却还是实实在在，被苏乾给横扫退开了……

    “这，苏乾他……”此时，沈芷茵竟然也已经出了那碧海域，她正在碧海阁中一处建筑屋顶，愣愣地看着那里苏乾横扫五大真仙的身影：“怎么可能，这可是五大真仙，他的实力，怎么会……”

