    他狞笑一声：“这可是直播。到时候全国观众都知道，所谓的民警同志为了自己的尊严，害死了一个小姑娘，哈，哈哈哈哈！”

    民警的脸色发沉。

    阮寒星眸底升起冰冷的杀意，扭头看到霍沉已经无声无息地站在不远处，也冷着脸正看着这个方向。

    看到男人，她的心底安定了几分。

    交换一个眼神，冲着民警无声无息地点头。

    民警没有办法看着粉丝小姑娘香消玉殒，接收到信号没有犹豫。

    “好，我跪。但是你要记住你说的话，不要反悔。”

    他沉下声，缓缓向前两步。

    满脸都是坚毅地举起双手，缓慢朝着歹徒靠近，膝盖一点点地弯曲。

    现场的众人都忍不住捂住嘴，不忍心再看下去，纷纷扭过头。

    小姑娘即使被歹徒控制住了，也清晰地看到这一幕，眼泪糊满了眼眶，想要摇头却又动弹不得，哽咽着说不出话来。

    直播间的观众们义愤填膺，恨不能就在现场直接把歹徒给碎尸万段。

    “啊啊啊啊啊，我要气死了！这可是保护我们的英雄啊！凭什么要受到这种侮辱！”

    “我的眼泪真的要忍不住了！杀人狂去死啊！为什么你还不死！”

    “呜呜虽然我知道民警是在保护这个小姐姐，但是我真的好难过啊！英雄怎么可以受到这种侮辱。”

    “平常为了保护我们的平安生活，他们已经付出了太多了。现在还要被这样的歹徒羞辱，我真的眼泪止不住了。”

    “林秋君去死啊！这就是她说的已经后悔了，以后都会改过吗？还不是又推了2无辜的女孩为她挡刀。她怎么这么贱啊！”

    “真的吓到头脑一片空白，应该像是那个小姑娘一样站在原地动不了。林秋君还能让其他人给她挡替死鬼，根本就没有害怕到那个程度！”

    “面对危险知道害怕，害人的时候一点都不手软。这个贱人怎么这么恶心啊！”

    “林秋君去死，林秋君滚出娱乐圈！”

    “呜呜呜民警同志，我的心真的好痛……到底能不能有谁把这个歹徒给宰了，不要让我们的英雄受委屈啊！”

    这一切，不过只能助长歹徒嚣张的气焰。

    眼看民警要在自己的面前跪下，歹徒忍不住放声大笑起来，面上的五官兴奋扭曲，拿着刀的手控制不住手舞足蹈，明显已经兴奋到了极致。

    就是现在！

    阮寒星的眸光一沉，毫不犹豫地上前一步。

    当机立断，漂亮的手掌攥成拳头，毫不犹豫地朝着歹徒手肘处狠狠地击打过去！

    “啊！臭娘们儿！”

    男人完全没有想到，看起来漂亮娇贵、娇嫩柔弱仿佛富贵堆里养出来的女孩，竟然会这么大胆，二话不说冲上来。

    也不知道怎么做的，那拳头在他的手肘处一砸，整个手臂都麻了。

    “哐啷”一声，他手上的刀砸在地面上，发出一声清脆的声响。

    男人脸色巨变，还不等他反应过来，霍沉已经快步上前。

    被西装长裤包裹着的长腿一抬，直接朝着男人的心口狠狠地踹了过去。

    与此同时，民警也配合默契地冲上来，直接将拉到身后，快速退到人群中，好好地保护起来。

    霍沉这一脚完全没有留情，阮寒星隐隐听到耳边“咔嚓”一声脆响，好像是男人的肋骨断掉的声音。

    这个时候，这种声音只让人觉得解气。

    她弯腰将刀捡了起来，走到歹徒身边。

    男人正试图从地上爬起来逃跑，但是还没等撑起身子就被她直接一脚踩在胸口处。

    “啊！臭娘们儿找死！”

    歹徒控制不住地发出一声粗犷的叫声，声音凄厉到了极致。

    阮寒星的高跟鞋，似乎正好嵌入到他肋骨断裂的地方，骨头似乎都要刺入柔软的内脏，疼得他恨不能满地打滚。

    偏偏阮寒星狠狠地踩着他，根本不给他动作的余地。

    男人的眼泪都疼了出来，鼻涕眼泪一大把，看起来别提多凄惨可怜了。

    但是不管是围观的众人还是直播间的观众们，睡也不觉得他可怜，只觉得大快人心。

    “活该，该死！”

    人群中有个老太太，看到这一幕唾了一口。

    二话不说直接从袋子里掏出她刚刚逛超市买来的鸡蛋，砸在了歹徒的身上：“作恶不得好死，将来得下十八层地狱的勒！”

    “就是，活该！”

    “让法律好好制裁他！”

    “这种人就该是死刑！”

    “把他曝光，让所有人都知道他做了什么让人恶心的事情。”

    骂声不绝于耳，男人的两眼充血，整个人像是陷入了癫狂之中。

