    湖人队在这个夏天经历的事情众所周知，科比退役，菲尔杰克逊离开，这让很多的媒体开始质疑这只球队在这个赛季的前景。

    尤其在季前赛打了个2胜3负之后，很多的媒体开始营造起了“湖人队大厦将倾”的氛围。

    这也使得在这场比赛开始之前，很多球迷都认为凯尔特人将笑到最后，并称：“这是湖人队三个领取总冠军戒指的夜晚中，注定不会完美的一个夜晚。”

    凯尔特人的皮尔斯也认为湖人队这个赛季的前景不会很光明：“他们失去了科比，这只球队的灵魂，这对于他们来说，是一个致命的打击，他们不再是总冠军级别的球队，OK，我可以说的再直白一点，这只湖人队将在这个赛季成为谁都想击败的对手，因为他们依旧还带着卫冕冠军的帽子，同时他们还没有了原本的实力！”

    “包括我们在内，今晚，我们将昂头离开斯台普斯球馆！”

    他想说什么已经很清楚了……现在的湖人队就是软柿子而已。

    孙大圣知道了这个评价后并没有说什么，只是淡淡的回了一句：“皮尔斯从来都是个只会玩嘴的家伙，去年的总决赛上我就已经领教过了！”

    “他们不可能昂首走出斯台普斯球馆，过去两年他们是怎么离开斯台普斯球馆的，那么今晚他们一样会怎么离开这座球馆！”

    这两年凯尔特人队就没在湖人队的主场赢过球。

    孙大圣说的是2010年总决赛期间他跟皮尔斯的口水战，最终以他一句“请问未来的名人堂球员，你是因为输不起在撒娇吗”完成了绝杀。

    那之后皮尔斯没敢再惹他。

    没想到这家伙好了伤疤忘了疼，又开始在赛前打“口水战”了。

    孙大圣现在作为湖人队的扛把子，所有人都看着他，他的回答得硬气起来。

    毕竟他现在代表着的是湖人队的脸面，他可以不计较，但事关湖人队，那就不能不计较。

    说我们是软柿子？

    那么OK，干你丫的就是了！

    孙大圣的回应让这场比赛的火药味顿时变得浓烈了起来。

    不过，当湖人队球迷看到孙大圣的回应时，他们是有点惊讶的，因为他们发现孙大圣的回应很强硬。

    这家伙，真的有了领袖的样子！

    ……

    科比今天也来到了现场看球，他要来领取属于他的总冠军戒指，而且今天还是湖人队的揭幕战，他也想看看湖人队在没有他的第一场比赛中会打出什么样的表现来。

    只是他显然不想接受采访，所以一直到两队进行热身的时候，才通过斯台普斯球馆的特殊通道进入了观众席。

    当他进入球馆的时候，整个现场顿时响起了巨大的欢呼声，由小变大，最终的声势将整个球馆都快要掀翻了一般。

    科比带着瓦妮莎还有娜塔莉亚在欢呼声中走到了他们的位置，今天吉安娜也来了，她是科比的第二个女儿，06年出生，目前已经5岁。

    可以来球馆看球了。

    “Gigi！”孙大圣在欢呼声中也注意到了科比，直接将手上的球丢掉了一边，朝着科比一家走去，吉安娜看到孙大圣的时候，第一时间跑到了孙大圣的面前，孙大圣一把将她抱了起来，吉安娜跟他很熟。

    “最近有没有练球啊？”

    “有哦！”

    而且孙大圣听科比评价过几次他的这个二女儿，这个小女孩身上流着“曼巴血液”，是一个篮球天赋很足的家伙，而且对篮球的兴趣也非常的浓郁。

    “帅气叔叔，你不应该先抱我吗？”

    只是看着自家二妹跟科比这么亲昵，娜塔莉亚有点不高兴了。

    她有点气呼呼地看着孙大圣，对后者的“喜新厌旧”很不满意。

    不过，孙大圣跟她拥抱之后，她瞬间就笑了起来。

    而后，孙大圣跟科比击掌。

    湖人队新老两个核心之间的第一次打招呼，这让全场原本已经渐渐落下的欢呼声再一次高了起来。

    不少湖人队球迷看着眼前这一幕不自觉地流下了眼泪。

    “好好表现，看你的了！”科比收回手坐下了的时候朝着孙大圣念叨了一句。

    “放心吧！”孙大圣手握成拳头，敲了敲自己的胸口。

    ……

    之后，湖人队的球员领取属于他们的总冠军戒指，科比这个时候也站上了场，摩挲着属于他自己的第六枚总冠军戒指，他的神情似乎陷入了回忆之中。

    全场在这个时候再一次高呼“科比”，有工作人员赶紧递上了话筒，科比拿着话筒，想说什么，但想了好一会儿，方才将好几次拿了又放下的话筒放到了嘴边：“OK，我们刚刚结束了一个辉煌的时代，我们做到了一些不可思议的事情……这不是谁都能做到事情，但我们做到了，没什么好多说的，各位……”

    科比在这个时候朝着孙大圣看了一眼，像是在认可什么事情一般，开口道：“请相信，属于湖人队的传奇故事还在继续！让我们期待新的伟大！”

    科比显然是不想喧宾夺主。

    在他看来，属于他的时代已经结束了，今天也不是他的退役仪式现场。

    他将话题最后又说回了孙大圣的身上。

    而后还将话筒递给了后者。

    孙大圣接过话筒，全场也是立刻响起了行的欢呼声。

    “没什么好多说的，让我们享受这个夜晚！”他还意有所指道，“今晚会跟过去两个夜晚一样，不会出现任何扫兴的事情！”

    替补席上的皮尔斯听到孙大圣这话，嘴角一咧，讥讽地一笑，似乎是听到了什么笑话一般，整个的神情在之后也是变得充满了战斗的欲望。

    我倒要看看输了之后，你是不是还能有这样的底气。

    实话实说，皮尔斯真不认为现在的这只湖人队还有多厉害，科比才是这只球队的灵魂，孙大圣从来没有单独带过队，他从来没有证明过自己，科比离开了，这家伙会一点不受影响？

    他反正是不相信的！

    就算这只球队还有姚明，但在他看来，湖人队想培养新的赢球文化还需要一段很长的时间！

    