    “你就是这么带兵的？”

    冷冷的声音，从右上方飘落下来，夹杂着意味不明的讥讽。

    墨上筠眼睑懒懒地掀了掀。

    站于右侧的人，在刺眼阳光的笼罩下，顺利映入眼帘。

    游念语。

    第一次以这样直接的方式靠近，站在一旁，双手抱臂，抬眼看向前方，视线并未在墨上筠身上停留。

    有光从头顶洒落下来，作训帽阴影洒在眉目处，光线中轮廓若隐若现。

    浑身的气息，不若以往的般内敛，相对而言，多了几分凌厉和寒意，周身的温度转瞬间似是降低不少。

    “不行？”

    墨上筠收回视线，声音淡漠从容。

    游念语垂下眼帘，视线从坐在一侧的墨上筠身上扫了一圈。

    两腿交叠着，坐姿闲散随意，没有一点兵样，手里一瓶喝到一半的汽水，轻轻晃了晃，还有水珠顺着瓶璧外侧凝聚滑落，顺着瓶底一直掉落在地上，未曾有半滴掉落在她身上。

    帽檐下，狭长的眼睛微微眯起，神情慵懒，看着前方刚刚跑过的队伍，看不出丝毫其他的情绪。

    尔后，游念语淡淡道：“跟想象中的误差太大。”

    “你想象中是什么样的？”墨上筠不紧不慢地问。

    视线紧紧盯着她，游念语一字一顿道：“我爸那样的。”

    闻声，墨上筠拿着汽水瓶的动作，微微一僵。

    停顿片刻，墨上筠神情恢复正常，语调一如既往地清冷慵懒，“让你失望了。”

    游念语一眯眼，眸中打量更甚。

    墨上筠……

    自从知道她的存在开始，游念语就对这个人没有什么好的印象。

    没有见过面，可，却从游熠口中听到过不少次。

    每一次回家，游熠嘴里都离不开她，每次提及都是欣喜而赞赏的，全部是对墨上筠的肯定。在家里，也经常跟墨上筠联系，一门心思牵挂着墨上筠的‘训练’，不知道的还以为墨上筠才是他的亲女儿。

    每一次离家前，游熠都会提前告知游妈，墨上筠喜欢吃什么，让游妈好好准备。

    至于游念语这个亲女儿，相对之下，基本上没得到过游熠的什么关注。

    她小时候被同学欺负，游熠知道后，考虑教她学点格斗，可教了三天，就使劲摇头，说天赋跟墨上筠差远了，之后就没再花什么心思教她。

    长大后，对她的关注愈发的减少，只要游熠在家，她的耳边就被‘墨上筠’这三个字给充斥着，永远也得不到安静。

    她比墨上筠大一岁，早一年考的大学。

    在高考之前，得知墨上筠第二年也会考军校后，她义无反顾地选择了军校。

    但，她再优异的成绩，再好的表现，也依旧得不到游熠的关注。

    用游熠的话来说，墨丫头太优秀了。

    就在她对游熠失望透顶的时候，大三那年，游熠意外参加一场行动，牺牲。

    原因，未知。

    墨上筠的父亲、墨沧多次来游家，但那个被游熠当做亲女儿看待的墨上筠，从未现身，甚至连游熠的葬礼，都未曾出现过。

    之后，下连队，当排长，升副连长，顺风顺水。

    然后，一场军区组织的集训，墨上筠这个名字，以教官的身份，再一次出现在眼帘。

    本不打算掺和这次集训的游念语，后面选择来了。

    三周的时间，墨上筠以不同寻常的训练方式，先是让B组对她恨之入骨，然后是B组对她崇拜有加，第一周惨败、第二周平分、第三周胜利，这种安排顺其自然，带着一定的传奇性质，但又仿佛在墨上筠的计划之中。

    亲自让盛夏离开；以一人的计划赢了整个A组；在A组输了后，以拉仇恨值的方式，继续激励B组。

    手段太不平和，有些超乎常理，甚至有点匪夷所思。

    这不是游熠的训练风格。

    当然，墨上筠这样的训练手段……就游念语个人看来，很不爽。

    “听说你不打算来集训。”

    将瓶盖一拧，墨上筠慢悠悠地出声，手中的汽水瓶一抛。

    汽水瓶在空中以抛物线的方式抛过，最后，精准无误地落到附近的垃圾桶里。

    眸光微闪，游念语不动声色道：“有问题吗？”

    “没有，”墨上筠将帽檐微微往上一推，头一抬，直视着游念语的眼睛，字字顿顿道，“游叔不希望你当兵。”

    原本面无表情的游念语，听到‘游叔’两个字，脸色立即拉了下来，浑身笼罩着难以言喻的寒意。

    “你没资格提他。”游念语冷声道。

    墨上筠微微一顿。

    没资格？

    也对。

    在人亲闺女面前，转告亲爹的想法……

    多生疏啊。

