    黄枫此话一出，金刀门的弟子的眼神都冷了，面露寒冽之色。

    金刀门在十大宗门中垫底，怎么能与封云殿相比，明显都听的出来，这是黄枫在讽刺他们呢。

    “看来，你还是不长记性。”罗风说着，两只手上升腾起先天灵气，他现在不管这个人是不是黄枫都决定要让他知道嘲讽金刀门的代价。

    “等等。”

    那一直没说话的路奋示意罗风不要出手，他看着黄枫道：“天阳宗黄枫倒是有一口伶牙俐齿。”

    “师兄，他真是的黄枫。”

    听的路奋的话，罗风等人都问起来，就是报信的两个人都在问了。

    路奋道：“敢嘲讽我金刀门门主，这样的年龄又有这样的修为，在黑风府境内具有这些特征的也就只有几个人而已，黄枫……是吧。”

    “看来金刀门的弟子瞎子也不多嘛。”黄枫淡淡道。

    听得黄枫的话，罗风等哪里还不知道眼前之人真的就是那本该死去的黄枫。

    金刀门的弟子心神都是一震，然后金刀门的弟子都是杀机浮现起来。

    就是路奋也是如此。

    宗门没办完的事情，要是他们完成的话，回到宗门一定会得到奖赏的。

    而且，堂堂金刀门门主出手抹杀一个少年，本来就丢尽了脸面，结果抹杀却失败了，金刀门会成为黑风府最可笑的势力吧。

    金刀门的脸上一点遮羞布都不会有了。

    由于黄枫也有心杀这几个金刀门的人，因此他有意的走入无人的地方。

    不过，金刀门也高兴此地无人，正是杀人的好去处。

    就在这时，一个声音响了起来。

    “哎，天水门的小兄弟你怎么在这里……”是桃花眼的青年路过于此，看到了黄枫。

    他第一眼看到了黄枫，第二眼就感觉到了杀气，杀气来自金刀门。

    “金刀门的人。”桃花眼青年看到了路奋等人衣服下摆处绣的一柄袖珍金刀。

    十大宗门都有自己的特有且统一的宗门服装，行走世间中的时候，宗门弟子要是办正事都会穿宗门服装。

    “天啊，天水门的兄弟你怎么惹到了金刀门了。”桃花眼青年顿时叫了起来。

    “天水门你是在说他。”罗风一指黄枫。

    金刀门弟子的脸上都面露古怪之色。

    天水门是黑风府的小门小派，与十大宗门相比差距是天与地。

    十大宗门倒数第一也是能随手灭掉的门派，这就是天水门。

    “难道小兄弟不是天水门的……”桃花眼青年立即看出了什么。

    “哈哈，想不到堂堂天阳宗的天才人物竟然假扮为小门小派的人。”罗风大笑，笑中尽是嘲讽讽刺。

    “是啊，堂堂金刀门精英，一共九人以多胜少，想要在这里围杀于我。”

    黄枫讥笑一句道。

    罗风和金刀门的弟子的笑容消失了，他们中修为最低的就是那两个报信的人，实力在先天二重境界，其余的都是在先天三重境界。

    七个人的修为都是要比黄枫高。

    尤其，罗风比黄枫高两个境界，路奋更是高四个境界。

    “你是天阳宗的弟子。”桃花眼青年指着黄枫恍然，再看黄枫眼里就有一丝忌惮。

    他的宗门虽然比天水门强一些，但与十大宗门相比，还是差的不少。

    “你可知道他是谁。”罗风忽然道。

    他口中的“他”当然是黄枫，桃花眼青年其实心里已经出现了一丝不安，他想要退走。

    不过心中还是有一点好奇，这个被他认错的人难道还是一个赫赫有名的人物？

    “他是黄枫。”罗风淡淡讽意道。

    “黄枫。”

    桃花眼青年也是一个经常关心黑风府大事的人，因此是知道黄枫的，当听到黄枫的名字后，顿时瞪大眼睛打量着黄枫。

    不过很快桃花眼突然醒悟。

    一边是金刀门，一边是竟还活着的黄枫，只要不傻就知道两者之间正在做什么。

    桃花眼青年二话不说，身体在原地消失了，隐约有一道身影正在越行越远。

    只不过，与他同时消失的还有罗风，罗风的身体直接出现在了桃花眼青年前面。

    一道掌印爆发出金色的刀光撕裂了桃花眼青年整具身体。

    “杀人灭口？”黄枫想不到金刀门的人这么残忍和无耻，明明打定注意要杀他，却分明是要将此事埋葬在这里，不让外传出去。

    杀人不过两个呼吸，罗风回来后，狞声冷笑道：“上次不知你用什么手段逃过一死，但也怪你命不好，又遇上了我们，你假死三个多月，现在我让你真死。”

    “至于此人？听到了不该听的，见到了不该见到的人和事，当然留不得他了，你要是怜悯他的话，倒是不用着急，因为你很快就会下去见他，兴许还会赶上同一趟马车。”

    说着，罗风踏前而来。

    “你想要杀我？”

    黄枫道：“连你们门主都没有杀得了我，就凭你这小小的先天四重中期境界？”

    “路奋想要杀我，你亲自上来吧，让我看看金刀门先天六重境界的厉害。”黄枫略过罗风，说道。

    听的此话，路奋等都不知道黄枫哪里来这么大的底气。

    路奋没说话，他觉得这是黄枫的激将法，虽然不知道黄枫这样做是为什么，但路奋还真不屑亲自动手杀死黄枫。

    金刀门有的人是杀死黄枫，就是眼下就有很多人，甚至罗风出手都是高看了黄枫，只是想迅速而已罢了。

    “小小先天四重境界。”罗风被黄枫这样鄙视，一双眼睛非常冷，杀机毕露。

    “好，就让我这小小先天四重境界来了结你的性命。”罗风身上一股凌厉的先天灵气散开。

    然而面对气机已经锁定黄枫的罗风，黄枫还是无视了他，他看着所有金刀门的弟子。

    “你们就一点也不好奇我为什么偏偏走入这无人的地方，要知道我本来要去的天然居。”

    黄枫开口道。

    路奋等听了，心里的确起疑了，第一想法是黄枫设计要害他们，联合的人自然就是天阳宗的人。

    完全有这个可能。

    现在天阳宗和金刀门都恨不得双方死。

    路奋向四周扫了一眼，没有察觉到什么，但谁也说不定天阳宗的人都修炼了敛息之术。

    一下子，金刀门的弟子都紧张起来，倒是路奋显得很淡定，他也是艺高人胆大，他可不是刚突破先天六重，而是老牌的先天六重境界。

    同时作为这次百宗之战的中坚力量，路奋也不是一般的先天六重境界能比的。

    “不用看了，只有我一个人。”黄枫淡淡道。

    看着神色很轻松的黄枫，金刀门的弟子自然是不会相信黄枫的话。

    谁见过一只老鼠在面对十只大猫的情况下，还显得淡然，似乎超脱于死亡之外了。

    “今天你们都不用走了。”

    黄枫一根手指点着路奋，道：“先天六重境界？我想尝尝杀死金刀门先天六重弟子的感觉。”

    金刀门的弟子更紧张了，黄枫表现的越淡定，越让人怀疑，这里是天阳宗的埋伏。

    路奋皱眉，警防起来，冷笑道：“你觉得我会上你当，你的打算不会是等我杀你的时候，突然你们天阳宗的人跳出来，一剑从背后将我们偷袭杀死。”

    黄枫有点愕然。

    现在看来，对方越来越相信这里有外人，以至于黄枫都在自问，他是不是真的和天阳宗的各位师兄们联合了。

    然而，他却是连天阳宗的面见都没见。

    这年头说实话真的没人相信。

    “你狂妄。”一声大喝，罗风的一张脸已经是阴沉下来，他已经第三次被黄枫无视了。

    虽然明知这可能是黄枫的计谋，但罗风的心态有些炸裂了，他觉得自己是一只猫，黄枫是老鼠，他被老鼠调戏，且调戏了三次。

    “死。”罗风不想再多言，他的身体在原地消失，瞬息出现在了黄枫一丈外。

    咔。

    只听脚下传来咔嚓声，原来是地上的石砖碎裂，这五丈之地的石砖不仅碎了，且在顷刻直接成了灰尘粉末。

    罗风一掌拍出。

    先天灵气滚滚而出，他根本不需要施展武技，就用境界足以碾压黄枫。

    罗风露出残忍的笑容，他在想自己这一掌只会让黄枫留下什么部件。

    腿？手？或者只剩下身子。

    在罗风出手的时候，黄枫脸色很平静，当罗风一掌拍来后，他的神色终于有了一点变化。

    不过不是害怕而是一丝的跃跃欲试。

    他突破先天三重境界以来，还未认真的查看过自己丹田中的剑元力有多庞大。

    同境界对他来说早没意义，先天四重境界倒是能引起他的一丝兴趣来。

    轰。

    一声闷轰爆开，黄枫的也是一掌，毫不相让，却见两掌相碰，罗风脸上的笑容顿时没了，取而代之的一种震动。

    罗风身体向后退去，看着自己的一只手，他的手上有元玉般的灵气。

    黄枫一步未退，他感受着身体的变化，感慨自己苦修的功夫没白费。

    且这次突破给了他惊喜。

    他没有动用剑元力，却已经是能与先天四重比拟了，这是纯先天灵气的较量。

    要知他还没有时间去巩固，现在先天三重境界不太稳固，没有跨入先天三重前期。

    而他在先天二重后期境界的时候，不全力打出剑元力的话，也只是和先天三重能交锋。

    如今，他却是能在抛开剑元力的情况下与先天四重一战。

    “罗师兄一定是故意留手了。”金刀门的弟子绝不相信黄枫真能和罗风匹敌，于是想到了这个理由。

    “先天三重境界，这倒没有什么奇怪的，毕竟已经三个多月四个月时间了，不过我刚才是用了六成力量而已。”

    罗风目光冷冽，脚下光芒潮汐散开，这光潮演化成了一片片刀气，最终刀气凝聚在一起。

    “现在我决定让你死在我的最强一击下，能死在手下也是你的荣幸！”

