    王凡当然不是胆小鬼，如果是冯芷墨这样，他立马就扑上去了，可是面对小紫，他现在还是不能接受的。

    不过……小紫的……真特么大啊，绝壁有C。

    “你看你一喝醉本性就暴露了。”王凡被小紫抱着，为了缓解尴尬的气氛，开玩笑道。

    “这就是我本性，怎么地。”小紫嚷嚷着，把王凡抱得更紧了，这会，又轮到王凡的腰部感觉到小紫的雄伟了。

    “你这样的，可是会把男生都吓跑的。”王凡无奈的说道。

    听到王凡这话，小紫蓦然起身，直勾勾地盯着王凡说道：“你是不是认为我就是一个随便的女生？”

    小紫的话，让王凡一愣。听她的语气，看来是生气了。

    “我当然没这个意思啊！就是开开玩笑，你别误会了！”王凡赶紧解释道。

    “哼！你不知道，我们学校都不知道有多少人在追求我，我都没接受，我对你这样，你就得意去吧。别以为我做直播就是个随便的女生，你要知道，主播们的化妆和风格公司都是有具体要求的，如果不是为了赚钱，我才不会那样做呢！”小紫严肃的说。不过听着她那脆脆的声音，无论如何也没法让人把她和严肃联系在一起。

    “你是哪个学校的？”王凡好奇的问道。因为小紫一直一来直播都浓妆艳抹的，王凡都忘记小紫年龄这个问题了，总以为她已经不上学。不过今天小紫这身打扮，倒是看起来和他年纪差不多。

    “我才不告诉你！”小紫别过头，气呼呼的说道。

    “大学？”王凡试探性的问道。

    "我有那么老吗？！”小紫转回头，狠狠掐了王凡一下。

    “那你到底多大啊？”王凡揉揉被掐疼的地方郁闷道。

    “我刚刚高考完，我还是个小女生，知道没！”小紫叉着腰挺着胸大声道。

    看着小紫那发育良好的地方，王凡的喉结蠕动了一下，结巴道：“好，好巧，我也是，你，你这次考上哪儿了？”

    “我啊，上海戏剧学院呀，你呢？”小紫说。

    “我上海交大。”王凡回答道，当他听到小紫居然是考上了上海戏剧学院之后，瞬间感到小紫变了一个人似的，他顿了顿，开玩笑道：“没看出来啊，姑娘果然是正经人士，失敬失敬，恐怕姑娘毕业以后就要当明星了吧。”

    “我本来就是正经人士好不好！”小紫怒道，又伸手掐了王凡一下，疼得王凡是呲牙咧嘴。

    “都是上海大学人士，就不要互相伤害了好不好？”王凡说。

    “我不管！你要给我赔罪！到上海了你得管我一个月吃饭，不然有你好看！”小紫气鼓鼓的说道“一个月！”王凡咋舌。

    “怎么滴？不说你惹我生气惹我哭这些事，我帮了你那么多，你不该请我吗？哼！都赚那么多钱了，还是个铁公鸡！”小紫高声道。而想起王凡赚钱这事和王凡赚钱的理由，小紫的表情又黯淡下来。

    “国际饭店到了。”

    司机的话打破了车里有些尴尬的沉默。

    就在这时，小紫忽地低声在王凡耳边说道：“要不你送我上去吧？”

    王凡只觉得心头一震，美女要你送她回宾馆房间，意味着什么？

    是个男生都懂得吧？

    再加上小紫此时喝了一点酒，面色酡红，发散出带有极致诱惑的汗味，直冲王凡的鼻尖。

    但是……冯芷墨。

    想到这里，他定了定神说道：“我回去还有点事……”

    小紫脸上的表情顿时就黯淡了下来，下车后，她也没和王凡告别，就直接进了酒店，上楼走了。

    王凡望着小紫那俏丽的背影，摇头苦笑。

    回家的路上，百无聊赖的王凡拿出手机，登录游戏，趁着这回家的档口上，他打算打一把排位，试试最新获得英雄——干将莫邪。

    虽然他之前从来没有用过这个英雄，不过法师英雄只要能够预判得好，弄得清楚技能顺序，那么要打起来也还是相对简单的。

    而且经过这段时间的比赛，虽然王凡有一部分是凭借系统给的加成，但是因为要应对各种各样的情况，王凡的比赛意识也在这段时间来得到了不少提升。而这，也让他在面对普通排位赛时可谓是信心十足。

    登录游戏之后，王凡很快就单独开始游戏，进入到对局之中。

    干将莫邪这个英雄，是属于前期发育得好，中后期就会起飞这种，而且由于他1技能的被动特性，也可以给他带来大量的法强加成，所以对于王凡来说，前期的发育，成为了能否玩好这个英雄的重点。

    不过在刚进入游戏的时候，王凡就看到屏幕上对面打了一段消息。

    “这游戏出问题了吧，我特么本来想禁干将莫邪的，结果选了一会就直接变成了别的英雄，这到底是什么鬼！”

    “是很奇怪啊！本来我也是想使用干将莫邪的，但是我选了以后，也跳成了其他英雄，这尼玛游戏要倒闭了？”

    看到屏幕上那两条消息，王凡差点笑出来。

    不用说，这一定是微操系统在起作用了。不过，这作用也实在太强大了，不禁不许别人Ban这个英雄，还不许别人选这个英雄，简直是霸道啊！

    而这一发现，也让王凡暂时忘却刚才和小紫小小的不快，开始认真投入到游戏之中。

    这次和王凡对线的，也刚好是Poke型法师嬴政。

    然而，嬴政在线上对上干将莫邪其实是很吃亏的。

    果然，没多久，王凡不断的通过精准的预判消耗，开局没多久就直接将嬴政逼回家了。

    在第二次上线的时候，王凡依靠打野猴子的配合，顺利拿下嬴政的1血。

    有了这一个一血，王凡也在比赛中逐渐起飞。因为两边都是Poke型法师，所以团战起来打法都差不多，而王凡凭借着强大的输出，在之后的几场团战中都打出爆炸伤害。

    基本一到团战，就可以看到干将莫邪击杀XXX的系统提示。

    最后在王凡强大的压制下，对面被打得丢盔弃甲，缴械投降，才仅仅9分钟的时候，就选择了投降。

    不过，在王凡赢得比赛但是还没退出游戏的时候，他游戏中的延迟瞬间变为红色。

    没一会，便有一通熟悉的电话打了进来。

    是小紫！

