    可以说今天这一天是完完全全按照学习计划来走的，学习和游戏以及码字都是认真在做。

    虽然因为学习过程中摸鱼遭受到了狠毒兔女郎的不少次手刀，但丝毫不影响李子千的好心情。

    即将要回家的墨楠北随意收拾着桌子。

    而对于这套衣服，她也已经完全适应了的。

    甚至觉得自己就是兔女郎本郎。

    “你看这套衣服你穿的这么习惯，不如以后天天穿吧。”李子千笑。

    “靠，你死不死啊！”

    “你死不死啊！”

    “！！！”

    “！！！”

    ……

    墨楠北从头上取下长长的兔耳朵发卡，对着李子千的头比划了几下，由衷答：“我觉得，你比我更加适合这套衣服。”

    李子千听见墨楠北这么说，不受控制的该死的想象力在脑子脑补了一下自己穿着这衣服的样子。

    啧啧，画面太美。

    “滚滚滚。”

    “别不承认。”

    “滚滚滚。”

    “你他妈是不是不会好好说话啊李子千。”

    “滚滚滚。”

    “靠！”

    ……也许是俩人互相怼一顿才会觉得舒心。

    墨楠北拿过自己带来的外套，再次披在了身上。

    “我走了噢！”

    “夜里凉，你别感冒了。”李子千不太自然地咳了两声。

    “来，让爹抱一下。”墨楠北站在门口，突然来了一句。

    “啊？？”

    “快点，就当是给你今天好好学习的礼物。”

    “……”

    还没等李子千开口，墨楠北上前来两步，轻轻且快速地抱了一下李子千。

    “狗东西，明天见。”只留下了这么一句，墨楠北便离开了李子千的家。

    李子千站在原地愣了一会，还没反应过来。

    啧啧，看来这个可恶的兔女郎，也没有那么可恶。

    ……

    班上，大课间，李子千正在纠结着一个单词应该怎么背才能让它进入脑子。

    抬眼看了看旁边的墨楠北，顺便感叹了一下为啥有人背单词就能那么快。

    本来想跟墨楠北套套背单词的方法的，结果看到老王不声不响地站在了讲台前面。

    “同学们啊，都收收心吧，我来跟大家宣布一下期末考试的时间。”老王将双手别在身后，一脸严肃。

    本来还有些喧闹的班级因为老王的这话也都马上安静了下来，大家的目光也都齐刷刷地望向老王。

    重点高中的学习氛围果然还是很强的，即使离高三还差好长时间，但危机感却一直没有褪去，好像大家都明白自己身上承担着的使命。

    李子千表面上在听着老王的话，其实心里面还在琢磨着ambition这个单词的记法，该怎么把它和释义结合在一起呢？

    上面老王在说着，“期末考试时间为7月3日到7月5日，也就是周一到周三，虽然听上去好像是七月，离我们很远，但是也不过就是半个月的时间。

    说长也长，对那些天天无所事事游手好闲的学生来说是挺长的，但是对于真正认真学习的学生来说，已经没有多少时间了啊。

    同学们，争分夺秒啊，你们一定得好好努力，不能松懈啊！”

    下面的李子千还在对着ambition这单词不死心呢

    ambition，雄心，抱负，到底怎么和意思结合起来背？

    ambition——俺必胜？？

    豁！

    终于找到方法的李子千没压抑住兴奋的情绪，直接笑出了声。

    而这笑声在这安静的教室里却显得十分的刺耳。

    觉察到了不对劲，李子千一个抬头，对上了老王犀利的目光。

    怎么感觉呼呼的凉风在对着自己吹呢？

    “我看李子千同学对这个期末考试很有想法，不如好好说说？”

    ……这就是压迫感。

    李子千慢悠悠地站起来，先是看看讲台上的老王，又看看在自己身旁坐的稳稳当当的墨楠北，一下不知道该说些什么。

    “是我把李子千同学逗笑的，他对期末考试没有看法，我有看法，老师您问我吧。”墨楠北一个拍桌，大义凌然地从座位上站了起来。

    李子千不可置信地看着身旁的墨楠北，实属是懵了。

    这是什么操作？？

    老王抽搐了两下嘴角。

    这俩人是要给自己唱反调不是？

    “那你说说你有什么看法。”

    “我没什么看法，但是我可以跟大家分享一下我的成绩目标，我要考到年级第三。”墨楠北一脸认真。

    ……

    多新鲜呐？？

    相比墨楠北考到年级第三，大家觉得要考到年级第四第五或者第一第二更有说出来的意义。

    “……好，墨楠北同学想继续稳定成绩，非常不错，你们俩都坐下吧。”老王咳了两声，表示实在是拿这俩人没办法。

    待老王走后，班级里又开始变得嘈杂起来。

    “靠，你刚刚，是在美救英雄吗？”李子千大为震惊。

    他承认，确实是有被小小地感动了一波。

    墨楠北拂了下额间的刘海，淡淡道：“不过是看你专心背单词还被抓起来问话怪可怜的。”

    虽然墨楠北被李子千总喜欢临时抱佛脚的学习行为感觉到厌烦并且经常嘲讽，但是毕竟最近这段时间俩人都在认真制定计划认真学习。

    墨楠北还是希望李子千能够达到自己的期末目标的。

    “……”

    虽然事实确实是如此，但李子千总有些不服是怎么回事。

    “不用太感动，你只要喊我声爹就行了。”墨楠北拍了拍李子千的肩膀，狡黠地盯着他。

    “靠，你想的美，你个逆子！”

    “你妈的，早知道不该帮你的，狗东西。”

    “逆子，少说些这些忤逆之言。”

    “草，你死不死啊你。”

    晚上到家。

    李子千正在和理综题做斗争。

    也许是各科老师看即将考试了，为了给学生们留出更多复习的时间，很少去留那种零碎的作业了。

    没错，都是综合的作业。

    理综卷子，英语卷子，数学卷子，语文卷子。

    李子千喜欢先从简单的开始做，那就是理综数学。

    一向偏理科的李子千对做理综和数学从来都少有怨言，一边做着卷子一边还能抠抠手看看天花板什么的。

    墨楠北则在一旁规规矩矩地做题，且规规矩矩地写草稿纸验算。

    因为担心和李子千的进度太过不同，所以墨楠北最近尽量忍住在课堂上就把作业给全部做完的冲动，每次都会留多一些就等着和李子千一起做作业。

    李子千走神之余悄悄地往墨楠北这望了一眼，没想到这女人竟然能把草稿纸都写的那么工整。

