    

    也不知道是不是巧合。

    夏乐天恰好此时开口说道：“怎么样,你们都想好了吗？要是还没有的话，那就我先说吧。”

    裴樱点了点头。

    夏乐天想也不想直接说道：“那就22号吧，你们呢。”

    徐天宁心里一紧。

    夏乐天奇怪的看着他,问：“怎么了？”

    徐天宁急忙摇头，压下慌乱的情绪故作镇定的问：“李哥，你为什么选22号啊？”

    夏乐天越发不解，“22号怎么了？”

    徐天宁硬着头皮解释道：“没,这好像是我第一次选的号码牌。”

    夏乐天道：“怪不得我会觉得这个数字有点耳熟。”随即又体贴道：“那我再换一个数字吧。”

    徐天宁急忙道：“不、不用了。”

    他意识到这是个很好的机会，哪怕前往焚烧炉房也能够让计划继续实施下去。

    于是赶紧说道：“反正也是我随便想的数字。”

    夏乐天也不推辞,于是看向裴樱，“那你想好了吗？”

    裴樱点头,随便说了个数字。

    接下来是冯成书，也说了个数字,然后轮到徐天宁，他和上一轮一样，说了4号的答案。

    夏乐天眉头微微皱了皱。

    裴樱立马问：“怎么了？”

    夏乐天道：“之前我还没觉得，但现在仔细想想，四号这个字会不会很不吉利？正好与‘死’谐音,而且还是比较靠前的位置,非常容易触发厉鬼杀人契机。”

    裴樱和冯成书相继点了点头,认为夏乐天说的极有道理。

    徐天宁稍稍慌乱了一瞬，随即说道：“那怎么办？”

    “现在只有两个结果,一个是我们不打算采取你选的号码,要么你只能再换一个号码。”夏乐天敲了敲桌子,给出了最终结果。

    徐天宁还想再争取一番，“可是，万一四号柜子是安全的呢，总不能一直不打开了吧？”

    夏乐天道：“但那也是晚上的事了，现在我们需要做的，就是尽可能规避掉危险。”

    “你到底选不选，不选就闭嘴。”冯成书似乎是无法忍受徐天宁的话，大有一言不合就上来杀人的趋势，逼得徐天宁不得不连忙改口道：“那就再、再换一个号码吧。”

    “37号怎么样？”徐天宁连忙说道，同时又小心翼翼看了眼夏乐天。

    夏乐天表情不变，点头道：“行，那么我们去太平间吧。”

    徐天宁猛地松了口气，敛去内心的狂喜和激动，连忙道：“好。”

    说着比谁都最先站了起来，似乎迫不及待想要前往太平间。

    夏乐天三人仿佛什么都没察觉到似的，纷纷起身。

    抵达太平间后，众人仍旧忍不住打了个寒噤，这一次绝对不是错觉，太平间内的温度似乎比上一次时间重置之前还要低了很多。

    裴樱作为女性，不得不再从空间包裹里取出一件大衣穿在身上，，但那份阴冷的寒气仍旧钻进皮肤里，甚至是毛孔里。

    像是有看不见的厉鬼，正吹着气。

    徐天宁脸色煞白哆嗦了一下，竟然没敢再往前走。

    夏乐天示意裴樱不要再靠近，然后和冯成书一起走到裴樱之前选的柜门面前。

    冯成书开始忙碌起来，大约过了一分钟时间，柜门立刻发出轻微的吧嗒的声音，弹出了大约两指宽的缝隙，隐约可见里面的装尸袋。

    惨白到令人心生不安。

    冯成书吞了吞口水，急忙往后退了几步。

    夏乐天上前将装尸袋拿出来放在台上，随即又扫了眼众人。

    三人似乎都已经做好了准备，手里都拿着道具作为防身用。

    夏乐天这才拉开袋子，最先出现的是尸体的脚，随即是沾染着红色血液的白裙子，再然后是一张虽然已经惨白但依旧可以看出面容清丽的脸。

    这是一具生前很漂亮的女尸。

    却也让众人感到有些头皮发麻的女尸。

    就像是之前的那个红裙女孩，给人的感觉如出一辙，仿佛这两种类型的尸体，是最有可能像是那具他们要找的尸体。

    夏乐天示意众人可以靠近了。

    他们立刻凑过来开始查阅相册里的照片，一一进行对比。

    大约是这个女人太过漂亮，让人无需进行过多对比就能一眼分辨出来。

    裴樱找到了相符合的照片，然后给众人都看了一眼。

    很显然，

    这依然不是他们要找的尸体。

    明明这具尸体看起来最令人感觉不寒而栗。

    冯成书脸上毫不掩饰着失望的神色，夏乐天立刻拉上袋子，示意徐天宁可以拉走这具尸体了。

    徐天宁连忙点头，欲言又止的看了眼众人，随即又想到了什么似的，脸上的挣扎之色最后变成了决然，推着车飞快的离开了太平间。

    太平间内又只剩下了三人。

    冯成书原本挂着失望的脸色忽然消失，仿佛川剧变脸般看向夏乐天。

    没等夏乐天做出反应，冯成书便率先在手机上打了一行字：【你的计划成功了，现在我们要开哪个柜子？】

    他将手机屏幕露出来给夏乐天。

    夏乐天只有那么一丁点的诧异，随即又平静下来。

    冯成书果然比他想象的还要聪明一些，也就是说，之前他动不动就想要杀死徐天宁的反应，全都是装出来的。

    目的其实和裴樱一样，都只是为了配合夏乐天的计划能够顺利完成。

    夏乐天示意众人先离开太平间。

    冯成书露出些许迟疑的神色，因为距离下一次时间重置还剩下十二分钟了。

    这么短的时间最多只能打开两个柜子，这时候离开太平间……

    但出于对夏乐天的信任，冯成书仍旧选择了照做。

    出来后。

    夏乐天才开口说道：“放心吧，哪怕到了十五分钟，时间恐怕也不会再重置了。”

    冯成书随即一愣，立马明白过来，“你是说……徐天宁不会按照约定将尸体烧掉？还是说，他会迟一些才会烧掉尸体？”

    “都有可能，所以我们现在的时间还算充分。”夏乐天道。

    “但我叫你们出来的原因只是想说一件事，等会儿进去后，你们两个必须要加快动作，我们争取一次性找出那具尸体。”

    “最重要的是……找出那具尸体后，你们两个立马就逃离太平间，不要回头，接下来的事情不是你们能够参与的，明白了吗？”

    夏乐天的表情，前所未有的认真。

    冯成书张了张嘴，随即又闭上，“只要能让我活着出去，我会无条件配合你的。”

    “我明白了。”裴樱道。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~头有点疼，吃了布洛芬胶囊好多了，明天努力多更新！感谢在2020-05-1205:38:11~2020-05-1300:59:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梁玥1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：浔阳吹弦30瓶；我恨高数、2710瓶；一纸春秋8瓶；夜喵仔6瓶；陈木、风满楼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

