    “漓儿，对于那个男人你不用想的太多，有我在，没人能够伤害你。”云九渊看着白冰漓一直思考着愁着眉的样子忍不住说道。

    白冰漓抬起头看着他说道，“那个男人你知道是谁是不是？”

    “嗯。”云九渊点了点头，“他是神殿的殿主——司龙。”

    “神殿的殿主？！”白冰漓有一些吃惊，神殿她确实是有所耳闻，听说属于整片大陆上最顶尖的势力，但是它的大本营只在北洲疆域，势力也很少的渗透到其他的疆域里面去。

    这也就是为什么她在外面走了一遭却没有看到关于神殿的任何人的信息的原因。

    神殿屹立多年藏宝无数，每一届的神殿殿主都是万中无一的天才且有极高的势力，而殿主在没有成为殿主的时候，都是身为圣子在培养的。

    除了圣子之外，还有一个人也是殿主的徒弟，那就是——神殿的圣女！

    每一届的圣女选中的可都是天赋异禀之人，若是说那个神秘的男人就是殿主的话，圣馨叫他师傅，那不就是说圣馨就是那个圣女？

    “圣馨就是那个圣女？还真是有点意思啊，那个男人这一次来肯定是有目的的吧，圣女这么多年的身份和样貌一直都不为人所知，所以大概他是来——宣布圣馨的身份的？”白冰漓眼睛眨着盯着桌子上的角落，脑子却是一直在转着。

    “大概是了，因为每一届的圣女基本都会选在一个特定的时候来公布，这种炼丹的场合是没有司龙什么事情的，他不会炼丹。”云九渊说道。

    白冰漓点了点头，“要是他会炼丹估计也就不会去找沐盟主了，不过这种毒，就算是沐盟主想要解开，也是需要时间的呢，倒是可以敲诈一笔……”

    笑容逐渐变得狡黠起来，朝着外面喊了一声，“千树，有任务交给你。”

    ……

    司龙发现圣馨的状况的时候吃了一惊，尤其是圣馨竟然说出她竟然对自己脸上的伤一无所知的时候，让他对那个所谓的白冰漓多了几分的好奇和警惕。

    当下无奈，也只能将圣馨带到丹盟那里，想要请沐凌帮助。

    “沐盟主，上门叨扰多有歉意，但是在下确实是有事情想求，希望你能帮个忙。”司龙言辞之中多有恳切，对于自己的这个女徒弟，虽然说性格不好，但是实力和天赋却是实打实的。

    更何况，他对这个徒弟寄于了那么多的希望……

    “殿主还真是鲜少临门啊，沐某深感荣幸，请进来吧。”

    两个人客气寒暄了一番之后，司龙便说出了自己的来意，想要沐凌帮助圣馨将脸上的毒给解掉。

    “好说，让我先看看伤势。”沐凌自然是不喜圣馨的，但是司龙为人却是不错，更何况不能因为这一件小事就得罪了神殿，这才是十分不明智的选择。

    于是只能答应下来帮助圣馨看着脸上的伤。

    不得不说圣馨的面纱摘下来之后是真的吓了他一跳，这毒可是太霸道了，将一个女孩家的容貌弄成了这个样子，换成谁都得疯掉啊。

    现在的脸上已经都比刚发现的时候还要严重了许多，有的脓包已经开始破掉了，白色的脓在脸上风干定型，干干巴巴的，还有了裂纹。

    但是圣馨却是一动也不敢动，因为害怕自己毁容。

    沐凌想要进一步的仔细观察一下，手却一不小心碰上了那破掉的伤口。

    “嘶——”

    圣馨顿时吸了一口冷气，下一句责骂的话几乎就是习惯性的要说出口，但是却感受到了司龙的冷气场和警告，于是一句话也都不敢说出口了。

    沐凌眼角瞥见了两个人的小动作，面色不动，但是心里面还有一点小爽的感觉是怎么回事？

    “这个毒……”

    “师傅。”

    沐凌刚刚有了一点进展想要说点什么，却被外面突然闯进来的傅焕给打断了。

    司龙和圣馨都刚刚竖起耳朵去听，声音却戛然而止。

    圣馨死死的盯着外面进来的傅焕，这一刻白冰漓都恨不得将他的嘴给缝上。

    该死的，为什么总是和这个死小子过不去，总有一天自己会狠狠的打败他，把他踩在脚底下，最好是把他给弄死！

    就像现在，这个死小子盯着她的脸眼睛都不眨一下，满脸的幸灾乐祸和嘲讽！

    “哈哈哈我的天啊圣馨，你这张脸可真是奇特啊，这让我想起了什么呢？嗯——癞蛤蟆？！哈哈哈，圣馨你自己说是不是癞蛤蟆？哈哈哈！”

    傅焕笑的前仰后合的，现在的圣馨满脸的大包的模样不就是最像癞蛤蟆了吗？

    “傅焕，你简直找死！”圣馨紧紧的咬着牙，被傅焕气的甚至都快忘掉了这里是在别人的地盘了，更忘了自己有求于人，伸手凝结了灵气，恨不得将傅焕给打个粉碎！

    “哼，你以为我怕你啊！”

    同为年轻一辈的炼丹大师，也同样的都是修炼者，虽然傅焕并没有圣馨的实力高，但是也差不到哪儿去，更加是不肯让她。

    两个人眨眼之间就在沐凌的炼丹房里打了起来。

    “住手！”

    “住手！”

    两道厉喝同时响起来，司龙愈发的觉得圣馨的脾气不好乱惹事，还偏偏的心高气傲不能控制自己，她没有想过，这里是在别人的地盘吗？

    沐凌喊的那一声是——做做样子的，还有，害怕那臭小子打起来没轻没重的再伤害了他这一屋子的宝贝啊。

    但是两个人的厉喝完全没有用，两个人还是根本就停不下来！

    “师傅，我停下来没有用啊，我要是停下来我就死了，你看看这个癞蛤蟆她是真的想要杀我啊！”傅焕一边言语狠狠的刺激着圣馨，另一边却在沐凌和司龙的面前卖着惨。

    师徒这么多年，沐凌当然知道这臭小子心中在想什么，但是自己养大的崽子能怎么办？

    只能宠着呗。

    于是装糊涂的看向了司龙，脸上还是一脸的责备，“殿主大人，圣馨公主这般不配合，我看是没有办法再治疗下去了，殿主还是另请高明吧！”

