
　　球形闪电接触到了短面胸膛，急剧压缩坍塌，直至变为一颗闪烁着太阳般刺眼光明的小点。

　　跳动，分解，重组，衰减，坍缩，膨胀，

　　最终——爆发。

　　轰！！！

　　光亮，耀眼夺目的光亮，

　　在这暗无天日的封闭空间中，旁若无人地闪耀着。

　　高温高压汹涌扩张，

　　线形雷电如树木枝杈般，肆意蔓延。

　　披着铠甲的蚁王，身形如风中落叶般，向后坠去，重重摔在墙上，

　　哪怕有面甲遮挡，他依旧感觉被闪耀光芒晃中的双眼，传来阵阵刺痛，根本无法睁开。

　　双耳也回响着阵阵耳鸣，完全听不清外界的声音。

　　挥出了这一击的大卫，单膝半跪在原地，脸色惨白，胸口剧烈起伏，急促而艰难地呼吸着。

　　他提前戴上了防强光墨镜，此刻视觉率先恢复。

　　刚才这道攻击，本来是为米迦勒准备的，

　　不止有审判长矛的【审判神雷】特效，还有身上数件高品质装备的主动、被动效果加持，

　　以及大卫本身力量体系的大幅度增益。

　　各项增幅之下，球形闪电爆炸产生的威力，如同勺子挖掘冰淇淋一般，在地面上湮灭出一个半球形的深邃坑洞。

　　蚁王和大黑天，方才只是擦到了球形闪电冲击波的外围，

　　便被拍在墙上，砸出人形凹陷，

　　而亚伯距离冲击波中心稍近，直接消失在了原地——

　　他的整个身躯深深嵌入不远处的墙壁内，

　　断了半截的右臂，露出惨白骨骼，

　　鲜血在脚下积起了血珀。

　　至于短面...

　　“嗬...嗬...”

　　身为四位妖魔将领之一的它，跪在地上，

　　凹陷下去的胸膛血肉模糊，透过焦黑蜷曲的体表毛发，与散落在胸口来不及处理的碎肉，

　　隐约能看见胸膛中的碎裂骨渣，以及砰砰跳动的心脏。

　　双腿颤抖摇晃，四肢百骸传来的疼痛直刺大脑，

　　短面凭着意志，摇摇晃晃地站了起来。

　　他望着远处的大卫，眼眸无悲无喜，双掌，静静合十。

　　嗡——

　　无形无质的波动，以他为圆心，一圈一圈叠加在一起，缓慢扩散。

　　所过之处，无论是金属残骸，还是混凝土块，全部被紊乱重力撕成碎屑，湮灭为最基础的物质。

　　离他最近的大黑天被波动扫中，长着四条手臂的上半身留在墙上，下半截身躯自腰腹处莫名断裂，面庞一僵，整个人消失在原地。

　　不知是死了，还是在死亡前选择投降退赛。

　　重力波动持续扩张，蚁王避之不及，直接启用【獒犬式防盗追踪芯片】的【防盗追踪】特效，传送至四百米开外——

　　在双方开始对打之时，

　　蚁王就已经在附近的地下，埋藏了数件道具，

　　就是为了能够通过芯片的传送效果，追击或者撤退逃离。

　　【獒犬式防盗追踪芯片】的传送效果并不好受，蚁王回头望去，

　　只见被重力领域圈中的阿加雷斯浑身冒血，四肢百骸不断塌陷，

　　亚伯被重重碾进墙壁，生死不知。

　　短面自顾自地按压着双掌，操控重力领域蔓延扩张——他在妖族巢都农田中，已经演练了无数遍。23sk.Com

　　维持农田悬浮，控制水流流淌，碾死有害虫豸，用精妙的重力操控，翻掘土壤，让农作物茁壮成长。

　　其他的超凡者，只是将超凡能力作为战斗的手段，

　　而对于曾经的短面而言，操控重力，却是维持生命的一根细线。任何一点失误，都意味着死亡。

　　“...”

　　半跪在地的大卫，艰难抬起手臂，

　　掉落在短面身后不远处的审判长矛已经退出了球形闪电状态，变为普通长矛，

　　相应召唤，抵抗重力拖拽，刺向短面后背，试图回归到使用者手掌之中。

　　短面没有躲闪，领域全面开启的他，能够清晰感觉到所有重量物体的运动轨迹，

　　手指轻轻一挥，

　　那根长矛便横飞出去，牢牢钉在墙上。

　　但，长矛末端的阴影，却在半空中陡然膨胀，从中跃出一名穿着被鲜血染红长裙、手执匕首的女子。

　　疑病妄想。

　　蛰伏已久的她，终于在这一刻，展露了自己的杀意。

　　名为【红刀】的匕首，在各类技能加强之下，悄无声息刺向短面的后背，

　　短面手指一弹，疑病妄想如遭雷殛，

　　整条右臂连通肩膀一起，如麻花般扭曲成一团，

　　鲜血像毛巾中的水一般，被挤出血管，淋漓落下。

　　但，匕首，依旧刺入了短面的脊背。

　　红刀的刀柄亮起妖艳光芒，狭长刀身饥渴地摄取着鲜血，如抽水泵一般，抽取着短面的灵力、体力乃至理智，神智。

　　短面脚下踉跄，向前迈出一步，差点摔倒，

　　重力在身后涌现，试图将匕首拔出。

　　可那匕首仿佛拥有自身意志一般，牢牢吸附在伤口处，就算短面将匕首的使用者，疑病妄想，折叠挤压成一团，

　　刀刃也没有脱离的意思。

　　“מוות...”

　　仰面躺在地上的阿加雷斯艰难呼吸着，

　　他嘴唇微张颤动，用虚弱到极点的声音，念诵着晦涩咒语，“חַיִים...”

　　他那本就残破不堪的破败身躯，以肉眼可见的速度，枯萎下去，像是一颗高速腐败的橘子，干瘪、腐烂。

　　阿加雷斯以牺牲寿命上限为代价，发动的诅咒，直接无视距离，作用于短面本身——

　　后者的脚步再次踉跄，胸口血肉的恢复速度遭到抑制，庞大身躯仿佛如同处于泳池中一般，减速静滞。

　　终于，机会...

　　大卫拼命压榨着身躯中的残余气力，

　　脚掌蹬踏地面，整个人消失在了原地。

　　再出现时，他已经闪至短面身前，

　　抬起手臂，拍向了短面的胸膛。

　　审判长矛，召回。

　　刺啦——

　　短面甚至都没能来得及反抗，就被从旁边疾驰而来的金色长矛，洞穿了胸膛，乃至心脏。

　　复杂情绪浮现在短面的脸庞上，既有惊讶愕然，也有遗憾释怀。

　　下一秒，短面身躯，消失在了原地。

　　随之消散不见的，还有油尽灯枯、彻底失去战斗能力的阿加雷斯。

　　“...”

　　蚁王缓慢走来，漆黑空间中，回响着他一个人的声音，：杀死了，么...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十八章 静滞免费阅读。https://xs.23sk.com 