    三份宝物，各自堆积于半空中，每一份宝物都散发着莫测气息。

    “第一份宝物，是一百枚仙晶，外加一百亿灵晶！”白袍男子指着远处，那堆积一处散发着透人心扉灵气的晶莹玉石。

    这些玉石，每一枚都仿佛天地之精华，璀璨到极点，轻而易举便吸引到了云洪的目光。

    希望我们

    那一堆玉石旁还有一枚储物戒指，显然戒指中存放的就是一百亿灵晶！

    “这些玉石，都是仙晶？”云洪为之屏息。

    疯了！

    绝对是疯了！

    每一枚仙晶，对仙人神灵来说都颇为重要，乃是他们的仙域神疆之本源，若是拿出来去拍卖会上，一枚仙晶轻易就能拍出数千万灵晶乃至上亿灵晶，价值之高能媲美一两件伪仙器。

    一百枚仙晶加上一百亿灵晶，真要算起来，就相当于两百亿灵晶的财富！

    云洪相信，就算是仙人神灵们，若是实力弱点，积累不够深厚，恐怕都难以这等庞大财富。

    对普通修仙者来说，这更是一笔不可思议的财富！

    须知，像落霄殿这等宗派，漫长岁月积累，一次性能够拿出来的财富恐怕也就一两亿灵晶，算是全部宗派积累，宝物总价值估摸顶天也就‘十亿灵晶’这个层级。

    “难怪川波圣主说，我只要承受他的宝物并做出承诺，将来便是一份大因果。”云洪心中暗惊。

    或许，这些财富宝物对强大的仙人神灵们不算太贵重。

    关键是如今的云洪才什么实力？仅仅星辰境罢了！

    “第二件宝物，乃是一件二阶仙器‘九风驭空剑’，乃是风、空间融合之秘纹，非常适合你。”白袍男子指着远处悬浮的淡青色飞剑道：“若选它，未来千年万年，它都会陪伴着你一路战斗修行。”

    “仙器？”云洪瞪大眼睛望着。

    看似普通的飞剑，在白袍男子压制下没有释放任何气息，但只要将目光落在飞剑上，心中都会为之一悸。

    “前辈，二阶仙器是什么？”云洪忍不住询问道。

    “仙器，按威能大小同样有模糊划分，一般来说，普通仙人神灵炼制和使用的仙器，都是一阶仙器。”白袍男子淡淡笑道：“二阶仙器，即使仙神们想要得到都不容易，即使你将来成仙成神，它都依旧能成为你的主战兵器。”

    “单论价值，这二阶仙器价值比第一份礼物还要高些。”

    云洪心中顿时了然。

    原本仙器也是划分为一阶、二阶。

    “或许，仙器中大概率还有更强的仙器。”云洪暗道。

    因为白袍男子能送自己这样一份礼物，肯定只是川波圣界宝库一小部分，恐怕还有更珍贵的。

    “至于第三份宝物，则是传承。”白袍男子指向悬浮着的晶莹球体：“这传承水晶中，蕴含着我川波圣界半数传承，都是适合你的，无论是战斗法门，还是遁术法门，或是神术等等，你尽皆可从中学习挑选。”

    “这，是我川波圣界之根基，价值不可估量。”

    “当然，你需要立下天道誓言，这些法门秘术都只能你自己学习修炼，绝不能外传。”

    白袍男子平静看着云洪：“宝物赐予，过犹不及，这三者你只能选其一，选择吧！”

    “三选一？”云洪顿时陷入思索。

    若有可能，他都渴望得到，毕竟这些宝物都有大作用。

    “单论价值，传承水晶最高，其次是二阶仙器，相反仙晶灵晶价值是最底的。”云洪暗道：“但从利用的灵活性来说，从恰好是相反的。”

    仙晶灵晶，自己可以随意去购买任何宝物，成仙成神前，恐怕都不必再担忧不够话费了。

    二阶仙器，价值的确惊人，但实际上也就是一件法宝，并不能改善根本，若是自己不使用，想要卖掉都没很好的渠道。

    至于传承水晶？其中蕴含的法门万千，但并不能外传，自己一个人修炼又能修炼几门？实际上是最鸡肋的。

    “若要选，二阶仙器和灵晶仙晶选一件是最好的。”云洪琢磨着。

    只是。

    云洪仍有些不甘心。

    “前辈。”

    云洪忽的恭敬道：“这三份礼物都颇好，但并非晚辈急需，前辈能否额外赐予晚辈一件宝物。”

    “哦？”白袍男子点头道：“你说，只要是适合的宝物，价值在我允许范围内，我尽皆可赐予你。”

    “前辈手中可有世界树之芯？”云洪恭敬道：“晚辈想要演化至完美洞天，需要这等宝物。”

    洞天想要演化至完美，必须使世界根基变得浑厚圆满，单靠普通宝物堆积是没用的，更重要的是一些能令其蜕变的宝物。

    世界树之芯，便是这样的奇物。

    “世界树之芯？”白袍男子轻声自语，旋即轻轻摇头道：“没有，我川波圣界昔日也没有这样的宝物。”

    “没有？”云洪不由一怔。

    他知道世界树之芯无比珍贵，因为那是世界树死去后，其本源形成的，而如今的天地星河稳固，世界树诞生是越来越少！

    “那星辰树之芯、小界树之芯呢？”云洪退而求其次，询问道。

    “这两样倒是有一些。”白袍男子轻声道：“不过，你确定要用它们来作为你的洞天之基？它们蕴含的本源不够强，一旦使用，大概率你无法蜕变至完美洞天层次！”

    云洪心中一叹。

    星辰树之芯、小界树之芯不够强，自己如何不知？

    但已没有更好的选择！

    最适合的世界树之芯，不是单纯的价格高昂无法购买，关键是太过珍贵稀少，根本没有渠道去获得。

    “云洪，我虽没有世界树之芯，但圣界宝库中的一件宝物，或许值得你一试。”白袍男子忽的道。

    “哦？”云洪眼前一亮，心中升起希望来。

    哗~白袍男子挥手。

    顿时，距云洪不远的半空中凭空出现了一物，一出现，就令空间隐隐扭曲，同时一股浩瀚强大的力量似乎在镇封着。

    “这是？”云洪好奇。

    这是一枚碧绿色的椭圆球体，有正常的拳头大小，通体晶莹无比，最重要的是它隐隐散发出一缕的‘生命气息’。

    这一缕气息不算强烈，但比百枚仙晶堆积起来，似乎还要高贵、精纯！

    这几乎是不可能的事！

    云洪的元神神念曾前往后天地本源之地，知道在天地本源之地中，都是用仙晶来作为能量存储，可以说，仙晶几乎就是天地灵气精纯之极致！

    比仙晶散发的灵气还要精纯？

    “这是一枚种子。”白袍男子淡淡笑道：“一枚被封印了千万年岁月的种子！它若成长起来，便是一株世界树！”

    “成长起来便是一株世界境？”云洪瞳孔微缩，瞬间就反应了过来：“这是世界树种子？”

    云洪感到不可思议。

    怎么可能！

    世界树啊，许多大千界在开辟之初，也就能诞生一株两株，而它们想要孕育后代更是艰难到极点，数量会急剧减少，像到如今这个时代，放眼整个星海想要寻找到一株世界树都极难。

    所以，可以想象世界树种子的罕见。

    “世界树无比罕见。”

    “正常情况下，就算是界神金仙们，想要得到它的一枚种子都很难。”白袍男子轻声道：“而这枚种子，也是一代圣主当年无意中得到了，当时便将它封印放入宝库，结果一代圣主突然遭遇大劫陨落，这一封印便是千万年，直到今日。”

    “种子，封印千万年？种子还没枯萎？”云洪忍不住道。

    就算是仙人神灵，想要活千万年，恐怕都不容易，对修炼不足百年的云洪来说，这是一段漫长难以计算的岁月！

    “世界树，是天生的‘草木类神灵’。”

    “它们只要诞生，没有受到外力侵害便能一路成长为神灵，若有幸成长至巅峰可为一方大界之根基，即使界神金仙们，都不愿和巅峰世界树争锋。”白袍男子轻笑道：“它们，是天地之宠儿，即使真龙族、真凰族中的最顶尖血脉，都要差上许多！”

    “天生神灵？”云洪暗惊。

    无须渡劫，就能成神灵？

    “世界树，其本源蕴含着不可思议的奥秘，其种子虽没那般神奇，但历数千年不朽也是正常。”白袍男子淡淡道。

    云洪心中为之震撼。

    这茫茫天地间，总有些不可思议难以理解的奥秘和神奇。

    “原本，这世界树种子，会一些其他用途，但你的请求提醒了我。”白袍男子轻声道：“它，或许是一件适合你的宝物！”

    “这种子？适合我？”云洪盯着这碧绿色物体。

    云洪知道许多隐秘，大千界开辟早期，许多修仙者为强大自身无比疯狂，会尝试将小界树、星辰树融入自身洞天、紫府中，渴求打破极限！

    但大多失败了，即使小界树、星辰树大多数只是小千界、生命星辰之本源，也不是第四境修仙者能够承载的。

    再后来，一些修仙者无意中炼化了它们的幼苗，方才侥幸成功！

    最终轻松铸就完美洞天或者完美紫府，一飞冲天！

    “我将这世界树种子融入洞天本源中，以此来突破？”云洪询问道，同时也思索着。

    “这只是我的一种猜想，因为在我们东旭大千界中，还未曾有人尝试过。”白袍男子淡淡道。

    云洪轻轻点头。

    天地运转，许多小世界和星辰破灭了又诞生，所以小界树、星辰树想要寻到还有希望。

    至于世界树？那就得到一株就难多了！

    “我知道你心中担忧，第四境修仙者终究还是弱小，体内世界连成长起来的小界树、星辰树都难以承载。”白袍男子轻声道：“而世界树生命层次之高，更是远远超越这两者，一旦成长到极致，是能够撑起一方大界的。”

    “虽然世界树种子，都未曾觉醒，只算是一生命本源，但它终究源自世界树。”

    “若以体内世界为土壤来孕育它，有相当大的概率，是体内世界难以承载，最终崩溃，进而自身陨落！”白袍男子淡淡道。

    “但是。”

    “一旦成功。”

    白袍男子盯着云洪，眼眸中隐隐有着一丝期待：“那你便是真正的前途无量，乃至打破完美洞天的传说都未尝不可，逆天伐仙？对你来说轻而易举，将来若是渡过天劫，你的神疆内有一株世界树坐镇，当真是潜力无穷，真正有望站在最巅峰，和东旭道君比肩，名传浩瀚星海！”

    云洪瞳孔微缩，为之屏息。

    但东旭道君比肩？那可是在界神金仙中都站在最最巅峰的存在，真正的大能者，不可思议之存在！

    当然，云洪也明白，体内世界以一株世界树为根基？这是何等疯狂之事，又是何等逆天之事！一旦成功，获得的好处确实大的惊人。

    但另一方面。

    就像白袍男子所言，这条路也无比艰难，大概率会失败！

    “原本，我没打算将世界树种子用在你的身上，但你渴望‘完美洞天’，这是我能提供的唯一条件。”白袍男子道：“若你不愿冒如此风险，在之前三份礼物中选一份即可。”

    “同时。”

    “你的根基颇强，悟道天赋更是高绝，若是等离开这里，去加入‘星宫’等超级势力，应该也能进入核心层，到时候要得到一块‘世界树之芯’也是有希望的。”白袍男子说道：“只要有世界树之芯，你想要铸就完美洞天，不算难。”、

    “两条路”

    “选择吧！”

    “是选择世界树种子，，还是三份礼物中的一份。”白袍男子淡淡道。

    云洪沉默了。

    三份礼物选一份，也称得上天大好处，且无比稳妥，但日后再想得到世界树种子这样的宝物，恐怕就没希望了，且就算再得到，将来体内世界定型也难以再蜕变。

    选择融合孕育世界树种子？

    那便是一场豪赌！要么身死陨落，要么自此一飞冲天，只有天劫能再阻拦自己前进的步伐！

    选哪一条？

    时间一分一秒流逝，云洪默默思索着。

    白袍男子也不催促，因为，这是一次真正决定命运的抉择，只有云洪自己才能够做出决断来。

    忽然。

    “我想好了。”云洪轻声道。

