    龙女王冷冷道：“我会给海塔尔伯爵传讯，凡是离开维斯特洛大陆的学士，无论是学徒、学士或者博士，斩立决，悬首示众。

    他们必须留在旧镇，不，不仅是旧镇，学士得上前线，不要求他们守卫七国，至少得保护养育学城数千年的河湾。

    哪里危急，就去哪座城堡。

    摘掉项链，披上铁甲，左手羊皮卷，右手龙牙刀。

    战时登城墙，闲时上学堂。刀劈活死人，书育少年郎。

    一边杀异鬼，一边把城堡中具有天赋的孩子培育成野火牧师。

    嗯，懂得配制野火，具有坚定七神信仰的法师。”

    “你们以为如何？”她扫视长桌两边听呆了的河湾诸侯。

    “好！”

    “非常好。”

    “就这么办。”

    回过神来，爵爷们一个劲儿叫好。

    首先，龙女王的提议对他们有利。

    多个学士当炮灰总是好的。而且在自家城堡培养魔法学徒，最终也是守卫他们的城堡，而不是把人送到学城，不知白白便宜了谁。

    其次，与龙女王一样，他们也觉得学城在这次长夜中的表现太失职、太糟糕。

    当然，他们自己也做的很糟糕，如果有学士来背锅，他们会非常高兴。

    最后，对龙女王的建议，叫好总好过反对，他们这会儿都指望着女王的剑刃风暴救命呢！

    “陛下，让学士守城完全没问题，这两年为了防备夜袭学城的赏金猎人和带有暗杀任务的无面者，学士们把剑术、军阵、侦查等几项军事技能锻炼到极高的境界。

    论比武决斗，大多数骑士都不是他们的对手；论带兵打仗，学城也能选出三四十个合格的武将；论暗杀与间谍，我估计除无面者，也没比学城更强的组织了。

    甚至，学城可以立即转职成七国第一刺客天团，或情报机构。

    但任学士千般能耐、万种手段，奈何他们自己都不会魔法，又如何教导魔法学徒？”马图斯伯爵皱眉道。

    “罗宛伯爵，你忘记学士的最强技能啦！”丹妮叹道。

    “什么技能？”老马惊疑道。

    “炼假成真！”

    众人茫然。

    “学士能把真历史变成假故事，把自己编造的谎言变成所有人都相信的真历史。

    他们把真实不虚的魔法变为骗术，把一个虚假可笑的谎言，变成学城学士数百年来孜孜追求的最高理想。”

    “既然如此，就让他们继续炼假成真，以假法师的身份，骗出一批真法师学徒来。

    反正学士之前不会魔法，也喜欢给自己项链加一节代表‘魔法博士’的瓦钢锁链。”

    诸位爵爷嘴角抽搐，却也无法反驳。

    “也许，可以照本宣科，只教基础的火巫师与月咏者冥想法，教学徒配制野火的技巧。”马图斯伯爵摸摸鼻子，无可如何地说。

    ......

    “你们说，她是假疯，还是真疯？”从玛格丽的卧室出来后，龙女王率先打破沉寂，笑着问。

    小玫瑰玛格丽·提利尔一直活着，但她的父亲梅斯与弟弟洛拉斯都被瑟曦折磨死。

    嗯，被科本当成黑魔法的试验材料谋害了。

    在君临时，瑟曦就常常折磨她，看守雏女居的修女嬷嬷也曾向教会报告，说小玫瑰精神出了些问题。

    后来瑟曦锒铛入狱，玛格丽的日子好过了些，基本与太后塔里的瑟曦一个待遇。

    再后来，攸伦出逃，准备到高庭继续当大王，便也把玛格丽带了出来。

    半途路过颠簸屯时，攸伦还找小镇上的修士帮他和小玫瑰主持了婚礼。

    婚礼当晚，他和他手下的铁民洗劫了那座繁荣却弱小的贸易城镇。

    铁民用血与火作为婚礼的庆典，为攸伦王与玛格丽王后庆祝新婚。

    也因为这项暴行，君临那边知道了玛格丽的存在——颠簸屯在曼徳河源头，距离君临只有300公里。

    二鹿对河湾非常看重，老早便任命亚赛尔·佛罗伦爵士为高庭公爵。

    起初，亚赛尔将野人老婆送到教会当静默修女后，准备迎娶蓝道·塔利的小女儿。

    以蓝道如今的身份地位，加上佛罗伦本就是“青手”一系最顶级的大贵族之一，亚赛尔能最大限度降低河湾诸侯的抗拒心理。

    但蓝道·塔利是个非常传统、非常古板的老派贵族，他连龙女王“外来的女人”的身份都无法忍受，更遑论异教-徒国王？

    蓝道拒绝得十分干脆，甚至当众发誓：宁愿送女儿去教会当静默修女，也不会把她嫁给一个红神教-徒。

    等蓝道·塔利“剃度出家”，亚赛尔又有些看不上侄女婿了。因为加入战士之子的蓝道，已经放弃世俗权力，不再是河湾诸侯的领袖。

    颠簸屯的惨剧传到君临后，亚赛尔如梦方醒：“爱喝月茶的楚女王后”玛格丽还没死呢！

    他当即表示出接盘的意愿，即便是第五手都没关系。

    呃，玛格丽嫁过蓝礼（死）、乔佛里（死）、托曼（死）、攸伦（濒死），现在轮到招风耳的亚赛尔时，正好是第五手。

    从龙女王进入河湾算起，也快过去一周了，一周的时间足以让君临弄清楚玛格丽此时的位置。

    于是，洋葱骑士代表二鹿往长桌厅送了一封信，询问龙女王对玛格丽的安排，并委婉暗示：如果您有计划，就当我什么也没说，如果您不在意玛格丽的去留，能不能把她送给亚赛尔当老婆？

    接到君临来信，丹妮也第一次正式去探访玛格丽。

    她准备问问玛格丽自己的意见，随行的还有河湾地几位爵爷。

    然后，她见到一个灵魂波动稳如老狗，形象、表现、语言都极为疯癫的干枯女人。

    丹妮在使用剑刃风暴时，能精准控制每一柄柳叶剑，虽然很多时候她都不会刻意浪费精神力去控制它们。

    上次龙卷风把攸伦与他坐下的雪橇车卷入风暴中后，雪橇车后方摆放整齐的三口箱子翻开，露出两个人彘，一个华服女人，丹妮惊讶了一瞬，便将几人都救了下来，顺便把攸伦变成人彘。

    那时她就见过玛格丽，不过小玫瑰身体虚弱，在风中转了两圈，晕厥过去。

    今天是第二次会面。

    玛格丽已然从夏天里饱满多汁的红苹果，变成一根苍白干瘪的腌萝卜条。

    惨白取代了红润，粗糙取代了光滑，丰满变成了干瘪，光泽有神变成枯萎暗淡。

    当光鲜亮丽、英武飒爽的骑士女王出现在她面前时，玛格丽咧嘴傻笑，然后蹲在床上拉了一泡味道浓郁的屎，一边拉，一边拿手去刨。

    丹妮不确定自己再多站一会儿后，屎玫瑰会不会把粑粑往脸上糊，或者往嘴里塞。

    真那样，她才佩服她。

    不过，那味儿她实在是忍不住了，连招呼都打，也没假惺惺关切几句，直接掉头离开。

    来探望屎玫瑰的几位爵爷也没多待，都被熏了出去。

    “可怜的玛格丽，她被攸伦与瑟曦折磨疯了！”蓓珊妮夫人抹泪道。

    她是马图斯的老婆，金树城沦陷后，她与三个孩子都跟着老马来到长桌厅。

    除了伯爵夫人这个身份，她还是玛格丽的表姑。

    她姓“雷德温”，老玫瑰的堂侄女。

    密尔坦妮娅被铁民轮岗，谷道破裂而亡，如今蓓珊妮兼任了长桌堡女主人的身份——诸侯中，马图斯伯爵的身份、地位最高。

    这几天一直是蓓珊妮夫人在照顾玛格丽。

    在屋外，她又絮絮叨叨，向龙女王说了很多玛格丽的疯癫行为与语言，以解释表侄女之前的失礼行为。

    可刚离开玛格丽的小院，丹妮就笑着问了个让河湾诸侯心惊肉跳的问题：“你们说，玛格丽是假疯，还是真疯？”

    “应该疯了。”

    “都拉屎了，肯定疯了。”

    “唉，当年玛格丽小姐可是河湾第一金玫瑰呢！”

    “攸伦与瑟曦丧心病狂。”

    众人你一句，我一句，又是惋惜，又是愤懑，基本上给玛格丽的疯癫定了性。

    “也许，可以治好。”马图斯伯爵迟疑着说。

    诸位爵爷拿眼去瞥他，眼神不善：无论真疯假疯，这会儿都必须疯。

    如果是真疯，那还算好的了，如果是假疯，那她欺骗龙女王是想做什么？

    难道还要夺回高庭，恢复提利尔家族的荣光？

    可他们现在真不想再为提利尔拼命了啊！

    马图斯也回瞪他们一眼：玛格丽疯不疯，与她自己无关，得由龙女王来决定。

    河湾诸侯之所以在玛格丽一事上如此小心谨慎，还是因为高庭的归属未确定。

    现在情况很明显，河湾之王的宝座，铁民想要，二鹿想要，河湾某些“青手”一系的贵族也蠢蠢欲动，就连提利昂与珊莎也曾正大光明打过它的主意。

    那么，龙女王想不想要呢？

    毕竟，侏儒是她的私生子哥哥，他能代表她几分?

    走在最前面的丹妮就装作没察觉身后几名爵爷的眼神交流，只淡淡道：“都说说看，亚赛尔爵士的要求，该不该答应？”

    “亚赛尔什么身份？他只是佛罗伦家的次子。”立即有爵士反对道。

    “关键是亚赛尔那老东西成了红神信徒，大家能容忍一个异教-徒封君？”

    “亚赛尔还帮史坦尼斯烧死自己亲哥哥呢，这可是弑亲大罪！”

    “玛格丽小姐已经很可怜了，就别再把她交给异教-徒折磨啦！”

    几乎所有人都反对把玛格丽交出去。

    “除了对付异鬼，我不关心河湾内部的权力更迭。”丹妮首先表明态度，才提醒道：“但你们也别忘记一件事，提利尔家族要对紫色婚礼负全责。

    理论上，玛格丽不再具备对高庭的继承权。”

    1603374001

