    纪城随意的将书扔进桌肚里，一点看的意思都没有。

    接下来的课，他也只是上什么课，就拿什么书，但完全没有翻开。

    下课的时候有女生站在不远处，对着他讨论，然而惊奇的是没有一个人过来。

    这些人真的过来，纪城也觉得烦。

    她们不过来，给自己省了不少事。

    最后一节课，他侧目瞧自己的同桌。

    检讨书比刚才多了不少，但一页纸都还没写满。

    按照她的速度，晚自习她可能都写不完。

    而事实也确实如此，晚自习她没有写完检讨书。

    可她随便往书包里一塞，径直离开教室，连个眼神都没给他。

    纪城不是自恋。

    可是他的容貌，确实是很吸引女生。

    看看班上，还有其他班过来打探的女生就知道了。

    “纪城同学，你以前是哪个学校的啊？”

    “纪城同学，我们能加个微信吗？”

    “纪城同学……”

    纪城皱眉看着突然涌上来的女生。

    “我没有微信。”纪城不咸不淡的说一句，仗着身高，快速从女生中过去。

    “好帅啊！”

    “他的声音真好听。”

    “等他脸上的伤好了，我觉得咱们学校的校草要换人了。”

    “虽然话少了点，不爱理人，可是真的好帅啊！”

    -

    “你们知道吗？那个转校生，在原来的学校杀了人。”

    “什么？杀人？”

    “真的假的？”

    “你们没看学校的贴吧吗？有人爆料说的……”

    “我看看。”

    初筝一进教室就听见这些学生讨论转校生。

    和昨天激动得冒粉红泡泡完全不同。

    初筝事不关己的继续写检讨。

    纪城来的时候，看见的就是自己同桌还在写那份检讨。

    从行数上看，她昨晚回去应该没有写过。

    他坐下后，发现同学看自己的眼神不太对，但也没多想。

    午休时间。

    初筝坐在食堂吃饭，祝子安带着几个人风风火火的跑过来，将坐在初筝旁边的人吓唬走，纷纷落座。

    “诶，小学妹，你的那个同桌叫纪城？”

    “好像是。”

    “……”

    什么叫好像是？

    你就没关注过吗？

    你的同桌啊！

    还长得挺好看的，不就是你们这些小女生喜欢的吗？

    他们班上都有女生讨论呢。

    初筝忙着写检讨，哪有时间去关注什么转校生。

    “你知道，贴吧上说纪城杀过人吗？”

    “不知道。”

    祝子安估计想起初筝说自己没有手机的事，他摸出手机，点了几下后，放到初筝面前。

    “小学妹你看。”

    帖子标题十分醒目。

    ——转校生真面目，想知道转校生的二三事，请点开此贴。

    帖子内容很长。

    初筝粗略的扫一眼。

    大概意思就是说，纪城在原来的学校杀了人，被学校开除后，转到他们学校。

    说得有板有眼，好像楼主亲眼见过一般。

    1楼：沙发。

    2楼：火钳刘明。

    3楼：留

    ……

    12楼：我去，转校生这么牛逼的吗？人都敢杀！

    14楼：杀人不用坐牢吗？楼主这是瞎编的吧？

    18楼：可是转校生脸上确实有伤啊，而且他过来之后，就没说过几句话，总感觉他阴沉沉的。

    26楼：杀人犯在我们学校，这也太吓人了吧！

    39楼：他真的杀人了吗？为什么没有被抓起来？现在杀人不偿命了吗？

    初筝将手机推回去，语气平静的道：“帖子只提到他杀人被开除，模糊关键信息，没什么好看的，无聊。”

    浪费我吃饭时间。

    “不是，小学妹，你不信？”

    “杀人偿命，他还逍遥在外，你们要不举报一下。”初筝建议。

    “……”

    祝子安挠挠头：“那模糊了什么关键信息？”

    “起因，结果。”

    为什么杀人，被杀的那个人是否真的死了。

    帖子全篇都在描述纪城杀人被开除。

    这两点一个都没提到。

    祝子安哪儿跟得上初筝的思维，听得十分懵逼。

    什么起因，什么结果？

    “小学妹，你怎么一点都不怕？万一他真的杀了人呢？”祝子安疑惑。

    “哦。”

    杀就杀呗。

    又不是杀我。

    “……”

    小学妹好淡定啊！

    作为学长，他们怎么能慌慌张张呢！

    祝子安聊了两句转移话题，问初筝什么时候去买手机，加个微信啥的，也好联系。

    初筝也觉得应该买个手机。

    花钱方便一点。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉五千块。】

    初筝：“……”

    我就是吃个饭！

    我就想安静的吃个饭！

    尼玛一个让我看杀人犯。

    尼玛一个让我败家！

    就不能让我安静的吃个饭吗！

    我不吃了行不行！！

    -

    初筝从食堂回教室。

    祝子安替她送东西去了，她走得慢，此时路上已经没多少人。

    【隐藏任务：请获取纪城好人卡一张，阻止纪城黑化。】

    初筝：“……”

    狗东西！

    【小姐姐你不骂我行吗？】

    初筝语重心长：“你要学会接受，像我一样，你给我发那么多乱七八糟的任务，我不也接受了。”

    【……】小姐姐虽然说得有道理，可是完全是两回事好吗！？

    好气哦！

    初筝环顾四周，纪城这个弱鸡在哪儿呢？！

    好人卡都弱。

    弱鸡没毛病。

    食堂和教学楼有些距离，初筝路过一个小花园的时候，听见里面有交谈声。

    说是交谈声有点勉强。

    更多是男生们的羞辱声。

    初筝看看四周，从小道上绕进去。

    她最先看到的是纪城，他背对自己站着，他对面是高二的学生，从校服的穿法和气质就能分辨，这些学生不是什么好学生。

    “杀人啊，好威风啊。”

    “啧啧，长得跟个小白脸似的，还敢杀人，你杀一个给我们看看。”

    “瞧着也不过这怂样。”

    【小姐姐，请你现在站出去，唰唰唰的将他们吓走，拯救你的好人卡！！】

    刷好感啊！！

    你站着看什么！

    那边的男生说着说着已经开始上手推搡。

    纪城被他们推得一个踉跄，倒在旁边的灌木丛上。

    就在那几个男生嬉笑着上前，准备继续动手的时候，几个男生脸色同时一变，往后退了几步。

    纪城撑着灌木丛起来，他先抬手理了理被灌木丛划乱的头发，随后才看对面的人。

    初筝看不见纪城做了什么，但那几个男生对视几眼，脸色不对的转身跑了。

    【小姐姐你要抓住机会啊啊！】王者号式咆哮。

    纪城转身，寒光从初筝眼底闪过。

    他手里拿的豁然是一把刀子。

    折叠刀那种。

    纪城约莫没想到后面有人，他迅速将刀子一甩，揣进兜里。

