    “嘟！检测结果已经出来了，检测到未知病毒，请宿主尽快寻找对策。”

    系统的话，直接让叶尘的心情跌入了低谷。

    他本来还以为那个医师没有检测到萧研身上的病毒，是因为本来就什么都没有。

    但是现在看起来是叶尘想错了。

    “病毒到底是什么病毒？！”

    叶尘直接进入了系统之中看起了这一份检测出来的报告。

    其他上面几项都是萧研的身体数据，最后一排才是关键。

    “身体现状：被未知病毒入侵陷入了沉睡当中。”

    叶尘这个时候也疑惑了起来。

    因为之前萧研基本上都跟他在一起也离开了刚刚那一会儿。

    “难道他就是在刚刚和我分别的那一段儿时间里，遇到这种事情的吗？”

    叶尘没有办法，只能先猜测了起来。

    “系统到底该怎么样才能就她！”

    “嘟！检测到宿主的请求，系统开始寻找。”

    “请宿主稍作等待。”

    叶尘轻轻的他的口气，没办法，现在除了等，真的就没有其他可以实施的办法了。

    “不知道我的星辰之力对这个有没有用啊。”

    叶尘愣了一下，随即也思索了起来。

    叶尘越想越觉得这个办法很可能可行。

    一边想一边就摸上了萧研的脉搏。

    随着叶尘，星辰之力缓缓的注入，他也发现了萧研的身体其实并没有什么大碍。

    “真的就是中了毒药吗？可是这个毒药为什么没有损伤身体呢？”

    叶尘看着萧研体内的经脉，一时间也疑惑了起来。

    叶尘操纵着星辰之力，在萧炎的体内转了一圈。

    直到出来也没有发现任何病毒入侵的迹象。

    “可是为什么系统却检测出来的呢？”

    想到这里，叶尘不禁倒吸一口凉气。

    因为那个下毒之人很可能比自己的境界高上不少。

    要不然怎么可能在不伤及身体的情况下，使用毒呢。

    叶尘现在就只能依靠自己的系统了，万一系统再出错的话。

    叶尘没有再想下去，因为系统是不可能出错的。

    “研儿你到底什么时候才能醒啊。”

    就在这个叶尘突然感觉到了一阵危机感，叶尘的神识在打开之后就没有再关上。

    所以现在他又检测到了一股奇怪的能量，和自己之前见到那个十分的像。

    就是之前在院子之中叶尘所观望的地方。

    叶尘站起身来，看了躺在床上的萧研一眼，缓缓的走了出去。

    “研儿，你等一会儿，我随后就回来。”

    叶尘深吸了一口气，快步走了出去。

    “没有想到这里竟然这么多人！看起来这一次咱们可以杀个爽了啊！”

    只见天空中两道黑气在这里独自交流着。

    “你傻吗？现在人还没找到，你就想杀了，你是不是傻！”

    随即另一道气息直接就呵斥了起来。

    “你放心吧！我刚才已经给龙族家的那个小丫头下了一个诅咒，只要那个诅咒还在，我就能找到她在哪！”

    这个黑色气息的主人语气十分的不屑，就好像是做了一件什么普通的小事。

    “所以说就是你下的毒喽！”

    叶尘的声音突然从二人的身后传来。

    “谁！”

    “谁！”

    空中的那两道黑气都惊讶了起来，大吼了一声。

    双双显出了身形，警惕的看着身后的叶尘。

    “小家伙，你是谁！就这样出现在我们身后，你找死！”

    叶尘冷漠的看了一旁说话的那个人一眼。

    眼中似乎没有任何的情感波动。

    “就你？说吧，你想怎么死！”

    这个人哪里受得了叶尘这样的挑衅，脸色狰狞的看着叶尘。

    “给我死！”

    “伊天不要！”

    一旁的那个人出声开始制止起来，但是已经晚了。

    叶尘和伊天已经交起了手来。

    “我现在再问一遍，就是你给萧研下的诅咒？！”

    你看，现在明显的是在隐忍，并没有使出全力，但是一天自然也是没有使出全力的，两人都在试探着对方的实力。

    “对，就是我，怎么你还想给她报仇？”

    伊天满脸戏谑的看着叶尘，就好像在看一个笑话一样。

    “我奉劝你啊，最好就不要有这个心思，一旦中了我的诅咒。没有死亡之前那是解除不掉的。”

    叶尘听了一天的话，自然也想起了那时候萧研他爷爷受到的那个事情。

    “难道。”

    趁这个时候也有点往上面想嘛，不过这个事情实在是太过诡异了一层也不敢完全的确认。

    “哦，还有，应该知道那个老东西的事情吧！他身上的诅咒就是我老大下。”

    “哎，没想到那天我们才刚刚过去。他就已经死了！”

    伊天就是在看叶尘的笑话，他的脸上完全就没有那种痛惜的神色。

    就这样戏谑的看着叶尘，好像想要知道他之后会露出怎样的表情。

    叶尘听到一天说这个的时候，脑中便已经知道一点了，不过他没有想到的是。

    既然真的是这一帮家伙，那这么说的话，他们就是来追杀萧研。

    “没想到！你们竟然真的那么丧心病狂，要赶尽杀绝！”

    “多谢夸奖！做我们这一行的。不丧心病狂一点怎么行呢！现在我对你感兴趣了小家伙！哈哈哈！”

    伊天阴沉着脸对着叶尘笑了起来，笑的十分的渗人让叶尘浑身的不自在。

    “可恶！”

    叶尘知道现在不是在留守的时候了。要赶快把他们给打败逼问出到底该怎么拯救萧研。

    “小家伙我劝你还是不要多管闲事的好。

    “你知道！多管闲事的人，我们都把他怎么样了吗？”

    伊天病态的看着叶尘，眼中仿佛流露出了丝丝血光。

    叶尘也感受到一天身上浑身鲜血的气息，厌恶的吐了一口唾沫。

    “叶尘！发生什么事了！”

    这里有了如此巨大的能量波动自然就把城主府，那个所有人的视线都给吸引了过来。

    “呦，这么多人来了？！”

    伊天看着这黑压压的人群，不仅没有害怕，反而更加兴奋了起来。

    叶尘看着面前一天的状态，微微皱了皱眉头。

    他现在还没有完全搞清楚对方的身份还有实力，东宫云岚最好还是先不要掺和的好。

    

