    我爱罗看着眼前戴着黑色眼罩的君麻吕，眼中的杀气越来越重。

    “杀了你！”

    沙子再次蠢蠢欲动。

    我爱罗的优势就在于，他大多数的忍术都不需要结印。

    沙子随心而动，攻守兼备。

    君麻吕微微摇头。

    这人柱力发起疯来，还真是可怕啊。

    右手的食指和中指并拢一处，剑指凝聚，直接点向了我爱罗的额头。

    那是绝对防御无法反应过来的速度。

    “静！”

    剑指点在了我爱罗的额头上，一股清凉之力从指尖进入了他的脑海之中。

    静牌能够让暴走的重吾恢复理智，同样也能够让我爱罗冷静下来。

    原本嗜血之气瞬间消退。

    我爱罗那翠绿眼眸中的血丝也消失不见了。

    被压制了！

    除了面对四代风影罗砂，我爱罗这是第一次被完全压制。

    而且是这般舒服的压制。

    “睡个好觉吧。”

    话落，我爱罗只觉得困意上涌，而且完全无法阻挡。

    下一刻，他睡着了。

    黑色眼罩之下，白眼的瞳力激发。

    君麻吕来到了一个漆黑的空间之中。

    这里，正是守鹤的封印空间。

    “没想到真的能进来。看来白眼融合进度，很快啊。”

    君麻吕稍微试了一下，没想到真的通过白眼的瞳力进入到这封印空间。

    漆黑的空间中，好似金色铜钱一般的眼睛忽然出现。

    “辉夜一族的身体，日向一族的眼睛，人类，你到底是谁？”

    作为忍者文明开始之时就存在的古老尾兽，守鹤的见识自然非常人所及。

    君麻吕在进入这封印空间的时候，它就感觉到了他的不同之处。

    还有那股奇怪的力量，是不曾见过的诡异之术。

    “一个旅人而已。”

    “旅人？”

    守鹤一愣，恍惚间想起了千年前的那个忍界游僧。

    一种莫明的熟悉感涌了上来。

    “守鹤，今天不过是打个招呼，我们会有再见之时的。”

    确认了自己的瞳力后，君麻吕便没有打算久留，直接离去。

    “等一下！”

    守鹤还想说什么，但君麻吕并没有给它这个机会。

    瞳力散去，他的身形也消失不见了。

    “混蛋！当我这里是什么地方？说来就来，说走就走！”

    守鹤面有怒色，但随即是一阵无力。

    君麻吕要走，他确实是毫无办法。

    “该死的封印！总有一天，我要冲破它！”

    守鹤心有不甘，君麻吕的意识回到了自己的身体中。

    “白眼果然惊人，在和我体内的尸骨脉融合之后，白眼的瞳力便开始极速提升。七天之后，这双白眼大概会给我一个惊喜。”

    君麻吕有些期待，随后看向了已经睡得十分香甜的我爱罗。

    在静牌的作用之下，这位许多未曾睡过一个好觉的一尾人柱力睡得很沉。

    “也是一个可怜人。”

    君麻吕散去了嘴突三闪的光束，一手将我爱罗提了起来，身形闪动，将其送回了自己的房间。

    全程悄无声息，就算是同一个房间的手鞠和勘九郎也没有发现。

    花园中。

    听到动静的月光疾风珊珊来迟。

    “人呢？”

    看着只剩下一个小坑的花园，月光疾风露出疑惑之色。

    从他听到动静赶来，不到一分钟的时间。

    战斗双方就已经离场了吗？

    看着四周的沙粒，月光疾风若有所思。

    “是砂隐的那个下忍吗？果然是个不消停的家伙。不过看样子并没有出现伤者。”

    见没什么大事，月光疾风简单调查后，便离去了。

    对其他村子的忍者，他并没有权力过多干涉。

    只要对方不在这里乱来就行。

    看着月光疾风离去，高塔之上的君麻吕微微一笑。

    “今晚的月色只能我一个人独享了。”

    困扰君麻吕多年的血继病在今天有了重大进展，他的心情很好，所以有了欣赏月色的想法。

    明月清冷，让他回想起上一次这样看着月亮还是跟豚豚一起。

    不知道那两人一猪现在怎么样了。

    “那样的日子，只怕再也不会有了吧。”

    君麻吕微微一叹，拉下了黑色眼罩。

    第二天一早，手鞠和勘九郎都惊恐地看着熟睡的我爱罗。

    “手鞠，我爱罗昨晚睡了？”

    “好……好像是这样。”

    “他怎么会睡着？他体内的守鹤会让他好好睡吗？难道他已经被守鹤……”

    勘九郎说到这里，又是惊恐，又是担忧，神色极为复杂。

    手鞠也是如此。

    他们虽然都对我爱罗充满了畏惧，但说到底，对方也是他们的弟弟。

    对这个弟弟，他们心中同样有着一份手足之情。

    只是平日里这份手足之情被恐惧压住了。

    就在两人不知道该怎么办的时候，我爱罗猛地睁开了双眼。

    “君麻吕！”

    这个名字从他的口中冒出，昨晚发生的一切让他不知道到底是真是假，是梦境还是现实。

    但是他好像睡了一个好觉。

    我爱罗摸了摸自己的额头，那股清凉之感还有淡淡的残留。

    是真的。

    那个名为君麻吕的家伙，到底是谁？

    他居然拥有能让自己睡个好觉的能力？

    而且昨晚自己昏睡之后，是对方送自己回来的？

    一时间，我爱罗对君麻吕的好奇拉满了。

    “我爱罗，你没事吧？”

    手鞠小心翼翼地关心着我爱罗。

    我爱罗转头看向了手鞠，眼中没有了平日那般夸张的暴戾之气。

    “没事。”

    我爱罗起身，并不理会两人，背着自己的葫芦走了。

    见我爱罗没事，两人都松了口气。

    “手鞠，你有没有觉得，我爱罗似乎跟平时有点不一样了。”

    “嗯。是不太一样。平日里他的眼神很吓人，但今天似乎还好。”

    “他刚刚醒来的时候是不是叫君麻吕？那个音隐的君麻吕吗？”

    “好像是这样。”

    “到底发生了什么事情？难道他们昨晚见过面？”

    “有可能。昨天天黑的时候，音隐小队不是也抵达高塔了？”

    “那个君麻吕不会被我爱罗给宰了吧？”

    勘九郎忽然为君麻吕担忧了起来。

    我爱罗若是在这里杀人，只怕对木叶崩溃计划有影响。

    但要是真的杀人了，现在应该就不会这般安静了。

    “不会吧……”

    手鞠也不敢确定。

    “我们跟上去看看他要去做什么？”

    两人对视一眼，都有点怕我爱罗。

    想了想，还是跟了上去。

