    南室韦部落跳槽的事，一时间将高句丽陷入了十分被动的难堪境地。

    不得不说，大表哥长孙冲这一记巧合之举，犹如那天外飞仙般的神来之笔。

    一下子加快了剧情的进度条。

    一句话，大表哥牛逼！

    长安城。

    太极宫。

    甘露殿。

    李世民正一脸嗨皮的和大舅哥聊人生谈理想。

    “辅机，伯舒此举……甚妙啊！”

    李世民直接竖起大拇指称赞道。

    面对李世民的称赞，长孙无忌则是一脸担忧。

    “陛下，伯舒此举虽妙，但细想之下，毫无章法，与其平日所作所为大相庭径，莫不是受了什么人影响？”

    长孙无忌说这话的时候，李世民脑海之中竟不自觉的浮现出李牧的嘴脸。

    顿时咧嘴一笑。

    心中暗爽！

    至于长孙无忌，他自然也知道自个儿子是受了谁的影响。

    当初这个宝贝儿子说要去河北辅佐李牧。

    长孙无忌内心深处无疑是犹豫的。

    因为他心中隐隐有些担忧，这李牧大外甥让他感觉有些妖孽。

    深怕自己的宝贝儿子受他影响太重。

    如今果然，他已经明显感觉到自个儿子正在逐渐脱离自己的掌控。

    脾性和作为隐约与平日有些不一样了。

    这到底是福还是祸？

    长孙无忌心中很是担忧。

    本来吧，按照他的谋划。

    是让长孙冲辅助太子李承乾的，然后一路稳扎稳打，登顶帝国宰相的位置。

    中间或许会抽空娶了他的外甥女李丽质。

    只是万万没想到，半路杀出一只野生的皇家嫡长子李牧。

    这踏马就很操蛋了。

    就在长孙无忌蛋疼不已的时候，李世民继续说道。

    “如今高句丽骑虎难下，必将出兵厮杀一番，此乃我大唐之机遇也！”

    李世民明显心情不错，一边说一边乐呵呵的拍手称快。

    “臣恭喜陛下贺喜陛下，辽东此番必定矣！”

    长孙无忌赶紧新鲜马屁送上去。

    千穿万穿，马屁不穿。

    李世民一脸开怀的点了点头，心情愉悦的接下了长孙无忌的这记马屁。

    虽然他知道大舅哥是在拍他的马屁，但……whocare？

    伟大光明正确的皇帝陛下偶尔也是需要清新脱俗的马屁烘托一下形象的嘛！

    不然……怎么显得皇帝的伟光正呢？

    不过，李世民享受马屁之余，内心深处还是很清醒的。

    高句丽作为一个地区强国，实力或许跟大唐这种超级大国无法相比拟。

    但，人家作为地区强国，自然也是有一定的资本和优势的。

    不然，当年小杨总怎么会阴沟里翻船？

    所以，战略上可以藐视敌人，但战术上一定要重视敌人。

    毕竟人家疆域也不算小，城池至少也是过百，人口更是有数百万之众。

    更何况它还有百济这个天然的盟友。

    因为人家本就是同宗同族。

    当然了，指的是上层社会的血统。

    下层社会的话，百济下层社会就跟殖民地没什么区别。

    甚至还规定不能跟上层社会的人通婚。

    可见这些人多么没地位。

    另外，貌似大和国那边的大贵族和国主，也有百济人的血统。

    难保也是一个潜在对手。

    所以，作为伟大光明正确的天可汗陛下。

    李世民一定要保持清醒。

    虽然他李世民战胜了突厥，碾压了吐谷浑，威震了契丹诸部。

    氮素，他老李还没糊涂到视城池林立的高句丽如无物的地步。

    攻城拔寨的成本，可比草原互殴这种简单模式高的多。

    不过，既然决定要征辽打高句丽。

    那么，吐谷浑那边恐怕就得加快速度赶紧搞定了。

    毕竟多线作战这种模式，还是存在一定的风险的。

    反正现在手头也宽裕了许多，加大力度尽快嫩死慕容伏允，也就不是那么难的事了。

    之前因为经济压力，采用一点一点蚕食的策略。

    一边慢慢推进压缩，一边捞钱补充军费。

    所以，打起来就很慢。

    但现在李世民不想继续玩钓鱼了。

    打算一次性将慕容伏允这条大鱼拽上来活活打死。

    于是，李世民做出了一个决定。

    征调李勣为征西大总管，尽快出军荡平吐谷浑。

    至于为什么不是李靖李天王继续干征西大总管的位置？

    原因有点让人哭笑不得。

    无非就是李天王他闹小脾气了，开始玩起了撂挑子的把戏。

    毕竟三天两头的老被人举报谋反，搁谁搁不心里膈应。

    于是李天王直接撂了挑子，老子不干了，没了军权，我看谁还来诋毁老子要造反？

    至于征西，谁爱征谁征去，老子不玩了！

    所以，这征西大总管的名头就落在了李勣头上。

    不过不管谁做总管，慕容伏允这只精英野怪，都注定是要被刷成经验的。

    就看能刷到多少经验而已了。

    另一边，河北。

    “哥哥，哥哥，我来看你了！”

    李牧一大早刚签到修炼完就听到了一阵熟悉的声音。

    赶紧出来一看。

    哟呵，原来程处弼这小子啊。

    “三郎，是你啊！你怎么来了？”

    李牧看起来很高兴，跑过去给他来了一个大大的拥抱。

    “我听说哥哥在河北这边大兴事业，故而过来历练一番，哥哥莫要赶我走才是啊！”

    “这话说的，自家兄弟，为兄自当扫榻相迎啊！”

    说完环顾了周围，“大郎呢？怎么没一起过来？”

    李牧指的是尉迟宝琳。

    “尉迟大郎如今已谋了差事，被朝廷调到地方上任职去了。”

    哦，嗦嘎！

    想想尉迟宝琳也确实已经到了成年的年纪了，到底不怎么适合再瞎混下去了。

    所以，他爹地尉迟恭给他搞了一个正经公务员的职位。

    然后到地方上刷一下履历，估计一两年后就会回长安上班打卡去了。

    “不过哥哥，尉迟大郎虽然没来，我却带来了另一个人。”

    “哦？是谁啊？”

    “这就为哥哥引荐。”

    只见程处弼突然转头喊了一句，“震哥儿，快快进来见过哥哥。”

    只见一只跟程处弼差不多年纪大小的骚年小心翼翼的走了进来。

    “这位是？”

    “小弟李震，见过哥哥！”

    我擦，李震！李勣的儿子？

    好家伙。

    就是当初被程处弼和尉迟宝琳坑去平康坊，搞得差点肾虚的那哥们？

