    当初完全没觉得有什么问题，这都是合理的商业操作。

    然而，现在跟方子茜交往之后，白世勋才发现，他给自己挖了多大的一个坑。

    在他怀里的方子茜，听到布鲁诺的说法，脸色都变了。

    她皮笑肉不笑地掀唇，“白二少，没想到你这么厉害的？可以啊，跟国内的女明星搞不清楚也就算了，花心风流的名声竟然都传到国外去了！这算是……为国争光？”

    白世勋张了张嘴，差点没把自己的舌头给咬掉，“什么为……为国争光，小茜茜，你想多了，这绝对是……是个误会……”

    “误会什么误会？布鲁诺先生说得对，跟你这样的花花公子在一起，真是太没有保障了，我还是要有自己的事业！”方子茜冷笑一声。

    “不，不是，听我说，小茜茜……”白世勋百口莫辩。

    方子茜连看都不看他一眼，直接伸手，一个用力就把他推开了。

    然后，走到布鲁诺身边，用流利的法语跟他交流了一番，还互相交换了联系方式。

    白世勋在一旁想要阻止，可是，被方子茜瞪了之后，又不敢把她强行拖走。

    他最害怕的，就是被方子茜翻他以前的风流帐了！

    到这个时候，他才深深后悔，人果然是不能有黑历史的！早知道会碰到方子茜这种克他的女人，他就学穆亦辰，每天板着一张脸，维持生人勿近的人设了。

    可惜，世上没有后悔药可以吃。

    “小茜茜，你真的不用辛苦去走秀，你看看，走秀一场才多少钱，还要起早贪黑地排练，还只能穿这么一点点衣服……不是不是，我绝对不是说你穿得太暴露了，我只是怕你冷啊，对，就是怕你冷！你要是着凉了，我该心疼了……还要穿一整天高跟鞋，脚该多痛啊，小茜茜，你听我的……”

    “够了！你话太多了！”

    方子茜被他一番无耻的纠缠，说得满脸通红，忍不住回头瞪了他一眼。

    “不行，除非你答应我把这个洋鬼子的联系方式删了！你竟然当着你男朋友的面跟别的男人换微信，我这头顶这么感觉有点绿呢？小茜茜，我跟你说……”

    “白世勋，你能不能别说了！我又没说一定要去走秀，人家布鲁诺先生这么热情，我当然要认真考虑一下……”

    “考虑什么考虑？！方子茜，你想跟那个洋鬼子跑了？！”

    “什么叫跑了？别说得跟我私奔了一样……”

    方子茜忍不住捂脸，自家男朋友怎么这么会胡搅蛮缠，而且他刚才自己啪啪打脸了，难道没感觉吗？没看到边上洛晨曦和穆亦辰已经快笑瘫在沙发上了吗？

    丢人，真是太丢人了！

    方子茜实在呆不下去了，赶紧收起手机，连衣服都顾不上换回去了，拽着白世勋就往外走。

    “小曦曦，我们先……先回去了。有事下次再聊……”

    洛晨曦朝她挥手告别。

    门外，还在传来白世勋哄骗方子茜的话，“小茜茜，你手机借我一下，我自拍一个看看帅不帅。”