    深夜。

    山远县外的凉亭里。

    亭子当中的石桌上，三个锦盒被摞了起来。

    林季与陆昭儿谁也不曾开口，只是静静的在一旁坐着等候。

    约莫子时，天上飘起了小雨。

    远处的泥泞地面上，响起了轻盈的脚步声。

    林季与陆昭儿几乎在同一时间抬头，看向了脚步声传来的方向。

    那是一道曼妙而又熟悉的身影，身材比林季在前世小视频上见过的还要高挑几分。

    淡黄色的裙子，脚上踩着一双已经沾染了几处泥点的绣花鞋，脸上则仍旧是那副素色的面具。

    抛去容貌不说，光这身材也是百里挑一啊，真弄不明白山远县这帮人的审美。

    真是暴殄天物！

    看到黄翠出现，林季竟然一时云游天外。

    “林大人？”

    一道声音拉回了不知道在想些什么的林季。

    “这是我给你的交代，蒋家父子以及玷污你那人，人头都在这了。”

    林季目光熠熠生辉，透过面具与黄翠那双暗淡的眸子对视着。

    此时此刻，兴许是因为林季的话，又兴许是因为桌上的三颗人头，那暗淡的目光之中，总算有了些许明亮。

    黄翠走进凉亭里，身上已经被雨水打湿。

    她坐下，就坐在林季与陆昭儿对面。

    “白天的时候，我就跟在你们后面。”黄翠的声音响了起来。

    听到这话，林季与陆昭儿对视一眼，各自心中已经有所预料。

    “这个交代，你满意吗？”林季问道。

    黄翠沉默片刻，摇头。

    “我不满意，是因为无论如何报复，都终究回不去了。”

    林季默然。

    黄翠则继续道：“但你能为我做这么多，我也已经知足了。”

    一边说着，黄翠将自己脸上的面具摘了下来。

    恰逢天边雷霆闪烁，将漆黑的凉亭照亮一瞬。

    那半张绝美半张狰狞的面容，也在林季与陆昭儿的眼前一闪而过。

    “黄翠不是不识好歹之人...二位来自监天司，却能为我这以修士手段犯禁之人做到这种程度，可怜我也好，主持正义也罢，但于情于理，我都不该再咄咄逼人，纠缠不清了。”

    闻言，林季下意识看向陆昭儿。

    陆昭儿则低着头，不知道在想些什么。

    林季再看向黄翠，他知道对方已经准备罢手了。

    “黄姑娘之后准备去哪？”

    “不知道，可能回黄家，也可能会四处走走吧。”黄翠的谈兴不是很高。

    可就在这时，陆昭儿却突然抬起了头。

    “我们帮你报仇，是动了恻隐之心，但也因此犯了大秦律例。”

    林季与黄翠一道看向陆昭儿。

    “你想说什么？”林季微微皱着眉头。

    “此事该给她的交代已经给了，但她也总该给监天司，给其他无辜的山远县百姓一个交代。”陆昭儿一边说着，却下意识不敢看林季的眼睛。

    “陆游星要抓我吗？也是...虽然我受了天大的委屈，但总归还是殃及无辜了。”

    黄翠笑得很坦然。

    “陆游星要抓便抓，我不抵抗。”

    “抓什么抓，你又没害死人，罪不至此！”林季不干了，自己忙活半天，不就是还苍...黄翠一个公道吗？

    此言一出，倒是让黄翠愣住了，心说你们两个不应该是一伙的吗。

    陆昭儿则对林季横眉冷对。

    “你说什么？！”

    “法也该容情，此事既然你前面说过已经破例，也赞同我的做法，那索性彻底一些，这事一切后果我来负责。”

    一边说着，林季又朝着黄翠摆手，示意她快走。

    黄翠愣愣的不明所以。

    “快走啊，等什么呢？”林季低声说道，“记得以后擦亮眼睛，别再犯傻了。”

    黄翠点了点头，有些奇怪的打量了林季和陆昭儿两眼，随后带上了面具，施了一礼之后，悄然没入雨夜之中。

    直至黄翠不见了踪影，林季这才重新看向陆昭儿。

    “为什么我总觉得，你才像是我的上司？”陆昭儿歪了歪脑袋，带着几分不满看向林季。

    “陆游星说笑了，在您面前，我不过是一乡野妖捕罢了，不值一提。”

    “油嘴滑舌。”陆昭儿白了林季一眼，没继续追究。

    “林大人，你说这案子若按照大秦律例来办，会是个什么结果？”

    “你知道答案的，大秦律例你比我熟。”

    “我想从你口中听到答案。”陆昭儿加重了语气。

    林季摇头失笑。

    他知道，这是陆昭儿在找理由，在为自己徇私放走黄翠找个安慰自己的理由，很显然，身为女儿身的陆昭儿也是同情黄翠的。

    “按大秦律例，蒋黄氏即使死在蒋家，官府管不着。”

    “管不着？”

    “管不着。”林季重重点头，“嫁入蒋家之后，黄翠..不，蒋黄氏是死是活，是被蒋家人拉去卖了，还是在家里天天挨打，都是蒋家自己的事。”

    “似这次的禽兽之事，蒋家只要不报案，即便做的再怎么人神共愤，官府也无法插手。”

    陆昭儿长舒了一口浊气，她起身，走出凉亭，走进雨夜。

    并未用灵气使得雨水不沾身，她任由晚春的迷蒙小雨落在自己身上。

    似是想借着这带着几分清凉的雨水，让自己更清醒一些。

    她足足在雨中站了半个时辰。

    林季就站在亭子里，静静的看她看了半个时辰。

    被雨淋透的陆昭儿，原来身材竟也这么好，不在黄翠之下啊！

    “想啥呢，我今天这是怎么了？”林季一拍脑门，不再想这些杂念。

    良久后。

    “或许你做的对。”陆昭儿回头看向林季，“走吧！”

    “去哪？”林季不解。

    “下一个地方。”陆昭儿答道。

    林季无奈扶额。

    “陆游星，又是这般夜晚赶路？还迎着雨？”

    “难道林大人身体虚弱的受不得半点折腾，这丁点的雨水都能让你染上风寒之症不成？”

    男人就听不得被女人奚落。

    “那便走，回县里取马，继续往南。”

    “不取了，山远县这地方，我这辈子都不想再踏足了。”陆昭儿却摇头，自顾自朝着南方走去。

    林季只能跟了上去，脚下快了几步，与陆昭儿并肩前行。

    两人都没有再提黄翠的事情。

    只是才走了没多久，头顶上突然有了些许动静。

    那是一只鸽子，带着几分灵动的气质，落在了陆昭儿的肩膀上。

    “信鸽？”林季扬起眉毛，有些意外。

    “这是监天司养来传讯的灵鸽。”陆昭儿解释道。

    “这安全吗？这种鸽子第二境的修士都能捕获吧。”

    “捕获了又能怎么样？”陆昭儿将自己的游星令取了出来，在灵鸽面前晃了晃，“它们只认监天司的令牌，别人捉住了也没用。”

    那灵鸽果然张嘴，吐出了一张小纸条。

    林季在一旁看的好奇，忍不住问道：“写的什么？”

