    第60章莫南谦的老领导？

    可这拉煤到底是苦力活。

    第一次干，更是生疏得让她不住喘气。

    尤其是挨家挨户送蜂窝煤，累得叶璃喘得不行，扶着墙休息了一会儿，额上豆大的汗珠子肉眼可见地不断往下淌。

    也终于知道，这活儿真不是一般人能干的。

    虽然她穿书前被继母虐待，死里逃生便生出力大如牛的本事，但是也架不住原主这副糟糕的身体素质。

    这副身体还有低血糖容易晕的毛病，叶璃拉车子走一段路，就得停下来休息休息。

    她从包里拿出在公社上买的一袋子光饼，用来随时补充体力。

    正吃着东西，身边一个大爷也在拉板车，叶璃仔细一瞧，发现板车上都是陈旧生锈的钢材。

    那大爷头戴前进帽，脚上一双绿色的解放胶鞋，在路边停下喝口水歇歇。

    他拿着军绿色的水壶咕咚咕咚喝了好几口水，用袖子擦了擦嘴，这才注意到叶璃在看他。

    大爷不好意思笑了笑，见叶璃身后拉了一车蜂窝煤，不由讶异，“丫头，你拉这一车煤球是干啥去？”

    叶璃声音娇甜解释，“我帮人替工，给煤炭厂送煤球。”

    “这可不是轻快的活，你一个姑娘，能行吗？”大爷表示怀疑。

    换作是他，也未必吃得消。

    “没办法，我有两个弟弟要养活，只能卖苦力。”叶璃简单解释了一下。

    大爷听此解释，倒是也能理解，现下大家都难。

    穷人家的孩子早当家嘛！

    不过他心里讶异于叶璃的力气，但也没多说什么。

    叶璃递给大爷一个光饼吃，大爷一开始拒绝，见叶璃热情，便道了声谢，接过小姑娘手里的饼子。

    叶璃看着那一板车的废旧钢材，不由问道：“爷爷，你拉一车钢材去回收站卖吗？”

    大爷温善一笑，“小姑娘，不瞒你说，我在公社上经营一家农机厂，只是这两年厂子效益不好，连原料都没地方买了，发不起工资，好些工人都回家种田去了，我只能出来找找别的厂子废弃不要的钢材拉回去用。”

    叶璃隐隐约约想起书里的关于莫南谦的背景，他十五岁不就是去的公社上那家农机厂干活么？

    不会这么巧吧，遇到莫南谦的老领导了？

    “现在好多社队企业都关门倒闭，我老伴孩子都劝我把厂子关了，可是我舍不得啊……”

    大爷坐在路边，用帽子给自己扇扇风，叶璃也坐下听大爷唠唠。

    大爷说：“十几年前，国家允许公社上办一家农机厂，我是费劲千辛万苦向公社里申请，这才有了办厂的资格，这厂子就跟我的娃一样，你说让我把厂子关了，我心里头能好受吗？”

    大爷说着说着，凹陷的眼眶不由红了起来。

    叶璃安慰道：“大爷，会好起来的，再过两年，一定会好起来的。”

    现在领导层都是在摸着石头过河，实践是需要时间的。

    大爷沮丧地摇着头，“我都这么大把年纪了，等不起喽，现在就是担心跟着我干活的工人，要是厂子倒了，他们咋办？”

    “就没有孩子辈肯帮你接手吗？”叶璃问。

    “这烂摊子谁肯接？”大爷苦涩摇摇头，“早几年，我一个侄孙倒是肯吃苦卖力，我是极力推荐他去工农兵大学念了几年书，想着这个厂子得需要文化人，还得懂技术的。”

    “后来他是回来了，但年轻人啊，一出去，心思就活络了，不踏实，我们俩好多想法不一样，我这人也是暴脾气，骂了他一通，他就走了。”

    “这年轻人啊，什么都不懂，就知道瞎搞，还跟朋友搞什么米面加工厂，结果呢，还不是赔得一塌糊涂……”

    大爷说到他那个侄孙，又是惋惜，又是生气，满脸写着：年轻人都是不懂事的撒比。

    叶璃摸摸鼻子，她已经确定这个大爷口中的侄孙指的人就是莫南谦。

    ?  ?替我辛苦的璃姐求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

