    

    没一会儿，李淳飞就跑了过来，立正敬礼后，问道：“团座您找我？”

    “对，就是我找你。”张天海点了点头道，“我此次叫你来，不是别的原因，而是想提醒你一下，目前你营新兵数量较多，当以练习枪法为主。毕竟白刃战只是少数，而且要打到了最后才能进行，所以我们更应该注重的是射击精准度。”

    “是，团座。可是卑职并不认为拼刺刀的技巧就不重要。”李淳飞有些不服气地说道。

    “拼刺刀的技巧很重要，但并不适用于目前的形势，目前大战将起，没有足够的时间让我们来训练白刃战，如果你一意孤行地想让士兵们都跟着你开始练习白刃战时所使用拼刺刀技巧的话，你这是对战士们的生命极端不负责任。”张天海正色道。

    还没等李淳飞说话，张天海就接着说道：“你我都清楚，现阶段战场上最主要杀伤敌人的还是火力，只要多杀伤一个敌人，那就少一分肉搏战的机会。所以你首先要重视射击精确度这件事情，然后才是拼刺刀的技巧。”

    “是，团座，卑职明白了。”李淳飞沉声说道。

    “行了，你继续下去带部队吧！一个星期之内，我要看见你们部队的改变，我要看见那个嗷嗷叫的一营！”张天海直接以命令的口吻对李淳飞说道。

    “保证完成任务！”李淳飞保证道。

    ……

    离开了一营的训练地方，张天海带着警卫班径直来到二营的训练地方。

    相比于李淳飞的训练方式，陆少杰的训练方式显然更合乎张天海的心意，因为陆少杰首先最重要的就是枪法的训练。

    和李淳飞这个被日军猪突战术打出阴影的家伙不一样，陆少杰在率部进攻汤头镇的时候，可是吃尽了有炮兵营的火炮、小炮连的机关炮以及迫击炮连的迫击炮相助之下发动进攻的甜头。

    然而，也正是这一次进攻，让陆少杰充分意识到只要火力够猛，任何敌人都是纸老虎。

    只见这二营的官兵们，都在端着自己的枪械对前方的虚拟目标进行瞄准着，当然了，特指步兵以及轻机枪的机枪手，至于机炮连，他们根本就没有什么伤亡好吗，毕竟机炮连都是在后方协助步兵部队进行进攻的。

    由于不用进行白刃战，那伤亡自然也就不会大了。

    看了一眼二营的训练进度之后，张天海就直接来到四营，毕竟三营的话它也没有参加战斗，不需要亲自检阅，它的战斗力必然不会比一营、二营、四营这三个营战前的任何一个营差。

    去了四营之后，张天海开始感到有些意外，四营的部队直接分成了三个部分进行训练：一部分在练习队列训练；一部分在进行格斗自杀训练；还有一部分就在进行枪法瞄准训练。

    韩星乐的这个训练方法确实令到张天海感觉到有些惊喜成分在其中。

    “你，去，把四营长给我叫过来！”张天海依然是随手点了身边一个小士兵说道。

    “是，团座！”小兵应声道。

    没一会儿，韩星乐就过来了，和李淳飞见到张天海时一样，他首先立正敬礼，然后说道：“报告团座，第三战区直属第一团第四营营长韩星乐向您报到！”

    “很好嘛，你这个训练方法，怎么想到的？用这个分成三部分的方法来进行训练？”张天海饶有兴致地问道。

    说起这个，韩星乐就感觉到有些不好意思，他挠了挠头，说道：“实不相瞒，卑职也是因为没有办法，团座您分给我们第四营的新兵，大部分都是基础较差，而训练不足的新兵。训练素质较好的士兵都分到一营和二营去了，所以我只能采用这种老兵训练老兵，新兵训练新兵的方法来抓紧时间了。”

    “很好，你这个方法很好。是真的值得表扬。至于分配较多军事素质不高的新兵到你们营，你虽然不说，但我知道你心里肯定会有些牢骚的，我也希望你能够理解我的难处。”张天海很认真地拍了拍韩星乐的肩膀说道。

    “这个卑职自然明白，无论是一营还是二营，在汤头镇的作战中，伤亡都是比较大的，而且团座您喜欢用这两个营来打硬仗，所以下一时间调配更多素质更好的新兵进营，也实属情有可原的事情。”韩星乐笑了笑，表现出一副不甚在乎的模样。

    “这个的话，其实吧，还是跟我比较了解李淳飞和陆少杰这俩人有关吧！他们两个伴随我从淞沪会战打到现在，他们俩的造诣如何，我自然是心里有数的。而你和周副团长都是从南京保卫战结束之后的那场突围战，才开始认识我，并且跟我一起并肩作战，哪怕是了解，我也需要一个过程。”张天海开门见山地说道，完全没有遮遮掩掩的意思。

    “确实，团座您说的也有道理。不过，卑职更希望的是，团座，你能给我们营一个表现的机会。我们四营不比他们一营或者二营差，哪怕是下一次战役的作战，只要把我四营拉上去，哪怕是主攻位置，卑职也一定能率部首先突破敌人防线！”韩星乐自信满满的说道。

    “行，你既然如此有信心，那你小子可得憋住了劲儿，等下一次作战，你放心吧！下一次作战的时间不远了，如果我没有猜错的话，这个月的月底或者是下个月的月初。你可得做好准备了，到时候我要看到一个朝气蓬勃的四营！”张天海沉声说道，里间满是肯定与信任。

    “是！请团座放心，一个星期之内我营肯定能训出一个良好的模样，不说一定比三营这些老兵众多的部队强，肯定也是要比一营和二营强！”韩星乐信誓旦旦地保证道。

    “行吧，那我等你好消息！等下一次进攻，我希望能把四营放在一个主攻的位置上，能够肩负起攻击之任务，驱除日寇，为民族之独立而奋斗！”张天海说道。

    “是！长官！”韩星乐立正敬礼道。

    离开了四营之后，张天海就开始往特务连的所在野外训练地方向进发。

    走了三个营，张天海是最真切地感受到这三个营因为营长性格诧异的原因，训练的结果也是截然不同的。

    至于他们哪一个人的训练方式更能行之有效，张天海只能等结果了。

    毕竟有一句话怎么说来着？叫实践是检验真理的唯一标准。

    走到特务连的训练场之后，张天海发现刘侯铭训练新兵的方法，和那几位营长的训练方法也是截然不同的。

    刘侯铭采用的是老兵新兵一对一的训练方式。

    总的来说，就是一个带一个，有点像那些武林门派之中师父带徒弟一般的感觉。

    整个直一团都在是围绕着训练训练、吸收新兵，而进行得一片热火朝天的感觉，一片忙忙碌碌的。

    张天海也相信，只要给够他们足够的时间，他们也一定会训练出真正的精锐的。

    可是，这些凶残日本鬼子真的会给他们那么多时间吗？

    这是一个大大的问号，而且问号的结局也必然是否定。

    ……

    PS：第二更送上。

    今天就当作我休息一天吧，所以，更新的章节字数确实比较少一些。

    感谢起点书友wuqingniao、在沙发上睡觉的月票各一张！        

