    望着为任弘助阵的西域城郭兵，右奥鞬王沉着脸，愤怒不已。

    一百年前，冒顿单于派遣右贤王和乌孙猎骄靡西征，夷灭月氏，定楼兰、乌孙、呼揭及其旁二十六国，大军所向披靡，也就是在于阗遇到了一点麻烦，派去进攻于阗的千骑长具体如何败的不得而知，于阗人说是当地崇拜的鼠王显灵，但最终也归降于匈奴。

    自那以后，西域便犹如匈奴之臣妾，任匈奴予取予求，单于使者持令讽喻诸国，诸王莫不匍匐相迎。

    可如今，昔日的臣妾却反水到了汉人的阵营中，更跟着那任弘，大着胆子对旧日的主人比划起刀兵来了！

    若换了平日，不管西域人来的是两万还是五万，右奥鞬王都不放在眼中，西域人羸弱而心散，匈奴控制西域时常征役当地人，从未当做主力过。

    可今日情况特殊，对面上千汉军突骑气势凶猛，大有将匈奴人一举击穿之势，右奥鞬王不得不将手中最精锐的两千骑派出去迎敌。

    如此一来，他身边便只剩下一千骑从和两千在长途跋涉中失去战马的匈奴人，随着战场南面的滚滚尘埃越来越近，他们转过身，将弓矢武器对准了那边。

    那是来势汹汹的三千骑骆驼兵，以及身后数千穿着芦苇拖鞋，装备简陋的步卒。

    “任弘太小看祁连神的子孙了。”

    右奥鞬王却不屑一顾，匈奴也有骆驼，但从来就只作为驮运牲畜，从来没当做骑兵来使过，骆驼看似高大，但奔跑速度比马慢太多，极不灵活，除非用于布驼城御敌，否则没有大用。

    虽然这儿是沙漠边缘，骆驼有些优势，但关键不在于坐骑，而在上面骑着的是什么人！

    右奥鞬王带着骑兵撤到了侧翼，而正面留下两千匈奴步卒，他们都手持弓箭，匈奴人士能弯弓，从小便射狐兔，个个都是优质的弓箭手，这是汉人也比不上的素质。

    在右奥鞬王派人大声告知匈奴人，对面来的是西域城郭兵而非汉军后，这群胡人即便面对高大的骆驼也不再畏惧，在骆驼兵冲至两百步左右时，便高高举起了弓，判断着风向相继施射。

    而右奥鞬王只冷冷看着这一幕。

    “西域人士气低下，根本撑不过三轮齐射。”

    果然如他所料，每一次匈奴人的箭雨落下，虽然真正杀伤倒毙的西域人和骆驼不多，但却能将恐惧感染给十倍百倍的人。几乎每一轮齐射，都有一成的骆驼兵崩溃，或滞留原地或到处乱跑，步卒也越走越慢，最后竟调头跑了。

    三轮过后，西域人只死了数百余，但冲至跟前的骆驼兵却只剩下一半了。剩下的多是楼兰人、莎车人，他们一人驾驭骆驼，另一个人在后面，手持弹弓或射程较短的弓箭对匈奴人步卒施射，也有仗着高度优势，挥舞长矛的，也多少能对步行的匈奴人造成点杀伤。

    这时候便轮到骑兵出击，右奥鞬王挥刀向前，等待已久的匈奴骑手平行掠过，在马上抛射的弓箭落到骆驼兵的头顶，两轮射击后，骑队又挥舞着直刃刀，肆无忌惮地冲入了骆驼群中。

    虽然骆驼的气味会让部分胆小的马产生恐惧，让它们将骑手甩落马下，但西域人胆子比马小多了，而匈奴较之骆驼的气味更为可怕。忽然劣势陷入包围，让他们秩序彻底崩溃，战斗变成了单方面的屠杀。

    任都护高估了西域人，他设计的骆驼骑兵战术，几乎没起到任何作用，一刻钟不到就死的死溃的溃，在沙漠上作鸟兽散了，这一带是流沙和戈壁碎石地形，骆驼如履平地，逃跑还是没问题的。

    但他们争取的时间已经足够。

    不等右奥鞬王自得，那些失马的匈奴人便惊呼连连：

    “大王！汉军杀过来了！”

    “这怎么可能！？”

    右奥鞬王愕然回头，却见刚刚半刻的功夫里，被他派去迎接汉军骑兵的两千骑竟也败下阵来，和那些西域骆驼兵一样溃散而走，乱作一团。

    而那支以突击为优势的汉军，却已破开两阵冲了过来。

    若是细心观察便能发现，这支骑兵的马鞍不是过去匈奴和汉军通用的软垫马鞍，而是以木、铁、皮革加工而成的高鞍，且豪气地一口气装备了千余骑。此物让骑士在马上坐得更稳，由昔日西凉军老卒用起来，简直如虎添翼，为首的是一个甲胄被鲜血染红的小将，手持长槊，将匈奴人一一挑落。

    右奥鞬王顾不得去思索己方两倍兵力为何忽然败北，这就和去想西域兵数千人为何会在一刻内被三轮齐射弄崩溃一般。

    匈奴骑兵或被乌孙人牵制，或还在与跑得到处都是的西域骆驼兵纠缠，右奥鞬王只能眼睁睁地看着，那支马匹皆披挂厚皮马甲的汉军骑兵，向着步行却无队列阵型的匈奴散兵发动了冲击！

    这一次，抛射的弓矢面对汉军身上厚厚的两层皮革甲，很难起到杀伤作用，当来的是汉军而非西域人时，匈奴人也谈不上有抵抗的决心和士气。避的避让的让，而汉军以锐不可当之势，轻松冲入了人群之中！

    虽然一次冲击杀伤的人不多，但在任都护处看来，匈奴人好似炸了锅往四面散开，这让他因为骆驼兵一败涂地而提到嗓子眼的心脏，落回了肚子了。

    这胜势可能只能维持片刻，任弘连忙让人用不同语言，对西域城郭兵们大声呼喊起来：

    “匈奴败了！”

    “匈奴败了！”

    ……

    当两万西域城郭兵上了当，半信半疑地跟着任都护的鼓车前进到战场中，果见一支汉军在匈奴人中大杀四方时，先前才走路好似猫儿踩步的西域人，立刻就变得果决起来，手持兵刃嗷嗷叫着跟任都护往前冲，将被甘延寿等人冲得七荤八素的右奥鞬王部数千人围了起来。

    双方都没有什么秩序，没有什么阵列，这就是一场大乱斗。

    先前崩溃的楼兰、莎车骆驼兵见局势逆转，也一下了勇了起来，杀将回来，让战局更加混乱。

    孙子兵法曰：“乱而取之。”

    如果敌人不乱，那就用己方的混乱带偏他们，总结下来就是……菜鸡互啄。

    这也是任弘手中只有西域人能用时不得已的办法。

    匈奴人的优势在于机动性，但一来马匹折损较多，二来陷入乱战，一个匈奴人要面对三四个西域人的围攻，在装备与之差不多的情况下，压根讨不到什么便宜，更何况西域兵里，还有许多楼兰、莎车人装备了汉军武库里的甲兵。

    右奥鞬王奋力劈死一个西域人，他只觉得自己如同陷入流沙的旅客，只能指望呼韩邪来救命。

    可往北边定睛一看却气得半死，呼韩邪在与乌孙人交锋中竟也落了下风，而见到右奥鞬王被围，他非但不来救援，反而直接调头走了！

    “好你个稽侯珊！”

    方才呼韩邪就反对与汉军交锋，这下可好，竟抛弃了友军，乌孙人也不追击，而是直接往南而来，想要加入对右奥鞬王的包围。

    右奥鞬王大恨，带着亲卫精锐费劲力气，堪堪突围而出，但不等他纵马狂奔，身后却传来一声大喝！

    下意识一回头，却见那浑身浴血的汉军小将已换了匹马追了上来。

    右奥鞬王惊惧万分，仗着骑**湛，双腿夹紧马腹，反身开弓想要反击，连射三箭，前两箭却失了手。

    最后一箭击落了小将的头盔，然而甘延寿竟眉头都不眨一下，乘着右奥鞬王开弓马速降低，迅速缩短了双方距离，长长的马槊伸了过来。

    右奥鞬王弃了弓，拔刀欲击，却为马槊一抖打飞，手腕被割破痛得他哇哇大叫，而甘延寿双臂又一回抽，马槊向前猛刺！不偏不倚，正中右奥鞬王张大的嘴巴，将他挑落马下！

    ……

    “都护，延寿幸不辱命！”

    不多时，甘延寿提着右奥鞬王那嘴唇扯裂一个大口的头颅回到中军处，他的脸涨得通红，这是激动所至，终于，时隔三年，他也挣到了一份足以封侯的功劳！

    “君况可有伤到？”

    甘延寿大笑，解了甲露出一身腱子肉展示：“都护，他们伤不了我，都是胡虏的血！”

    “君况真乃今之恶来也。”

    任弘赞叹不已，解了大氅与甘延寿披上，在冷兵器时代，一位能带士卒一往无前的勇将是极其难得的。

    他最关心的是属下的伤亡情况，幸好损失不大，整场打下来，任弘也是冷汗直冒，此战确实有大风险，西域兵果然还是靠不住啊。全靠了甘延寿和西凉军老卒们一举击破敌阵，也靠了瑶光带来的乌孙骑能与匈奴半数兵力周旋。

    莫名其妙的败，莫名其妙的胜，这或许就是战场的瞬息万变吧，你永远料不到猪队友的下限。

    但这不妨碍任弘当着十七位西域小王的面，自我吹嘘一番：“狮子所率羊群，能败头羊所率狮群也。”

    而有生以来头一次打败匈奴的西域诸王们，则还沉浸在喜悦里，只觉得这是做梦，自然少不了对任都护阿谀奉承：“都护真乃北庭之狮！”

    然而事实是，北庭没有狮子，只有四爪陆龟。

    任弘说了，会按照各国在此战里所出的力给他们记功，上报朝廷赐下丝帛为赏赐。

    打仗还有丝帛可拿，这是当年跟着匈奴时从未有过的好处啊，而损失较重的莎车和鄯善，更当成为自干汉的典型，加以重赏。

    只是瑶光抓回的匈奴俘虏供认，说逃走的人，是左贤王的小王子稽侯珊。

    任弘摇头：“稽侯珊？没听说过。”

    听过也忘了，这些匈奴人的名字啊，什么醍醐阿达，先贤掸，难记得很！

    也罢也罢，此战能阵斩右奥鞬王，杀俘四五千匈奴人已是大胜，逃走的就是个左贤王小王子而已，他杀过的小王子，一巴掌都数不过来了。

    “那左贤王小王子恐去而复返，派骑从远远追击，再留半数人在车师休养守备，其余诸王，随我北上达坂城！”

    任弘笑道：“是时候去会会大单于了！”

    ……

    PS：网文圈有瓜，故迟（这就是你拖更的理由？）

    第二章在晚上。

