 住宅门口被丫鬟拦下来：“武二娘，有甚事？”武约眼珠子一瞪，气势凌厉。丫鬟吓的后退两步，武约才淡淡道：“我有要事。”正要往里走，李诚出现在堂前的屋檐下。看见武约便是一笑：“正要去寻二娘，你倒是来的巧。”“

    姐夫有事派人传个话，何来寻字一说？”武约收起獠牙，显得乖巧的紧。

    李诚自然不会被她骗到，走上前来，看看低着头的丫鬟便笑道：“也不看看这什么地方，欺负人了吧？”武约终归是少女心性，吐了吐舌头，低头不语。

    李诚背着手往前走，好几步都没见武约跟上，回头笑道：“现在装什么乖巧？每天面对那么多人，不狠点怎么行？只是你也要分个地方，该收着还是得收着。住宅这边的丫鬟下人，不是你手下的掌柜学生。”提

    到这个，武约倒是沉下脸色道：“姐夫，那些人得了姐夫的提携，还算计姐夫，不如甩了他们算了。”李诚站住回头，眼神平静：“你是说宗室，还是说崔卢郑王那些大姓？”武

    约低声道：“都一样，没一个好东西。”李诚听了露出笑，抬头揉了几下武约的脑袋道：“你说都一样，那就都甩掉呗。”武约听了急道：“那怎么行，都率了靠咱家自己，事情做不出来。这汇通天下，可不是一家一姓能做成的买卖。便是做的成……”总

    算是看见李诚眼神里的戏谑，武约收起一本正经，小拳头一挥：“姐夫捉弄人。”

    “你能有这些见识，说明这些日子的老师没白当。别说什么白眼狼的话，对于这些人来说，只有利益是永恒的。不过话说回来，你姐夫我也不是好欺负的，想虎口夺食，哼！”李诚说着得意的扬了一下眉毛，信步往后院走去。

    李诚步子大，武约赶紧跟上，身后的丫鬟更是拎着裙子小跑。

    别看武约年纪小，做事却极为靠谱。武约的闺房内，工作日记就记了两大本。还有李诚留给她的教材，武约全都看完了，学习笔记厚厚一本。按说这些东西李诚都不算很懂，当初匆忙弄的一个皮毛性质的教材，武约善于学习，善于动脑，引申出很多想法。

    李诚坐在椅子上，武约搬把椅子坐在书桌对面，一副汇报考试的架势。李诚心里暗暗惭愧，这么大一摊子事情，丢给这么个小丫头，真是作孽。要怪就怪李二，非要把自己丢高昌去。为了海贸那点利益，有的人真是不择手段了。

    如果是一般人呢，估计肺都能气炸了。但是李诚不会，挣钱的路很多，李诚一直在做的事情不是一个人挣钱，而是引领潮流。当然在这个过程中，该展现肌肉表示自己有能力自保的时候，李诚也毫不犹豫。

    “二娘做的很好，比我预计的要好很多。”李诚赞叹了一声，这就是个周岁十五的小姑娘，你还指望她能做到多好呢？李诚对她的要求不高，就是帮忙盯着交易所和钱庄这两块就足够了，具体到做事情这方面，还得靠合作方。钱

    一个人是赚不完的，吃独食会死的快，这个道理很多人都知道，就是做不到。“

    交易所已经盖好了，钱庄的门面也在一起。这些日子，每天都有人问啥时候开业呢。此事，拖的有点久啊。”武约已经有点等不及了，跃跃欲试的样子很有趣。

    李诚的中指在桌子上轻轻的敲着，而且越来越快，最终一拍桌子道：“明天吧，你把人都叫一起，我去给大家一个交代。哼，好饭不怕晚，等不及的可以退出。”

    武约就喜欢李诚这种霸气的作风，爱来不来，我还不乐意带你玩呢。退出是不可能的，对于长安城这些宗室、权贵、士族大姓来说，打死他们都不会退出的。李诚每次弄出来的新套路，大家都挣钱了。所以呢，合作归合作，斗争归斗争。只

    要没到你死我活的地步，能合作就继续合作。话说回来，这帮人都是这个时代的精英，要说合作斗争尺度，他们把我的比李诚要到位的多。有的底线，他们是绝对不会去碰的。碰了就是你死我活，必须留着余地。例

    如，李诚的造船厂，就没人去碰，水师的人，也没人敢碰。他们最多是在民间找人，绝对不会去碰李诚的底线。退一步说，就算碰了，皇帝也绝对会抢在李诚之前发飙。那是水师，是正规军，这玩意不是谁都能碰的。

    家里养几百个部曲这个可以忍受，你要养一支成编制的军队，那就不能忍了。

    两人单独在一起也就是一个时辰的样子，门口丫鬟进来，说是崔媛媛找来了。这可是李家后院的管家，丫鬟根本没胆子拦。不过崔媛媛没往里闯，而是等在院子里，无聊的东张西望。李诚很快就出来了，脸色很正常。身边的武约，脸色难看，忽略掉。男

    人在卖力气之后呢，肯定会出现喘息脸红等表现，李诚完全没有。这很重要。不过崔媛媛是不会说出来的，而是上前微微欠身：“自成，白氏、郑氏的人来了。”“

    嗯，你先去，把人带到前院的西厢大院子，我这就过来。”李诚交代一句，崔媛媛欠身告退。等到她走远了，武约才撅着嘴，低声道：“惯会偷人的浪蹄子。”

    没听见，我什么都没听见。李诚淡淡一笑：“明天把人都安排到大市场的新门店里，我要看看你的教学成果。半个月的准备时间，应该够了。此间事了，我要走一趟洛阳，登州那边自有白、郑二女，你只管抓总就行。”“

    姐夫，我从庄子里和武氏那边，挑了十几个人做帮手呢。”武约很突然的放出这个话题来，李诚很干脆的给了一个让她心花怒放的回答：“人太少了，事情那么多。你需要一个庞大的团队，账目、监督、安全，都应该有专门的团队。”“

    妾身也想来着，这不是手里没人么？”武约脸上的雀跃怎么都藏不住了，李诚点点头：“账目方面你就不要想了，自己培养。家里那么多生意，哪都缺人。监督方面，你看着办。安全方面你去找那些老卒，他们训练的庄丁，能派上用场了。”“

    嗯，妾身知道了。”武约点头表示记下，李诚抬手摸摸她的脑门：“别着急，慢慢来，年底之前，我会把框架和规矩弄好的。你只要照章办事，有人要是不守规矩，你告诉我，我会让他知道不守规矩的后果。”武

    约知道这不是瞎吹牛，这不是一家一姓的买卖，而是很多人凑一起，李诚牵头的买卖。谁要是乱来，就是公敌。耽误大家挣钱的公敌，一律该死。这种大家族长大的孩子，从小接触的东西跟普通人家的孩子可谓天差地别。李

    诚不担心她的将来，这小娘的脑子够用。不过人再怎么高智商情商，都需要一个学习过程。李诚交给她的东西，在这个时代本来没有。这起点就很高了。在接触人群的过程中，武约又是个善于学习的性子。这一年下来，有点刮目相看的意思。“

    姐夫，我打算再起一个庄子，总住这里不方便。”武约小心翼翼，声音压的很低，只有李诚一个人能听的清楚。李诚默默的看她一眼没说话，背着手往外走，武约有点慌了，赶紧追上去拉着李诚的手，低声哀求：“别生气啊。”

    “没生气，你的想法我能理解。”李诚显得的很平静，越是这样，武约越慌张。紧紧的抱着李诚的手臂，低声道：“姐夫，我不是怕哪天闹起来，你脸上难看么？”

    当初那个爬墙头的小娘子，现在已经张开了，不负林语堂的“健硕”二字。身段高挑，怕是快一米七的个头。“硕”的意思，李诚现在也领会到了，保证是天然的，没人任何填充物，也没有加垫子，就是衣服下面一条小肚兜那种。“

    嗯，我知道了，你就按照自己的想法去做吧。”李诚还是决定让她放飞自我，这娘子就不是那种能束缚的人。“姐夫要是不乐意，那就算了。在后院隔一道墙，单独开个门好了。”“

    随意吧，你开心就好。”李诚笑了笑，转身去了。这一次武约没追，而是显得有点呆滞的看着他远去。看不见背影了，转个弯来到姐姐这里，武顺在院子里的葡萄架下做女红，见她来了放下手里的笑筐。“

    二娘倒是少见，听说后院的小院子就是偶尔住一住，多数住在客栈里？”武顺的话，武约听了隐约有所触动。“姊姊，是不是有甚么不妥，我事情多呢，省的来回跑。”“

    二娘的心思，姊姊心里有谱。说到郎君这个人呢？怀贞坊里住着的时候，姊姊在后院开个门，平时住在武家直白，郎君一句话都不会有。毕竟是走几步路的事情。不过要来到李庄，断然不会住在外面，一家人，就得住在一起。”

    李诚要听到这话，一定会赞叹：顺娘才是最了解我的人啊。 