    “先说清楚。”

    路明非看着这一票人，帐篷都快坐不下了。

    “你们怎么在这里？”

    尤菲和卡夫卡尴尬的面面相觑，至于旁边的那两个，凯撒丝毫没有偷听的自觉，而诺诺更是带着兴奋的笑。

    那天凯撒在路上截住卡夫卡两人，从他们这里了解到叶胜和亚纪的事，本来凯撒是没兴趣的, 但架不住有个诺诺这样的女友，她是疯丫头，是小魔女，是那种睡着睡着醒了，忽然就跑过来浜浜浜砸你房间门，拉起还是睡眼惺忪的你就喊。

    “我们去金字塔！”

    “为什么？”

    “因为我想去啊。”

    你看看她。

    疯丫头满脑袋乱蓬蓬的头发, 眼睛却那么亮。

    不像开玩笑。

    你看看窗外。

    还黑的。

    在看看表。

    凌晨两点。

    这就是很多人觉得诺诺是疯丫头的原因了，你很难去理解她在想什么, 也很难弄明白她的逻辑，她做事从来就不是利益驱动，纯粹只是因为，她想做，就去做了。

    凯撒没有兴趣，无妨，诺诺有兴趣啊，当她得知叶胜和亚纪的事后，或许是大姐头的性格作祟，也或许只是单纯好玩，她当时就决定插手，说起来她以前也不是没做过红娘的活，业务水平超高的！

    凯撒大概是唯一能忍受诺诺的人了，贵公子的骄傲什么的，他理所应当的认为自己拥有的一切应该就是最好的，无论跑车，房子，武器, 还是女朋友。

    尽管如此, 但这并不就代表着凯撒对诺诺就没有感情，他们能一直在一起就是证明，换个人早被诺诺古怪的性格给折腾到精神衰弱了，而凯撒呢，几乎诺诺提出的所有天马行空的想法，他都能实现，就算诺诺想要天上的星星，他也能打一枚陨星戒或者弄一张小行星证书，随便诺诺命名，还拥有天文学系统的公信力。

    这样的凯撒，面对只是想做红娘而已的诺诺，怎么可能反对。

    不过他也不是乱来的人，如果只是诺诺自己，大概已经莽撞的行动，不管三七二十一，很可能把事情都给办砸，有凯撒主持就不一样, 他应该是为数不多能劝住诺诺的人, 这次也是, 经过充足调查, 有了大致计划，他们才来找叶胜。

    只是没想到刚好就和路明非撞车了。

    路明非先一步找到叶胜，他们再进去也不合适，卡夫卡本来是想着半小时后再来，到时候路师应该也走了，但两个女生可有不同的看法。

    路师很少找人单独聊天，一对一的辅导一般也都在办公室，所以这次他和叶胜要说什么？真是令人好奇！

    诺诺和尤菲有了主义，凯撒在小事上都听自家女友，卡夫卡一个人也没办法，于是就有了后来一幕。

    说来路明非其实也早已发现有人偷听，只是当时他以为这几個人里有亚纪，就不曾挑明，而是放在了叶胜坦白心声之后，本以为这一下就能让他们两个明白自己的心意，使得有情人终成眷属，但没想到，偷听的人好几个，愣是没有正主，路明非也是无奈。

    “不说我们了。”

    诺诺兴奋的看着叶胜。

    “你刚才说的，我们都听到了哦，喜欢亚纪，是吧。”

    叶胜通红一张脸，低着头，他只觉压力好大，一圈人把他围在角落，逃都没地方逃。

    “喜欢又不是犯罪，你害羞什么！”

    尤菲嚷嚷着。

    “你承认了吧！别想着耍赖，我这就去把亚纪叫过来！”

    “等等！”

    叶胜连忙制止。

    他看了看门帘，又看了看在场众人。

    “千万不要找她！”

    “其实……”

    叶胜患得患失的样子。

    “我还不知道亚纪是怎么看我的，如果她对我一点感觉也没有，而我就这样突然告白的话，最后可能连朋友也没得做了。”

    一番话使得众人鸦雀无声。

    路明非几个你看看我，我看看你，一时间大家的表情都很古怪。

    “所以……”

    诺诺说。

    “这就是你一直没有告白的理由？”

    凯撒接话。

    在一双双目光注视下，叶胜点头。

    众人脸上都不约而同的换上恨铁不成钢的神情。

    “成何体统！”

    凯撒居高临下的呵斥，以着十足的压迫力。

    “作为一个男人，作为一个战士，伱太令我失望了！”

    “想要的东西就要争取！”

    “竭尽全力也要得到！”

    “没什么好犹豫的！”

    “就算失败也无所谓，从头再来，一次不行就两次，两次不行就三次，只要你没有放弃，一切就都有希望！”

    说道后来凯撒整个人仿佛燃烧了起来，他用力抓住叶胜肩膀，凝重的目光与他对视，像是在用这样的形式把自己说的话，一字一句都深深烙印进眼前这个迷茫的男孩心底。

    “不愧是凯撒师兄！”

    尤菲敬仰的说。

    “居然能如此自然的说出这段话，从某方面来说，真是强大。”

    卡夫卡也感叹。

    “幼稚鬼。”

    诺诺撇嘴。

    “话说成何体统是用在这地方的吗？”

    路明非挠头。

    虽然尴尬是尴尬了点，但效果很不错，叶胜小鸡啄米一般的点头，脖子都快点断了，嘴上在那不停的说“我知道了”“我知道了”。

    凯撒心满意足的松手，叶胜动了动肩膀，龇牙咧嘴。

    “其实，你没必要想太多。”

    路明非笑着说。

    “看，这是什么。，”

    一张照片，上面是文件标题，酒德亚纪的调岗申请。

    叶胜慢慢睁大眼。

    “亚纪她……”

    “嗯。”

    路明非说。

    “只要离开潜水员的岗位，规定也就无效了，所以亚纪的心意，不用我说你应该也明白了吧。”

    “嗯！”

    叶胜重重点头。

    此刻他正无比灿烂的笑着，还带着傻气，从眼角到嘴角，哪哪都透着开心。

    “我这就去找她！”

    叶胜一撑地，迫不及待的就要站起来。

    “停！”

    凯撒一把按住他。

    深邃的目光直视叶胜双眼。

    “你想去做什么！”

    “当然……当然是找亚纪了……”

    “呵。”

    凯撒轻轻一笑。

    “天真！”

    他拿出王者般的威严。

    “据我所知，你们都没有过恋爱经验吧！”

    “嗯……”

    “那么！”

    凯撒质问。

    “难道你要就这样轻率的对你喜欢的女孩告白！”

    “太不成熟了！”

    叶胜心虚了。

    总觉得凯撒这话很有道理的样子。

    “那我应该怎么办？”

    “告白嘛！”

    凯撒自信一笑。

    “就交给我们好了！”

    …………

    “明天就是圣诞节了啊。”

    把自己裹成一只球的夏弥，用一双套在厚厚手套里的小爪子，一下一下戳着楚子航。

    “教练，教练，你不冷吗？”

    只披着风衣的楚子航专心走路，目不斜视。

    “教练，教练。”

    夏弥很有愚公移山的精神。

    “你不冷吗？不冷吗？”

    “不。

    毛绒帽子里，夏弥眯起眼笑了笑。

    她蹦蹦跶跶地跟着楚子航。

    两人即将走出屋檐，夏弥立着一只脚，探头探脑往外看，如果是夏天，短裙的女孩摆出这个姿势，少女富有活力的身材诠释青春的美好，新华字典哪天要给“青春”这个词配图，那么选择她的照片就好，肯定没错。

    只可惜现在是冬天，外面下着雪，用羽绒服把自己武装起来的少女走起路来一摇一摆，哪里还有青春的美好，只让人觉得可爱。

    “真是大啊！”

    夏弥望着雪惊叹。

    她还在手忙脚乱的开伞，两只手套保暖是保暖了，就是行动没那么方便。

    一抬头，楚子航已走进雪中，那白茫茫世界中的一点黑，多少年来也一如既往，没有什么能阻挡他的脚步。

    夏弥望着楚子航的背影。

    撇撇嘴角，又笑了笑。

    木头啊木头。

    她撑着伞追上去，伸长手臂，给楚子航挡，连连拍着他肩膀上的雪，还跳起来去抹他的脑袋。

    楚子航看了看夏弥。

    他握住伞柄。

    “我来。”

    “喔喔！”

    两个人一起走。

    “你没必要跟上来。”

    “这可是我的工作！教练先生！”

    “放心，我不会迷路，所以不需要向导。”

    “哼，这你得去跟大笨熊说，奖学金是他发又不是你发。”

    “所以只要给钱你就不跟着我了吗？”

    “抱歉！”

    夏弥双手比出一个叉。

    “小女子不吃嗟来之食！”

    楚子航垂下目光，也只是一瞬，很快收回。

    他默默在心中数着秒。

    “那个……”

    夏弥讪笑着说。

    “你准备给多少钱啊。”

    楚子航眼中闪过笑意，如春时燕掠过湖面泛起的涟漪。

    “你笑什么！”

    夏弥凶巴巴的说。

    楚子航只是撑伞。

    化身福尔摩弥的女孩认真的盯着楚子航的双眼，像是在观察什么。

    很快，她确认似的点头。

    “果然！”

    “你就是在笑！”

    “别以为能瞒过我！”

    “哼哼！”

    “说吧，教练，你笑什么！”

    “先申明啊！刚才只是问问，只是单纯的好奇，我只是想知道教练你会给多少钱，完全没有三千块就走的意思！”

    夏弥一边说着，一边冲楚子航眨眼。

    “毕竟小女子可是很有原则的，三千块当然不行啦，除非教练你能给一万，嗯，其实八千，不，六千也差不多了。”

    她似乎是想掰着手指头算一算，可惜手套妨碍了女孩的发挥。

    但区区数学怎能难倒冰雪聪明的美少女呢！

    成功得出六千的数字后，夏弥就满怀着期待，等起楚子航的回答。

    但木头就是木头。

    “想跟着就跟着好了。”

    “可教练你不是要执行任务吗！”

    “不是。”

    楚子航说。

    “路师的委托，不需要保密。”

    “这样啊。”

    痛失巨款的夏弥一脸不爽，只是这家伙情绪来的快去的也快，没多久又振作起了精神。

    “路师？教练你说的路师，就是创建九州社团的那个吗？”

    “听说他好像斩杀了龙王，是诺顿吧，太厉害了！到底是怎么做到的呀！”

    “保密。”

    “哼！”

    男孩和女孩在大雪中渐行渐远。

    是伞太重了吗？但不应该啊。

    看，那把伞是不是在往一边偏。

    完全遮住了女孩，没有一片雪花落下，而另一边，男孩已湿了肩膀。

    说起来，如果是别人的话，就算是曾经并肩战斗的韩野，楚子航也大概不会让他们跟着自己，就算是预科班的向导，也不行。

    但是夏弥。

    很奇怪的，楚子航就没有那么抗拒。

    不知怎的，这几天，在修行无眠法时，楚子航的状态总是出奇的好。

    就好像多出了一个目标。

    他隐约有一种预感，如果自己的精神再提高，肯定会发生点什么。

    不是武道上的变化。

    而是别的事。

    但会是什么呢？

    楚子航也不知道。

    “说起来，教练。”

    夏弥看着路边的雪人。

    “路师交代的事很急吗？”

    要是不赶时间的话。“”

    “我们堆雪人怎么样？”

    楚子航也看到了路边的雪人。

    歪歪扭扭的，不是很好看，但很可爱。

    “回来吧。”

    “等回来后再说。”

    夏弥笑着点头。

    “嗯！”

    路明非的委托，也只是委托，属于朋友之间帮忙的性质，和任务没关系。

    具体内容的话，就是希望楚子航能拍个视频。

    接到委托的人有很多，世界各地都有，BJ这边就是楚子航。

    公交车靠站，夏弥一蹦一跳的下车，下雪天，地很滑，她差点没站稳，伸着手臂摇摇摆摆，好悬才保持住平衡。

    站稳的第一件事，她就是转过身，笑着对楚子航伸出手。

    “来，小女子扶您啊！”

    楚子航与他擦肩而过。

    “哼！”

    夏弥踢起一捧雪，龇龇牙，又忙不迭追了上去。

    “就是这里吗？”

    她看着前面的建筑。

    “游乐园……”

    她像是想起什么，，赶紧往旁边跳一步，用警惕的目光审视楚子航。

    “说！你带我来这里想干什么！”

    楚子航沉默许久。

    “我记得。”

    “是你自己跟上来的吧。”

    夏弥恍然大悟瞪大眼。

    “哈哈好像还真是哦。”

    购票窗口。

    “请给我来一张票。”

    “教练我没钱！”

    女孩双掌合十。

    “你就请我一次吧！”

    楚子航默默看她一眼。

    为什么会有人可以面不改色的说出这种话啊。

    “两张票，谢谢。”

    夏弥笑得弯起眼。

    “够意思，教练，回头请你吃大餐啊！”

    “我对泡面没兴趣。”

    “你这样说泡面可是会伤心的喔！”

