    这几个男孩子们，虽然不像是小北一样，一直在训练，但是从小到大，他们也是有过学习的。

    反正他们这样人家的孩子，至少得有自保能力。

    所以几个人都有些身手，切磋是不成问题的。

    兄弟两个切磋，大人们也都看着呢，还给点评。

    像是厉晏这样的高手，就不说了。

    “你们觉得谁能赢？”

    “老大加油。

    别输给弟弟啊！”

    “南南加油，可以打败老大的。”

    “……”    加油的一个个都不正经，好在没有影响两人。

    厉窈在一旁只喊加油，但是没有明确给谁加油，倒是知道端水。

    最后，欧阳瑞南略显疲态，直接认输了。

    “行了，我输了。

    最近一直熬夜拍戏，没有好好锻炼。

    等我休息好了，恢复了，再找你。”

    邵敬东直接回了他一个哼声。

    显然瞧不起他呢。

    恢复了也不会打得过他。

    厉窈赶紧先去安慰欧阳瑞南，“二哥哥，你也很棒了。

    等你休息好，肯定会更厉害。”

    被厉窈安慰，欧阳瑞南的心没有那么受伤了。

    不过他心里知道，自己还是比老大差了一截。

    欧阳瑞南小声的跟厉窈说：“东哥确实比我厉害。

    不过不能直接承认，省的他骄傲。”

    厉窈捂嘴笑着，“二哥哥也挺厉害的。

    大哥哥每天都健身，还有保镖跟着他一起训练，厉害是肯定的。”

    “就是啊，他身旁的人都陪练，我依旧好久没有活动过了，所以，差一点，是情有可原的。”

    这就给自己找借口了，还非常的有道理。

    厉窈强制自己不要太过分的笑，赶紧又去拍大哥哥的马屁了。

    “大哥哥，你好厉害。

    真的很棒！”

    邵敬东揉了揉妹妹的头顶，“行了，别端水了。

    我去收拾下。”

    厉窈暗暗吐舌，“我说的真心话哦。”

    她转身跑去了一边坐下来，听着大人们起哄。

    “南南啊，你这身体素质，别整天熬夜工作，日后熬坏了，可对女朋友不负责啊！”

    这大胆的话，自然是秦雪说的。

    完全不在意自己说出来，跟个老不修一样。

    欧阳瑞南表情僵了僵，“秦奶奶，您可真敢说。

    我身体好着呢，非常好！”

    “哈哈哈哈……那你赶紧找个女人试试啊！”

    “……我宁缺毋滥行吗？”

    “行啊，那你赶紧找个专情的对象，试试啊！”

    “……”    这天没法聊下去了。

    欧阳瑞南赶紧找借口逃了，其他人毫不客气的笑起来。

    厉窈也跟着轻笑起来，两个哥哥跑了，老三也没有被落下。

    “西西啊，在国外学习，有没有碰到热情的洋妞啊？

    别说没有，你这么帅，肯定有热情的洋妞送上门吧？

    没有试试？”

    凌泽西倒是淡定的很，笑着回答长辈，“没有。

    我明确拒绝了，她们很有分寸，不会强人所难。”

    “真的吗？

    我不信！”

    “秦奶奶不相信我也没有办法。”

    “哎哟，渣男语录出来了哦。”

    “秦奶奶，我只是没法证明我自己。

    或者什么时候，您有空想去玩的话，去看看我就知道了。

    我在国外大部分时间都只是在学习中，争取早点完成学业回国的。

    感情上的事情，我不抗拒，但是也可能没有到缘分。”

    凌泽西这个态度，不怕长辈调侃，也不吝啬多解释，就很温柔，很有耐心的样子。

    但是好像，长辈们的调侃，他也完全不受影响，就真的非常稳，这也是一种厉害呢。

    厉窈佩服自己的三个哥哥，各有特点，各有厉害之处。

    她以前也听过外人酸过邵家，这么大家族，虽然有厉害的长辈，但是那是以前，日后的子孙肯定如何如何的不好，纨绔之类的。

    可惜，这让外人失望了，她的几个哥哥弟弟，都很厉害，每个人各有特点，也没有什么乱七八糟的事情，真的让很多人赞叹的。

    还有人请教邵家，怎么教孩子呢。

    当然这都是些冠冕堂皇的说法，经营教育什么的，有钱人都有办法，但是归根到底，还得是个人品质。

    很庆幸的是，他们家族到目前为止没有出现过品质不好的人。

    厉窈还把刚才两个哥哥切磋的视频，发给了谢清砚看。

    “看我两个哥哥，平日都有身手的，你啊，加油哦！谢教授，我相信你可以用你的智慧，赢得我家里人喜欢吧。”

    最后这句有点不确定呢。

    谢清砚回复了：放心，不管遇到什么阻碍，我都不会放开你的。

    厉窈笑了起来，暗暗的甜蜜。

    

