    第387章我主沉浮！（45）

    宁颜与曹爽离开了，

    可是，曹清影却依旧坐在江对岸的角落里，就如同行尸走肉一样。

    李幼薇揉了揉疲惫的双眼，冷冷的看了曹清影一眼，淡淡吩咐道：“盯着她！可千万不要让她直接投了江！”

    “是！”

    “开车吧！”

    房车缓缓开动。

    路过码头的时候，李幼薇甚至还看到了正在依依惜别的曹爽以及宁颜。

    李幼薇微微握拳，虽然依旧面无表情，实则内心里已经恼怒到了极点！

    【曹爽，原本我机关算计，悄悄的引爆了你和曹胜利当年的事情，为的就是让你知难而退，让你跟我的宁颜哥哥彻底决裂，让你永远都离开我的宁颜哥哥！】

    【只要你识趣离开，那么，我也绝对不会吝啬于给你一个体面！】

    【可现在，你居然还敢跟我的宁颜哥哥纠缠不清？是谁给你的勇气？】

    【既如此，那就不要怪我不客气了！】

    【曹清影这颗雷我已经埋好了，等这颗雷爆的时候，我倒要看看，你曹爽，该如何面对你自己的女儿？】

    【你又还如何有脸，还继续待在我的宁颜哥哥身边？】

    【这一次，我不会再手下留情！我会把你彻底赶尽杀绝！】

    房车缓缓驶过码头。

    宁颜并不知道，他刚刚跟李幼薇擦肩而过。

    送曹爽离开之后，

    宁颜先是回家看了爸妈一眼，然后回到卧室倒头就睡！

    一觉睡醒，

    宁颜正吃饭呢，突然收到赵八两发来的短信，“宁先生，夏柳来了，让她上楼吗？”

    宁颜愣了愣，思忖了片刻，回复道：“没关系，我在家，放她上来！”

    不多时，

    敲门声响起，宁妈妈打开房门发现是夏柳，整个人都有些无所适从！

    反倒是夏柳，表现的极其得体的样子！

    “妈！”夏柳脸上挂满了微笑，嗔怪道：“我刚知道您二老出院了，特意来看看您！”

    宁妈妈手足无措，看了看宁颜，但终究还是让夏柳进屋了。

    毕竟，

    无论如何，夏柳都是她的儿媳妇啊！

    宁爸爸坐在轮椅上，眉头深皱！

    夏柳从包包里取出一个红包，微笑着说道：“爸妈，我来的匆忙，也没来得及给您二老买补品，这是我一点心意，您一定要收下！”

    宁妈妈看了宁颜一眼，

    宁颜笑眯眯说道：“妈，您看我干什么？您儿媳妇给您的，您收着就是了！用不着这么见外！”

    宁妈妈收起红包，

    夏柳扭头冲宁颜笑着说道：“对了，我来这里，还顺便给你捎了一份请帖！晚上在金陵大酒店一楼，有一个商务酒会，如果你有时间的话，一定记得过来参加！”

    “那我就先走了哈！”

    说话间，

    夏柳把请帖搁在桌上，直接就离开了。

    宁妈妈关上房门，

    整个屋子里的气氛，顿时变得无比微妙，甚至有些微妙。

    宁颜叹息一声，头疼的揉了揉脑门，“行吧，您二老想问什么，直说吧！”

    宁妈妈忍不住接话道：“宁颜，你跟夏柳现在到底怎么回事？你们不是已经离婚了吗？那夏柳今天又来家里搞这一出是要干什么？”

    宁颜想了想，如实回道：“嗯，就是还差个离婚证了，我跟夏柳已经摊牌了！另外，您二老也不需要多想，谁也没规定，离婚之后就要老死不相往来不是？”

    宁爸爸拿起那个烫金请帖，皱眉问道：“金陵商会？宁颜，你不是凯悦集团策划部的人吗？这种商务酒会，怎么会邀请你？你到底还瞒了我们多少事情？”

    宁颜打了个哈哈，“没事的，你们不用操心，过阵子吧，老房子那边正在装修，等装修好了，我再给您二老一个天大的惊喜！”

    说完，

    宁颜换了一身衣服，直接开溜。

    宁妈妈满脸忧虑说道：“老宁，你倒是说说，这算什么事儿？”

    宁爸爸沉声道：“咱们搬过来那天，夏柳就来过，而且，宁颜还打了夏柳，这是你亲眼所见，难道不是吗？”

    宁妈妈沉默不语。

    宁爸爸面无表情说道：“我了解宁颜，他平时看起来总是嬉皮笑脸的，很少跟人红脸，可事实上，宁颜骨子里是一个非常执拗的人！”

    “夏柳……她……她出轨这件事，宁颜不可能忍！”

    “算了，儿子长大了，由着他折腾吧！”

    “我住院这阵子，想明白一个道理，儿孙自有儿孙福！”

    “我们养他小，不可能还养他老！”

    “现在，我们已经老了，我们没法给宁颜继续遮风挡雨了，让他自己去闯吧！”

    屋外，

    宁颜靠在房门上，抬起双手，使劲搓了搓脸，快步离去！

    “宁先生，”

    车上，赵八两迅速说道：“金陵商会今晚会举办一个正式会员酒会！我们收到消息，他们是想要号召所有人，一起来孤立您！”

    宁颜略一颔首，“嗯，夏柳刚刚亲自给我送来了请帖！”

    李半斤插话道：“宁先生，这个酒会很明显就是冲您来的，您确定还要参加吗？”

    宁颜冷笑一声，道：“一个酒会而已，又不是什么龙潭虎穴，有什么不敢参加的？”

    “另外，”

    “最近李楠和周雪表现如何？”

    赵八两如实回道：“一切如常，只不过，具体的商业上的事情，我们哥俩不懂，所以……”

    宁颜略微有些无奈，他手上实在太缺专业人才了，这方面是他的短板，需要尽快补齐！

    “通知李楠和周雪，”

    “让她们晚上跟我一起出席酒会！”

    宁颜冷冷说道：“董半城想要用夏柳来恶心我，我就让所有人都看看，我宁颜当着夏柳这个老婆的面儿，我踏马依旧敢左拥右抱，逍遥快活！”

    “另外，”

    “去张卫国那边，把曹胜利和高慧慧以及曹无庸的资料，拷贝一份拿过来！”

    “是！”

    半个小时之后，

    赵八两去而复返，低声道：“宁先生，资料昨晚已经拷贝完成！另外，我们拿到了曹胜利已经在很多年前跟高慧慧离婚的书面材料！今晚，保证让她吃不了兜着走！”

    宁颜点了点头，“很好，万事俱备只欠东风！出发，去金陵大酒店！”

    “是！”

    【咔嚓】一声，一道惊雷，自天空当中骤然炸响，霎那间，狂风大作！

    原本就阴云密布了一整天的天空，骤然开始变得风起云涌，紧接着，瓢泼大雨倾盆而下！

    金陵，

    变天了！

    (本章完)

