    萧易等人眼眸一震。

    玄武这话，无疑就是承认了，他就是上古时期活下来的人物！

    萧易忽然发现，所有的宝贝，都不及这个老古董宝贝啊！

    他眼眸微转，问道：“前辈，若是将那古尸击毁，您能出去吗？”

    玄武一愣，摇头道：“且不说，这世间几乎没有人能够击毁寂灭之身，即便是有，老夫也离不开这里了。太多年了，老夫那僵死的一半肉身，已和这座岛屿连为一体。你总不能让老夫背着一座岛屿四处瞎逛吧，老夫可没有这个力气，也丢不起这人啊！”

    萧易笑道：“可您对我等有救命之恩，晚辈若真是得救了，岂能对您不管不问。这样，若是晚辈有幸真的出去了，必定会集结强者，前来诛了这寂灭古尸！到时候，晚辈再设法将玄甲岛弄到第九神域的临海之处，如此便可常年对您孝敬了。眼下之处，毕竟是沈神域的地盘，晚辈往来，还是有些不便的。”

    玄武揶揄一笑：“你小子，应该不是真的想要孝敬老夫吧？”

    萧易嘿笑道：“晚辈当然是一片纯孝心啊！晚辈可真是拿您当自家长辈看的。”

    火云言、张仪茹、黑蛟三人脸皮抽搐。

    活了这么多年，不要脸的人他们见多了，可是像萧易这么不要脸的，他们真是头一次见。

    都被玄武前辈戳破心思了，还好意思嬉皮笑脸的往下装呢？

    谁不知道，你萧宗主是想要把这位活宝贝，拉到第九神域去啊！

    只要把玄武前辈哄好了，以后第九神域还能缺真宝吗？

    可惜啊，火云言等人也知道，他们可没有资格跟萧易争下玄武这尊活宝贝。

    但凡他们敢露出一丁点这方面的心思，只怕萧易绝不会让他们活着离开……

    玄武淡淡一笑：“你先出去再说吧。都炼化玄武甲吧！”

    萧易见玄武没有一口拒绝，心中暗道一声有戏。

    当即，他便不再耽搁，划破手指，逼出一滴精血来，滴落在玄武甲上。

    嗡！

    随着精血落入玄武甲，瞬息被甲身所吸收。

    萧易神魂一动，玄武甲便自行朝着他的身躯贴来。

    嗡！

    又是一道嗡震之声，整个甲身蓦然震裂开去，化为星星点点的黑芒，这些黑芒又迅速融进了萧易的身子。

    “这真宝级的炼制法门，竟是如此神异。实物化虚，虚融于实！这瞬息间，我便觉得，这玄武甲，已经成了我肉身之中的一部分！”

    萧易心头欢喜，又是激动。

    “一定要从玄武前辈手里，把这套炼制之法给忽悠过来……”萧易目光灼灼，瞥向玄武的目光，炙热的让玄武心里有些发毛。

    “臭小子，好好炼化，别盯着老夫，就跟盯着一个美貌的大姑娘似的，这眼神，老夫受不了……咦，奇怪，你竟已经完成炼化了？这怎么可能！”

    玄武忽然就震惊了起来。

    萧易讶然，再看向火云言、张仪茹、黑蛟三人时，这三人面前的玄武甲，虽然已经融入了他们的精血，但并没有和他们身体融合为一。

    三人正闭目盘膝，神魂之力朝着玄武甲当中努力渗透着。

    萧易心中一动，自己能这么快融合玄武甲，到底是源身之功，还是阴阳双魂之效？

    “咳，我也不知道这是怎么回事啊！我滴了精血，它就自行向我融合而来，然后就化为黑芒点点不见了。”萧易也是狐疑道，“前辈，这不是您炼制的玄武甲吗？您还能不明白这是什么已原因吗？我刚才还以为，是您为了节省时间，偷偷给我开了什么后门呢！”

    玄武恼道：“这种事儿，老夫怎么给你开后门！”

    “你刚说，玄武甲自行向你融合而去？这绝不可能！”

    “为何不可能？这说明连玄武甲都知道，晚辈跟您的关系亲近啊，所以就免了那些麻烦事儿。”萧易嘿嘿笑道。

    玄武翻了翻白眼：“你小子，真是丝毫不放过和老夫套近乎的机会啊！你刚进来的时候，可不是这个样子的。”

    萧易心里暗道，刚进来的时候，我不是不知道您老竟然这么宝贝吗？

    如今的萧易，就想着怎么把玄武诓骗成为自己人。

    毕竟，只要有了这一老，以后家里全是宝啊！

    玄武没再理会萧易，而是皱眉嘀咕道：“不可能啊，不可能的啊，玄武甲乃是以老夫的玄甲炼制，自带老夫的王霸之气，即便精血之助，可以让玄武甲认主，但想要彻底相融，也绝不是那么简单的事儿，得向这三人一样，以神魂慢慢淬炼相融，方可与精血主人的肉身完全契合，继而做到收放自如……”

    “奇怪了，奇怪了，为何玄武甲对这小子，却丝毫没有抵触？甚至说，连一点脾气都没有，还主动贴上去？”

    玄武嘀咕无果，便瞪了一眼萧易。

    “你小子，身上定然有着什么古怪。”玄武眼眸一眯，瞪眼道：“说，你身上是不是还有什么老夫未曾看穿的秘密？”

    萧易心中微紧，脸上挂着笑容道：“晚辈能有什么秘密，还能挡住您的法眼啊！这只能证明，是您炼制的真宝有灵性啊！”

    “少拍这些没用的马屁。”玄武哼声道，“这个问题老夫想不透，会把老夫急死的。你小子，必须给老夫说明白了。”

    萧易苦笑着摊了摊手：“要不，您自己看？兴许我的身体之中，真的隐藏着什么连我自己都不知道的秘密。”

    玄武眯了眯眼，当真毫不犹豫的抓住萧易的手掌，一股神魂探入进去。

    嗡！

    他的神魂刚刚进入萧易的体内，便被一股恐怖的螺旋劲气给绞碎了！

    准确的说，是他神魂之中存在的意识之力，被绞碎了！

    而神魂，则是被萧易给吞了！

    玄武吓得连忙放手。

    他现在肉身已经半废，可不想连神魂也残了。

    “你……你这小白眼狼！竟敢吞老夫的神魂？”退开之后，玄武的脸色铁青，满目怒火的看着萧易。

    他自认对萧易不薄啊！

    而且又是萧易主动说，让他去探查的。

    结果呢，他的神魂刚进萧易体内，就被萧易摧毁了神念，吞了神魂之力！

    萧易也是一脸懵逼！

    刚才那一刹，完全是阴阳双魂自发的行为啊！他可是半点没去操控。

    “前辈，这绝对是个误会了！”萧易连忙解释道。

    这尊活宝贝，他可不想惹恼了对方。

    更何况，想要离开这里，还得靠玄武呢。

