    第331章八仙过海，各显神通！（2）

    曹家车队，

    曹胜利和曹无庸坐在第八辆车上，二十多年不见的父子二人，正在叙旧！

    曹爽和高慧慧坐在第十辆后排！

    收到宁颜的短信之后，曹爽先是沉默了一下，然后便将手机直接递给了高慧慧！

    高慧慧看了一眼手机，忍不住身体微僵！

    正所谓，人无远虑必有近忧！

    就算高慧慧非常清楚的知道，宁颜这番话是在故意挑拨离间，但连高慧慧自己都不得不承认，宁颜正好说到她心坎里去了！

    曹胜利是什么人，高慧慧比任何人都更加了解！她知道这是一个何等可怕的人！

    思忖了片刻之后，

    高慧慧直接用曹爽的手机，打字回道：“宁颜，你已经输了，你们所有人都已经输了！以失败者的身份来挑拨我和曹胜利之间的关系，有意思吗？”

    宁颜回复的速度很快，“您和曹胜利之间的关系，在二十多年前就已经降至冰点！您现在之所以愿意跟曹胜利合作，无非是为了给您的儿子曹无庸谋划一个远大的未来罢了！”

    “可是，你怕不是忘了，一百年太久，只争朝夕！”

    “钱在没有落进自己口袋里之前，通通都是假的！”

    “同样的道理，您现在一个劲儿的谋划几十年后的事情，可您眼下到底有什么？就那点股份对吗？”

    “您在金陵已经没有任何根基，连赵四海和沈万山都不是曹胜利的对手，一旦我们全部都输了，您拿什么跟曹胜利斗？”

    “就那点股份，真的可以给您充足的安全感吗？”

    “一旦曹胜利腾出手来，随时都可以把曹氏集团掏空，重新成立一个崭新的公司，待那时，您就算拥有曹氏集团100％的股份，又有什么意义？”

    “还有，”

    “如果您当真没有这种顾虑，您根本就不会回复我，直接不理我就行了！”

    “又何必回我？”

    “难道不是吗？”

    高慧慧沉默了许久，然后快速打字回道：“那你想要干什么？我凭什么要相信你？”

    宁颜回复道：“我知道您不会相信我，事实上，您也不需要相信我！”

    “因为，我们只需要联手杀掉曹胜利就够了！”

    “沈万山已经死了，我现在可以确认的是，赵四海也即将命不久矣！”

    “在这种情况下，只要我们杀掉曹胜利，剩下的，就都是我这样的年轻人！”

    “您斗不过曹胜利，难道，您也会害怕我？还是害怕赵天龙，害怕赵霖？”

    高慧慧忍不住陷入了沉思。

    如果曹胜利沈万山以及赵四海那三个老东西，真的彻底死绝了，

    届时，如果只是需要应付宁颜这些年轻人，好像还真的是会轻松许多？

    高慧慧：“你需要我做什么？”

    宁颜：“曹爽手里有我交给她的两件东西，你俩一人一件，配合一下，剩下的，交给我来做就好了！”

    高慧慧脸色一沉，在手机上编辑了一排文字，但并未点击发送，而是直接递给了曹爽。

    曹爽接过来一看，就看到手机里有一排字，【你不是真的要帮曹胜利？你想杀曹胜利？你是宁颜的人？】

    曹爽一点一点把所有字全部删除，微不可计的略一颔首。

    高慧慧想了想，伸出左手，与曹爽的右手握在了一起。

    然后，

    高慧慧扭头看着车窗外，微笑着说道：“好大的雨呀，不知道什么时候能停！”

    曹爽嘴角微翘，“会停的！说不定，天亮之后就会停雨了呢？”

    ……

    医院，

    【嗡！嗡！嗡！】手机振动了几下，李幼薇缓缓睁开双眼，拿起手机看了一眼，然后轻手轻脚的站了起来。

    走到门口的时候，

    宁妈妈突然轻声问道：“幼薇，很晚了，你要去哪儿呀这是？”

    李幼薇身体微僵，旋即转过身来，满脸愧疚说道：“阿姨，是我吵到您了吗？下雨了，我忘记关窗户了，想要回家一趟呢！”

    宁妈妈满脸担心说道：“这么大雨，又这么晚了，不安全，明天再回吧？”

    李幼薇犹豫了一下，摇头说道：“阿姨，我书房里有我整理了一些非常重要的东西，万一淋湿了，就麻烦了，没关系的，您放心就好了，我打个车，很快就回来，我长大了呢，不会有事的！您是睡不着吗？”

    宁妈妈满脸无奈说道：“最近一直在医院，睡太多了，睡不着呢！也不知道什么时候才能出院！”

    李幼薇柔声道：“放心吧，回头我跟宁颜哥哥再商量一下，能回家咱就回家住去！”

    不多时，

    李幼薇下楼了，她叫了一辆网约车，只不过，她并没有真的回家，而是中途下车了。

    她打着伞，走进一个巷子，确定周围没有摄像头之后，她转身去了另外一个街角。

    在这里，

    有一辆七座商务，早已在此等候多时。

    “李小姐！”

    一名年轻人打开车门，微笑着说道：“请您上车！”

    这个年轻人，有一个非常土鳖的名字，名叫【董水井】！

    但，

    如若是曹胜利与赵四海之流在这里，看到这位董水井，一定会大吃一惊！

    因为，

    这位董水井的来头很大，非常的大！

    可是，

    他对李幼薇的态度，却似乎非常非常的尊敬！

    李幼薇神情淡然上了车之后，车子立刻启动，七拐八拐的，最后在一个小院子里停了下来。

    董水井为李幼薇拿出了提前准备好的口罩戴上，

    走进屋内之后，李幼薇就看到了脸上被刻了【娼－妇】二字的陈雪娇！

    而且，

    她看着董水井的眼神，充满了畏惧，就好像刚刚被折磨的很惨一样！

    “说说吧，”李幼薇漠然说道：“我需要你原原本本，把半山庄园发生的事情，一字不漏的告诉我！”

    陈雪娇根本不敢有任何保留，干净利索的说了一遍。

    李幼薇思忖了片刻，轻笑一声，道：“我这个宁颜哥哥，真的是太自信了，为什么不直接杀了她呢？留着终究是个祸害！”

    “这个女人就交给你了，处理干净！”

    “另外，”

    “曹胜利与沈万山以及赵四海的三国混战，差不多可以告一段落了，是时候收网了！”

    扔下这句话，

    李幼薇起身就走！

    董水井微微躬身，亲自把李幼薇送上车，然后重新回到屋内，冲陈雪娇玩味一笑，“我听说你是沈重的女人？沈云埋那个蠢货还曾经为了你，铤而走险？”

    “很好，”

    “那你说，我该如何处置你才好呢？”

    陈雪娇满脸惊恐说道：“求求你，我已经把我知道的都告诉你们了，你放过我吧！”

    “啊！”

    “不要！我不想死啊！”

    “啊！！！！”

    董水井薅着陈雪娇的头发，怒骂道：“踏马的，一个贱人而已，你跟我装什么清纯？”

    “跪下，叫爸爸！”

    “把爸爸伺候高兴了，说不定爸爸还能让你多活几天！”

    (本章完)

