    这一场是替身的戏，自然是不拍脸的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城照着别人指导的，站好位置，拿着……剑？！是，在别人眼中是剑，在他眼中是玩具的。同时，武术指导也在旁给他讲解着，还示范一下动作，有一个高空飞跃和旋转的动作。

    相当高难度，要绳子缠在腰上辅助才能完成。

    过了一会，情况说完。

    和墨连城对打的几个临时演员，也随时可以开拍。

    于是，一场精彩的打戏来了……

    啪啪啪！！……

    下一秒，全场惊呆！个个张大嘴巴。

    有一个例外的，“噗！！！……哈哈！”曲檀儿喷了，乐得趴在了椅子上，肚子笑得痛了。她就知道会是这样。光是几招之下，那些临时找来的武打演员，都给墨连城打趴了！照剧本上说是打得“难解难分”后，男主角打不过，再受了重伤，可是，凭城城的骄傲会让几个普通的人打自己两下吗？不会！

    所以才会有刚刚一幕。

    可是，最让人震惊的，并不是墨连城将人打了。

    而是他刚刚一气呵成的武打动作。

    太完美了，真的，没办法挑剔。

    刚刚拍下的那一幕，连导演都呆滞！

    那些高难度动作，他全完成了？光靠人类的能力？可能吗？

    墨连城一扫在场的人，俊美的脸稍露出了一点尴尬，由着大家呆，他扔下剑，步到面前，一抬素手就给了她额头一敲，“檀儿，再敢笑今晚有惩罚。”

    “是！”她抿着唇，不笑。

    只是美眸中的笑意，能说不笑就不笑吗？

    这时，她索性转过脸，望向导演，“导演，我男人不喜欢让人打，就算是演戏也不行，很抱歉。你另外找人吧。”

    “嗯。还是檀儿最知我心。”墨连城淡笑，那么浅浅的一笑，有股说不出的魅力。

    “当然。”

    这两个人……

    周围的人晕了，怎么办啊？他说不演就不演！

    段烙哭丧着脸，“连城，帮个忙？加你工资？”

    “我助你恢复精力，你自己去吧。”

    “额？”段烙呆了呆。

    “要收费，嗯……”墨连城顿了顿，像是思考，视线移到曲檀儿。

    曲檀儿一瞧，即晕了。要收费，连他都不知，应该收多少吗？果然，她听到某爷问：“檀儿，收费要收多少的？”

    “一万。”

    “呃？一万？”墨连城挑眉。这么少？

    “友情价，够我们吃几顿丰富的宵夜。”曲檀儿笑眯眯的，好像又现了一条财路。解释道：“这是优惠政策，推行当中。第一次总得让人体验一下效果。以后就可以漫天要价。”

    漫天要价？！什么意思，人家不来不行吗？错！

    曲檀儿想要的，就是他们不来找。

    今天城城露出这一手，说不定以后人人都想找他消除疲劳。让她的男人去伺候他们？休想！

    段烙嘴角抽了抽，“那个……啊？！”

    不等段烙说什么，墨连城已经开始动手，扯着他往某一个休息室走去。消除一个人身上的疲劳，对他来说相当简单，稍动点内力或者玄气就能搞定。