    “不，我不走，我还有正事没说呢！”

    听到韩奇赶自己出去，阮豆豆顿时收起二锅头，一脸严肃的道。

    “韩哥哥，你们讨伐血藤的时候，我也想去！”

    “你想去？”

    韩奇看了一眼阮豆豆，三阶的实力，还是火系异能，对血藤天然有所克制。

    但……

    “不行，你还是算了吧。”

    “为啥？我听说阳澄市基地的人都能去吧？为啥我不能去？”阮豆豆顿时急了，问道。

    “你的等阶我承认，但你的年龄太小了，遇事太冲动，我不希望你因为冲动送了命。”

    “本质上来说，我手下有这么多不死的高手，多你一个不多，少你一个不少。”

    “万一到时候你姐姐救出来了，你却死了，对你姐姐不也是一种残忍？”

    看着阮豆豆，韩奇脑海中会想起了那个跟自己努力学习武技，说要超越自己的姑娘。

    没想到，那日的第一次见面，却也是最后一次。

    没过多久她就被血藤的分身附体抓走了。

    当时在发现先阮灵阳是血藤的寄体之一时，韩奇是有机会将其直接击杀，以此来阻碍血藤的计划进展的。

    但他没有，究其原因，就是因为，他还是个人。

    一个三观正常的人类，不可能随便去杀害一个无辜的女子。

    再者说，血藤的寄体又不止一个，没了这一个，其他的捡起来也能用。

    即便杀了阮灵阳，对血藤的影响也只能说是微乎其微。

    也只有三观不正，满脑子男盗女娼，思想卑劣的人，才会认为韩奇在当时不杀阮灵阳是傻逼行为。

    所以，韩奇从来没有后悔过自己的选择。

    在他看来，无论自己当时杀与不杀，最终与血藤还是迟早会有一战。

    一个只是运气不好基因中携带植物异能的小姑娘，能对杀血藤的成败有影响？

    别开玩笑了，寄体的存在，是只有血藤崛起，吸取了全城生灵的生命与能量之后，才有作用。

    而事情真要发展到这个地步，还用得着韩奇后悔不该杀阮灵阳？跑都来不及呢。

    （所以真的很不理解几十章的时候阮灵阳被抓，那些喷为什么不杀阮灵阳的人心到底是黑的还是白的，爽文把人看傻了？连人都不当了？）

    “我不管，韩哥哥，与血藤的战斗我必须去！”

    “我必须要亲自救我姐姐回来！换了别人来救，只会让我觉得我就是个废物，活在这个世上只会拖累姐姐，根本没办法保护她！”

    对于韩奇的劝阻，阮豆豆显得异常坚决，他的目光透着坚定，仿佛在说：“就算你不让我去，到时候我也会偷着去。”

    看到阮豆豆这样的表情，韩奇既有些欣慰，又有些无奈。

    他是真不觉得，以一个五六岁的孩子的心智，能够不惹出乱子。

    在战场上，所有人都忙着战斗，每人会顾及一个孩子的生死。

    而阮豆豆也不是玩家，命只有一条，稍有不慎，就会立即死亡。

    最终，韩奇想出了一个折中的办法。

    “这样吧，你不是对自己的实力有自信吗？”

    “我们过一场，如果你能让我肯定你的实力，到时候随便你去，没人会阻拦你。”

    “但要是你的实力不能让我满意，到时候你也不用想着偷偷去了，我的手段多的是，随便一个就能保证让你至少在一个月内不会乱跑。”韩奇微微笑道。

    听到这个提议，阮豆豆也冷静了下来。

    为今之计，也只能如此了。

    而且，韩哥哥是不会坑自己的，如果他不承认自己的实力，那就说明自己上战场真的会有危险。

    虽然他是很想亲自救出姐姐，但也不想还没见到姐姐就送了命。

    让韩哥哥试一下自己的实力，反倒是最好的选择。

    想到这里，阮豆豆从兜里掏出二锅头，拧开瓶盖，豪爽的一口气干完，擦了擦嘴角对韩奇道：“韩哥哥，那就这么定了！”

    “我们现在就去比武场，我一定会让你认可我的实力！”

    “好。”韩奇点点头，与阮豆豆一同出去。

    这场大与小的战斗，很快就被外出归来的玩家们注意到了。

    当韩奇与阮豆豆站在比武场时，场外已经围了一圈被吸引来的玩家。

    “哎！韩老大和阮豆豆怎么在这儿了？瞅这架势，他们是要打架吗？”

    “为啥要打架？难道是韩老大想给阮豆豆当姐夫，阮豆豆不答应，就有了这一出？”

    “喂喂，你这是想到哪儿去了，韩老大和阮灵阳一共才见了没一天，怎么可能！”一个玩家道。

    “就是，我这么漂亮的小姐姐在他面前整天晃悠他都没注意到我，怎么可能对一个见过一次的NPC念念不忘的！”某个姓陆的女玩家在人群中自语道。

    “不过话说回来，主角与NPC的挑战，还真是劲爆哎，难道是GM见咱们最近刷怪刷的太辛苦，才想着安排这一出？”

    “有道理，不过看样子，明显是阮豆豆要挑战韩老大，这场的战斗根本没有悬念，韩老大妥妥的要赢。”

    “我看未必，谁说NPC就不能强了？说不定阮豆豆会爆冷胜利呢？”

    “哦？你这么说我可来劲儿了，要不要赌一把？就赌他俩谁会赢，赌注是一件张猛出品的装备，我压韩老大赢，要不要赌？”

    “咳咳，这个还是算了吧，我还没傻到给别人送钱的地步……”

    看得出来，玩家们对这场战斗基本上没有任何悬念。

    韩奇毕竟是主角，实力有GM加持，逼格爆满，啥时候在战斗中输掉才是不正常。

    作为一个主角，无敌才是他唯一的风格。

    不过，毕竟是少见的韩奇与其他NPC切磋战斗，即便知道结局已经注定，玩家们还是带着极大的兴趣观看本场战斗。

    另外，他们对阮豆豆的实力也十分好奇。

    这个从一测开始就一直在基地中锻炼的小弟弟。

    虽然现在的形象距离小弟弟这几个字差距有点大，但好歹也是初始NPC之一，在主线剧情中占据着十分重要的一条剧情线。

    他在战斗中表现的好坏，也会成为一个颇具争议的话题。

