    眠棠经了李妈妈提醒,  才发觉自己的仪态有失，连忙敛眉含目，端起几分新嫁娘的羞怯样子。

    淮阳王将用金线锈满的红绸彩带交到眠棠的手中,  二人各执一端，一前一后,  便过了一道石桥。

    一旁围观之人不仅发出一声惊叹，原来桥下竟然铺满了沙盘,  放眼一看，整个眞州城都在脚下。

    原来当地有绕城而行的婚礼习俗。可是眠棠现在怀着身孕,  崔行舟才舍不得她绕城走，于是就命人制了眞州沙盘放在了桥下。这般越桥而行，也算是几步之内走完了全城。

    只是那沙盘乃是眞州军中的制沙盘的老手做出来的，居然湖泊小桥，长街店铺一样不差，只惹得亲友里的孩童们弯腰细细看自家的府宅在何处，一个个看得嘻嘻笑。

    而那些贵妇人，一边看着新鲜，一边又觉得淮阳王实在是太娇惯着新妇了。

    据说那新入门的王妃前些日子穿了不合适的鞋子,  磨破了脚,  所以王爷一早就让各位管事通告宾朋，新娘子身子不爽利，待一会拜过天地,  饮过合卺酒之后，便要早早入洞房坐床了。至于闹洞房一类的一概谢绝，还请宾客们多多饮酒吃菜,  莫要前往新房了。

    其实淮阳王不说，满眞州城敢闹王爷洞房的人也凤毛麟角,  压根就不会有人起哄着去闹。

    不过赵泉的心里却颇不是滋味，只怅然看着好友牵引着那光艳照人的女子走过姻缘桥，在宾朋好友的道贺声里一路前往高堂过礼。

    虽然因为定下的成礼日子匆忙，所以西州陆家大舅舅还在半路，没有送亲之人。不过好在淮阳王在眞州结交了不少清雅之士，随便拉出几个胡须皆白的书画高人充了眠棠的叔公亲友，也算过得去脸面，毕竟这般大喜的日子，谁也不会拽着大师们的衣袖子去问，他们家的家谱上可有淮桑县主的名姓。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    不过柳眠棠的亲友团里，倒是有几个自己的相交，那贺家的贺珍便是一个。

    说实在的，若不是当初贺珍去看她时，无意中说出了绥王所在的惠州码头的异动，眠棠也不会及时警醒，联想到绥王要派人偷袭眞州。

    眠棠觉得人与人之间都是一个缘分，只不过有些结下的是孽缘，有些结下的是福源。

    她失忆之后，真心结下的姐妹之交，西北蛮部的女王算得一个，这位贺三小姐也得算作一个。

    更何况这位贺小姐还有心靠着新入门的王妃好乘凉，多扩展下自己的商路呢。

    于是这一段友谊维系起来也十分轻松。

    眠棠向来是对朋友豪爽大气的，所以今日自己大喜的日子，自然邀请了贺珍前来。

    只是贺珍立在人群里直冲着她眨巴眼儿，看上去也并不是感动得流泪到抽筋的样子。

    眠棠瞟了她一眼，看她眨眼摆手的似乎更急切，便趁着芳歇扶着自己跪下给太妃行礼的功夫，对她低语道：“一会你去寻贺三小姐，问问她有何事要跟我说。”

    芳歇听了赶紧点头，待得眠棠与王爷礼毕时，有侍女端来烫了金字“百年好合”的瓠瓜，让王爷与王妃共同执握金刀，将瓜剖为两半，二位新人各自执握一半，斟入美酒，绕过彼此的胳膊，一饮而饮，就此饮过了合卺酒，便正式结为夫妻。

    眠棠抿干了嘴里的白开水，知道这一定又是王爷吩咐人将喜酒换成了清水，不由得抬眼冲着崔行舟微笑。

    崔行舟也宠溺地看着她，从今以后，这个女子便是他的妻，若想再抬脚走人，得看他批不批准了！

    眠棠并不知自己夫君心里流转的念头，只转过脸儿，微笑接受着众人的祝福，也正瞥见贺三小姐将芳歇拉拽到一旁窃窃私语。

    崔行舟不想让柳眠棠太过劳累，所以行了拜堂之礼后，便将她领入了洞房。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    不过新娘子可以偷懒，崔行舟这个新郎官儿就不好躲着不见人了。

    他军中的部下今日来了很多，立意要将他灌倒，面对这些出生入死的部下，淮阳王可不好推脱，所以嘱咐眠棠一会吃些东西先睡下后，他便前往大厅陪客去了。

    不一会，芳歇匆匆赶来，眠棠让幻雪和雁容先出去给她端些吃食，然后才问芳歇：“贺三小姐与你说了什么？”

    芳歇赶紧回道：“三小姐说，她今日在眞州府门外排队等着进城时，听见一个流里流气的男人与一旁等着进城的人吹嘘，说他是淮阳王要娶的王妃的亲哥哥。”

    眠棠听得一皱眉：“什么？”

    芳歇接着道：“贺三小姐也吓了一跳，自然要仔细打量这人。当时这男子的身旁还有旁人，似乎在小声叮咛他低调些，莫要坏了兄妹相认的大事。三小姐觉得有些蹊跷，眼看着这男子一身破衣烂衫，满脸的污泥跳蚤，而一旁的那些个人却个个是锦衣华服，并不相称，怎么看都不像是一路的，怕是您先前的穷远亲前来胡乱攀亲戚搅闹。可是王府之地，突然冒出这些不知轻重的人来，叫王府的脸面往哪里搁放？当时您店铺里的伙计陆义领着几个兄弟也跟着贺三姑娘来给您送贺礼，陆义听了贺三姑娘的疑虑，就让他的弟弟陆全假装遗失了钱袋子，直拉着那穷汉子不放。引来官差闻讯，扣了他们去官府闻讯。只是贺三姑娘怕里面有什么不妥，便想告知您一声，让你有个准备。”

    眠棠听得一皱眉。若是说起来，她还真有个亲兄长被发配边疆。

    当初她与崔行舟和好后，他曾有意将她的兄长接回来。可是看过兄长卷宗的柳眠棠却婉言谢绝了王爷的好意。

    兄长柳展鹏犯下的罪行累累，因为贪墨钱财而误了许多怀有真才实学的学子前程，更有甚者，因为他徇私舞弊，累得一位心高气傲的学子悬梁自尽。活生生的人命一条，如何能大事化小？

    因为这件案子，父亲独揽了大部分的错处被斩首刑场。而兄长柳展鹏也被发配边疆。

    眠棠觉得兄长从小到大都是被父亲宠溺娇惯，甚至最后父亲愿意为了这个儿子去死。

    但是她并非父亲，没有那个义务继续娇惯不懂事的兄长。

    既然王法公道，自让他服刑，顺便忏悔自己的过往，重新做人便好，何必偷开便利之门，放归个冥顽不化之辈？

    可是现在，流配之期远远没有结束的，如果那个流子真的是柳展鹏，怎么会出现在千里之外的眞州？还口口声声要来认她的亲？

    眠棠拧眉想了一会，吩咐碧草道：“去，给我拿一身男装来，我去眞州府衙去看看。”

    这下子，芳歇和碧草都听得傻眼了，芳歇只劝阻道：“县主……今日可是您与王爷大喜的日子，哪有新娘子不坐洞房，却去探访牢房的？王爷知道了，一定会重罚我们二人，还请县主三思！”

    柳眠棠做事情，向来都是胆大随了自己的心性。不过被两个丫头提醒，倒是想起了自己的身份。

    这时一直在旁边默默听着的李妈妈开口道：“王妃，何必您亲自去，不管那人是不是柳公子，今日都不宜迎他入府。不过是再多等上一夜，我可以派人去县衙过话，叫他们好酒好肉地先招待那位公子便是。”

    眠棠听得一挑眉：“李妈妈，你在县衙里有熟人？”

    李妈妈不好意思的一笑：“小儿今天考中，得王爷提拔，做了眞州外城兆县的县丞，既然他们是城外被抓，大抵是在我小儿子的官邸里。”

    本朝民风开放，不似前朝禁止家奴子科考，除了“工商”与罪犯不得入仕外，其他别无禁忌。

    所以许多王府高门的家生子，若有真才实学者，反而比那些清白人家的子弟多了晋升的捷径。看来李妈妈的儿子便是如此。

    眠棠听得唬了一跳：“你原来已经是县丞的高堂，我却每日支使着你端茶倒水……”

    李妈妈挥了挥手道：“王妃您可别拿婆子打趣儿，要不岂不是失了身份，我那儿子将来就算做了相，那也是王府里的家生子！是王爷的奴才，更何况是老妈子我？能跟您端茶倒水，这是我婆子几世修来的福分！”@无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠已经久久未曾见过李妈妈跟自己黑脸，如今这位嬷嬷谦和得如同春日暖风，眼角眉梢都是笑。也难怪她老能驰骋王府多年，果然是老人精一个，上下态度的拿捏，外带自自然然拍马捧屁的功夫，够她身边的两个笨丫头学一辈子的呢！

    不过既然兆县的县丞是自己人，那么一切就都好说了。李妈妈得了眠棠的吩咐便转身而去，自然能将这场变故处置妥帖。

    可是眠棠的心却不能放松。她倒是怕宾客知晓她的家世，只是如果真是兄长出现在此处，肯定是受了别有用心之人的唆使，来此处立意让淮阳王丢人现眼。

    可以想象，当一个刚刚流配回来，虱子都没有抓干净的人，大大咧咧地立在王府门前喊着“妹夫开门”，该是何等轰动。

    也得亏着贺珍有眼色，而忠义兄弟也恰好跟着她一同进城。

    "

