    中午时分，提督岛提督山的提督府里摆开了庆功宴，高德与部下们觥筹交错欢声笑语。除了所有行动队员外，还有负责压制港口的牛得禄等上营官将。

    “果如大人所料，下港炮台与海巡毫无动静！”喝得醉醺醺的，牛胖子捧着酒杯来敬高德。“大人威镇下港，这可是朝廷数百年都没有过的壮举，大人威武！”

    包括另外三个管舰千户在内，十来个上营官将起立举杯，同声吆喝：“大人威武！”

    上营牛胖子这帮人跟中营下营不同，目前还只是靠着利诱维持上下关系。高德没在行动前给牛胖子许了参将，其他三个千户是游击，中层也都普升一级，基层各有花红，四艘战舰还未必听他号令跑到下港示威。

    下港是有炮台的，别说四艘巡防舰，哪怕是四艘祖山号那个级别的主力舰也未必讨得了好。下港的海巡也不是吃素的，虽然都是几百吨的小船，却是一水坚甲高速蒸汽快艇，大小炮塞得跟刺猬一样，不少甚至还带了鱼雷。真要铁了心开干，上营这四艘巡防舰抵抗不了多久。

    靠着许下官位，还拍胸脯保证朝廷会出手帮着制压，牛胖子等人这才驾舰出动。原本计划是以巡视港防为由进港巡弋一圈，他们却只敢在港口外对着另一面开炮示威。看在结果还好的份上，高德就装作无视了。

    “咱们是跟对大人了！”又一杯灌下，牛胖子哈着酒气说：“跟着大人升官发财，妥妥的！”

    众官将同声附和：“妥妥的！”

    高德哈哈笑着，顺手将一只烤猪蹄塞进想说话的毛绒绒嘴里，向这帮人举杯还酒。旁边王昆仑刘小胖吕九眉李蓉娘等人交换着意味复杂的目光，再被高德递来的眼神打断，各自喝酒吃菜不提。

    宴会后四艘战舰头尾相继，分别离开提督岛。提督岛这里的码头设施还不齐全，战舰只能咋爱这里打个尖，维护保养官兵休息都得回皇港。

    铁梁高墙保护的仓库里，布置已经完全变样。原本如钢铁贪吃蛇的传送器模械搬到了地下，地上用钢板隔出了三部分。

    边缘部分是整备区，人员传送前在这里整理装备休息待命。中心则是跳帮传送器，包括已经安装好的一部，一座还没装传送模块的控制杆，以及预留的两座控制杆位置。按舰灵郭瑞德的说法，却敌号战舰原本有十六部跳帮传送器，每部可以传送十名义思达。所以小岛上可能挖出更多控制杆，说不定会有传送模块也完好的整套传送器。

    另一侧则是传送指挥部，跳帮传送器具备的远程观察能力意义不亚于传送，只是用凑合的传送模块就能观察远到藏龙岛的一举一动，如果挖出原版整套传送器，以提督岛为中心，半径三百里内的动静都逃不过高德眼睛，这个区域不仅覆盖了通往三港的绝大部分海上航路，连三港的大部分区域都置于监视之中。

    于是高德建了这个指挥部，除了支持下营的稽查行动外，也担负监控海域的任务。这种监控就跟卫星侦查一样，得靠观察者精确定位，亲兵营就又多了项职责。

    为了方便沟通，指挥部里不仅架设了军用级别的大功率电台，可以直接联络一二百里外的行动单位。墙上还挂了大比例的坠星海地图，可以将观察者获得的信息做直观标注。

    “不是说让我负责行动部门吗？”

    吕九眉抱着胳膊，瞅着墙上那面大得出奇的地图，颇有些不悦。“结果就是蹲在这里，做苗苗灵灵她们做的事情？”

    她是把驯象所的业务模式套到提督衙门上了，高德无奈的摊手：“总不成让我在这里整天指指点点，跟你们大呼小叫吧？”

    “老王？小胖？”吕九眉可怜兮兮的看向王昆仑和刘小胖，这两人一个是提督参军，一个是中营游击，倒是成天待在提督岛上，她觉得有希望顶她的班。

    “提督大人要忙着筹划整个提督衙门的大事，”王昆仑爱莫能助，“我的工作就是落实大人的策划，哪有时间管这些事情。”

    “吕大姐啊，”相比之下刘小胖委婉得多了，“如果你能替我管起整个提督岛的防务，我倒是愿意站在成天打电话呢。”

    “那算了……”吕九眉自然敬谢不敏，再看向李蓉娘，“你应该没事吧？”

    “我还得管亲兵营呢，”李蓉娘不迭摆手，“而且大人在的时候我还得随身护卫，根本没有闲功夫。”

    “呜……”吕九眉发出了挫败的叹息。

    旁边毛绒绒跳脚：“我呢我呢？怎么不问我？”

    毛绒绒跟她的姐妹们编制都在亲兵营，名义上是高德身边的亲卫，其实就是自由人。有隐秘行动的时候就把她们带上，平时就在岛上瞎转，整个提督衙门里最空闲的就是她们这些灰豆芽了。

    “你啊……”吕九眉脸上本是嫌弃的表情，大概是想到有毛绒绒的话至少能顶上一会，便放低姿态道：“那你能帮帮忙吗？”

    灰豆芽翘起嘴角，露出残酷而邪恶的笑容：“没空。”

    “好啦，”高德拍拍巴掌，打断两个女人的冷眼对视。“等你在这里站到梳理出运作方式，还带出了可以替代你指挥的人之后，是在这里指挥还是亲自出海行动，不就是你自由选择了吗。”

    吕九眉再度发出悲叹，刘小胖则吃吃低笑。高德选下营负责人的时候找了他们两人谈过。吕九眉本来不愿离开亲兵营，听说下营才是稽查主力，不待刘小胖表态就抢了这个位置。

    现在算是报应吧……

    正幸灾乐祸时，吕九眉甩来个冷眼，吓得刘小胖打了个寒噤。赶紧缩头弯腰曲膝，拼命降低存在感。

    “要不……”

    吕九眉念头一转，又找上了高德：“把苗苗灵灵调过来？做这个她们很擅长啊，还让她们蹲在驯象所里，真是浪费人才。”

    高德嘶的抽了口凉气，听起来还挺有道理的。

    这个指挥部除了监控海域外，还负责给稽查快艇指引目标，必要的时候传送队员突袭目标。这就需要联络员帮助观察者与快艇两方进行高效准确的沟通，别看高苗跟何灵灵年纪小，这种工作对她们而言已是驾轻就熟。

    更棒的是，这样就能把高苗跟何灵灵放到眼皮子底下了。眼下虽是与下港对峙，有很大风险，高德还是有信心保护好就在身边的人。而且白银十郎也表露过想跟着他干点什么的意愿，正好一并解决。

    “行啊，调给你。”高德用公事公办的语气说：“驯象所那边你瞅着谁还合适也可以调过来，但不能抽空了，不然驼子抱怨起来你得自己应付。”

    “卑职自然有分寸。”吕九眉欢喜的抱拳：“那卑职就去码头查看那些快艇了。”

    临近中午的时候，几艘蒸汽快艇就自皇港而来。这是兵部拨给高德的第一批，加上后续自上港和皇港海巡里挑出的，总计有四十多艘蒸汽快艇。

    不过这些快艇并不全是下营的，甚至都不是提督衙门的……

    “不要把好的都挑完了。”高德叮嘱道：“开始阶段唱主角的可不是你哟。”

    “卑职知道！”欢喜消散，吕九眉硬邦邦应着，气咻咻的大踏步而去。

    指挥部这边安排好了，高德出了老古仓库，去了隔壁另一座仓库模样，其实是医院加花圃的地方。

    既然是医院加花圃的仓库，那必然是孙婆婆的地盘。到了提督岛，孙婆婆依旧跟老古作着邻居，就像把驯象所的家搬过来一般。

    孙婆婆在提督衙门的头衔跟老古一样，都是匠户营主事。他们对这里的头衔职级并不感兴趣，在意的还是驯象所的锦衣卫身份。高德给他们晋升到了百户，他们第一反应也是算退休金有多少。

    跟正在花圃里忙乎的孙婆婆打了个招呼，高德去了仓库一角的病房。这里分隔有若干小间，其中一间的病床上躺着个铁额人，正是铁中石。

    铁中玉本在床边坐着，见到高德立马蹦了起来，正待行礼，却被高德摆手止住。

    “再躺两三天他就没事了，”铁中玉拱手道：“还得感谢提督大人仁义无双，对我们铁锈人网开一面。”

    看了看眼睛紧闭像是在沉睡的铁中石，高德笑着摇头：“我也不是仁义，而是有条件的。那时你还有些犹豫，现在决定了吗？”

    铁中玉呆了呆，再决然道：“愿为提督大人效死！”

    “不是为我这个坠星海提督效死，”高德悠悠的道：“是为绝魂谷效死。”

    “绝魂谷……”铁中玉先是愕然，再是惊喜：“是魂火的源头吗？”

    “是的，”高德并无隐瞒，“不是以提督衙门的朝廷爪牙身份，而是以绝魂谷的魔人……也叫提灯人的身份，巡弋坠星海。”

    “但、但我还没说服石头哥，我是说铁中石。”铁中玉指指病床上的铁额人，“而且还没拉出多少铁锈人，四叔那边就算改变态度，也没办法马上投过来。”

    “没有关系，先让大家知道，铁锈人还有绝魂谷这个出路就行了。”高德拍拍他的肩膀，“具体情况晚上进去再谈，会有人引领你进绝魂谷。”

    直到高德离开了好一会，铁中玉依旧直直立着，脸上还浮动着难以置信的欣喜。

    “绝魂谷？”

    铁中石忽然睁眼，虚弱的问：“那是什么地方？”

    “那是魂火的起源之地，”铁中玉惊醒，转头看年纪如叔侄，辈分却一样的铁中玉。“只要在那里留下魂魄印记，魂火就能烧得更稳定。铁锈病不仅不足为惧，还能尽数化为力量。”

    “所以你铁了心要做朝廷爪牙了？”铁中石冷笑，“高德连朝廷的身份都不给你，而是让你举着另外一拨魔人的幌子为他办事，你还要信他？”

    “朝廷也好，魔人也好，都只是混沌之下的一群人。”铁中玉低沉的说：“都觉得自己对抗混沌的方法是对的，所以才有对立。朝廷受圣山支持，圣山是亏欠魔人的。不过朝廷还要为不是魔人的亿万凡人负责，魔人却只是为了自己。这之间的恩怨纠葛，确实难以化解。现在有了对抗混沌的新方法，又何必拘泥于到底属于朝廷还是魔人呢？”

    看着愣住的铁中石，铁中玉笑道：“这是提督大人的原话，我被说服了。再之后，提督大人让我点燃了魂火，事实告诉我他是对的。我信的不是提督大人，是道理和事实。”

    楞了许久，铁中石低下了头，语气虽然更为沉冷，却含着丢开什么坚持的释然。“那什么……魂火，人人都能点燃吗？要一直点燃才能抵御混沌，化解铁锈病，那种痛苦怎么可能忍受？”

    “只靠自己是点不燃的，”铁中玉说：“不过跟你还有四叔想的不一样，也不是由提督大人强行灌给我，而是与其他伙伴一同努力。那种……感觉，自己不是孤独一人的感觉，越强烈的话，魂火就越容易点燃。你如果愿意的话，提督大人应该会给你机会。”

    “然后呢？还是跟在下港一样，给他卖命？”铁中石苦笑道：“这有什么区别？”

    “区别是，在这里卖命，能堂堂正正的挣到命。”铁中玉的语气异常坚定，“在下港，我们卖命，只是卑微的求得大人们的恩赐与施舍！”

    铁中石闭上了眼睛不再说话，显然他心中正在天人交战，铁中玉也不再多说。他相信这个同辈会想通的，只要他真是想要掌握自己的命运，真是想让铁锈人找到出路。

    码头边，吕九眉带着部下在若干艘蒸汽快艇来回巡视，拍拍这艘的机关炮，摩挲那艘的双联火箭筒，眼里蹭蹭放光，嘴里啧啧有声。

    “大人……“

    陪同她的梁大甲看不下去了，轻声咳嗽说：“提督大人不是说了得把好的留给铁锈人吗？”

    让铁锈人以绝魂谷的名义活动，这是高德对心腹亲信交代过的策略。完全以提督衙门的名义控制坠星海，必然受各方面掣肘，动不动就能捅到朝堂上搞出弹劾风波。所以高德决意亮起绝魂谷的名号，用这个名义揽下大部分湿活。即便下港知道这是提督衙门的马甲，但就跟另一个世界的志愿军一样，终究是层遮掩。

    “总不能把好的都给他们吧？”

    吕九眉不爽的道：“挑艘好的做我的座驾，这过分吗？”

    “当然不过分，”梁大甲好心的说：“不过大人您既要跑得快，又要装甲厚，还要火力猛，这三个条件要同时满足很难啊。”

    “我看看……”

    吕九眉也知道自己的条件太苛刻，她扫视一圈，目光落在一艘造型比较奇怪的快艇上。那艘快艇似乎是专门负责火力掩护的，前后炮位上并没有机关炮，而是塞了三座四联火箭筒。

    “就那家伙了！”

    她指着那艘快艇说：“可以跑不快，可以没装甲，但得让我炸个爽！”

