    宋邵言已经不太想用理性去思考什么，他再理性又有什么用？倒不如醉生梦死，至少，今天晚上醉生梦死。

    乔斯年陪他一起喝酒：“今天晚上喝完酒，这个事情就过去，宋邵言，答应我。”

    “我也想答应你……可我怕答应不了你……”宋邵言情绪悲痛，“你不知道江辞跟我有多深厚的感情，在非洲，要不是他和他的老师，我这条命也捡不回来……后来坐在轮椅上，更是他一次次帮我联系全世界最优秀的医生，甚至亲自留在我家里照顾我……这种事，你没有经历过，你不会明白……不会明白……”

    “我能明白。”

    “不，你不会明白。”宋邵言大口大口喝着酒，几乎在把酒当白开水喝。

    他酒量好，但此时已经是半醉状态，靠着潜意识在支撑自己。

    提及往事，那一段最难熬的日子就是江辞陪着他一起度过的。

    江辞不仅是他的医生，更是他的朋友、兄弟。

    乔斯年也没跟他争执，默默陪着他喝酒。

    宋邵言喝得太猛，像是不要命似的，眼底是充盈的泪花，闪闪烁烁。

    “如果当年江辞和阿姝没有因为我认识，或许他们俩都不会走到这一步……说起来我也有错是不是……我是刽子手，我在助纣为虐……没有我，他们就不会认识，就不会……”宋邵言说不下去了，痛哭流涕。

    “怎么会？你觉得江辞和姜姝他们后悔吗？！我告诉你，他们不后悔！哪怕是在生命的最后一刻，他们都没有后悔过！宋邵言，别多想了，这不是你的错，甚至，他们会因为认识彼此而高兴，你何必还去想这些早已过去的事，何必给自己这么大的压力？”

    “我当初应该劝他们的对不对？我如果稍微阻止，他们就不会在一起了。”

    “你能阻止什么？还是说，你能阻止得了？！”乔斯年冲宋邵言吼了一声。

    平日里的宋邵言聪明理性，一喝酒居然会说出这种没有脑子的话，居然在自责。

    “老乔……我有错是不是？”

    “你没错。”乔斯年斩钉截铁，“你没有任何错，你如果把小想想好好抚养长大，江辞和姜姝都会感激你，你何错之有？”

    宋邵言沉默了。

    他又仰头喝酒。

    宋邵言不说话的时候，包间里便是一片安静，水晶灯那浅黄色的光照在两个男人的脸上，两人的眼底皆是落寞。

    大部分时间宋邵言都在沉默，除了沉默还有自责。

    “老乔……我真得有错，真的……我甚至连江辞和他父母之间的事都没有能帮他处理好，但凡我多关心他一些，他也不会被他父母逼到这个份上……”

    “这不是你的错，他的父母我见过，蛮横惯了，你能阻止的了一时，能阻止的了一世吗？这么多年，他父母都没有对姜姝的事释怀，你觉得他们能轻易放过江辞？哪怕是这次，他们都还在全力阻止江辞和姜姝葬在一起，他们根本不讲理。”乔斯年淡淡道，“你以后要做的很简单，保护好想想就可以。”

