    ......

    学习笔记的内容，在陆飞解释之后，姜绛自然是选择无条件的相信了他。

    在接下来的学习中，她按照学习笔记的大纲，按部就班，有针对性的进行了复习。

    再也不用像以前那样，什么都要去学，什么都要去记。

    学习的任务量一下子就缩减了许多。

    这让她整个人也瞬间轻松了许多。

    虽然神经依旧绷着，但是起码不用崩的那么紧，会随时断掉。

    更不需要她为了节约时间，一天只睡三个小时。

    这天下课后，她一个人来到食堂，准备好好的大补一顿。

    前两天因为生病，吃药的关系，一直吃的比较清淡，她的嘴巴都快淡出鸟来了。

    作为一个荤食主义者，今天必须全荤。

    红烧肉，狮子头，我来了啦。

    因为来的比较晚，食堂的人不是很多，所以没怎么排队。

    她来到自己的老地方，笑着对食堂阿姨说道：“阿姨，你好，我要一份红烧肉，一份狮子头。”

    食堂阿姨看着她，说道：“姑娘，你都有好几天没来了。”

    姜绛解释道：“因为生病了，某人说不能吃的太油腻，所以就没来你这里。”

    “哦。”食堂阿姨笑道：“那好，这次我给你多打点，补一补。”

    “谢谢阿姨。”

    姜绛打完饭菜，刚一转身，就看见在不远处吃饭的陆飞和闫明。

    她眼睛一下就亮了起来，朝着他们走了过去。

    “你们也在这里啊！”姜绛来陆飞旁边坐了下来，笑着打了声招呼。

    陆飞和闫明看着突然出现的姜绛愣了一下。

    尤其是闫明，他看着对面姜绛的餐盘，直接惊呼道：“你这么吃，难道不怕长胖吗？”

    姜绛调皮的笑道：“我有一项特意功能，就是怎么吃，都吃不胖！”

    “你厉害，佩服。”

    两人互相调侃了几句后，姜绛转头对着陆飞说道：“对了，我给你发消息，你怎么都不回我？”

    陆飞随口道：“我最近都没有玩手机，有事吗？”

    姜绛一边吃着饭，一边说道：“虽然你给了我一本学习笔记，我也记住了上面的知识点，但是我在做题实践的时候，还是会遇到一些题不会。”

    “就你那水平，有不会的题，不是很正常吗？”

    姜绛：“……”

    陆飞想着自己答应她弟弟的事情，说道：“你把不会的题整理一下，今天上晚自习前给我，我帮你看一下。”

    姜绛有些为难道：“今天晚上可能不行。”

    “？？？”陆飞疑惑的看着她。

    姜绛解释道：“明天学校不是要举行元旦晚会嘛，今天晚上我提前要参加彩排。”

    “你还有时间去表演节目？”陆飞有些不理解。

    本来就成绩差，要考前十名不容易，居然还有心思去整这些乱七八糟的东西。

    姜绛也有些不好意思道：“因为这是一个月之前定好了的事情，学校都排好了。”

    “随便你了，反正都是你自己的事。考不进前十名，又不是我丢人。”

    姜绛：“……”

    陆飞对元旦不感兴趣，可不代表闫明不感兴趣。

    他听到姜绛在元旦上尽然还有节目，好奇道：“你表演的什么节目？”

    姜绛偷偷看了身旁的陆飞一眼，发现他也有兴趣，便笑道：“想知道啊？不告诉你们。”

    “……”

    闫明又问道：“那你是第几个节目，总可以告诉我们吧？”

    “目前是倒数第二个吧！”姜绛有些不确定道：“但是最后表演的具体的顺序，还是要今天晚上彩排之后才能定。”

    “哇，压轴出场，厉害了。”

    姜绛甜甜的笑了笑，谦虚道：“还行吧。”

    这时，陆飞一不小心，把旁边的汤碰倒了，洒了一桌。

    “……”

    他连忙从自己口袋里面把纸巾摸了出来，准备清理干净。

    可是在掏出纸巾的时候，因为外套口袋较浅的缘故，他一不小心把自己的饭卡给带了出来，直接掉在了姜绛的脚边。

    姜绛注意到了，她顺手捡了起来。

    看着自己手上的饭卡，姜绛直接就愣住了。

    “？？？？”

    这不是上次我给他饭卡贴的贴纸吗？

    姜绛看着陆飞，投去询问的眼神。

    这什么情况，你不是说不喜欢，告诉我已经撕了吗？

    “……”

    感受到姜绛望向自己的目光，陆飞只能硬着头皮，假装没有看见。

    他快速的从姜绛手中夺过自己的饭卡，揣回了口袋。

    闫明这时候也反应了过来，倒吸一口凉气。

    好家伙，自己认识陆飞这么久了，没看出来，他居然还有样的爱好。

    闷骚型啊！

    难怪最近他用饭卡的时候总是有意无意的不让自己看见，躲着自己，好家伙，原来是这个原因。

    感受着两人看向自己的目光，此刻陆飞恨不得自己会特异功能，原地消失。

    太社死了！

    闫明也只是愣了片刻，他看了看姜绛，知道自己必须要做点什么了。

    为了给陆飞解围，挽回陆飞在姜绛心目中的美好形象，他自告奋勇的对姜绛解释道：“其实…这饭卡吧，是我昨天心血来潮给他悄悄贴上去的恶作剧。

    你也知道，一个大男生，怎么会在饭卡上贴这么卡哇伊的贴纸呢！”

    陆飞看着不明白情况，突然就给自己洗白的闫明，恨不得直接把对方杀了。

    大哥，你能别说话了吗？

    你这是在越帮越忙啊！

    嫌我还社死不够吗？

    听着闫明莫须有的解释，姜绛她看着陆飞，眼角带笑，意味深长的说道：“哦，原来是这样啊，我觉得还蛮好看的。”

    陆飞：“……”

    我当初真应该把它撕了！

    “真的吗？”

    不明真相的闫明有些意外道：“难道你不会觉得，男生贴这个很幼稚吗？或者娘娘腔吗？”

    “没有啊，我觉得很可爱！”说完，姜绛朝着陆飞问道：“你说是不是？”

    陆飞：“……”

    …………

    出了食堂，三人分开，姜绛不知为为什么很高兴，迈着骄傲的步伐就走了。

    临走前，她还悄悄的回头，冲着陆飞做了一个得意的表情！

    陆飞顿时有些胸闷。

    这边，闫明看着从刚才就变的沉默不言的陆飞，宽慰道：“行了，多大点事，别郁闷了，谁还没有一点小癖好呢？”

    陆飞：“……”

    “放心，虽然男生贴这么卡哇伊的贴纸，确实有点娘，但是我不会因此歧视你的，我也会帮你保守秘密，不说出去。”

    陆飞没好气道：“我谢谢你了！”

    “不客气！”闫明笑着说道：“再说了，今天姜绛她还说你的饭卡比较可爱，挺喜欢呢！”

    我那贴纸就是她给我贴的，她当然喜欢了！！！

    陆飞白了自己好友一眼，怼道：“你知道个屁！”

    说完就走了。

    “你看，你看，你怎么又生气了呢！”

    ………

    彩排完，姜绛回到教室的时候已经是晚自习的最后一节课了。

    节目顺序也定了下来，跟之前一样，她是倒数第二个。

    独唱！

    坐在自己的座位上，姜绛单手托着自己的脸颊，看着窗外的夜色，她又想起了下午饭卡的事情。

    然后就忍不住偷偷笑了起来。

    当时他一定很尴尬吧！

    哈哈(?ω?)hiahiahia

    明明嘴上说不要，可身体却很诚实嘛。

    真是个心口不一的家伙。

    同桌女生看着姜绛那似笑非笑的表情，终于忍不住了。

    她问道：“你今晚怎么回事？”

    “什么？”

    “从你彩排回来之后，你就一个人在那里发呆，还偷偷的笑了起来。”

    姜绛尴尬道：“啊？我有吗？这么明显？”

    “你有！”

    “没什么，就是想到了一件高兴的事情。”

    同桌女生好奇道：“是什么事？说出来给我听听，让我也高兴高兴。”

    “不要。”姜绛拒绝道。

    “呃…小气！”

    姜绛笑道：“小气就小气，我愿意。”

    “……”

