    北方各大豪门发生的一切，叶九州自然无从知晓，就算知道了，也丝毫不会放在心上。

    仅仅第二天一早，中海市三大家族的震荡就已经彻底平息，滨海市这边更是一如既往的风平浪静，新谢氏集团的发展入如火如荼！

    “九州，今天你不出去了吧？”

    象山一号别墅客厅，陈淑英和家里的女佣人准备了丰盛的早餐，看着英俊帅气的女婿，越看越顺眼。

    “这两天你自己在中海那边，我和你爸都可担心了。”

    “自从住进象山这边的别墅，你外婆还没来过呢，今天和你小姨他们一起过来坐坐，你和芷秋都别去上班了，刚好休息休息。”

    叶九州微笑点头，又转头看看谢芷秋，轻声道：“芷秋，你呢？”

    谢芷秋细眉微微蹙起，并没有多说什么。

    最近这些天，“水肌肤”系列护肤品在各大销售渠道陆续上线，集团上下忙的不可开交。

    她并不想因为这点小事影响集团运转，更何况，小姨一家的为人一言难尽，她可不想和那一家人打交道。

    “芷秋！”

    旁边，陈淑英看着女儿的脸色，知道她对妹妹一家不待见，无奈笑道：“你小姨是我亲妹妹，你不喜欢他们一家，没关系，可是，今天濛濛也要过来，你和濛濛都好久没见啦！”

    舅舅家的表妹，陈濛濛？

    那个古灵精怪的小表妹，从小跟她一起长大，当初被谢老爷子逐出家门，陈濛濛曾经不止一次的暗中救济，和谢芷秋比亲姐妹都亲！

    “那，我今天就不上班了。”

    谢芷秋不再多说，和叶九州对视一眼，而后默默吃饭，等着亲戚上门。

    ……

    上午九点左右。

    一辆白色广汽传祺GS9，缓缓开进了象山别墅山脚。

    “几位请留步。”

    山脚下，门口保安亭里，两名谢家保镖快步上前，看了看车牌号，而后客气道：“这里是私人场所，请问几位有没有预约？”

    车里，陈淑芹的脸色一下子绿了！

    她是陈淑英的亲妹妹，是谢芷秋的小姨，上门走个亲戚，居然还需要预约？

    真以为这里是皇宫啊？区区两条看门狗，简直狗眼看人低！

    “我告诉你们啊，赶紧把路让开！”

    开车的是陈淑芹的儿子刘志峰，后排是她老公刘建业和陈老太太。

    陈淑芹理直气壮，对着两名保镖颐指气使，“告诉你们，要是敢挡我的路，今天就让你们卷铺盖滚蛋！”

    两名保镖眉头瞬间皱起。

    他们是新谢氏集团安保部的精英，是龙腾飞和雷子千挑万选，专门保护象山别墅的安全，即使是滨海城主亲自到访，也必须出示预约函。

    天大地大，规矩最大。

    除非他们死了，否则谁都别想破坏叶部长订下的规矩！

    “这位太太，再次提醒你，请出示预约函。”

    两名保镖不亢不卑，始终拦在车前，沉声道：“不管任何人，任何身份，如果没有邀请函，严禁闯入！”

    什么？！

    陈淑芹坐在副驾驶上，脸色都快气黑了，猛地推开车门走出来，左手叉腰，右手指着两名保镖的鼻子，厉声呵斥：“两条看门狗，赶紧给我滚蛋！”

    “让谢芷秋马上给我出来，知道亲戚来了还不早点出来迎接，眼里还有没有我这个长辈了？就算眼里没我，车里还坐着老太太呢！”

    说着，嘴里“咕哝”几下，往地上狠狠吐了一口唾沫：“我都差点忘了说了，知道我是谁不？我是谢芷秋的亲小姨！”

