    李铁柱看了一眼那些围着自己和白灵珊指指点点的人，只是微微一笑，并没有生气。

    这些人，肯定是天美大酒店早就安排好了的。

    所以，跟他们生气，徒劳罢了。

    “喂，我说你们两个，赶紧走，不然我就要喊人过来把你们赶走了。”保安冲着李铁柱和白灵珊吼道。

    李铁柱撇了一眼保安，知道今天这种情况想要在天美大酒店吃饭，是不可能的了。

    因而，李铁柱拉着白灵珊，道：“灵珊，咱们走。”

    随后，李铁柱和白灵珊离开这里，往水月天大酒店走回去。

    刚回到水月天大酒店，便听到有争吵的声音。

    “怎么回事？”白灵珊对经过的一名服务员问道。

    “白总，有人说我们酒店的饭菜跟他想要的味道不一样，吵着要换。”服务员说道。

    “那重新给他做一次不就好了么，这样影响多不好啊。”白灵珊说道。

    这种情况，属于酒店里比较平常的一些问题，并不难解决。

    毕竟，每天要接待那么多的客人，厨师不可能让每一个客人都满意。

    “不是，我们已经重新做了两次，他们还是不满意。”服务员说道。

    听到服务员这么说，白灵珊道：“我去看一下。”

    说完，白灵珊和李铁柱往那边走去。

    酒店一楼大厅的一张餐桌旁，坐着两名男子，都是一脸的怒气。

    餐桌上，摆了四五道菜。

    “什么破酒店，做出来的菜这么难吃。”穿着西装的男子大声喊道，生怕别人听不到一样。

    “什么东山县最好吃的土鸡和青菜，毛线！”另一名穿休闲服的男子也附和着说道：“我看，是东山县最难吃的酒店还差不多。”

    听到两名男子的话，李铁柱觉得他们就是故意来找茬的。

    因为，清炖土鸡和青菜是水月天大酒店主打的特色菜。

    而这两名男子，恰好挑了这两种菜下手，目的太过明显了。

    水月天大酒店提供的土鸡和青菜都是施展过万物秘术的，哪怕是随便煮熟，也会很好吃。

    更何况，还是酒店厨师的手做出来的，不可能不好吃。

    “两位，这些菜有什么问题吗？”白灵珊问道。

    听到白灵珊的话，两名男子转头看去。

    不过，当他们看到是一个超级美女站在他们旁边的时候，眼珠子都不会转动了。

    天哪，在这里居然能碰到这么漂亮的女人！

    仙女下凡，也不过如此。

    穿着西装的那名男子，更是流出了哈喇子。

    看到两名男子目不转睛地看着自己，白灵珊轻轻地咳了一声，再次问道：“两位，这些菜有什么问题吗？”

    “嘿嘿……”西装男子傻笑，心里在想着龌龊的事情。

    看到这样的情况，李铁柱走过去，拍了一下桌子：“喂，问你们话呢？”

    直到这时，那两名男子才回过神来。

    不过，李铁柱和白灵珊刚才说的话，他们完全没有听清楚。

    “美女，你也是来这里吃饭的吗？正好，我们哥俩请你。”西装男看着白灵珊，痴笑地说道：“我跟你说，这家酒店的清炖土鸡和青菜可好吃了，保证你吃了还想再吃。”

    西装男的眼里，早已把周围的人们给忽略掉了。

    甚至，他都已经忘记自己来这里是干嘛的了。

    听到西装男的话，穿休闲装的男子赶紧拍了一下他，道：“大熊，你他丫的瞎说什么呢？”

    “别他丫拍我，老子……”叫大熊的男子有些生气地说道。

    不过，话刚说到一半，他反应了过来。

    咳咳！

    大熊尴尬地咳了两声。

    “两位，我是这家酒店的负责人，请问这些菜有什么问题吗？”白灵珊再次问道。

    “你是这家酒店的老板？”听到白灵珊的话，大熊惊讶地问道。

    “对。”白灵珊点了点头。

    穿休闲服的男子担心大熊又会说出一些不着边的话，因而在他开口前，赶紧说道：“好，既然你说你是这家酒店的老板，这些菜这么难吃，你说该怎么办？”

    “到底怎么个难吃法？”这时，李铁柱问道。

    “哼，青菜太咸了。”穿休闲装的男子说道。

    “这个好办，我让厨师重新做一份，少放些盐就是了。”李铁柱说道。

    “还有那个清炖土鸡，不仅太咸，还有些发臭，肯定是放了好几天了。”男子继续为难道。

    “不可能，我们的鸡都是当天先杀的。就算是杀好放在冰箱里的时间，也不会超过两个小时。”李铁柱说道。

    虽然不负责酒店的日常运营，但酒店里的一些情况，李铁柱还是知道的。

    “怎么不可能？”男子瞪着李铁柱喝道：“不是，你又是谁啊，在这里瞎捣什么乱？”

    “就是，你丫的又是干嘛的？”大熊附和道。

    “他也是我们酒店的老板之一。”白灵珊介绍道。

    听到白灵珊这么说，两名男子恍然大悟。

    没想到，自己这么一闹，把这家酒店的两个老板都闹出来了。

    更让他们没有想到的是，这家酒店老板都这么年轻。

    “我不管你们是这家酒店的老板还是什么，总之，你们酒店的饭菜做得太难吃了，比猪食还要难吃。”穿休闲装的男子说道。

    “这么说，你吃过猪食？”李铁柱问道。

    “你！！”李铁柱的话，让两名男子一时语塞。

    突然，大熊唰地一下站起来，指着李铁柱，愤怒地说道：“小子，你怎么说话的？你才吃过猪食呢，你全家都吃过猪食。”

    “既然没吃过，那你怎么知道这些菜比猪食还要难吃？”李铁柱继续问道。

    “你……我……”大熊涨得满脸通红。

    “这就是你们处理问题的方式？”这时，穿休闲服的男子也站起来，大声问道。

    “刚才不是说了吗？帮你们重做。”李铁柱说道。

    李铁柱看出来了，这两个人并不是真的觉得饭菜不好吃，而是想要用这种方式来搞臭水月天大酒店的名声。

    “哼，我们不接受这样的处理方式。”穿休闲服的男子冷哼一声道。

    “那你们想怎么样？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，两名男子相视一眼，嘴角间划过一抹阴笑。

    李铁柱这句话，就是他们一直在等的。

    “我们也不想怎么样，只要你们把这顿饭的餐费免了，然后再在酒店门口贴一封道歉信，跟我们道歉。”穿休闲服的男子说道：“同时，证明你们酒店欺诈消费者。”

    “不是，我们酒店怎么就欺诈消费者了？”白灵珊问道。

    “你们酒店做的菜根本就不好吃，还说是东山县最好吃的酒店，难道不是欺诈消费者吗？”穿休闲服的男子反问道。

    白灵珊还想说什么，但李铁柱把她拦住了。

    这两个家伙摆明了就是来捣乱的，跟他们讲道理，就是对牛弹琴。

    如果没猜错的话，这两个家伙，也是天美大酒店派来的人。

    “我可以明确地告诉你们，不可能。”李铁柱强硬地说道。

    “不肯道歉是吧，那好，你别后悔！”大熊气势汹汹地说道。

    啪！

    话刚说完，大雄拿起一个碗，摔在地上。

    顿时，那个碗就变成了碎片。

    听到碗被摔碎的声音，不少人都往这边看了过来。

    还有些人，直接走过来看热闹。

    “什么破酒店，做出来的饭菜这么难吃，还不肯承认。”大熊大声嚷道。

    “就是，还卖那么贵，一点良心都没有。”穿休闲服的男子附和道。

    “这么缺德的酒店，大家以后还是不要在这里吃了。”

    “这种酒店，早日倒闭才好！”

    因为两名男子闹得越来越大，因而围观的人们越来越多。

    李铁柱本想把他们拎起来，直接丢出去的。

    不过想了想，如果自己这么做的话，其他客人会怎么想。

    他们肯定会觉得酒店出了问题，自己只会用暴力的方式来解决。

    说不定，让这两名男子来捣乱的人，就希望自己这么做。

    所以，李铁柱压下心中的怒气，没有动手。

    而看到围观的人们越来越多之后，那两名男子说得更卖力了。

    “住嘴！”突然，人群外面传来一声暴喝。

    循声看去，发现是马宇达来了。

    “王大熊，刘铁头，你们在干嘛？”马宇达问道。

    看到马宇达来了，两名男子赶紧换上一副笑脸，道：“马哥，你也来这里吃饭。”

    “马哥，这家酒店的饭菜太难吃了，还是去别家吃吧。”刘铁头说道。

    “是啊，特别是清炖土鸡和青菜，难吃得要死。”王大熊也说道。

    王大熊和刘铁头并不知道马宇达和李铁柱的关系，不然他们肯定不会这么说。

    “什么！”听到王大熊和刘铁头的话，马宇达惊讶不已。

    什么情况，居然有人说水月天大酒店的清炖土鸡和青菜难吃？

    如果水月天大酒店的清炖土鸡和青菜难吃，其他酒店的酒更加难以下咽了。

    “马哥，你没在这里吃过，所以你不知道。”王大熊说道：“不过没事，现在知道也不晚。马哥，要不我们到别的酒店吃，我们请你。”

    看到这样的情况，马宇达也知道他们是来干嘛的了。

    马宇达二话不说，走到王大熊和刘铁头面前，一人踢了两脚。

