    然而，知道它们靠近之后，它们这才看清了真正的情况。

    原来，这些家伙竟然是故意将船停了下来，为的不是其他，而是下河摸鱼！

    在看到它们之后竟然还嘲讽了一句，速度实在是太慢了，它们都已经抓好了鱼还在等着它们……

    接下来的数天时间里，这样的事情就在不断地上演着。

    仅仅是这样也就罢了，偏偏这些家伙还在船上做吃的，而且还故意诱惑它们！

    原本它们也并没有往心里去，毕竟这鱼它们也不是没有吃过，不论是怎么做也就是那个味道，偏偏这些家伙简直吹嘘得天上有地下无。

    “剑齿虎，你想不想尝一尝？”狐狸晃了晃手中的鱼，得意地道。

    “狐狸，你可真是没见过世面，不过是一条鱼罢了，就把你给激动成这模样，你也不觉得可笑！”剑齿虎眼底尽是不屑。

    狐狸笑了笑，“那是你没吃过什么是真正的美味，我们白家伙做出来的东西可不是一般的好吃，你想吃我还不给你呢！”

    “我也不稀罕！”

    一旁的百里红妆瞧着狐狸和剑齿虎的例行斗嘴，这家伙俨然就是想要彻底气死剑齿虎啊。

    “狐狸，你拿几条鱼给它们吧。”百里红妆忽然出声道。

    听言，狐狸不禁跨下了脸，“为什么要给它们啊？”

    “听我的。”百里红妆没有解释。

    见状，狐狸虽然心有不甘却也只能照做了，天大地大，白家伙最大。

    “喏，给你们尝尝，什么才是人间美味！”

    狐狸拿出了几条鱼，又不舍地放回一条，这才丢向了对岸的船。

    剑齿虎根本就不愿意接，不过船上的其他妖兽还是将其给接了过来。

    其实它们连续看了几天，心里也是非常的好奇。

    随着这烤鱼一入手，它们就闻到了那无比诱人的香味，这香味是它们从来都没有闻过的，完全超出了它们的认知。

    “这究竟是什么烤鱼啊？为什么味道会这么香？”

    “要不然我们尝尝吧？它们表现得这么夸张，我们试一试不就知道了？”

    “如果味道真的不怎么样，那我们也好嘲讽它们不是？”

    不少妖兽一边偷偷打量着剑齿虎的神色，一边偷偷地扯下一块鱼肉塞进自己的嘴里。

    这一尝，妖兽的脸色顿时就变了，眼底浮现了浓浓的惊叹之色。

    “天啊，这也太好吃了吧！”

    “这到底是怎么做的？我平时吃的烤鱼根本就不是这个味道。”

    随一道惊呼声传出，其他的妖兽也按捺不住诱惑，纷纷来尝了一口。

    这一尝就是一发不可收拾，几条鱼根本就不够吃的，当众兽反应过来的时候，这几条鱼早就已经没有了。

    一时间，一众妖兽都热切地看向了对面的船只。

    这不尝还好，尝过之后再看着对方吃，那就更加羡慕了。

    它们只能尝到一口，对方则是可是直接吃一整条啊！

    奈何碍于双方之间的仇怨，它们也只能干巴巴地看着，心里难受啊！

    杨凌峰悄悄地向百里红妆竖起了大拇指，“高招啊！”

