    

    周五下午，康爸爸带着康静来了。

    康御便提前下班，去机场接机，至于小家伙，这次他就没有带上了，而是留在家里玩。

    看到飞机降落了，向停机坪这驶来，原本坐车里休息的康御，便起身下车在停机坪旁候着。

    见飞机停稳，舷梯放下后，康御便迎了上去。

    不过当康御见到，跟他老爹妹妹身后，从机舱里出来的老丈人丈母娘，就很意外了。

    兴冲冲的下飞机，想第一时间抱抱宝宝，问候老婆的康爸爸，先往儿子身后望了望，然后又往车里望了望，见没有老婆和宝贝孙女的身影，就不由有点失望了：“阿御你妈和宝宝呢？”

    “妈和宝宝都在家里。”康御应了声。

    闻言康爸爸也没多说什么了，停机坪这里有点吵，的确不适合宝宝来，想想提醒儿子说：“宝宝断奶的事，你跟你老丈人丈母娘，好好去解释一下。”

    想必没有说断奶这件事，亲家公亲家母，应该也是有点生气了。

    闻言康御就知道，他老丈人丈母娘，怎么会没打一声招呼，就突然过来了，原来是知道，宝宝要断奶的事啊。

    “哥。”见到哥哥，康静甜甜的叫了声。

    “先上车吧，车里有你嫂子，特地给你做的蛋糕。”康御摸摸妹妹的头说。

    一听车上有爱吃的蛋糕，康静马上就来了兴趣了，向着停在停机坪边的车走去。

    招呼过老爹妹妹后，康御来到随后下机的，老丈人丈母娘面前：“爸妈您们过来，怎么也没有提前说一声？”

    老丈人丈母娘的突然到来，确实给他打了个措手不及，一点准备都没有。

    “是中午吃饭的时候，听你爸说，你们要给宝宝断奶的事，我们才临时决定要过来的。”沐妈妈解释说。

    这要不是中午吃饭时，听亲家提及了，他们夫妻两，都还不知道这件事。

    她可是过来人，知道宝宝断奶，即便前期准备得，再怎么充分，也没有那么容易，甚至可能会哭闹得很厉害。

    宝贝外孙女，可是他们的心尖尖，断奶这件事，他们不知道也就罢了，但既然知道了，他们怎么可能不过来，让他们留在厦市等信，他们可坐不住。

    “阿御这就是你不对了，宝宝断奶，这么重要的事，你怎么没有，提前跟我们说声呢。”沐爸爸怪罪说。

    对于老丈人的怪罪，康御也是有苦难言，他原本是想说的，可她老婆说，宝宝断奶只是件小事，没有必要搞得那么麻烦，让所有人都知道，他才没有说的。

    可缘由他能说吗？要是说了的话，老丈人丈母娘那是搞定了，可他老婆那里，他的小日子，就不大好过了，估计得遭几天的白眼。

    见女婿那欲言又止的样，沐爸爸马上就猜到，十有八九是他闺女不让说的，于是便拍拍女婿肩膀说：“阿御啊，以后要是遇上了，像是宝宝断奶，还是学会走路，学会断奶这些大事，可不能再瞒着我们不说了。”

    “放心吧爸，以后不会了。”康御保证说。

    他可不想说再说，哪天又被人怪罪了。

    又聊了一会，宝宝现在的情况，康御便招待，老丈人丈母娘上车。

    这还是幸好，他今天安排三辆车过来接人，不然要是老丈人丈母娘没车坐，那就很尴尬了。

    至于说原本多安排出一辆，要载的他老爹，从厦市带来的，要给小家伙玩的，儿童电动小汽车，那就比较无所谓了，康御另外安排一辆车，过来机场拉。

    一坐上车，康御就想起了公园的事，便跟老爹说了。

    一听到儿子说，老婆身边有其他老头出没，康爸爸脸色一下子就变了。

    不爽的康爸爸，怪罪了声说：“这么重要的事，你怎么没有第一时间，就跟我说。”

    要是儿子说了，那天他就从厦市赶来了，好好陪陪老婆，好好巩固一下，他们夫妻间的感情。

    “这不是想着，您今天就要来了吗？”康御也是有点心虚的说。

    原本这件事，那天他就想跟老爹说声，可没想到和小家伙一玩，他就直接给忘了。

    不过要是他老爹的紧张样，让他老妈知道了，估计会很感动。

    虽然他父母，已经是老夫老妻了，但一直都很恩爱，该有的浪漫，却不比他们这些年轻人少。

    有时候甚至都浪漫到，让他们这些年轻人，都觉得腻得慌，感觉被撒狗粮了，这点他妹妹深有体会。

    “以后有这种事，你要第一时间告诉我。”康爸爸交代说。

    他长期没有陪老婆身边，确实是挺危险的哈，指不定哪天就有坏老头，起了不该有的心思，他的想个方法，防患于未然。

    “放心以后遇上了，绝对第一时间告诉您。”康御保证说。

    接完机回到家里，康御发现他小舅子，和小舅子女朋友陈蓉，已经在家里侯着了。

    他老婆正拉陈蓉，坐在那里不知道在说什么，而他小舅子，则是坐在爬爬垫上，陪小家伙玩了。

    只不过他小舅子，没有什么陪小家伙玩的经验，对于小家伙的一些意思，不是很了解，就有点跟不上，小家伙的节奏了。

    例如说现在，小家伙在玩手敲琴，他小舅就不知道，跟在一起敲了，只知道在边上看着。

    看坐在客厅里的一大家子，康御都不知道该说什么了。

    仅仅只是给宝宝断奶而已，至于搞得一大家子，都特地赶过来了？

    不过由此也可以知道，小家伙在大家心里的地位，有多重要了。

    不过一大家子都来了，倒是让喜欢热闹的小家伙很高兴。

    家里来了很多人，小雪也跑了出来，挨个的蹭蹭脚。

    正准备香香小家伙的康爸爸，见到剃了毛的小雪，一时间没认出来：“咦，阿御家里又养一只狗了？”

    “那是小雪，前几天带去剃毛了。”康御解释说。

    闻言康爸爸摸了摸小雪的头问：“你妈人呢？”

    “应该在厨房里，弄小家伙的晚饭吧。”康御应说。

    说着脱了鞋，在爬爬垫上坐下。

    康爸爸想了想，便先蹲了下来，拿起节奏棒，敲了敲敲琴，敲出的好听声音。

    小家伙马上也跟着，拿节奏棒敲了起来。

    陪小家伙玩了一会后，康爸爸好好香了一口宝宝说：“宝宝有没有想爷爷呀。”

    “咿呀。”小家伙回应着爷爷。

    边上的沐磊，看到康爸爸这一番操作，这才恍然明白了，该怎么和宝宝玩了。

    康爸爸和宝宝，好好爷孙情深了一会后，便起身向厨房走去，去跟老婆好好巩固一下，他们夫妻间的恩爱。

    康爸爸走了之后，沐磊就想要接手，陪外甥女玩，可没想到的是，他还没有拿到节奏棒，节奏棒就先被她老妈，给先拿走了。

    随后沐妈妈脱了鞋，也在爬爬垫上坐下，跟小家伙一起，玩起了手敲琴。        

