    “无事不登三宝殿！

    我们妖妖灵找你，自然是有一桩买卖委托你们三兄弟去做，如此简单而已……”

    圆脸男子收回了神妖令，眼神闪动，轻笑道。

    “什么买卖？”

    大黑猫不动声色的问道。

    “老本行啊，自然是让你们盗一座古墓！”

    圆脸男子大笑。

    盗墓？

    大黑猫脸色古怪，没有想到庞大的妖妖灵，竟然会让他们这几个小妖出去盗墓。

    按理说。

    妖妖灵那么强大，不应该会找他们这样的人。

    “猫哥，妖妖灵都盗不了的墓，难道我们行吗？”

    大黑狗传音道。

    “我哪知道他们葫芦里卖的什么药？”

    大黑猫没好气地一耸肩。

    “两位前辈，我们兄弟实力低微，恐怕不能胜任这种任务，不如前辈另请高人吧？”

    黑猫双手抱拳，委婉的拒绝了。

    “这个任务，我们找了不少你们的同行，当然了，都是我妖族的同仁，并没有人族修士……”

    圆脸男子目光一闪，淡淡的开口说道：“这座墓有些特殊，需要你们群策群力才有打开的可能。”

    “好家伙，需要这么多人？”

    大黑猫心中一惊。

    妖妖灵图谋甚大呀。

    找了这么多喜欢盗墓的妖族，这是把多半个苍南大陆的妖族都找遍了吧？

    也只有这种上品超级宗门，才有这样的实力。

    “猫哥，我感觉这任务很危险啊，咱们还是算了吧，别参与这任务了！”

    钻天鼠脸色微白，心中惊恐，忐忑的传音。

    “猫哥，这任务咱可不接，人太多了，最后连毛都抓不到一根！”

    大黑狗也抱怨的传音过来。

    “你们等一会儿，我想想……”

    大黑猫并没有拒绝，而是沉默了下来。

    他自然是等待着老爷的回复。

    “小黑子，你们三个就去一趟，看看这是什么墓！”

    叶云发出一道传音。

    本来对盗墓这种事情，叶云并没有太多的兴趣。

    不过，看妖妖灵这一次阵仗极大，叶云也想看一看，这座墓地到底是什么样？

    十万年前。

    叶云也曾经开过几座古墓，获得了一些不错的宝物。

    所以从内心深处，他并不排斥这种行为。

    听了叶云的吩咐，大黑猫心领神会。

    “前辈，这件任务难度挺高，看来也是对我们哥仨能力的一次考验……”

    大黑猫双手抱拳，微笑着说道。

    “怎么……你们是准备接下来了？”

    圆脸男子听出弦外之音，一脸惊喜的说道。

    “我们哥仨接了！”

    大黑猫一扫之前的颓态，信心满满的说道。

    “好！”

    圆脸男子兴奋的一拍大腿，高声喝道：“三位小兄弟，你们快快上来，跟我们回去！”

    “走！”

    大黑猫左顾右盼，看了一下慌张的钻天鼠和大黑狗，毫不犹豫的伸手攥住两个人的胳膊，腾空而起，转瞬间就落在了黑鹰的背上。

    大黑狗和钻天鼠一脸懵逼。

    他们不清楚一向不积极的猫哥，为什么突然间态度大变。

    唰……

    黑鹰调转方向，翅膀煽动，破空而去。

    万兽山谷中，只剩下了苏婉一个人。

    “丫头，我让他们去执行任务去了。”

    人影一闪，一袭白衣的叶云，出现在苏婉仪的面前。

    “老祖宗，您怎么来了？”

    苏婉仪微微一惊，没想到老祖宗真身降临。

    “万峰这个小子，对神龙宗也算是有恩，我过去道声谢……”

    叶云轻笑道。

    随后，他带着苏婉仪直接降临到了大殿之中。

    “老爷！”

    不死神蚕看到叶云来了，连忙亲热地叫了一声。

    叶云点头。

    万峰看到眼前忽然出现一名俊朗如仙的白衣青年，心头也是一惊。

    这白衣青年，缭绕着一种神秘的气息，超凡脱俗，举手之间似乎能够镇压一切。

    “见过前辈！”

    万峰不敢怠慢，连忙恭敬的说道。

    “万宗主。”

    叶云缓缓走过来，微笑道：“苏婉仪这个丫头，是我神龙宗的弟子，当日被你所救，带到了万兽神宗，才算脱离了险境。我这一番过来，也是为了向你道一声谢……”

    万峰诚惶诚恐，连忙跪了下来，颤声说道：“这是晚辈应该做的。”

    “起来吧。”

    叶云大手一挥，一到法力席卷而出，就将万峰给搀扶了起来。

    “万峰啊！你小子身体能够恢复，都是老爷出手帮你解决的……”

    不死神蚕在旁边说道。

    “前辈，您对晚辈有救命之恩……”

    万峰虎目一红，又准备跪下来，但发现有一道法力支撑着他的身体，让他无法跪下。

    “不用那么客气，毕竟你也曾经当过苏婉仪的师傅……”

    叶云轻笑着说道。

    神龙宗的三个小辈，被追杀了那么多年，也只有这个万峰，无疑中帮了个大忙。

    叶云是个嫉恶如仇的性格，面对这份恩情，他自然也要有所表示。

    太上老祖挣扎着飞了过来，尚在半空中，就大声吼道：“好你个万峰，果然是勾结外人，将我万兽神殿数万年的基业，毁于一旦啊！”

    “你哪只眼睛，看到我将万兽神宗毁于一旦了？”

    叶云颇感好笑，背负着双手，望着这太上老祖，笑着质问道。

    太上老祖落了下来。

    “我万兽神宗的妖兽，无缘无故的暴动了，难道还不是有外人暗中使坏吗？”

    太上老祖擦着嘴角的鲜血，冷声说道。

    “可笑。”

    叶云轻轻一笑。

    “小蚕，把万兽神宗逃走的所有妖兽，全部抓回来吧！”

    叶云平静的吩咐了一句。

    “好的，老爷！”

    不死神蚕痛快的答应了一声，银光一闪，便消失在大殿之中。

    下一刻。

    不死神蚕的这一具分身，出现在了万兽神宗大殿的上方。

    嗤！

    无数根银色的蚕丝，从嘴里喷射了出来，然后扎入虚空之中，消失不见了。

    “这是……”

    太上老祖震惊的看着这一切，忽然有些不知所措。

    一个呼吸间的功夫。

    某根银色蚕丝一动，一只庞大的妖兽，挣扎着从虚空中被拉了出来。

    随后，接二连三不停有妖兽被拉了出来。

    这一幕，将太上老祖与万峰给震撼住了。

    “这位蚕族的前辈，到底是什么修为？竟然有这种不可思议的神通……”

    目睹一尊尊的妖兽出现，万峰心中掀起了惊涛骇浪。

    十几个呼吸间的功夫。

    万兽神宗上方的虚空中，已经遍布了各种妖兽，密密麻麻，数量之多，难以计数。

    “这太恐怖了……”

    太上老祖浑身哆嗦，他用眼角的余光望着叶云，忽然发现自己犯了一个巨大的错误。

    “老爷，基本上都抓回来了，还有一些在万兽神宗弟子的驭兽手环中，等他们自己带回来吧……”

    半空中，忽然传来了不死神蚕的声音。

    “也好。”

    叶云轻轻一笑，望向万峰道：“万宗主，把这些妖兽先收起来吧……”

