    “即便是只是暂时拥有筑基期的实力，那也是杀手锏啊！”

    易阡陌心底想道，“到了筑基期，我想必就能够施展出风字剑诀第二层的力量，其它七字剑诀也可动用！”

    大易剑诀一共分为八字，每一个字代表一种独特的力量，易阡陌现在施展出的风字剑诀，那只是第一层的力量。

    进入筑基期便可以施展出第二层，而大易剑诀的每一字，都分为九层。

    风字剑诀是灵力消耗最少的剑诀，也是他如今的混元剑体，唯一能够施展出来的剑诀。

    但如果进入炼气五层，他便可以施展其中的六种剑诀，但也仅仅只是第一层，这还需要对剑体的强化。

    至于最强的乾坤二字，也是最难施展出来的。

    易阡陌没再把拿第一当做自己的目标，而是将斩杀三十头灵兽，作为他此次大考的最终目的。

    但在此之前，易阡陌寻了一处山洞，把老白唤了出来，让它催动那水晶球。

    “我没出现，苏沐羽应该很着急才是。”

    不一会儿，水晶球里便出现了一幅画面，正是是苏沐羽。

    燕山上空，那艘云舟上，此刻的气氛却有些尴尬。

    “敢问殿下，您推荐的那位现在何处？”

    云舟的大厅内，聚集着数十名修士，这其中除了一个胖子之外，几乎都是筑基期修士。

    这胖子正是燕国的太子苏玉成。

    主座上一名老者微眯着眼睛，此人却是天渊学府的府主，金丹期的修为。

    这也是天渊学府内唯二的两个金丹期，另外一个便是燕国如今的王。

    开口的人，也是一名老者，正是此前易阡陌见过的虞上卿，他询问的人正是坐在主座一侧的苏沐羽。

    虞上卿的语气虽然平缓，但他这话一出口，在场的人，除了那位府主之外，在场的人全都看向了苏沐羽。

    天渊学府派系林立，其中最大的两大派系，便是府主系和王室一脉。

    王室名义掌控天渊学府，却有府主系掣肘，这位虞上卿便属于府主系，现在虞上卿忽然发难，明摆着就是要落苏沐羽的面子。

    这要是以前，虞上卿自然不可能当着这么多人的面去挑衅苏沐羽。

    但现在不一样，因为苏沐羽在回到京都之后，便放出了消息，说她的那位驸马爷，也会参加大考。

    然而，直到所有人都已经进入了猎场，却也没有一个叫做“易阡陌”的人出现。

    这让苏沐羽有些难堪，她没想到易阡陌竟然会坑她，但她更担心的是，易阡陌是不是在半路上遇到了什么麻烦。

    “如果驸马爷不来也是无妨的，毕竟，驸马爷娇贵之躯，一路上都是靠贵人上位，胆子小点也是难免的。”

    见她不说话，虞上卿干脆的讥讽起来，“我说的可对啊，殿下？”

    苏沐羽很难堪，她现在很庆幸，自己没有把话说死，如果她说易阡陌只想凭借着真本事进入天渊学府，那她这人可就真的丢大了。

    谁都知道她代表的是燕王，就连苏玉成这位太子，都没有她的面子大，打她的脸，那就跟打燕王的脸没什么区别。

    一旁的苏玉成听到此话，张口欲言又止，他的差事都办砸了，一屁股的屎都没擦干净，真要是开口，只会授人以柄。

    “我不相信他是胆小之辈！”

    苏沐羽说道，“或许，他是因为什么事情在路上耽搁了。”

    “呵呵！”

    虞上卿冷笑一声，道，“殿下的意思是说我们当中有人故意阻挠，不让他来京都了？”

    “这可是你说的！”

    苏沐羽脸上笑盈盈的，但谁都感觉的出她语气里蕴含的怒意，“我可没这么说！”

    “殿下好好想想，这易家可是跟秦地唐家有关系的，我们当中即便是有人对他不满，也没必要为了这样一件小事，去得罪唐家。”

    虞上卿笑着道，“所以，我觉得他不敢来才是真的，毕竟，他可是入赘过青云城某个家族十三年，如今又傍上了殿下，一路都是靠女人上位呢。”

    苏沐羽皱起眉头，却没有发作，但在场的王室中人，脸色都不好。

    “你说够了没有！”

    苏玉成忍不住道，“姑姑喜欢的人，也是你可以随意置评的吗？还有没有一点规矩！”

    “太子殿下说的好。”

    虞上卿笑着道，“我这就向殿下道歉，是我失礼了，不过，我也有一事要问太子殿下，殿下为何要跟血魔宗的宗主之女有染？竟然还把她带到了京都，我天渊学府虽然没有自诩正道，却也是燕国正统，怎么可以跟邪魔外道勾结？”

    “你敢说本宫勾结血魔宗？”

    苏玉成大怒，起身道，“我这一路上，可都是被血魔宗追杀过来的，你眼睛瞎了吗？”

    “呵呵，殿下有没有将魔女带到京都呢？”

    虞上卿说道，“你可别说没有，那么多人都看到了，若是四大仙门找上门来，殿下到时候又该如何自处？我这是为殿下好！”

    “你！！！”

    苏雨辰咬着牙。

    “闭嘴！”

    苏沐羽喝斥了一声，道，“坐下！”

    苏玉成立即坐了下来，却看着虞上卿满脸不快。

    “魔女自会交给陛下处置。”苏沐羽说道，“至于驸马……他会用天渊令，成为上卿！”

    “呵呵，殿下早这么说不就没这么多事了吗？”虞上卿一脸得逞的笑容。

    今日之后，整个燕国便会传遍一个消息，燕国未来的驸马，是个靠女人上位的废物。

    苏沐羽即便明白这一点，却也无可奈何，因为她也必须说明这一点，要不然这消息如果先传出去，易阡陌想要用天渊令进入学府都难了。

    “好了！”

    就在这时，主座上的府主开口道，“此事到此为止，先看看大考进行的如何！”

    闻言，众人立即打起了精神，苏沐羽之所以会来这里，就是为了招揽大考的人。

    一共二十个，府主系和王室一脉，各自一半。

    但是，想要招揽到前几名的人才，还需要各凭手段，而招揽到的人才越好，日后在学府内的威望也就越高。

    府主一开口，一名身穿战甲的中年男子走了上来，此人筑基期修为，身姿雄壮，目光威严。

    “见过府主，两位殿下……”

    中年男子走上来，行了一礼，道，“此次大考，一共六百七十人，其中先天武者五百八十五人，修士八十五人，根据罗盘显示，令牌碎裂死于大考中的，一共一百七十人，人数还在增加。”

    “为何不加以干涉！”苏沐羽开口道。

    “禀告殿下，此次大考是府主与陛下共商，任何人不得干涉大考，三日之内能存活下来多少，只能看他们的造化了。”

    中年人苦笑道。

    苏沐羽看向了府主，面色一沉。

    此刻，在山中的易阡陌通过水晶球看到这一幕，却沉思了起来。

    “这天渊学府的内斗，竟然如此激烈！”

    易阡陌冷着脸，想到了虞上卿的那些话，“若是不争这一口气，我还真成为了靠女人上位的废物了。”

