    沈宛白陷入了沉默，而管家也闭嘴，这种事还是让交给年轻人自己考虑吧，他这个老年人就不过多操心了。

    昨日，贺老在发布会上放出了消息，贺泽枫不再是贺氏的执行总裁，同时也冻结了他账户下的所有资金。

    这一言论一公布，顿时引起了轩然大波，一天不到便被顶上了热搜。

    而网上的评论几乎是一片倒，都是在诋毁沈宛白的不是。

    “这女人就是一个狐狸精，将贺泽枫还成这样了这么还有脸与他住下去，要是我，脸都丢没了，还不如直接一死来的干净！”

    “就是，沈宛白一看就不是一个好东西，那贺泽枫真可怜，他现在估计肠子都悔青了吧。”

    ……

    沈宛白向来是不喜欢上网的，可是今天，她却反常的上网，其实她的目的是为了验证宋美怡话的真假。

    不过现在看来，都是真的了。

    手机从手中滑落她浑然不知，震惊的盯着前方发呆。

    “这一定都是假的，贺泽枫怎么可能会为了我放弃家族事业！”

    她的脑海中忽然闪过贺泽枫出远门时的反常，还有昨日他脸上的疲惫，忽然明白了什么。

    原来，这段时间只有她一人被蒙在鼓里。

    可是贺泽枫为何要这么做，他明明可以……

    沈宛白眸光黯然：“明明可以放弃她……”

    她的心里莫名的不是滋味，对贺泽枫的做法是愈加的看不懂了。

    电话铃声打破了屋中的寂静，显得很是突兀。

    沈宛白回神，视线在屋中巡视了一圈，最后在地毯上发现了手机，她拿起来的一看，上面显示的一个陌生号码。

    宋美怡与贺泽枫的号码她都有备注，而这个陌生号码会是谁呢？

    疑惑之下，沈宛白按下了接通键。

    “您好。”

    电话中沉寂了几秒，然后传来一道陌生且疏离的语气，甚至还带着莫名的敌意。

    “你就是沈宛白吧。”

    沈宛白顿了下，心想不会是来找她麻烦的吧，可是她又没得罪人。

    “我是，请问您是？”

    “哼，我们见一面吧，我是贺泽枫的父亲。”

    蓦地，沈宛白忘记了反应，呆滞了片刻。

    贺泽枫的父亲为何要找她？转念一想，她忽然明白了什么。

    既然躲不掉，那还不如当场说清楚。

    十分钟后，管家拦住了沈宛白，一脸严肃：“沈小姐，您要出去可以，但我贺保镖必须跟着。”

    沈宛白头疼，她去见的可是贺泽枫的父亲，不能让他们跟着，倘若被贺泽枫知道了，指不定还会出什么事。

    “我又不是小孩，你派个司机跟着我就行了，其他人就算了。”

    管家依旧不肯：“不行，这是少爷交代的，要是您执意如此，那我只好亲自大电话向少爷请示了。”

    沈宛白连忙阻拦，她可不想将事情闹大。

    “好吧，你爱跟就跟吧。”

    地点约在一家高端茶楼中，沈宛白看了下地址，而后下车。

    “管家，你就在这里等我，我上去一会就下来。”

    管家隐约意识到这里面的事情没那么简单，哪里会让沈宛白单独前往。

    “沈小姐，保护您的安全是我的义务，请您还是不要为难我比较好。”

    沈宛白蹙眉，视线从那两个保镖的身上收回。

    “好，你可以跟我一起进去，但是这两人就算了，我不喜欢太多人跟着。”

    管家再三权衡之下，同意了沈宛白的意见，便回头给拿两位保镖使了一个眼神，示意他们在原地等着。

    茶楼装潢大气，别有洞天，倘若没有服务员的领路，恐怕沈宛白早已迷路。

    走廊中，管家不动声色的打量着周围，不由蹙眉，终于忍不住问出了心中的疑惑。。

    “沈小姐，请问您这是要见谁，少爷说了，要是您私下有跟其他人来往，我是必须得报备的。”

    沈宛白侧目：“等会你就知道了，到时候你别太惊讶，至于我报备这件事，还是等你见过那人再说吧。”

    闻言，管家更是好奇。

    “小姐，就是这里了。”

    沈宛白礼貌的点了下头，推开门跨了进去，这里的装潢都是古风的味道，倒有种穿越到古代，身临其境的味道。

    一进门，管家在门口呆滞了几秒，心中十分的震惊。

    “小张？你怎么也跟来了？”

    管家颔首，平复着内心的情绪：“老爷，我只是奉命行事。。”

    正前方，贺父与贺母并排而坐，凝视着沈宛白。

    沈宛白垂下了眼眸，微微颔首，对待长辈该有的礼貌还是要有的。

    “伯父，伯母。”

    不过，似乎有些人不太领情：“哼，谁是你伯母，你嘴边方干净点，别乱叫！”

    沈宛白嘴角抽了抽，她还不乐意叫呢。

    她不卑不亢的站着，而管家则是满头冷汗直流。

    这都是什么事啊！倘若少爷知道老爷和老夫人来*的麻烦，少爷非得将他的皮剥了。

    贺父看着管家，神色严肃：“你先出去吧，我想跟沈宛白单独谈谈。”

    管家想为沈宛白说点什么，但被贺父的一个眼神止住，那眼神似乎是在说，你再多说一句便会让你好看。

    无奈之下，管家只好离开。

    他在包房门口站着，耳朵紧紧的贴着门缝。

    要是有什么动静，他至少还能给少爷报个信。

    贺父不动声色的打量着沈宛白，用眼神示意了下对面的位置。

    “坐吧。”

    沈宛白也没多想，拉开椅子坐下，神色自然，没有丝毫的拘束与尴尬。

    贺母瞪得眼睛珠子都快从眼眶中掉出来了，看得出来她对沈宛白的敌意很深。

    茶杯中雾气氤氲，泛着淡淡的茶香。

    沈宛白纤细修长的手指端起茶杯，轻轻地抿了一口，苦涩中带着淡淡的香味，味道正好。

    “不知您二位找我来是为何事呢？”

    贺父开门见山：“你就不必在我面前装了，我们来找你无非是为了泽枫。”

    沈宛白缓缓垂下了眼帘，脸上毫无波澜，似乎对其一点都不关心似的。

    见此，贺母气急：“你立刻离开我儿子，不然我会让你后悔的！”

    贺父附和：“要钱还是要别的，你尽管提，只好你肯从我儿子身边离开。”

