    两天后。

    此时天色已入深夜，头顶上方就像是遮盖了一层厚厚的黑布，唯有那轮皎洁的月光才能够轻易地穿透下来。

    “好恶劣的风浪，如果这里的海上状况一直如此，那这个国家的闭关锁国就不只是政策问题了......”

    一身外黑内红的高档风衣的米霍克站在军舰上的一层栏杆前，用那双如鹰隼般锐利的波纹状金色瞳孔俯视着下方的滚滚浪涛。

    他所率领的五艘飞行军舰已经抵达和之国的周边天空，自然也见识到了被称为登岛风险仅次于雷神岛的混乱海域。

    那些大浪的高度基本上每一个都有十几米高, 风速完全达到了‘暴风’的等级。

    面对如此环境，哪怕是军舰也很难全身而退。

    这也难怪光月御田当年为何死活无法出海，毕竟连白胡子海贼团也差点遭到船毁人亡的下场。

    只是有趣的是，无论外面的强风如何吹袭，这五艘浮空的军舰却是没有受到丝毫影响。

    仔细一看。

    每艘军舰好像都有一层流动的透明气墙包裹着，所有的强风一接触到这层气墙就会融入进去, 对里面的船体本身没有丝毫影响。

    有趣的是, 如果风力没有达到一定程度, 这层流动气墙就不会显现出来。

    “看起来的确很可怕。”

    站在米霍克身后的祗园也是一脸严肃地看着这一切，她已经开始感觉到此次和之国之行的难度了。

    大概三十来分钟后，所有的风浪忽然停歇下来，紧接着远处黑暗的海面上，出现了一个灯火通明的骷髅状岛屿。

    “看来已经到了！”

    这时，祗园的身后，一个体型庞大的身影用富有磁性的嗓音沉声说道。

    “那接下来就请你按照计划行事，凯多。”

    米霍克头也不回地吩咐过去，不论是神情，还是语气都是那么的平静，颇有一些伊姆的孤傲风范。

    “切！”

    凯多见眼前这天龙人小子的态度这么拽，不爽的冷哼一声跃出军舰甲板，然后在空中化身一条浑身覆盖着蓝色龙鳞的神龙，享受着月光的温柔沐浴朝着自己的老巢鬼之岛而去。

    “他真的会乖乖听话吗？”

    祗园有些担忧地望着凯多的龙躯问道。

    “会的，因为凯多别无所选择。”

    米霍克很清楚星门和万界对凯多这种人的诱惑有多大，只要星门还在伊姆大人的掌控之中，那他只能乖乖听从调遣。

    不过他不想对祗园说这些。

    毕竟等对方该知道的时候, 自然就会知道了，用不着自己在这里多嘴什么。

    另一边。

    当威风凛凛的湛蓝神龙接近到鬼之岛一定距离的时候，从那被灯火笼罩的骷髅岛中激射出一道带着火光的黑色闪电。

    “你果然回来了，凯多！”

    只见来人体型六米多高，包括脸部在内的全身都由漆黑的衣装所覆盖，面具，手套，护目镜，头盔，双排扣骷髅装饰的外衣一应俱全，不留一寸皮肤暴露在空气中。

    但最引人注目的，是那背后支撑他高速飞行的黑羽双翼以及后脑勺处燃烧的火焰，简直就像是神话中的种族一般。

    “我当然会回来，这有什么可惊讶的......”

    凯多听出了烬言语中的关心和庆幸，这让他体会到了久违的感动，整个百兽海贼团只有对方和大和被自己视为亲人，而奎因等人只是手下罢了。

    “最近岛上的情况怎么样？”

    “不怎么好，人心浮动，但因为第一时间采取了保密措施, 和之国方面还不知道你的事情, 所以局势还算稳定。”

    化身神龙的凯多听到后非常满意，笑道：“走吧，先回去，我有事情找你和奎因聊聊！”

    “好。”

    烬自然没有意见，在他眼中凯多回来就行。

    与此同时，下方的鬼之岛，同样用见闻色霸气感知到的奎因，正带着近千名百兽船员涌出骷髅张开的大嘴，那一排排可怕的巨大牙齿下汇聚到正门所在。

    这个地方当真是汇聚了和风的所有特色。

    精心雕刻的桥梁在水池上穿插，两边的恶鬼雕像喷吐着清水，两座狐狸雕像宛如迎宾般相对而立，大号的遮阳伞上挂着一个个灯笼，右侧竖插着一把好似通天的巨型武士刀和三面明王旗帜。

    基本上见到的任何一处皆是美景，只是那据说是魔人族头颅的大骷髅看起来有些吓人，再加上这里四面环山，只有正门一处出入口，给人一种强烈的压抑感。

    “船长回来了！”

    “哈哈哈哈，我就知道老大肯定没问题的！”

    “就是就是，区区推进城怎么可能困得住凯多老大！”

    所有的百兽船员皆是崇拜地仰望着夜空上的庞大龙躯，在他们心中凯多就是大海上最自由的存在。

    无论这位如何地任意妄为都没有任何人或势力能管得了他。

    关键是这些日子以来，这些平常也是无法无天，喜欢胡闹的家伙们憋地太难受了，在烬的强令下，所有人都只能待在鬼岛上，不得前往和之国活动。

    这相当于被强行封小区了！

    再加上现在的内部设施远没有二十四年后的那么丰富和完善。

    比如说还没有黑色玛利亚建立的游廓，也就是青楼这种地方，那么要找女人只能去花之都，所以说可不憋坏了吗？

    “散了吧，奎因，烬跟我来！”

    只是凯多对这些手下却没过多关注，态度冷漠地命令了下去。

    说真的，他现在有些看不上这一千来号人了。

    之前身陷推进城中，听完那个黑衣人画的大饼之后，方知宇宙之浩淼，时空之无限。

    百兽海贼团算什么，和之国，伟大航路，海贼王又算什么，不过都是蝼蚁，尘埃罢了。

    凯多算是开窍了，醒悟了，意识到之前的目标有多么可笑，现在的他胸怀的是诸天万界的无限战争。

    很快，三人来到鬼之岛五楼，这里算是凯多的房间，基本上没有人随意闯进来，除了这个有着赤裸着小脚丫，身穿巫女服的白发小萝莉。

    “父亲大人！”

    “你终于回来了了，父亲大人！”

    只见这四岁的小女孩儿哇哇哭着拉开木门，用力一蹦跃向刚恢复人形的凯多。

    见此，后者露出慈父般的和蔼笑容，也顾不上说什么正事儿了，用那有力的粗壮臂膀将女儿抱进怀里。

    “哈哈哈哈，笨女儿，老子只是出去玩了几天，欣赏了一下那什么世界第一大监狱的风景！”

    不得不说，现在两人的父女感情确实是非常的融洽和谐，一旁的烬和奎因对此也不怎么意外，毕竟凯多也就面对大和的时候才会露出这种神情。

    “好了，好了，等会儿我再陪你吃饭，现在老爹有话要和他们聊聊，你先出去等等......”

    “好吧，要快来哦！”

    大和鼓着小脸说道，然后很是懂事地自己跳下来，小脚丫踩着榻榻米快步离去，还顺便把门也给关气来。

    见此，凯多脸上的和蔼神情犹如伟大航路上的气候般说变就变，从平凡的父亲变回了百兽海贼团船长。

    “烬，奎因，接下来我要说的话，其中没有任何开玩笑的成分，都给我认真听，先从我被抓入推进城开始说吧.......”

