    江尘御的妹妹被贬的一文不值，江尘御此刻正在家中收拾衣服准备出国几日。

    “小暖，我不在家这几天，记得我对你的叮嘱吗？”江总在衣帽间，不放心的再次问妻子。

    古暖暖挺着大肚子，也忙得不可开交。她拿着收纳袋，东跑西窜的为丈夫收拾洗护用品。

    “记得了，你对我就那一个叮嘱。远离小苏和茉茉，我们三个不聚众，不外出，不找茬，不闹事，不闯祸。”

    江尘御走出衣帽间，将两件衬衣放在箱子中。

    古暖暖也刚好将丈夫的洗面奶等洗护用品放入箱子中，接着，她拿起江尘御的衬衣，在空中甩了两下，两只小手有模有样的在折叠衣服。“老公，去把你那个紫色的领带还有那个藏蓝色的领带也都取出来。”

    小暖暖开始担起了妻子的角色，为外出办公的丈夫挑衣搭配。

    江尘御站在妻子身后，他横抱双臂，双眸染上笑意。

    看着她大肚子为自己收拾出差行李，这幅画面美好到，他从未想象过。

    “去呀，杵着干啥？”江总家的小软包皱眉，开始严厉的批评丈夫了。

    江尘御松开双臂，他去了衣帽间，拉出自己的领带抽屉，看到那一排蓝色的领带问小妻子，“一个纯色的，还有一个蓝色带着黑纹，一个带着图案，要哪个？”

    整理行李的暖暖身子忽然站直，她灵动的眼珠转来转去，心中回忆，“老公，你前两天在书房工作，我去勾搭你，拽着你领带亲了一口，那是哪一条？”

    江总：“带黑纹的。”

    “就那个就那个。你带上那个，帅爆了，我都爱死你了。”小暖暖的声音传入衣帽间江总的耳中。他嘴角勾着盈盈笑意，拿着妻子看中的领带走出去，递给她。

    古暖暖接过，放在箱子中。

    衣服都准备好了，暖暖看着空缺的位置，她转身又进入衣帽间，取出丈夫的贴身衣物，放在她事先准备好的袋子中，放在空缺的地方。

    她看着整齐又美观的拉杆箱，满意的拍拍自己的小爪子。“我真厉害，除了会生娃，我还会持家。”

    江总：“……”

    自夸结束的暖暖还得寻求认同，“老公，我说的对吗？”

    江尘御点头，“那我很有福，找了个为我生孩子的，还会替我‘持家’的小暖暖做老婆。”

    “爱我吧，你绝对不吃亏。”

    江尘御在卧室抱着自己的大肚婆，“一会儿我就要走了，我不在家，你一定要记得，宁可忽悠咱爸陪你玩儿，都不要和小苏茉茉聚团。”

    古暖暖点头，她小爪子像是猫挠人一样，顺顺丈夫心口，“安心吧，我这么听话的老婆，啥时候不听你话？”

    收拾好衣服，去送他的人是侄子。

    江尘御出发前，不放心的又对大嫂拜托了几句。

    魏爱华对古暖暖没少操心，“尘御，就算你不交代我，大嫂也时时刻刻都替你看着暖暖。放心吧，茉茉回来，我就让小苏搬出去住。”

    江尘御又对魏爱华说：“天热了，她管不住嘴，家里别批发雪糕。”

    暖暖不乐意的墩着脸，她眼神瞄了眼同样不高兴且板着脸的父亲，看来不高兴的不止她一个人呀。

    “你赶紧走吧，一会儿就赶不上飞机了。”江老用拐杖赶儿子。

    时候不早了，江尘御不让妻子送他去机场，直接在家中他和江苏出发了。

    古暖暖目送丈夫车子离开，她挽着魏爱华胳膊，“大嫂，咱别听我老公的话哦~”

    魏爱华：“尘御车子走还没一分钟，你要让他回来吗？”

    可爱暖暖鼓嘴，摇头。

    去机场的路中，江尘御对侄子叮嘱，“小苏，家里长辈年轻时的事情本不想影响到你们后代。但你是家中男孩子，一些事情你不仅要知道，还得能担起江家长孙的责任。”

    江苏看了眼副驾的小叔，“叔，你要说什么事情？”

    “叶家。”

    ……

    叶家。

    冰冷冷的客厅，茶几上的手机上不停的重复着昨日叶信录的视频。

    最开始是三个人，后来是四个人。

    那个女孩儿犀利的骂声，还有怀孕女人的快速出手都让叶荣感到有趣。

    他闭眼，仰头在活动自己的脖子。

    昨日本来也不是阿慧的产检时候，但是叶荣却迫切的想知道阿慧肚子里怀的到底是男孩还是女孩，所以让她也去了医院。

    不曾想，江家也在昨日去产检了，两人还差点撞上。

    叶信站在一边，毕恭毕敬，对待叶荣的尊敬已经刻入他骨髓。“老板，昨天下午我调查过了，江尘御今日要出国出差，所以故意让他妻子的产检提前了两天做的。古暖暖的正常产检时间，和阿慧的应该是一天。”

    叶荣仰起的头，忽然停下动作，他双眸瞬间睁开，谨慎中带着怒意。“上次……也是一天？”

    叶信急忙弯腰道歉，“老板，上次也是一天，但是阿慧的产检和古暖暖的产检时段并没有重叠，所以，你和阿慧并没有被江家人看到。”

    听到心腹如此肯定，叶荣少了些警惕。他忽然问了句，“江尘御不在国内了？”

    “是，今晚出发，这会儿应该在天上了。”

    叶荣微微颔首，他起身，拿着茶几上的手机，看里边的视频。

    打人的那个，“古暖暖会打架？”

    叶信皱眉，“看起来像是会两下，应该会的不多。”

    叶荣的戒备先再次降低。

    他的视线停留在骂人骂的欢快的女孩儿身上，直到，他听到江茉茉对江尘御告状，说：‘二哥，那个老巫婆咒我小侄子。’

    小侄子？

    古暖暖怀的这一胎是男孩儿！

    他问了句，“阿慧怀的是女孩还是男孩？我不要模棱两可的答案，你懂我意思。”

    叶信想到医生的话，他上次就应该确定的，却还是抱了个侥幸的心理。老板再问，他不假思索的回答：“女孩！”

    叶荣听此结果，他表面上云淡风轻，只是握手机的手，收紧了。

    重复了一天的视频，最后叶荣只得到了两点，“一，古暖暖怀的是男孩子。二，江茉茉出现了！”

