    你便是苏洵，二皇子与苏洵并列而行，平静的问道。

    苏洵点了点头，目光看向远处，苗疆赵家，不愧是人杰地灵地方，不仅景色宜人，就连修士的实力也是深不可测。

    二皇子听后，哈哈大笑道：“这句话你没有说错，我苗疆赵家家大业大，所以才能够保持兴盛不衰。”

    他正色道，倘若论真正的实力，苗疆赵家依旧可以在整个苗疆三州排在前列。

    二皇子这话未免太过托大了吧！

    托大，二皇子看了一眼苏洵，淡然道：“我可不是吹牛，即使是云梦泽五祖见了我父亲也要低下头颅，你可知这是为何。”

    二皇子目光灼灼的看着苏洵。

    苏洵摇了摇头，表示自己不清楚。

    二皇子继续开口道：“在道法的开辟上，我父亲也是佼佼者。”

    道法的开辟，苏洵眉头皱起，当即朗声道：“不是五祖开辟的吗？”

    并不完全，五祖是后来居上。

    但在早些年，我父亲以神通提升到极致，他的血脉，他的力量也可以提升的极致。

    做到身法极致，即肉身不灭，灵魂不灭！

    身法提升到极致，那是什么，苏洵不禁好奇。

    同样是不灭，道法的强大是因为法力的极致，而身法的极致便是力量，力量爆发的极致，也是一种道法，只不过是以力降力的道法，而非单纯的法力。

    道法，难道不是以法力为主吗？苏洵小声嘀咕，对于二皇子的话，他显然有些不理解。

    这么和你说吧，道法的强大靠的是法力，法力源于灵力，同样是力量的极致，靠的是肉身，肉身的支撑，也是靠的灵力。

    从某一方面来说，无论是力量爆发，还是道法的法力强弱，统称为修士之术。

    苏洵听后，依旧有些不解。

    毕竟法力是无中生有，靠着法术打出，而力量是一个人爆发力，这两者本就不太可能相提并论。

    但苏洵看向二皇子的眼神，却觉得他的瞳孔中清澈无比，不似说谎。

    看着苏洵这幅模样，二皇子顿时有些好笑，当即开口道：“看来云梦泽的新秀弟子在阅历上并不太广泛。”

    苏洵听后，面色微变。

    显然二皇子这句话，有些讥讽。

    我们过过招吧，二皇子提议道。

    过招，我的修为可不如你。

    不如我，只怕你说笑了吧！

    你真的实力，爆发起来，应该不弱于一名天相境五重修士。

    我很好奇，你是怎么看出来的。

    眼睛去看，用心去感受，我的邪眸，可以看穿人心中的很多想法。

    很多人，在我这双眼眸下，都只能低下头颅。

    唯有你，可以与我注目良久不受影响。

    你知道这意味着什么吗？二皇子淡然道。

    意味着什么……

    意味着你的神识比常人更加的强，即精神力比一般人强大太多。

    只有精神力强，才能够与我对视很久而不受到干扰。

    试问，一个精神力强，神识更强的人，怎么会修为差呢？

    苏洵，你觉得我说的对吗？二皇子看向苏洵，似是要将苏洵看透一样。

    苏洵不在与二皇子对视，淡然道：“既然二皇子想要切磋，那么该是选个好地方吧！”

    这集市中，只怕不大方便吧！

    没有什么方便不方便，就在这里吧，二皇子双手一挥，苏洵只觉身子微微前顷，下一刻，面前的集市早已经消失不见。

    而他与二皇子，却出现在一处丛林中。

    咫尺天涯，缩地成寸，苏洵瞳孔微微一缩。

    不错，你的眼力不错，不过这并不是咫尺天涯，更不是缩地成寸，这是天涯海角，二皇子郑重道。

    天涯海角，苏洵神情微微一变。

    天涯海角这种道法苏洵在五祖真经阁中曾经看到过只言片语，这种道法乃是一种飞行道法。

    靠着意念，心中想起的位置，转瞬之间便可达到，只要意念能够延伸的地方，只需要瞬间，便可到达。

    这便是天涯海角的要领所在。

    前一刻，苏洵与二皇子还处在集市中，但此刻，只在二皇子的意念延伸中，苏洵的身子只出现了轻微的前顷，便已经出现在丛林中。

    可以说，不知不觉中，苏洵便已经处在二皇子的道法中。

    这二皇子的实力，果然深不可测。

    下一刻，苏洵的气势爆发。

    二皇子自然眼力不凡，他已然看出苏洵的力量在增持。

    我倒要看看你的底气在哪里，二皇子目光灼灼的看着苏洵。

    他的眼眸之中迸发出战意，他全身的气息在这一刻爆发。

    排山倒海的惊人力量涌出，这些力量如同席卷的风暴一般，以二皇子为中心，朝着苏洵席卷而去。

    感受着二皇子如同大海般的力量，苏洵目光深沉。

    这便是力量的极致吗？他的心中暗暗道。

    不过，苏洵虽然在思考，但手中的动作却并没有停止。

    以道法对抗这股力量，苏洵不知能不能做到。

    他心念微动，体内力量爆发。

    大罗掌！

    两股汹涌的力量瞬间碰撞在一起，发出一声声惊天动地的响声，周围的灌木丛林也因为这两股力量不断的遭到破坏。

    一棵参天大树诶连根拔起。

    汹涌的力量碰撞之下，那些脆弱的草木尽皆摧毁。

    而处在力量中央的两人，似乎不为所动。

    二皇子将手中的折扇展开，思索片刻道：“你的力量也不弱。”

    若是弱了，岂不是令二皇子失望。

    接下来，我可不客气了，二皇子眼眸微眯。

    请指教，苏洵依旧平静，他的脸上始终带着一丝笑容。

    二皇子的气势，在这一刻猛然间一变。

    原本的温文尔雅取而代之的是一股极强的力量，他站在原地，就如同一把笔直的剑。

    剑出鞘，锋芒毕露。

    好强的气势，苏洵微微动容。

    这一刻，周围的气息似乎随着二皇子的改变而改变。

    他爆喝一声，眼眸之中射出六把飞刀，这飞刀乃是他的意念所凝，意念所到之处，虚空发出一阵轻微的颤动。

    撼动虚空，苏洵神情微微错愕，他的手中也出现一把剑，这把剑虽然是虚无，但却暗藏锋芒。

    “剑十三！”

    苏洵缓缓的开口，无尽的剑意汇聚在剑尖上，苏洵连连挥出六道剑芒，六道剑芒瞬间便与那飞刀相互碰撞。

    铮铮！

    清脆悦耳的声音发出，两者竟然在同一时刻消散在虚空中。

    二皇子一怔。

    他的意念已经凌驾在空间上。

    使出六把由意念驱动的飞刀，飞刀本就锋利无比，但苏洵的剑，竟然轻易破开了他的飞刀。

    六把意念所凝成的飞刀虽然不是二皇子最强的一击。

    但凌驾在空间之上的力量又何其之强，他本想用着六把飞刀给苏洵一个下马威，却没有想到苏洵竟然轻松的将他的招式破解。

    只有一种情况，二皇子的神情突然变得极为凝重，那就是眼前的青年男子，所使出的剑，也已经凌驾在空间之上。

    二皇子突然想到了……不过紧接着他的嘴角处浮现一抹弧笑。

    若是苏洵不强，那么作为二皇子的他，自然失望，正是因为苏洵并不弱于自己，才更加有挑战性。

    “狂怒！”

    一头由真气幻化而成的狮子发出一一声咆哮，直奔苏洵。

    苏洵也是不甘示弱，他的头顶上，亦是幻化出一只白虎。

    微观构造下，白虎栩栩如生。

    那头灵真气幻化的狮子猛然间扑向白虎，与白虎纠缠在一起。

    而在力量正中央的两人。

    这一刻，身子终于动了……

