    肖童看到人群蜂拥，又听闻有人死了。

    对左右白晶晶、李爱兰道，“走，咱们去看看，怎么回事，能帮上一把就帮一把。”

    但行处。

    处处行善，积功累德。

    李爱兰、白晶晶点头, 随着人群，也是上前走去。

    走到一处篱笆院子前，几间茅屋，院子的地上，稀稀疏疏的种植了不少的蔬菜，只是这些蔬菜, 只有巴掌高, 叶子泛黄。

    院子中间的位置，有着一口水缸，有着成年人多半腰身高。

    此时水缸周围，站着不少的衙役，衙役外面是一群百姓，里三层、外三层，密密麻麻，都翘首垫脚，朝着水缸中看。

    水缸打开。

    浓郁臭味，便是在瞬息的工夫，就朝着四面八方迅速地蔓延而去。

    尸臭！

    肖童眉头一皱，水缸里装着的应该是尸首。

    然后看向李爱兰，李爱兰秀眉微蹙，银牙暗咬，显然也是被这尸臭熏得不轻。

    见状，肖童衣袖中的右手的食指上面，法光微亮，一缕清风荡漾，自衣袖中飞出, 落在李爱兰鼻孔附近，把尸臭的味道吹散。

    水缸前的衙役，把水缸放倒。

    众人倒吸了一口冷气。

    水缸中，竟是一具被肢解的尸首，面部更是被利刃划得乱七八糟，根本看不出来其身前的面目。

    唯有通过衣衫，让众人判断，眼前的死者，很有可能就是这小院的主人，也是附近有名的大善人许大官人。

    许大官人年已花甲，乐善好施，附近的百姓，都受过许大官人的恩惠。

    “真的是许大官人！”“谁造的孽，让好人遭殃，这是要天打雷劈的。”“老许头，一生行善，得了晚年，怎么遭遇了这等不详, 天地何其不公啊？”

    看着一堆烂衣衫, 很多百姓, 都是下意识的把死者当成了许大官人。

    明东府！

    溧阳县徐家庄。

    捕头徐晃, 带着衙役，一一的取出碎尸，然后让仵作前来，检验尸首，确定受害人及其死亡方式。

    仵作前来，是位鬓发星星也的中年男子。

    到了近前。

    仔细查看，片刻后道，“其衣衫，是此地房主许大官人。

    死因，应该是被乱刀砍死，分尸。

    根据其血骨，等等，应该是许大官人无疑了。

    死亡的时间，应该是不超过三天。”

    众人一片哗然，议论纷纷，许大官人在溧阳县有着善人之称，被许多人乐道。

    如今枉死，且死后被人分尸，早已经令的许多附近的百姓义愤填庸，双眸冒火。

    唯有人群中的肖童，微微蹙眉，带着疑惑不解，但是对于事情的缘由，他也不了解，只是站在人群中，细细的听着。

    溧阳县的徐晃，朝着四周的百姓，抱着拳，行了一圈礼，才开口道，“各位乡亲，许大官人身死，我和大家一样都是十分伤心。

    但是现在最为重要的不是伤心，而是找出杀害许大官人的凶手，让许大官人死后瞑目。

    你们都是和许大官人同村的人，有没有发现，这几日许大官人家中发生过什么特殊的事情，或者都是有什么人来过？”

    徐晃调查线索。

    徐家庄的人，七嘴八舌，开始纷纷提供他们近日的见闻。

    “徐捕头，许大官人是外地人，无儿无女，十多年前才来徐家庄定居，平日里，都呆在家里，很少外出。”

    “但是只要他遇到人有急困艰难，都毫不犹豫的出手相助，咱们徐家庄几乎人人都受到过他老人家的帮助，都对老人家心怀感恩，没有半点恶意。”

    “前几日，有一个年轻人，应该是个卖油郎，到我们庄子上来，因为天气太热，卖油郎浑身汗流浃背，许大官人看不下去，请卖油郎去他家里喝水去暑。”

    “不错，不错，我们也见到那个卖油郎了，可是后来没有见卖油郎出来，也没有在意，现在想起来，会不会是那个卖油郎，见财起意，又见许大官人只是一个老人在家，起了歹心，杀了许大官人。”

    “这些日子里，应该只来过这个卖油郎，卖油郎大家都熟悉，是附近村子里的，一查就知道，要是那卖油郎跑了，不见了，就八九不离十是他杀了许大官人。”

    徐晃把这些人的话都一一记在心中，更是直接派出一个衙役，到付件卖油郎的村子里，查看卖油郎的行踪。

    然后就令人收殓尸体，如今天气炎热，死者已经死了三天，整个尸体早已经溃烂，臭不可闻。

    不久之后。

    被派往卖油郎村子里的衙役匆匆而回，神色有异。

    “捕头，事情蹊跷了，卖油郎失踪了，他们的家人也已经去衙门报案，想要让衙门的人帮着寻找卖油郎。

    他们怀疑卖油郎出事了，不然的话，不会无缘无故连着三天都没有归家。

    按照卖油郎家里的人的诉说，卖油郎消失的时间，差不多和许大官人死亡的时间吻合，其中或许真有联系。”

    徐晃脸色微变，“卖油郎也消失了，时间还如此吻合，莫非真是卖油郎杀了许大官人，然后卷了钱财逃走了？”

    心中犯着嘀咕，徐家庄的百姓也都听见了卖油郎失踪的事情，舆情顿时汹涌起来，几乎是都已经认定，定是卖油郎见财起意，杀了老者后隐姓埋名去了。

    “捕头，还有一件事，卖油郎在他村子里名声很好，家中有一老母，此人侍母至孝，有一日，其母想要吃肉，卖油郎因为没有钱卖肉，便偷偷的从自己的大腿上割了一块肉，暗中煮熟给其母亲吃，一时间，都已经传为佳话。

    这样的人，应该不至于为了钱财，就杀人越货，远遁他方。”

    徐晃摇了摇头，“任何事情都不要随便下结论，小黑子，查完了没有，许大官人家里有没有丢失什么财物?”

    小二黑是个又瘦又黑的衙役，回禀道，“头，什么值钱的东西都没有少，但是厨房里面，却是少了不少的生活用具，真是奇了怪了，什么人会偷这些东西？

    又不值几个钱，难以理解。”

    徐晃道，“把所有的疑点，都记下来，事情很有可能并不是像咱们想象的那么简单。

    收队，回去好好分析一下，这里也要留人暗中蹲守，看看会不会有什么发现。”

    徐晃分配好工作，就带人、带着许大官人的尸首离开。

    徐家庄的百姓，也纷纷散去。

    肖童并没有离开，而是在附近转了一圈，尤其是那个大水缸前，神魂微微感应，“这个地方的怨气太重，情况不对。”

    李爱兰道，“许大官人生前乐善好施，又死的这么惨，怨气重也很正常，应该没有什么不对啊？”

    肖童摇了摇头，“不是这回事，怨气重是正常的，可是气息不对，这一股怨气中，蕴含的是一股带着朝气的怨气，不是一个老人的怨意，这就奇怪了。”

    “等晚上的时候，咱们在过来看看，这样一个行善积德的老人，不能就这么白白的死了。

    我们尽可能帮他查明一些死因，也好让死者瞑目。”

    肖童带着白晶晶、李爱兰离开。

    在距离徐家庄不远的一棵大树下修行，白晶晶修行白虎秘法，增强法力。

    李爱兰拿出一本书籍，读着书中内容。

    肖童手掌一拂，法光闪过，青皮葫芦中，飞出一张石桌，几个石凳，一壶清茶，半壶老酒，几个小菜。

    有肘子，有烧鸡，有罐子汤，有排骨，有豆腐，荤素搭配的非常均匀。

    肖童虽然已经到了筑基巅峰，早已经服气而生，可是他仍是喜欢吃饭，睡觉，在他看来，吃吃喝喝，睡睡觉觉，才是一个正常人应该拥有的生活。

    所谓的大道，也不过是饿了吃，渴了喝，顺其自然，一身红尘气息，所谓的脱离凡尘，隐身山林古洞的修行法，在肖童看来，并不可取。

    修行者应该在红尘中悟道，于红尘中超脱，而不是脱离生活，离群索居。

    所以。

    肖童时常会在青皮葫芦里面放不少的生活用品，以及好吃、好喝的东西。

    青皮葫芦本是青羊山归元洞白羽道人送给弟子肖童的一件养剑葫芦，让他用来滋养千里云霞剑的。

    可是如今这青皮葫芦内的空间，早已经让肖童施展术法，形成一个个的混元法力罩，每一个罩子里面都放着不少的好东西，只有部分空间用来滋养千里云霞剑。

    青皮葫芦几乎都成了肖童储物葫芦，什么杂七杂八的东西，肖童都会朝着里面放。

    有时候，在外的时候，遇到一些飞禽猛兽，奇花异草，灵光仙泉什么的，肖童都会毫不客气的将其收入青皮葫芦中。

    “好多好吃的！”

    李爱兰看的直流口水，大块朵硕起来。

    肖童也吃着。

    他们吃着的时候，徐晃已经回到衙门，把徐家庄发生的事情，朝着溧阳县令汇报，溧阳县令听了徐晃的汇报，道，“这事情太蹊跷，其中肯定有问题。

    现在天下大旱，频有乱象横生，又有妖魔作祟，我担心这事儿，还会和妖魔有关。

    咱们溧阳县有一位名声很高的走阴人，你去寻他，许下好处，让他走一趟阴，寻了许大官人的魂魄，问问事情的真相。”

    徐晃低头行礼，道，“是，大人，我这就去寻找走阴人。”

    徐晃离开，带着两个衙役。

    到了一个村子。

    村子里人烟不多，地方荒僻。

    而在这个村子里的正南的位置，有着一个孤零零的土房。

    “头，那个屋子，就是走阴人的房间。

    这个走阴人是个书生，后来不知道怎样，精通了走阴术，而且很准，就慢慢的名声大了起来。

    他走阴极准，可是收费也不低。

    想要请动他，需要耗费不少的银子，那么多的银子，也不知道大人给不给报销。”

    徐晃道，“见了走阴人少说话，这些人性情有些古怪，规矩又多，一个不好就会得罪了他们。

    到了那里，一切看我眼色行事。”

    徐晃到了土屋前很礼貌的敲门，进去，说了事情的原委。

    土屋没有窗户，木门足有三重，每打开一重，就把另外的两重全部关上，到了屋内之后，三重木门全关。

    木门一关，徐晃等人虽然是武者，气血浓郁，可是依旧感觉冰寒刺骨，像是一步踏入了寒冰地狱一样。

    极为可怖，像是血管里面的血都已经冻僵，无法流动。

    土屋极为昏暗，唯有一根白蜡轻燃，释放豆大一点光芒，光芒照到的地方很小，四周皆漆黑，目动时候，看不见任何东西。

    灯光前，坐着一个脸色苍白，书生打扮的年轻人。

    这人就是走阴人。

    走阴人听了徐晃的话，尤其是徐晃付钱之后，更是热情了几分。

    直言。

    “你们放心，我做事，向来都很稳的。

    等到天黑，阴气重了的时候，我就施展通灵术，走阴入阴司，寻找许大官人的魂魄，把事情问个清楚。

    你们是在这里等着，还是打算明天早晨过来？”

    土屋中漆黑一片，暗中像是隐藏着无数的恶鬼，徐晃都有些心悸，自然不愿意在这样的地方长呆。

    “我们明天再来！”

    徐晃带着衙役离开，而天色也逐渐转黑，倦鸟归巢，阴阳割昏晓，一轮夕阳下沉，即将是群星灿烂的开始。

    夜色正朦胧，明月如钩，两三点雨山前，听取蛙声一片。

    “走吧！

    咱们再去许大官人家里看看，或许有新发现。”

    肖童袖子一拂，石桌、石凳，吃的、喝的，尽数都收在青皮葫芦中。

    三人缓缓朝着许大官人家里走来。

    此时早已经没有了白日的喧嚣，夜里的风，也变得清凉了不少。

    万籁俱寂，偶尔有着野狗野猫的叫声传来，它们的声音也在此时显得非常的响亮。

    到了许大官人的院子前。

    肖童刚刚要有所动作，就见得远处一阵阴风朝着此地盘旋而来，阴风阵阵，带着鬼啸的声音，阴风到了许大官人的院子里落了下来。

    阴风停止，一道朦胧的妇人身影出现在月光下，妇人看起来已经是半老年纪，但是精神不错，落在地上后，便是朝着那水缸前望去。

    此时正有一道黑影立身在水缸前。

