    龙彦一个八岁的女娃娃，不过才一米二的身高。

    石易看到是这么一个小女孩，顿时就笑了。

    “石日天我知道你是个废物，可你不用这么废物吧

    居然还要一个小女孩替你出来送死，你还真是忍心啊。”

    就这么一个小女孩，他一巴掌就能扇死，难不成她还能不是人？

    石易走向前去，压根没有什么怜香惜玉的表现。

    他就居高临下的盯着龙彦，不屑的说道。

    “小女孩你死……”

    啪！

    石易话都还没说完，就被龙彦一巴掌扇到了。

    “我哥都不这样跟我说话，你算什么东西！”

    娇嫩的脸上，出现了这个年纪不该有的冷意。

    她的身高也蓦然增高了，到了一米八！

    这妥妥就是个御姐女神！

    石易都蒙了，这个小女孩一下子就能够扇到他了，真的是转变太快了。

    “你！”

    “忘了自我介绍，我叫龙彦，是天使的彦。”

    她介绍着自己的名字，想起了林启。

    老哥当初说，彦是一个天使，而自己就是上天送给他的天使。

    龙彦莞尔一笑，露出的笑颜竟让百花盛开。

    石易大怒，他意识到了自己被耍了！

    这个小女娃压根就不是简单货色。

    “本来你还能死的痛快一点，现在看来没必要了。”

    石易催动了体内的至尊法则，半步神藏境的力量，让他可以调动丝丝缕缕至尊骨的力量了。

    金色的神辉披在石易体表，好似天生的战铠。

    此刻的石易，居然有一点至尊的神相！

    他动了

    暴足而出，宛若了流星穿过了天际。

    龙彦双目中充斥着龙纹，石易的行踪都被她捕捉在眼里。

    “跑什么？你以为这是龟兔赛跑吗？”

    她抬起手，又是扇了出去。

    啪！

    石易体表的神辉一下子，就被龙彦给拍散了。

    散漫的光华，倾泻在天地间。

    “你说你怎么就长的这么欠揍呢？比开心消消乐第100关还恶心。”

    龙彦一步向前，提着石易就是猛扇耳光。

    龙彦可是神藏二处！

    跟在林启身边，喝的是六道生机茶，吃的全是不死神药。

    搞的龙彦现在根基扎实的很，就是三处神藏也不是龙彦的对手。

    反观石易，一直潜心融合至尊骨，这让他遗漏了太多。

    一旁的秦良眉头一皱，他发现了龙彦的不简单。

    这个小女孩恐怕真的不是人！

    “人族之事，妖族也敢涉足？”

    秦良一手探出，直接动用了完美百窍的力量。

    无尽流光涌现，直接穿向了龙彦。

    轰嗵！

    龙彦身上的平安符顿时就绽放出了神光。

    无数法则和大道之力交织在一起，涌动在龙彦周身。

    这就是最无脑的守护方法，以最浑厚的力量作为防护！

    但，这也是最为坚固的防御，简直就是固若金汤。

    秦良都脸色一变，如此浓度的大道之力，他只有在殿主身上见到过。

    龙彦却被刚刚秦良的和给惹怒了。

    “你才不是人，你全家都不是人，你敢欺负我，到时候我要告诉我哥！”

    龙彦气呼呼的说道。

