    王阳开辟乾元天，以乾元法道为根基，加之天人道大衍道的大道神通，却是把握到了其中的规律。

    虽然做不到一瞬万年，亦或是万年一瞬，但却可以做到一日万年。

    人间一日，乾元天之中，就是万载时光。

    当然，单纯的时间流逝，并不能造就强者，能造就强者的，唯有修行。

    “这乾元天之中的乾元之门，穿过这道门户，便能进入虚境演化的诸天世界中，如今虚境虽然破碎了不少，但对我等而言，剩余部分依然是近乎无穷无尽的。”王阳指着乾元天最中心的门户说道。

    “不过，如今乾元初辟，乾元天的力量却是有限，能够将人的意念送到诸天世界中去，但却不能将人拉回来，只是个单向通道。”

    “想要回转现实，只有两个办法，一是自杀，不过此举会损伤精神，事后需要一段时间调养，二就是凝聚一个世界的气运，到时候，整个世界都会化为一块虚境本源碎片，随着这一道意念，一同落入现实世界的身体之中。”

    “这般办法，比之强行炼化虚境碎片，要好用无数，不但可以磨练心意，更是可以增进潜能。”

    “哪怕天资再愚钝，只要有意志，有毅力，也总有成道的机会。”

    “唯一的问题，就是人心常有寂灭之时，若是心智不够强大，漫漫岁月，会消磨人的心灵意志，使之腐朽，心一旦死了，精神也就散了。”

    “当然，若是堪悟丹道，只要境界不退转，可保一颗真心，千年不朽，如若拳意断魂，更是三千载不灭，要是神话证就，最差也能万年不改。”

    “只有凡人，百年枯荣，百载光阴就是一生一世。”

    “不过这种人，也不思修行，不想大道，不求长生，长生不死，万古长存，在他们看来反而是折磨。”

    王阳说到这里，不禁摇头。

    早在他还没有练武的时候，那个时候就看到过什么长生是罪，是折磨的言论。

    说什么看着身边的人一个个逝去，整个世界只有自己一个人孤独的活着，那该多么的痛苦，言长生不是什么好事。

    但这实际上，不过是一群根本没有机会获得长生的人的无病呻吟而已，不是长生者，又哪知长生的乐趣？！

    只是人的失去，和物的腐朽，长生者根本不会在意这些东西，有此想法的人，认为长生是罪，是折磨的人，也注定得不到长生。

    “师兄，还有南左使，你们不若去试试，我给你们一人一道印记，到时若是凝聚气运不成，就沟通印记，我将你们拉回来。”

    王阳说道。

    乾元天无法将人拉回来，不代表王阳不行，不过纵使王阳要行此举，也非得事先赠与印记，以此为凭，才能施展神通。

    若不然，恒河沙数细数不尽的诸天时空，王阳的神通哪怕再强十倍，也难以精准定位。

    “我以乾元天，锁定了一片大致的区域，那一片，此中数十载，人间也不过一日，时间上，是完全足够的。”王阳解释道。

    “既然如此，那就去吧！”

    李纯阳笑道。

    “也罢，且去看看！”

    安南也是笑说。

    随即，二人便是穿过了门户，通过乾元天，“轮回转世”，进入了虚境演化出来的虚幻时空中。

    而王阳也不急着回转现实，而是就在乾元天之中演法，一边观察体悟着虚境的运转规律，有事也会分出几缕意念，穿过乾元之门，进入虚境演化出来的虚幻世界之中，做着种种试验。

    王阳心思安定，道行也在这个过程中，不断的增长，虽然速度缓慢到了极致，但还是可以觉察到那种进步的势头的。

    他是没有极致的，只要修行，就能变强，给他无限的时间，无限广阔的时空，他走到巅峰是一种必然。

    现实之中，半个白日的时光须臾过去，而乾元天中，时光也流逝了两千多载。

    也就是在这时，王阳感应到了一点东西，意念当即回转现实。

    紧接着，王阳便看到两团不小的虚境本源碎片落下，融入了李纯阳和安南的精神世界。

    这也是凑巧，两人进入不同的世界，际遇自然是不同的，但却差不多是同时回归的，这并非是王阳操控了时间，而是单纯的巧合。

    没过多久，二人就睁开了眼睛，气质气息，都相比半日前，发生了不小的变化。

    只有王阳，虚境之中，半日便是千载，而他历千载时光，身上却是不见半分沧桑。

    天若有情天亦老，王阳虽然未曾轰开长生之门，但却已有长生种的心境，岁月在他身上，已经无法留下痕迹了。

    “武道神话的境界，本来在我眼里，根本无路可走，如今却是终于见到几分痕迹了！”

    安南感慨，身上与王阳相似的地方，却是陡然少了许多。

    显然虚境之中的经历，给了他极大的体悟。

    他若是一直按照王阳的路走，是几乎不可能证就神话的，他也明白这一点，是以他在山上枯坐三载，就是在悟道问我。

    现在，三年枯坐，加上虚境五载，几多磨练，却是终于迈过了一个最重要的关口。

    “天地烘炉，可谓可怖！”

    李纯阳也是感慨，若有人此刻以精神感应于他，就会惊觉，在精神层面，李纯阳此刻，可谓是雷火交加，搅动天地，使人惊惧。

    至于王阳，他经历的时光最漫长，但道行依然是五点八，不要说道六，纵使是五点九，那也是遥遥无期。

    当然，同样的时间里，他的收获，也是远比安南和李纯阳加起来，也要多上无数倍的。

    他之所以进步不显，不过是他的基数太大了。

    就说赚钱，如果本身只有一块钱，然后赚一块，那就是增长了一倍，可谓是增长巨大，而本身要是一万亿，哪怕是增长了一亿，也是增长不明显。

    “咦？！”

    但就在这时，王阳却是突然惊疑一声，竟是见到了一点迷雾，让他看不真切。

    心念一动，王阳当即回转虚境，从虚境之中，以全盛时期的状态，观照现实世界，顿时，迷雾尽去。

    “教主，怎么了？！”

    安南见到王阳如此神色，当即问道。

    “没什么，就是几只外面来的老鼠，想要对付我。”王阳摆摆手，神色已经恢复了之前的淡然。

