
　　“好了没有？”

　　“还没好，不许偷看。”

　　“……”

　　房间里，崔志勋背对着权恩妃靠在那里闭着眼睛，而后者，则是手忙脚乱的穿着衣服。

　　虽说两人刚才早已坦诚相见，但有些东西或者说隔阂，还是一时之间消除不了的。

　　“好了。”

　　没一会儿,权恩妃终于换好了衣服，除了脸颊有些止不住的娇艳红润，头发有些凌乱且湿漉漉外，其他方面看起来与之前并无太大区别。

　　听到权恩妃的话后，崔志勋这才无奈又好笑的转过身子，看着身旁大口大口的喝着水的权恩妃,

　　怎么说呢？

　　确实run！

　　果然还是这类身段较好、偏熟女一般的类型比较合他心意。

　　别的不说,起码体验感就非常Nice！

　　“你要不要也喝一点？”

　　正当崔志勋看着权恩妃窈窕的侧面默默回味着刚才的过程之时，后者已然喝完了大半杯水，然后有些不好意思的扭过头对着崔志勋小声问道。

　　有些扭捏的样子，在此时反而煞是可爱。

　　平时崔志勋见到的权恩妃，基本都是一副大姐姐模样，因为大多数时间都是与姜惠元等人在一起。

　　这样一来队伍里年纪最大，经历最丰富的权恩妃，自然而然的就会变为大姐头。

　　但如今，不知是不是因为某些不可描述的原因的影响，导致她变得异常腼腆以及娇羞。

　　“我不用，你刚才出了那么多的……汗，应该多喝点补充补充，不够的话我再去倒。”

　　崔志勋十分自然的说道，但听到这话的权恩妃却顿时脸又红了一片。

　　有些羞恼的瞥了崔志勋一眼后，便一口气喝掉杯子里剩余的水，然后自己起身拿着水杯好似想要再去倒点水喝。

　　“啊！”

　　但脚刚一沾地，顿时一个踉跄。

　　辛亏崔志勋眼疾手快，拉住了她,不然这才第一次这样正式的见面，就摔一个屁墩的话,那就真的太尴尬了。

　　“你没事吧？”

　　崔志勋赶忙坐起身又把权恩妃拉回了床上，说着便想要从她手里接过水杯：“还是我去吧，你好好休息一下。”

　　没想到权恩妃却非常执拗，不服输的拒绝道：

　　“我没事，我就是……就是一时脚软，我自己可以。”

　　说着，便推开了崔志勋伸过来的手，自己慢慢放下脚尝试着正常行走。

　　眼见她如此傲娇，崔志勋也是哭笑不得，但也不再多言。

　　只是，在权恩妃慢慢试了试脚，觉得没什么不适，缓缓站起来朝外面走去的时候，默默的在背后来了句：

　　“都怪我，早知道你这么不扛……我就不那么……了。”

　　突然的一句话，顿时让权恩妃的身子再次狠狠一歪，差点没稳住。

　　随后等她勉强站稳之后，这才回过头来‘恶狠狠’地瞪了一眼崔志勋。

　　然后在后者满含笑意的注视下,慢慢加快步伐离开了卧室。

　　……

　　好一会儿,权恩妃这才端着满满一杯水回到了卧室。

　　此时的她,已经几乎恢复了之前刚开始的样子，除了头发上面依旧有些湿漉漉的痕迹。

　　回到卧室后，看着躺在那里玩着手机的崔志勋，权恩妃犹豫了一下，然后径直来到崔志勋身旁，把手里的水杯递到他的面前，说道：

　　“喏，给你。”

　　崔志勋看了看面前的水杯，又看了看面色如常的权恩妃，愣了一下。

　　然后快速的接过水杯，放在旁边的床头柜上，回过头来直接一把抄起权恩妃。

　　在她惊讶的目光下直接把她拉上*，反手压在。

　　……

　　直到凌晨，一场没有硝烟的战斗这才终于算是彻底结束。

　　这次，权恩妃是彻底的丧失了最基本的行动能力，浑身无力的瘫在那里。

　　而崔志勋，则是靠在床头，端起权恩妃之前倒的水一饮而尽。

　　勉强补充了一下自己丢失的养……水分。

　　喝完后，便又看了眼身旁似乎完全失去声息躺在那里动也不动的权恩妃。

　　一边感叹着自己是不是下手太重了，一边起身去再次帮她倒了杯水。

　　良久，权恩妃这才勉强恢复过来。

　　艰难的翻了个身子，正对着崔志勋，同时伸出手点了点他的手臂。

　　正看着手机的崔志勋看了转过身子的权恩妃一眼，还以为她是又渴了。

　　直接拿起边上的水杯递到了她面前。

　　可这次权恩妃却是摇了摇头，然后直接伸出手有些无力的拉着崔志勋的手臂放到了她的头下枕着。

　　这时，她才像是轻松了一些，靠在崔志勋的臂弯里长舒了一口气。

　　见她这副动作，崔志勋顿时笑了笑，然后主动找起话题道：

　　“对了，我记得最近伱不是刚出道么？怎么不住在集体宿舍而是跑出来住了？”

　　前不久矮子王刚在万众瞩目之下正式成团出道，按理说最近这段时间正应该是忙着跑各种通告的时候。

　　可权恩妃却在这样本该业务繁忙的时候自己一個人跑出来住，属实有些不太对劲。

　　要是说负责运营的公司提供的团队宿舍条件不好也就算了，但无论是KakaoM与CJ合资的负责运营的公司还是星船给权恩妃等人提供的宿舍，条件都是没得说的。

　　毕竟如今的权恩妃以及姜惠元等，人气还是不错的。ŴŴŴ.23sk.com

　　能赚钱公司自然不会亏待她们。。

　　而目前这段时间的话，不出意外矮子王应该是在准备出道后的首张专辑和其他一些团体活动。

　　所以肯定是很忙的。

　　而这时候权恩妃自己不跟成员们待在一起，而是单独跑出来住，就有些值得令人深思了。

　　面对着崔志勋突然的提问，权恩妃犹豫了一会儿，然后才语气有些复杂的说道：

　　“如果我说我不太习惯跟她们一直待在一起，你能理解么？”

　　不习惯跟她们待在一起？

　　听到这话的崔志勋瞬间疑惑了。

　　关系不好？

　　也不见得吧，毕竟之前他所见到的几人相处时关系都是很不错的。

　　而且前世IZ*ONE队内也没有爆出过什么队员不合的大瓜吧？

　　况且权恩妃作为队内的大姐，那可是规规矩矩的大前辈。

　　以南韩严格的前后辈制度，怎么也不可能是她被针对啊。

　　见到崔志勋皱着眉头的样子，权恩妃顿时就知道他肯定是误会了什么。

　　于是赶忙解释道：“偶吧你别多想，我的意思是……”

　　说到这里，权恩妃不由得顿住了。

　　因为她也不知道该怎么解释。

　　不想待在集体宿舍里倒不是因为跟成员们关系不好，相反，她还挺喜欢这群年纪普遍较小的队友们的。

　　只是比起她们来说，作为队内年纪最大且身为队长的她，要考虑的事情自然要更多一些。

　　在队内，年纪最大的她必须要照顾到这些个妹妹们的各种情绪等。

　　但实际上，她自己本就是个情绪管理不太好的人。

　　复杂的经历下，又有很多心结，但是同团的都是小太多的妹妹，没有人能倾诉，甚至除了彩演和惠元等，根本没有人能理解她。

　　但这些，她都不知道该怎么跟崔志勋说。

　　即便两人如今的关系，已经算是极为亲密的了。

　　“不好说就不说了吧。”

　　崔志勋看出了她为难的样子，轻抚着她的脸安慰道：“反正你只需要记住，你现在不是一个人了，你有我。”

　　权恩妃所谓的难言之隐，实际上也并不难猜。

　　无非就是事业上面，或者年龄上面的这些问题。

　　权恩妃所可能担心的这些，实际上担心的大有人在。

　　比如裴珠玹。

　　再比如林允儿、徐贤……

　　毕竟爱豆这行业，本就不是个简单的行业。

　　看着光鲜亮丽或许很令人向往，但实际上其中的圈圈绕绕可不要太多。

　　说白了，这就是门吃青春饭的行当。

　　尤其是在IZ*ONE这种队内普遍零零年左右的‘年轻’组合中，年纪最大甚至已经有了小断层的权恩妃，当然避免不了焦虑。

　　但这些，都是正常的，所以崔志勋也并不觉得这是多大的问题。

　　当然，这只是对于他而言。

　　毕竟比起年纪太小能看不能吃的张元瑛等，他还是喜欢权恩妃这一款的轻熟女……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第393章 焦虑的权恩妃免费阅读。https://xs.23sk.com 