    “小白，吃了莽莽没？”

    “吃唠吃唠，你咧？”

    “我？我还没吃嘛。”

    “你在住啥子嘛？”

    “我才刚下班咯，你吃了，那我走唠，我吃莽莽去。”

    “舅舅~~~”

    “啥子？”

    “你要记住把钱钱给小敏姐姐嗷。”

    “要得要得。”

    从剧组下班后，白建平来到小红马看望小白。这时候他才意识到老马不在浦江的辛苦，以前他根本不用操心小白这个瓜娃子，回家躺摇椅上看电视就行。

    现在不行了，瓜娃子嗷嗷待哺，不记心上会把她饿扁的。

    小白刚目送舅舅离开小红马，就看到门口跑进来了一个小人儿，吧嗒吧嗒，一边跑一边hiahia大笑，手里还捧着一个小盒子呢。

    “瓜娃子？你啷个才来咧？”小白问道，眼前跑来的是喜儿，两人一起放学，她早到小红马了，而喜儿才刚到。

    “hiahiahia~~~小白你看我有好吃的。”喜儿喜滋滋地把她的晚餐端给小白看。

    这是谭锦儿给她买的便当，里头有白米饭、昆布丝、鸡蛋、胡萝卜、四季豆、海苔、鸡肉粒、火腿肠、西蓝花、腐皮鱼虾卷、小肉肠，看起来蛮丰富的，最主要的是，好看，装扮成了小鬼当家的模样，很容易俘获小朋友的心。

    榴榴跑来了。她的新年愿望是有吃的再也不迟到，今年以来做的不错。

    很多小朋友都跑过来打量喜儿的便当，小家伙hiahia大笑，大方地拿小勺子喂这人一点，喂那人一点，要不是小白拦着，她的晚饭全要贡献出去。

    “你个憨憨儿”，小白骂道，“你自己都莫有吃。”

    “hiahiahia~~~”喜儿哈哈大笑，一点不恼，也不打算改，“我去找张老板吃。”

    哒哒哒，爬楼梯找张叹。

    小白一看，怎么能这样呢，赶紧跟上去，并且招手把小米喊来。

    榴榴一看，有热闹，不请自来，哒哒哒跑过去，张老板家的门没有关上，她趴在门沿往里打量，看到了小白和小米以及喜儿，便放心地脱掉小鞋子，自觉换上了鞋架上她的小拖鞋，磨蹭到小米身边。

    张叹问：“请我吃？”

    “hiahiahia，给你吃~好吃~”喜儿喜滋滋地把小勺子递给他。

    张叹哭笑不得，他吃过晚饭，而且眼前这明显是小朋友的伙食，他不感兴趣。

    但是盛情难却，他便吃了一点，称赞好吃，留给喜儿自己吃。

    自从春节后，家里很久没来这么多瓜娃子了，张叹请她们都坐下，端来小熊饮料和各种零食，打开电视。

    张叹家很暖和，小朋友们商量后，决定留下来玩一玩，只有喜儿端着自己的晚饭，主动来到餐厅，坐在冷冰冰的餐桌前吃晚饭。

    “到客厅去吃嘛，这里太冷了。”张叹说。

    喜儿一边大口嚼饭吃，一边说道：“姐姐说，吃饭要在餐桌上吃。”

    “你还真是懂事。”张叹小声嘀咕一句，给她打开餐厅的空调，别吃顿饭吃的感冒了。

    “hiahia，谢谢张老板。”

    “我们之间不用这么客气。”

    “hiahiahia，你喜欢我姐姐吗？”

    “……”

    这什么跟什么呢。

    张叹陪着喜儿吃晚饭，吃完了来到客厅，喜儿看到榴榴，大声嚷嚷道：“榴榴你吃的好多吖~”

    榴榴吓一跳，她吃的确实有点多，她是唯一一个小嘴巴一刻没停的瓜娃子。

    但这不怪她鸭，零食就摆在眼前，不吃就是吃亏！

    她又不是憨憨儿。

    没想到被喜儿这个瓜娃子发现了，还叫了出来，张老板就在这里呢。

    她瞄了一眼张叹，尬笑着把手里的零食放回去。

    张叹坐到沙发另一头，拿着手机发短信，同时说道：“没事，吃吧，家里还有好多呢，专门给你们准备的。”

    榴榴不仅吃了很多，而且走的时候装了很多呢。

    晚上10点了，小朋友们要睡觉了，喜儿躺在小床上，翻来覆去，睡不着，她的小肚子咕噜咕噜在叫，她饿了。

    晚饭她吃的太少，至少有一半分给了其他小朋友。

    忽然，旁边小床上响起榴榴的声音：“喜儿你的肚肚在叫。”

    喜儿悄悄地hiahia笑，问榴榴怎么知道的。

    “你的肚肚都叫的这么大声~”榴榴说，“你是不是饿了？”

    喜儿点点头，嗯了一声，说她在长大。

    榴榴嗤之以鼻，说不是因为她在长大，而是因为她是憨憨儿，用小白的话说就是宝里宝气。

    自己没吃饭，却把晚饭分给大家吃，傻。

    被说是憨憨儿，宝里宝气，但是喜儿一点不生气。

    “hiahia，大家都说好好吃呢。”

    榴榴忽然一骨碌，整个人都钻到了被窝里。

    喜儿连忙小声喊：“榴榴，榴榴，你不要当乌龟吖~”

    榴榴嗖的一下，又钻了出来，认真地问喜儿：“你吃我的粑粑吗？”

    喜儿被逗的hiahia笑。

    榴榴有说，她的粑粑罗子康想吃都吃不到呢，给喜儿是给面子。

    喜儿摇头说她不吃。

    榴榴嘀嘀咕咕几句，小手伸过来，抓了一包饼干给她，这是她从张老板那里摸来的。

    “hiahia，有好吃的吃。”喜儿喜滋滋的，她就说嘛，把晚饭分给大家吃了她也不会挨饿，小肚肚刚咕噜咕噜叫，这不是就有好吃的来了吗。

    榴榴又从被窝里抓了一包坚果、一包小馒头、一包芒果干……

    虽然两人老是相互偷吃，但是关键时刻，能够为对方着想。

    喜儿这个傻孩子吃零食时毫不掩饰，榴榴赶紧叮嘱她要钻到被窝里去，把自己藏起来，还不能用力嚼，要小声一点，轻轻的，纸屑要装在口袋里，不能乱丢……

    喜儿hiahia笑着钻进被窝里填肚子，榴榴见状，左右瞄了瞄，忽然瞄到程程躺在小床上，侧着小身子，大眼睛明亮地盯着她。

    榴榴吓一跳，但不担心程程，因为程程不是她这样的人，是不会告发的。

    她还有胆量朝程程吐舌头，扮鬼脸，然后也钻进被窝里。既然喜儿在吃，她不甘落后，忍不住啦，赶紧偷吃！

    两张小床上的瓜娃子都一股脑钻到了被窝里，小满老师巡查时很自然发现这里的状况，站在一旁听了一会儿，听到窸窸窣窣磨牙的声音，小老鼠似的。

    好啊，两个小朋友同时被抓现行。

    ——

    小米可以肯定，她的小敏姐姐要谈恋爱了。

    她好几次发现小敏姐姐和一个男孩子打电话，她悄悄问过江滨哥哥，江滨哥哥说那是要谈恋爱了。

    “谈恋爱了呢？”小米好奇地问。

    “结婚，生宝宝。”江滨说，他有点不好意思呢。

    小米闻言，不禁忧心忡忡，小小的人儿满腹心思。

    她以为丁佳敏要恋爱了，但其实还早着呢，丁佳敏和对方只是处在相互接触相互摸索的阶段，八字没一撇。

    不过，相互有好感那是真的。

    随着接触渐深，对方终于捅破最后一层窗户纸，在一天晚上说出了自己的心声，也就是“我喜欢你”四个字。

    丁佳敏的手都在颤抖，呆呆的看着手机屏幕，一时间不知道怎么回复。

    对面等了一阵子，没等到她的回复，又发了一条信息。

    “我知道可能有些唐突，吓到你了，但这是我的心声。不知道你是什么想法，你可以好好想想再回复我，不早了，晚安。”

    丁佳敏没有晚安，她想了想，编辑了一条信息回复过去。

    “谢谢，我想有一件事必须第一时间告诉你，我不是一个人，我还有个孩子。”

    有个小宝宝在身边，这是永远需要直面的槛，丁佳敏早有心理准备，所以在对方表明心迹后，她认为有责任立即告诉对方真相。

    这回轮到对面半天没回复，正当丁佳敏失望准备睡觉时，新信息来了。

    “你的孩子？你结过婚？”

    ……

    这一晚，两人不知不觉一直聊到凌晨一点多，对方最后表示需要想想。

