    白志林气得，一脚将蜂蜂踹翻。

    这女的，把自己弄得绿油油的。

    很可能还害自己的病了。

    这让他十分愤怒。

    这家伙，就该被大卸八块。

    看着纷纷跑去医院检查的众人，白志林恶狠狠地对蜂蜂说道。

    “你这个臭婊子，你最好祈祷我没事。”

    “否则，我非把你剥皮抽筋！”

    听着这话，蜂蜂吓得一哆嗦。

    白志林临走前，恶狠狠地瞪了林阳一眼。

    “小子，今晚的仇你给我记着！”

    看见离去的白志林，林阳笑着说道，

    “好啊。”

    等到白志林他们离去后，蜂蜂哀求林阳。

    “这位神医，求求你为我治病吧。”

    “他们不信你，但是我信啊！”

    看着求饶的蜂蜂，林阳露出一个笑容说道。

    “我拒绝，你这样的女人，碰你一下我都觉得晦气。”

    说着，带着霍水仙转身离去。

    霍水仙一笑，挽着林阳的手，潇洒离去。

    两人下车后，在夫子庙逛着街。

    “咦，这不是霍家的霍水仙吗，他怎么挽着一个男人的手。”

    一家店里，一个二十多岁的男子，和一群四五十岁的武者坐在一起。

    听到男子的话后，一众武者纷纷转身。

    当他们见到霍水仙挽着林阳的手，很是诧异。

    霍水仙在香江可是出了名的骄傲。

    任何男人，都入不了她的法眼。

    现在，在金陵这个地方，居然挽着一个陌生男人的手。

    穿着华贵，长相俊朗的青年，呵呵一笑说道。

    “我倒是要看看，是什么男人能将霍水仙征服。”

    一个四十多岁的男人，站起身来说道。

    “我陪您一起去。”

    青年呵呵一笑，对男人说道。

    “封先生，难道您还不放心我吗？”

    “八极拳我已经登堂入室，武道境界已经到达暗劲巅峰。”

    “您觉得，年轻一辈有几人是我对手？”

    “就算是有，也是燕京那些大家族子弟，区区金陵，有人能是我对手吗？”

    听到青年的话，被叫做封先生的男人呵呵一笑。

    “郑少说得对，在香江你也是数一数二的高手，在金陵你完全可以横着走了。”

    “去吧。”

    郑中志哈哈一笑，朝林阳二人走去。

    “霍大小姐，没想到你在香江那般眼高于顶。”

    “在金陵，却如此小鸟依人，你说，要是香江追求你的那群人要是知道了他的存在。”

    “会不会对他做些什么疯狂的举动啊。”

    看着突然出现的郑中志，霍水仙黛眉微蹙说道。

    “郑中志，你为什么在这里？”

    郑中志走到霍水仙面前，呵呵一笑说道。

    “您就别管我怎么在这了。”

    “我要是将这件事捅出去...”

    霍水仙闻言，黛眉微蹙说道。

    “你想要做什么。”

    郑中志一笑，将目光看向林阳说道。

    “我不想做什么，就是想和这位朋友聊聊。”

    霍水仙还想说什么，林阳便朝前走了一步。

    他看着郑中志问道：“你想要聊什么？”

    郑中志看着他，呵呵一笑说道。

    “我想和你聊聊，关于你配不上霍大小姐这件事。”

    “哪怕是当赘婿，你都不配。”

    “你这样的小白脸，成为霍家赘婿，简直是丢了我们四大家族的脸。”

    霍水仙一听，愤怒地说道。

    “郑中志，你给我闭嘴！”

    “我霍水仙和谁在一起，和谁交往，还轮不到你插嘴！”

    郑中志仿佛没听见一般，他看向林阳，笑呵呵的说道。

    “你是想一直躲在女人身后吗？”

    听到这话，林阳笑道。

    “这件事，似乎与你无关。”

    “我和水仙的事，轮不到你插嘴。”

    “至于你说的四大家族，在我眼中，也就那样。”

    在世人眼中高不可攀的四大家族，在林阳眼中也不过是一剑之事。

    所以，他从不觉得，四大家族高高在上。

    原本脸上带着笑容的郑中志，听到林阳说四大家族也就那样。

    他的脸色，瞬间就沉了下来。

    “你有什么资格，敢说四大家族！”

    “小子，你实在是太嚣张了！”

    “今天，我就要教训教训你！”

    说着，做出八极拳的起手式。

    他沉声说道：“霍水仙，你不要想阻止我！”

    “我告诉你，没用的！”

    霍水仙一阵无语，见到郑中志要对林阳动手。

    她就知道，郑中志要挨打了。

    就郑中志那点实力，还敢在林阳面前叫板。

    这简直是关公面前耍大刀啊。

    她转头看向林阳，轻声说道。

    “你轻一点，别将他打死了。”

    郑中志以为，霍水仙是对自己说。

    他得意的一笑说道。

    “你现在算是对我求饶吗，可惜迟了！”

    “今天，无论如何我都要他知道，四大家族的厉害。”

    说完，大喝一声，直奔林阳面门而去。

    他的动作，一步一脚印，帮随着行动时的擤气，气势十分骇人。

    不远处看着这一切的封先生，满意的点头说道。

    “郑少果然天赋异禀，八极拳又有精尽了。”

    “要是光凭借八极拳，他俨然已经是一代宗师了。”

    “再看看他的敌人，就站在那里，跟傻了一样，全是破绽。”

    封先生微微一笑，直接说道。

    “这小子，已经输了。”

    “啪”

    一道清脆的巴掌声响起，引得不少路人都侧目。

    封先生和一众保镖看去，都是一脸的不敢置信。

    现在的郑中志，左脸之上出现一个巴掌印。

    他整个人，直接懵在原地，一脸不敢置信。

    他根本没看清楚，林阳是怎么出手的。

    后知后觉的他，感觉脸上有些疼痛。

    他深吸一口气，咬牙说道。

    “你居然偷袭我！”

    “你有本事和我正大光明的战斗！”

    说完，大家一声，又朝林阳冲去。

    林阳这一次抬起右手，又是一巴掌。

    这一次，林阳稍微用了一些力，将他扇的踉跄退了几步。

    林阳笑问道：“这一次，你看清楚了，我怎么出手的了吗？”

    郑中志气的，大叫一声说道。

    “啊，我要杀了你！”

    然后，又是一巴掌。

    封先生见状，脸色十分难看。

    林阳打郑中志，就如同大人打小孩一样啊，完全是戏耍！

    这要是继续让这场闹剧持续下去，他们颜面何存！

