    “你可是疑惑我为什么会花费这么大的代价去追求所谓的昙华丹？”

    站在白鳞寒蛇的背上，白宇生那平淡的目光好似看到了白秀君的心里。

    闻言，心神悸动，但白秀君还是点了点头，对此，她确实有疑惑。

    “昙华丹虽然性价比不高，但其价值还是有的，特别是在现在这个时间点，不过我真正感兴趣的并不是这个。”

    眺望远方，白宇生模糊的面容上浮现出了一丝惆怅。

    “阴神与阳神看似只差一步，但两者之间相隔的却是天堑，我在这一步已经蹉跎了两百年时光。”

    “药王谷的药小子虽然在修炼天赋上一般，可在丹道造诣上着实不弱，比他死去的老师更加出色。”

    “这一次他虽然做的很隐秘，可我却知道三十年前他曾从遗迹中得到一张残缺的阳极丹丹方，这种丹药有一定几率可以辅助修士跨出阴极阳生这一步。”

    “这些年他一直醉心于这一张残缺丹方的研究，想要以此创造出一种可以真正炼制，能够辅助修士突破阳神的丹药，而所谓的昙华丹只不过是这一研究中的意外产物而已。”

    “药王谷之所以放出昙华丹实际上也是想让各家投入资源，完成借鸡生蛋而已，只不过这颗蛋最终能不能成，又会落在谁的手里就不一定了。”

    言语着，白宇生的话语中带上了一丝笑意。

    一旁，白秀君默默的聆听着，心中恍然，如果是为了突破阳神，那么一切就正常了。

    “人老了，话总是多一些，你听一听就好。”

    止住话头，白宇生又发出了一声叹息，不知想到了什么。

    感受到白宇生变化无常的性情，白秀君垂着目光，默默无言。

    “白芷凝那个小丫头的情况确认了吗？”

    感叹莫名，不知过了多久，白宇生再次开口了。

    闻言，白秀君点了点头。

    “回禀老祖，我已经用血脉感应之法确认过了白芷凝现在并不在龙虎山，具体去向暂时不明。”

    此话一出，一股阴冷的气息突然笼罩了周边，让白秀君的心神如坠冰窟，在这一个瞬间，白宇生衣袍上的黑蛇睁开了双眼，眸色幽蓝，仿佛能冻结人心。

    “尽快找到她，相比于药王谷的阳极丹，白天风才是我真正突破的契机。”

    话语低沉，在这一刻，白宇生的气息发生了剧烈的变化，平和不再，充满了阴冷，好似一条欲择人而噬的妖蛇。

    “是，老祖，我会尽快找到白芷凝并将她带回来的。”

    感受到如此冰冷的目光，心神悸动，不敢犹豫，白秀君连忙给出了保证。

    她虽然是六炼阴神，在白家有着举足轻重的地位，可在白宇生的面前，她依旧只是一个小辈。

    而且她很清楚白宇生对于这件事的看重，为此甚至不惜与鬼物合作，如果真的因为她坏了事，她毫不怀疑白宇生会活吞了她。

    “不要让我失望，我等不了太久了。”

    “阴绝魂，阴绝魂，唯有堕入真正的绝望才能生出那一点最纯粹的阳气。”

    话音淡去，白宇生的身影消失不见，唯有那股刺骨的阴寒挥之不去。

    看着白宇生离开的方向，白秀君陷入到了沉默之中。

    阴绝魂，一种极其特殊的修炼资质，拥有者自身越是绝望，其本质就会不断靠近纯阴，换句话说其经历越是悲惨，得到的越多，失去的越多，其神魂本质变化就会越剧烈。

    从某种程度上来说这是一种非常强大的资质，如果拥有者开始修行并成为踏入了阴神境，那么只要他契合了这种资质的特性，理论上讲那怕他采炼了一种十分差的煞气，甚至不采炼煞气，也是能顺利踏入纯阴之境的，成为强者指日可待。

    不过这种资质往往还代表着一生的不幸，越是强大越是不幸，白天风就是最明显的例子。

    出生白家，虽然是旁系，但他本也能过上不错的生活，可就是因为这一份资质的存在，他被剥夺了修仙的可能。

    幼时被灌输种种修仙的美好，见到了各种修仙的美景，后来却被告知没有修仙的资质，这是何等的悲哀。

    无奈之下走上武道，在种种“机缘”的加持之下，他顺利走上了武道绝巅，那个时候的他是意气风发的，想要以武道压仙道，证明自己，但等待他的却是半生的蹉跎，因为武道已经无路可走，而想要自开一道又谈何容易？最起码他不具备那一份才情。

    时光如刀，削肉毁骨，半生蹉跎磨去了白天风所有的棱角，让他变成了一个求仙求的疯魔的人，以至于失去了自我，甚至亲手葬送了白家。

    本来到了这一步，白天风阴绝魂的特质已经被完全激发，神魂虽然弱小，但本质确实已经达到了纯阴。

    原本只需融合鬼物，再借助外力打磨白天风的阴绝魂，以白天风的纯阴本质再加上鬼物天生的阴邪内外相合就有可能在纯字上更进一步，达到极点，孕育出最纯粹的一点阳气，但让白家人没有想到的是白天风心中竟然还有最后一丝挂碍，以至于这一过程始终不能真正圆满。

    有了这一发现，经过仔细探查之后，他们将目光放在了白芷凝的身上。

    对于白芷凝的存在他们是知晓的，但并没有在意，因为白芷凝也只不过是一个平庸之辈而已，那怕之后白芷凝声名鹊起，闯出了不小的名头也同样如此，她入不了白家的眼，可到了现在他们却不得不对白芷凝重视起来。

    不过到了这个时候他们再想找白芷凝的时候却发现白芷凝销声匿迹了，就好似人间蒸发了一样，再没有显露过痕迹。

    这一次白秀君之所以亲自前来就是为了借这个机会探查一下龙虎山，寻找白芷凝的踪迹，只可惜结果却让她失望了。

    “到底在那里了？”

    心中念头转动，压下内心的种种杂思，驾驭着白鳞寒蛇，白秀君的身影消失不见。

    真人境寿三百，每炼神一次可增二十年寿元，那怕有着延寿灵物，白宇生的寿元也不多了，能适合他使用的延寿灵物就更少了，他真的时间不多了。

    而天变实际上早有迹象，并非这一二十年的事情，白宇生为了自己的突破苦心谋划数十年，甚至不惜与鬼物合作，她又岂敢有半点马虎？

