    龙轩内视真我空间，发现那九道火焰已经比烛火状态，旺盛不知多少倍了，真我也更加的凝实了。

    “噼啪噼啪……”

    龙轩直接起身，爆发出如同炒豆子一样的声音，没有一点不适的感觉，浑身轻松, 如同易筋伐髓一般。

    每一次突破的感觉都是如同羽化飞仙一般美妙，不知真正成为红尘仙会是什么感觉。

    身体一动，周围那个小世界的空间都是承受不住那强大的力量，龙轩知道这是他刚突破，还没有彻底收起的气息所导致的。

    “柳神，走吧。”

    龙轩轻声说道, 见柳神没有休息，一直为自己护法，心里有着暖流流过。

    似乎注意到龙轩那柔和的目光, 柳神微微一愣，随后轻笑道：

    “是时候出去看一下了，也有些时日了，他们估计都突破的差不多了。”

    龙轩点了点头。

    “嗡！”

    穿过气泡，二人回到了青石阶梯上，此时这里几乎没有人了。

    龙轩目光一亮，看见不远处的那个倩影，正是身穿一袭黑裙的魔女。

    “小轩，你突破了？”

    魔女眼睛一亮，打量着龙轩，她感觉到龙轩有点不一样了。

    “嗯，天神了。”龙轩点了点头，淡然自若。

    他没有过于自大，突破了就恨不得到处炫耀，即使现在的他, 对于某些存在来说, 也就是一个蚂蚁。

    “婉沁你修成仙气了吗？”龙轩问道。

    他没有问点燃神火没有，不管用啥想都知道。

    “嗯, 一道仙气。”

    话音刚落，一道仙气就是出现，散发着纯净神圣的光芒。

    “那诡异呢？”

    一般修成仙气，都会遇到那个诡异生灵。

    “当然来了，但是被我给一道雷给劈没了！”魔女笑道。

    此时龙轩满脸问号，一般这个诡异生灵都是和自身实力持平的存在，难道是诡异没人了，派了一个小兵过来。

    上次他都没像魔女说的那么轻松，就把那个诡异生灵就给消灭了。

    “行吧，那他们呢？”

    魔女到处看了一下，指了一个方向说的：“他们从那个光明界进去了。”

    火灵儿几乎和她是同一时间出来的，石昊也是暂时告一段落，他俩同行进入其中，找找有没有天材地宝。

    “那我们就先去找他们吧！”

    魔女和柳神都没有意见，三人化作一道流光向着那里飞去。

    几日之后。

    “嗖！”

    一道残影，移形换影，朝着龙轩他们直直撞来。

    而且看见他们，非但没有绕路，反而杀气腾腾的看着他们，手持一把滴血的神剑，朝着他们斩去。

    “这人是天国的杀手！”魔女眉头一皱，通过气息，知道了他的身份。

    在这里只有那些杀手，身上才带着这么多的戾气。

    不过看他对他们三人出手，而且还是受着伤的状态，魔女不禁感到好笑，这里她最弱，都可以解决掉这个杀手，龙轩和柳神可以直接秒杀他了。

    “卧槽，是一个狠人！”

    这时杀手后方的一个人开口说道，这人正是石昊。

    他和火灵儿他们几个人，一不小心被这个杀手给跑了，所以就来追赶，结果就看到了这一幕。

    龙轩他们三人有多强，可想而知了。

    “噗！”

    龙轩目光一闪，大手轻轻一拍，惨叫都没有，这个杀手就化为漫天血雾，风一吹，连渣渣都不剩。

    “嘎……”

    天空中仿佛有乌鸦飞过，石昊身后的几人，都是瞪大了眼睛。

    虽然这人不是石昊的对手，但也能接下一招，随后能够摆脱他们。

    但是却在龙轩手中，没走过一个回合。

    他们不知道龙轩已经是天神了。

    即使是普通的天神，要杀一个刚点燃神火的，也很简单，更别提龙轩这个妖孽了。

    “石昊，几日不见就这么拉了，这种货色都能让他跑掉！”

    龙轩看着石昊调侃道。

    石昊本来还想打个招呼，结果听到龙轩的话，满头黑线。

    “他俩是朋友吗？”一个小姑娘，像是个陶瓷娃娃一般，雪白的长发，红红的大眼睛，好奇的向着火灵儿和曦阳问道。

    火灵儿无奈的摊了摊手，说道：“他俩可是发小，关系很铁的那种好哥们。”

    这个白发小姑娘，是石昊他之前认识的，太阴玉兔，雪白的小兔子。

    “嗯？一个小兔子，石昊你这是准备把她养肥了再吃。”龙轩开了个玩笑。

    “我不是吃的，小心我打你。”

    小兔子那红红的大眼睛滴流乱转，挥动着小拳头。

    不仅没有杀伤力，反而还萌出血。

    和旁边的小曦一样，很适合当团宠。

    “这位兄台是？”一个人畜无害的小胖子问道，肉身居然可发混沌剑气，在那里腼腆一笑。

    “这位是……”

    “贫道乃是无量天尊道统的。”

    正当石昊打算介绍的时候，龙轩抢先说道，还顺手做了个稽首。

    “呃…道友你好！”

    小胖子曹雨生宕机了，无量特么天尊的，这还有个同门师兄弟，自家那个老家伙咋没说。

    “别听他瞎说，叫他龙轩就行，那个白衣女子是柳神，你们应该叫前辈，黑裙女子是魔女，你们应该认识。”

    这个魔女他们当然认识了，截天教的圣女，前两个就不怎么熟悉了。

    “龙兄。”

    “柳神前辈。”

    ……

    小胖子他们向着他们问好。

    即使龙轩的气息很平和，但是他们都不是弱者，能够察觉到，一旦爆发，那么将会毁天灭地。

    而柳神的力量，更是如同浩瀚星空一般深不可测，强大到不可思议。

    同时，他们很奇怪，以他们的眼光来看，这几人的实力绝对超过了神火不知多少，居然也能进入仙古。

    他们观察他的同时，龙轩也在看他们，挺传奇的几个人。

    一个为了石昊即使是轮回多次，不忆往昔，因为执念，依旧执着挖坟寻他。

    曹雨生，或者后世的段德。

    这个小兔子，能被十凶之一的麒麟认主，而且似乎是仙古纪元相似的一朵花。

    “石昊，你的神火应该还没有彻底点燃吧！”龙轩问道。

    虽然现在石昊的实力提升了不少，但是感觉不那么完美，差了点什么。

    小胖子和小兔子都是愣了，石昊那么强，还是没有完全进入神火。

    那要是完全点燃神火得多强。

    石昊不在意的摆了摆手，用不了多久，他就能另类成神了，他现在还没有修成仙气。

    “走吧，我在八珍楼预定了美味佳肴。”石昊眼睛发亮的说道。

    龙轩他们点了点头，走到楼上，老板已经颤颤悠悠的在那站着，颤声说道：“客官，金…翅大鹏，已经烹饪好了。”

    

