    老人家没有问完下半截说话，但是，墨连城已经重重点了下头，“昨日，檀儿不小心将血精魄给拍进身体里面了。”

    居然能有人将血精魄拍进身体里面？

    还是不小心的？！

    这真是前所未闻，直接又可怕的炼化方式，老族长跟一干长老都不淡定了！

    老族长更是急忙忙地，手掌用力地攥着兽骨的拐杖头，颤抖着连连戳打着地面，“胡闹！真是胡闹！这等事情，怎么不早点说出来！”

    他气急败坏地吼着，二话不说吩咐长老们去安排工作。

    一般人要炼化血精魄，需要半年的时间，一个不懂秘术的小姑娘，居然想要一夜间将血精魄转为自身的力量。

    真是天荒夜谈！

    赤凤界里，就是一顶一的强者，也从没有人敢冒这么大的险！

    事情从急，长老们意识到失态的严重，立马分头行动，吩咐不同的人准备不同的东西。

    妇人们急哄哄地，烧水的烧水，找药草做汤药的不断去翻找。

    汉子们帮忙打水的，也有果断去劈柴的。

    孩子们也想帮忙，却被大人们严厉喝阻住，他们年纪虽小，却深知要害，很快就安静下来，只怯生生地抬头，注视着天空，每一张小脸充满了担忧。

    云之部落的族人都没有炼化兽族修为的经验，但是，对这事情，平时没少听族里的老人说起过，因此，眼前，也算是乱中有序。

    老族长转过头，又对墨连城说，“情况很不妙，我听说过，有人炼化不恰当，会被反噬的，最后可能会肉身自爆！小兄弟，你得快！快想办法将她人叫下来！”

    墨连城脸色沉了又沉。

    不是他不想叫她下来，而是，此时的檀儿处于暴走情况，实力飙升了不止一星半点，想一下子叫人下来，或者是达到檀儿的高度，怕是做不到，更别说，她变幻莫测的位置走动。

    而看着曲檀儿痛苦无助，他心更不好受！

    曲檀儿已经又飞高了一些，度依旧是变化莫测的快，身上的红光越来越艳丽，四肢百骸热得快要爆炸了，她却如同热锅上的蚂蚁，找不到宣泄口。

    这时，不远处渐渐飞来两行不知名的雀儿。

    “啊！——”她痛呼一声，双脚踮在空间，两只手掌分别往左右两侧甩出。

    只见两道赤红的火龙，如同利剑，破刃擦过威兰德天空，伴随着“霍！”“霍！”两声，两行雀儿还保持着扑闪着翅膀，整齐有序飞翔的队列，浑然不觉地，就变作两行焦炭，咚咚咚咚地往地下掉。

    对这件事情，曲檀儿毫无知觉，她只知道自己找到了泄点。

    于是，令人目不暇接的强劲火龙，源源不断自她手掌出，杂乱无章地朝四处乱窜。

    墨连城完全丧失了思考的能力，循着本能就施展轻功，往天空掠去。

    能不能跟上她的走位是一回事，至少，他得达到她的高度，只要碰到她，他就是拉，也要将她拉下来。

    “檀儿，把手给我！”

    “……”