    翌日，今天是周五，也迎来了本周最后一个交易日。

    蓝石重装以3个多点的涨幅高开，9点30分开盘之后迅速冲高，大有一进二板的架势，不少的散户急不可耐的根了进来。

    到了9点37分左右，股价一度冲高到了+8.26%，价格来到了25.70元，陆鸣在这个时候直接一键核按钮，成交均价为25.56元，他这一千万资金核按钮直接瞬间砸跌了一个点，不过又被进场的资金拉了回去。

    陆鸣瞄了眼自己的持仓，看到所有的筹码都已经成交完毕就发消息到群里：

    [跑了]

    随即把截图甩了出来。

    持有标的：蓝石重装(603169)

    持股数量：0(清仓)

    成交均价：0

    当前市价：24.7元

    持仓市值：0(清仓)

    当日盈亏：+84.38万元(+7.62%)

    浮动盈亏：+243.61万元(+25.72%)

    总资产：1190.84万元

    全员一看，直接集体核按钮抢跑，这下大家伙的资金加起来比是陆鸣的两倍多，集体一键核按钮的结果是分分钟就把股价砸跌了2个多点。

    不只是陆鸣和他的小伙伴们跑路了，里面也有一些聪明资金看到陆鸣甩出了近五千手大单砸盘式出逃，甭管什么情况，直接跟着跑。

    于是，蓝石重装的股价在随后上演大跳水。

    早盘跟进去的人直接懵逼，气的直骂良，说好的一进二板呢？

    就这？

    有人愁就有人欢喜，影子群热议的飞起。

    “太刺激了，过瘾！”

    “当了一把游资和主力资金的感觉，有那种感觉了。”

    “一哥继续杀疯了，继续超神！”

    “一想到跟着一哥跟一天就少一天，好想天天跟啊~”

    “知足吧就，外面那些人到现在都只能看着咱们闷声发财。”

    “一哥这种人，讲道理格局没的说，不收任何会费，各种疯狂翻倍。”

    “骇…我要有这个技术收割鸡儿的会费，会费200个人就算一个收一万也就200万，一个现在咔的一下一天就是上百万浮盈，何况有几个人愿意出一万的会费？”

    “好好珍惜吧铁汁们，一哥这种人和我们不是一个世界的人了，只是恰巧缘分而已，以后说不定就被国家队机构收编去做市值管理，或者被一些富豪大佬请去做私募之类的。”

    “也是，这样的人确实牛笔，不在同一个阶层，不强求。”

    ……

    与此同时，在影子群里的人聊天的同时，

    陆鸣出来之后，蓝石老妖后面的走势根本就没有关注了，后面的涨跌都和他没有半毛钱关系。

    最后又回到了券商板块，又回到了桐花顺这个标的干进去了，一共分了三笔资金买入，全部的买单都成交后已经10点过好几分钟了，陆鸣在群里冒泡发消息：

    [满仓了这个，成交均价52.00元，继续拥抱券券，桐花顺调整了一周，也是高点下来跌了30个点左右，是不是有点和蓝石老妖相似？]

    [不过桐花顺是个好公司好股票，互联网金融概念题材，类券商，核心逻辑硬的多，也不是次新股，里面的资金也强势的多，走出来的趋势肯定会比蓝石老妖强势，昨天就已经企稳可以埋伏了，蓝石老妖能板一个，桐花顺不来个连板说得过去？]

    群里的小伙伴一看，直接满仓点火冲天炮，挂涨停板梭哈冲冲冲。

    全员都杀疯了。

    陆鸣再次超神，桐花顺在10点36分正式封板涨停，他也再次甩出了今天的持仓和日内收益截图。

    持有标的：桐花顺(300033)

    持股数量：229000股

    成交均价：52.00元

    当前市价：56.65元

    持仓市值：1297.28万元

    当日盈亏：+190.82万元(+17.24%)

    浮动盈亏：+106.44万元(+8.93)

    这波日内调仓换股，让陆鸣的日内浮盈再次创出新高，接近200万的日内浮盈。

    封板十分钟后，桐花顺突然炸板了，并且一路跳水到午后，一度冲板上跳水了5个点，陆鸣在下午发消息到群里：

    [炸板了，但无所谓，早上已经说过了，这不是蓝石老妖但比老妖更强悍，里面的资金主力强势，早上已经板了，那午后在怎么炸也会回封。]

    陆鸣在盘中发出了自己的观点，但同花顺的日内分时走势就在5个点沿着均价线横盘走了，上不去也跌不下来，陆鸣又在下午发了第二个消息：

    [这种横盘走势，典型的机构控盘，下午有回封预期]

    陆鸣这条观点抛出来，大约十分钟后时间来到了下午2点半，神奇的两点半不但没有跳水，反而是主力直接点火拉升，迅速实现回封，而且封的死死地，最终以封板涨停结束了本周最后一个交易日。

    收盘后，群里解除禁言便热聊的飞起，不过陆鸣没有在群里冒泡了。

    打开证券账户看了看持仓市值，一共接近1300万的资金，其中有700万是杠杆资金，净资产600万不到。

    “年关将近，得尽快做出收益来才行了，争取年末前做到5000万以上……”陆鸣喃喃自语，今年回去过年得把父母安顿好，肯定得要不少支出，不把收益坐上去，等年后回来又没有多少本金，几十万几百万在那里折腾简直浪费大好的超级行情。

    ……

    周末。

    双休日这两天，陆鸣也没有闲着，也在逐步起草规划自己的投资公司做初步的顶层设计，名字就叫“天盛资本”，旗下的业务既做VC，也就是风险投资；也做PE基金，也就是私募股权投资。

    除了在一级市场做PE、VC之外，也做二级市场的私募基金和公募基金。

    PE基金和内地的传统私募基金也是有着本质的区别，PE基金主要以私募形式投资于未上市公司的股权，协助投资对象上市成功后套现退出，而传统私募基金则是通过私募形式向投资者募集资金进行管理并投资于证券市场的基金，多为二级市场投资，说白了就是帮助别人炒股手管理费，旱涝保收。

    与私募基金对应的就是开放式公募基金了，也是一大重要的业务。

    陆鸣的设计“双层公司架构”模式，成立“天盛创投”与“天盛基金”两个全资子公司，天盛创投则主管VC风险投资和PE私募股权投资两大业务，而天盛基金则主管私募基金和公募基金两大业务。

    两大子公司均由母公司天盛资本全资控股。

    就在陆鸣坐在客厅为天盛资本做规划的时候，忽然听到门铃响了起来，一时间也是颇为诧异，回忆了一下自己在宁州市似乎也没什么朋友。

    旋即放下手头的事情前去开门。

    “陆鸣哥哥~”

    看着门口站着一位年轻漂亮的少女带着甜甜的笑容与自己对视着，声音也很甜，陆鸣愣了一会儿，“怎么是你？”

    少女赫然便是安亦柔，此刻她站在门口双手背在身后微倾着小肩，锁骨分明，微微前倾着娇躯，随意打了个结的长条领巾戴着，自然的垂落并轻悠悠的晃着。

    “不请我进来吗？”

    安亦柔歪了歪小脑瓜，眨巴这眼眸展示着甜甜的卖萌脸。

    意图萌混过关。

    ……

    (Ps:手机粉丝榜那个数据过100后就虚数了，目前真实的粉丝榜是132个，在PC端粉丝榜top500榜可以看到，粉丝榜132个了，距离300个越来越近了，来波主升浪接力有木有？求推荐票、月票，各种求~~~)

