    凌天确实也有一丝紧迫。

    莫苑这女人，在不断变得更强更完美，今天更是得到了两个非常实用的异能。

    可以想象！

    有了远距离传送异能后，她的猎杀效率将更高。

    有了万倍太阳神能容量异能，她的太阳神能将源源不断，很难耗尽。

    什么叫如虎添翼？

    这就是！

    莫苑越发变得完美了！

    再看看自己，需要和宋华、张雯雯组队，才能和她抗衡，缺点太明显了！

    凌天不想被越拉越远，他想变得更强。

    “老宋，这帝草我吃了，以后一定十倍奉还，这是我的承诺！”凌天郑重道。

    “这可是你说的，将来一定要十倍还我！”

    宋华哈哈笑道。

    什么十倍奉还之类的，宋华根本不在意。

    这么说只是为了让凌天安心服用帝草罢了。

    虽然相识不久，宋华算是看清楚凌天这人了，有原则，讲义气，重承诺。

    自己如果不这么说，凌天肯定不吃这帝草，那样的话，分身何时能孕育出来？

    宋华的一切目的，就是为了尽快得到分身！

    他却不知，他在凌天身上的这些投资，在不久的将来会换来多么巨大的回报。

    这也是未来的宋华，最引以为傲的事情。

    当然，这些都是后话，暂且不提，凌天服用帝草后，很快便昏昏沉沉睡去。

    “睡吧，一觉醒来，你的异能应该能大幅强化！”

    宋华低语一声，怀着期待返回了自己的卧室。

    帝草，作为极品草木之灵，极品二字的主要提现在两个方面：

    第一，强化效果极强。

    服用帝草后，任何异能都可以成倍成倍的强化，作用效果远超一般的草木之灵。

    第二，副作用极低。

    帝草唯一的副作用是会导致人昏睡，服用过后，只需大睡一觉，而没有任何痛苦。

    一夜无话，第二天一早，凌天从沉睡中醒来，只觉神清气爽，浑身舒坦。

    他拉开窗帘，明媚的阳光照进屋子，柔和而温顺。

    凌天望着窗外的山峰，长长伸了个懒腰，然后查看起了自身异能。

    最先看的自然是孕育分身异能，凌天将意识沉入孕育空间，然后就呆了。

    无边无际的孕育空间，完全变成了金色空间！

    金色的天空。

    金色的大地。

    金色的虚空中，飘荡着连绵起伏的金色云朵。

    这些金色云朵或是拼接在一起，构成一片片鱼鳞状金云，或是堆砌在一起，形成大片大片金灿灿的云床。

    如果说以前的孕育空间，是万里无云的朗朗天空，那么现在的孕育空间，是充斥着无数金色云朵的多云天气。

    这些金色云朵不是别的，正是雾化的太阳神能。

    太阳神能都雾化了！

    这说明孕育空间抽取太阳神能的速度……暴增。

    再看金色光茧，一鼓一鼓的，就像强劲有力的心脏，剧烈跳动着，每次跳动，都疯狂吞吸着周围的金色云朵。

    一片片金色云朵受到牵引，一头扎进金色光茧中，被金色光茧同化、吸收。

    “这孕育速度，绝对是之前的好几倍！”

    凌天无比振奋。

    金色光茧吸收太阳神能的速度，决定了孕育分身所需要的时间长短。

    金色光茧吸收太阳神能的速度越快，孕育分身所需要的时间就越短，成反比。

    而现在……金色光茧吸收太阳神能的速度，至少是之前的数倍，孕育时间必定大幅减少！

    “以前孕育一分身，最多需要两月，现在……最多不会超过半月吧？”

    凌天很兴奋。

    “半月……我这异能，是越发强大，越发完美了！”

    “砰砰砰——”

    屋外响起宋华的声音：“老凌，醒了没有？”

    “醒了！”

    凌天打开房门，就见宋华站在外面，正一连期待的看着自己：“咋样？”

    “没有浪费你的草木之灵！”凌天笑道：“现在孕育一个分身的时间最多不会超过半月！”

    “我看看！”

    宋华把手放在凌天的肩膀上，闭上眼睛仔细感应片刻，双眼陡然睁开：

    “果然大幅强化了，依我看，最多需要十天！”

    “十天？这么快？”

    凌天有些惊讶。

    “我的感应不会错！”

    宋华兴奋搓着手：“哈哈，我的分身应该快成了！”

    “差不多吧！”

    凌天微微颔首。

    宋华的龙潜分身，已经孕育有半个月了，现在异能大幅强化，需要的时间大减，宋华的分身的确快孕育成功了。

    宋华忽然想到了什么：“孕育时间大幅缩减，对太阳神能的需求必然大增，你最近一定要吃好喝好，可别瘦了！”

    凌天忍不住笑骂道：“滚你丫的，老子不是怀孕，是创造，创造懂不？”

    “哈哈哈……”

    三天一晃而过，转眼到了周四，凌天照例来到聚光塔第四层修炼。

    有句话宋华是对的，随着孕育异能大幅强化，孕育分身需要的时间大减，对太阳神能的需求飙升。

    凌天白天吸收满满一肚子太阳神能，一个晚上就会被榨的干干净净。

    幸好第二天又能待在聚光塔第四层，享受5000倍的太阳神能照耀，能及时补充回来。

    “嗯？”

    凌天忽然睁开眼，意识却是来到孕育空间。

    “咔咔咔——”

    只见巨大的金色光茧上，遍布着无数裂纹。

    “轰——”

    金色光茧轰然碎裂，然后化作漫天光点散去。

    天空中出现了一个全身赤果，英俊高挑的黑发男子。

    这男子剑眉星目，面如刀削，鼻梁高耸，身材匀称，只是面容有些冷峻。

    “成了！”

    凌天盯着天空中的黑发男子，眼中难掩欣喜。

    “龙潜分身成了！”

    “传说中的那位龙潜董事长，就长这样吗？”

    孕育分身，是用目标生物的遗传物质来孕育的。

    相当于另类的克隆。

    克隆生命的长相，自然和提供遗传物质的目标生物一模一样，而非长得像凌天。

    所以，无论是三首冰火蛟分身，还是黄金巨人分身，长得都不像凌天。

    “过来！”

    凌天招了招手。

    黑发男子没有违背凌天的命令，径直飞了过来。

    凌天在黑发男子头上拔下几根带有毛囊的头发，然后心满意足收了起来。

    有了这几根头发，如果凌天愿意的话，完全可以再孕育出一个龙潜分身来。

    随后，凌天退出孕育空间，看向不远处闭目修炼的宋华：“老宋，成了！”

    宋华霍然睁开双眼：“你说……那个……成了？”

    “对！”

    凌天点头。

    “回宿舍！”

    “再等等吧，马上就六点了，时间到了再回吧！”

    “好吧！”

    听到两人这没头没脑的谈话，莫苑和张雯雯抬眼看了两人一眼，眼中闪过疑惑之色。

    这两个家伙，嘀嘀咕咕说什么呢？什么成了？

