    “老李，采购权你帮我拿到了吗？”李牧刚一进门就问道。

    李世民则对所谓的采购权不甚在意，而是十分高兴的说道，“李牧小子，真的大雪封路了，突厥人那边真的遭雪灾了！”

    看着李世民一脸狂喜的表情，李牧则一脸我早就知道了的无所谓表情。

    “看把你高兴的，这不是明摆着的事吗，你看最近来长安的草原人是不是越来越少了。”

    经李牧这么一提醒，李世民突然意识到好像是这么回事。

    “羊肉是不是贵了？”

    嗯？

    还真是啊卧槽。

    “所以，要善于发现周围的变化，这叫见微知著，你们这届公务员不行啊。”

    “公务员？”

    “不要在意这些细节。”

    旁边跟着一起来的杜如晦则一脸不可思议的表情，看着李牧的表情十分复杂。

    其实吧，作为大唐的宰相，这些事本是应该他去发现才对，结果却是让一个十一岁小郎给先做了，惭愧啊！

    同时又不得不感慨李老板的血脉果然是强横无比，竟是生出了如此妖孽。

    不过李牧表现的越妖孽，老杜同时也就越担心。

    不知到时皇储之争会不会跟李世民当初一样，直接死一票皇室成员。

    越想越烦恼，甚至老杜突然一个激动，又咳嗽了起来。

    不过此时李牧正和李世民说话，而老杜又可以压低了咳嗽声，所以两人都没去注意到老杜的异常。

    “李牧小子，此事你怎么看，还是坚持策反之计么？”

    “那当然，能不费一兵一卒而屈人之兵，为何不做？”

    “莫非我大唐圣人君威如此之鼎盛，真的可以不费一兵一卒而屈人之兵？”

    李世民一边说一边笑的跟哈士奇一样，貌似很爽的样子。

    李牧白了他一眼，“想啥呢老李，你要跪舔李二也得等他在场才行啊，策反是既行策略，但估计到时突厥佬会派人来交涉，朝廷要做的就是，先干他一炮再说。”

    “......”

    “比起干梁师都，干突厥佬更能显示出威慑力，到时就算老梁骨头硬，其他人也得跪。”

    李世民虽然不觉得李牧说的多有道理，但多多少少还真有那么一点道理。

    “老李啊，我跟你说吼，梁师都有个兄弟叫梁洛仁，听说过没？”

    李世民点了点头，表示听说过。

    “就从他那里入手，保管马到功成，到时梁洛仁一定亲手提着老梁的人头来投降。”

    “不是吧，梁洛仁乃是梁师都血脉亲族，怎么可能......”

    李世民话说了一半，就打住不说了，因为他意识到谁说这话都可以，唯独他老李不行。

    要知道，杀兄宰弟这事，他认第一没人敢认第二。

    “老李，你这样是没前途的，要知道，每一个枭雄，对亲情都是十分冷漠的，就好比咱们大唐的......”

    李牧话说一半就被李世民给捂住了嘴巴。

    小兔崽子什么话都敢说。

    李世民可不敢让他说下去。

    老子那时候不是生死攸关嘛，逼不得已的，逼不得已的。

    李世民内心不断安慰自己。

    就在这时，突然后边扑通一声，好像有什么东西摔倒在地上。

    李世民和李牧同时回头一看。

    “卧槽，老杜你怎么啦?”

    李牧赶紧跑过去扶起杜如晦，只见杜如晦手里的手帕掉落在地，帕上一抹暗红色的血迹映入眼帘。

    然后再探了一下他的鼻息。

    顿时脸色一变，“糟糕，没气了！”

    李世民整个人都傻了，站在那里一动不动。

    因为他实在没想到杜如晦会突然来这么一下，他无法想象如果失去了杜如晦，他李世民和大唐该会损失多大？

    就算不计较家国利益损失，就说他自己和老杜之间的感情，那也是绝对不是一般人能替代的。

    所以他一时之间真的傻了。

    “老李，傻站着干什么，快过来帮忙啊。”

    “哦哦哦。”

    李世民赶紧跑过去将杜如晦扶起。

    “扶他做坐好。”

    说完，李牧盘膝坐下，双手抵在老杜的后背，然像上次帮长孙无垢梳理身体那样，帮老杜梳理体内气息。

    运转体内灵力，缓缓的度到杜如晦体内。

    结果一声“卧槽”从李牧嘴里蹦了出来。

    紧接着老杜一口鲜血直接就喷了出来。

    “怎么回事？”李世民紧张的问道。

    “闭嘴，别逼逼。”

    李牧赶紧小心控制灵气度入。

    老杜这情况可比长孙无垢那次复杂的多了，体内气息紊乱，内脏器官什么的都受到了一定的伤害。

    李牧真的没什么信心将他从鬼门关外拉回来。

    “老李，出去守住大门，不要让任何人进来。”

    李世民听完赶紧跑出去将门关好，并站在门口一脸严肃的表情。

    仔细观察，李世民身体在颤抖。

    他内心深处真的很害怕老杜真的嗝屁了。

    因为他真的需要老杜。

    此时此刻，李世民无疑是急到要尿血的那种。

    抛开私人情谊不谈，此时老杜的对他的作用是极其重要的。

    作为李世民的左膀右臂，房谋杜断的评价可不是说着玩的。

    失去房玄龄和杜如晦任何一个，李世民的很多谋划都会得不到完美施展。

    至少朝中势力均衡的问题，就还没完全解决。

    比如太上皇李渊的势力，前太子李建成的势力，前朝杨氏的势力。

    这些之前都是杜如晦再暗中谋划，这可是一件长远且吃力的苦活。

    换成别人还真不一定做得来。

    比如大舅哥长孙无忌，虽然大舅哥也擅长谋划，但远没有老杜这么老辣和长远。

    长孙无忌那些谋划，在杜如晦面前，顶多是算计，还算不上谋划。

    所以，短时间内，老杜的作用是不可替代的。

    结果现在却要面临失去一臂的困境，李世民如何能淡定的了。

    此刻他的内心无疑是复杂无比的。

    时间缓缓的流逝，里面依旧安静。

    李世民唯一能听到的就是自己的心跳声。

    一直到了太阳落山。

    吱牙一声。

    房门被打开了。

    李牧一脸疲惫的走了出来。

    “怎么样了？”李世民一脸紧张的问道。

    “暂时是死不了，但......”

    李世民一听没死，顿时阴转天晴，脸色开始缓和了一些。

    “但是你也别高兴的太早，他现在昏迷不醒，谁也不能肯定他到底能不能醒过来，全凭人品。”

    “蛤？”

    “别蛤了，你就是蟆他也是得赌人品。”

    “那该怎么办才好。”

    “找名医呗，我又不是医生，我只能保证他留着一口气，能不能醒过来和痊愈，我就无能为力了。”

    “那上哪找名医去？”

    “听说过孙思邈吗？”

    “听说过，把他找过来。”

    “不知道他在哪啊？”

    “......”

