    却说告别害羞的胖媳妇的陆凛，在往西花厅走的路上，忽而目光一闪，似乎看到一个熟悉的身影。

    他往路旁的一丛桂花树后钻了过去，什么也没有发现。

    他冷笑一声，“叶常，你又没藏严实，我都看到了！”

    没有动静。

    陆凛叹了口气，摇头晃脑地往外走，“哎呀，我得张罗一下定国公府的侍卫，就说这府里进贼了。”

    “出来了，出来了！”

    叶常冷着脸，从不远处的树丛后面走了出来，咬牙切齿地恨不得吃了他，“每次都逼我，你就生怕王爷不打死我！”

    陆凛笑嘻嘻道，“谁让你尾巴那么长的，总露条尾巴出来。”

    他四处张望了一下，“皇叔怎么也来了？这定国公府，皇家人来的可稀罕。”

    叶常哼了一声，“我怎么知道。”

    王爷临时想来的，他想拦也拦不住啊！

    陆凛问，“皇叔在哪？”

    “不知道！”

    叶常又钻到桂花树后面藏着去了。

    陆凛摸着下巴，环视四周，很快锁定了花园中间的假山，他抬脚就往假山那边走去。

    依着皇叔总想着掌控全局的性子，他定然会选那清风阁。

    他爬上了假山，推门而入，果然见赵承渊定神闲坐在窗边矮塌上。

    陆凛咧嘴笑了起来，“皇叔，我就猜你在这里！”

    赵承渊不紧不慢捡起几粒黑子放入棋罐，温和道，“阿凛来了，坐下吧。”

    陆凛这才后知后觉地发现，韩锐长跪在赵承渊的对面，冷汗涔涔，身子簌簌发抖。与其说他是在下棋，还不如说是在下跪请罪。

    陆凛脸上起了一丝玩味，拖了把椅子坐到一旁，看了看棋局，又看了看韩锐，“韩大人，你这棋局可凶险啊，气数已尽，回天乏力了！”

    韩锐目光慌乱，手颤抖着，手中黑子迟迟不能落下。

    棋盘上似有金戈铁马的萧杀之气，山呼海啸地铺面而来，似乎瞬间就可让他死无葬身之地。

    赵承渊端起茶盏，用茶盖轻轻拨动着茶水，淡声道，“不必急于下结论，说不定韩大人布局长远有什么后手呢？”

    韩锐脸色愈发苍白。

    他放下棋子低头认输，“下官棋艺不精，败局已定。王爷棋艺高超，下官佩服至极……”

    赵承渊漫不经心看向窗外，一直到那抹素净的小身影远去了，方收回视线。

    赵承渊缓缓喝了口茶，“韩大人太过自谦。听说你乃箇中高手，师承名家。”

    他神色散漫，淡扫了韩锐一眼，“不知是师承令慈，还是哪位大家？”

    他的语气依然是不疾不徐，可听到韩锐耳中，却如刀枪铮鸣，杀机重重。

    韩锐几乎是从矮塌上摔落到地上，惊慌跪地俯首，“下官知罪！下官定严加管教妻室儿女，劝诫家母本分行事……”

    赵承渊将茶盏放到矮几上，发出一声脆响，吓得韩锐刚抬起的头又慌忙低了下去。

    “韩大人这么害怕作甚，贵府的家事本王也管不得，你下去吧。”

    韩锐颤声应诺，大袖擦着汗出了清风阁。

    一见到外面天日，他顿时感觉清风朗月空气清新，整个人似又活了过来，得以喘息一口气。

    他急匆匆去了东花厅外，让人请了韩老夫人出来。

    韩老夫人脸色很是不好，一看就是在花厅里的经历不是很愉快。

    她不耐地看了眼失魂落魄的儿子，“堂堂朝堂命官，如此失态，成何体统！”

    韩锐此时哪里还顾得上什么体统，还是命重要！

    他挥退了四周的下人，方低声道，“母亲，晋王来了！”

    韩老夫人大惊，“晋王？他怎来了！”

    晋王可从不参加这种宴会！

    她虽不敢幻想晋王是为了孙女儿才来的，但是也不觉得是为了陈攸宁。那个丫头身份低贱，晋王顺手救她已经是纡尊降贵，怎么可能还会为她破例赴宴。

    恐怕是不放心那个疯婆子，才过来看看的吧？

    韩锐摇了摇头，“儿子也不知。凉亭里的事，包括花厅这边的事，他都知道了。他还借下棋警告我，若是再一意孤行下去，便是死路一条！”

    想起方才的棋局，晋王看似闲庭信步，实则棋风凌厉，步步紧逼。自己一直身处凶险之境，丝毫无招架之力，那种窒息和绝望，让他心生惧意，连与他对弈的勇气都没有。

    如果晋王真的对他们二房下手，当真如碾死蝼蚁一般容易！

    韩锐把亭子里的事大致说了一遍，韩老夫人脸色难看起来，

    “晋王分明是在替陈攸宁撑腰！那个贱丫头何德何能，让晋王特意跑来警告你我！”

    韩锐很是意外，母亲一向宽和从容，还从未这般失态过，言语竟如此粗鄙，如同市井泼妇。

    他低声安慰，“母亲稍安勿躁，还是先把晋王这一关给过了，免得惹祸上身。”

    韩老夫人平复了下心绪。

    她原本想着陈攸宁本就是犯了大不敬之罪，也算不得冤枉她，只要略施手段让她不得不去换衣裳，便能将她打入万劫不复之地。

    如今看来，是要另寻时机了……

    韩老夫人不敢耽搁，忙吩咐了下去，接下来什么都不要做了！

    她不甘心地看了高高的清风阁一眼，派人去厨房传话，另备一桌精致席面送去清风阁。

    清风阁里。

    陆凛笑嘻嘻地坐在赵承渊对面，唾沫横飞，吹嘘着他家胖丫头的英勇事迹，说到高兴处，手舞足蹈。

    赵承渊神色寡淡，慢慢捡着棋盘上的棋子。

    陆凛得意地扬扬下巴，“我家胖丫头厉害吧？”

    赵承渊淡声道，“你这么称呼她，她可知道？”

    赵承渊问话的侧重点在“我家”，而陆凛答话的侧重点则在“胖丫头”。

    陆凛一脸甜蜜，“知道啊，她一点不生气，说话特别温柔，我觉得她定然是喜欢我的。”

    陆凛身子往前倾了倾，“皇叔，祖母那里有四对翡翠镯子你知道吧？”

    赵承渊淡淡嗯了一声，继续捡棋子。

    “祖母把那四对镯子都给胖丫头了，见面礼哪有这么贵重的，那分明就是给她的定亲信物。只是碍着现在胖丫头在孝期不能议亲，不好把事情给挑明了。”

    陆凛眼中满是憧憬，“孝期三年，实则二十七个月，也快的很。到时胖丫头十七岁，我二十岁，成亲正当年。到时她再为我生个小胖丫头，定然好玩的很……”

    赵承渊摩挲着一颗白玉棋子，沉默了片刻，将棋子扔到了棋罐里，发出清脆的一声响。

    *

    －－－－－－题外话－－－－－－

    皇叔来啦~~~

