
　　等她回神的时候，马车已经驶远了。

　　“唉！”

　　这时，傅珍珍突然叹了口气。

　　苏晚转头看她，“怎么了？”

　　傅珍珍深沉地看了她一眼，竟然学着傅璟琛离开时的语气道：“丫丫，等我回来……”

　　苏晚一滞。

　　反应过来，她没好气地说：“你能不能别乱加话，他哪里有喊我的名字？他分明是让大家等他回来。”

　　一句普通的话，教她这么一说，总感觉都不对了。

　　“他虽然没有喊你的名字，但只要眼睛不瞎，都能看出来，他是想喊你来着。

　　而且那话也是对你说的，不过是碍着我跟娘在这里，他不好说得那么直白罢了。”傅珍珍说着，还啧啧有声。

　　苏晚被她气笑了，平时怎么不见她这般伶俐？

　　“你还是你哥肚子里的蛔虫啊，什么都清楚？”

　　“就这件事情清楚啊。”傅珍珍笑嘻嘻地说着，抱住王氏的手臂，故意唉声叹气地说，“娘，哥现在有了媳妇，眼里都只有嫂嫂，没有我们了呢，真是太让人伤心了。”

　　这话若是别人家的婆母听了，指定吃味不高兴，继而对儿媳不满，但王氏却丝毫没有不高兴。

　　她反而敲了傅珍珍一记，并嗔了她一眼，“你这丫头，今日怎么话那么多？”

　　虽然她也看出来儿子对儿媳的那点不同，但顾忌着苏晚面皮薄会不好意思，并没有顺着女儿的话说。

　　而为了给苏晚解围，她还岔开话题道：“雨停了，我们一会儿还是去庄上吧，丫丫昨日又谈下了一桩生意，我们得尽快多做一些皮蛋出来。”

　　说起正事，傅珍珍便收起了嬉笑的模样，没再揶揄苏晚，不过进门的时候，却还是忍不住凑到她耳边嘀咕了一句：“说真的，哥离开时看你的眼神，好像要将你吃了一样。”

　　苏晚听得此言，心下一颤，面上却故意摆出恼怒的模样，将她训斥了一顿，“再胡说，下次不给你吃皮蛋了。”

　　这话的威力巨大，傅珍珍立即闭了嘴，并一溜烟跑了。

　　可苏晚心里突然乱成了一团麻。

　　傅珍珍说的话，像是在她平静的心湖投了一颗石子，涟漪阵阵，平复不了。

　　近段时间以来，傅璟琛待她的态度，她不是没有察觉到，可她并没有当一回事，而想到刚刚傅璟琛离开时看她的眼神，让她无端感到心慌。

　　不过好在傅璟琛出发去漓州了，短时间不可能回来。

　　她如此宽慰着自己，很快将这件事情抛诸脑后。

　　三人收拾妥当，便出发去庄上。

　　不过在出门前，苏晚将昨晚上写好的信，交给了司闲，请他帮忙寄去三里屯。

　　她的庄上确实需要人手，而这个世道，可靠的人太少，加上王氏三人对阿龙兄弟几人的评价都那么高，她便听从了他们的建议，写信请他们来京城帮她。

　　希望他们愿意来吧。

　　不过她上回给苏父寄的信，他一直没有回信给他，也不知道他收到信了没有？

　　三人坐马车出城的时候，竟然遇到礼部的人送别沧澜国使臣，队伍排了很长。

　　苏晚掀开窗帘看了一眼，打算让车夫直接绕开走。

　　然而不远处，坐在马上的宫樱，却一眼看到了她，并打马上前，拦在了马车前。

　　“苏氏。”她语气极是不客气。

　　苏晚掀开车帘，淡淡地看了她一眼，“皇太女可有指教？”

　　宫樱见她不疾不徐的样子，心里来气，她最厌恶的便是她这副好像主导一切的样子。

　　她不过就是一个乡村野姑，谁给她的这份底气？

　　她眸底涌起一股恶意，突然扬起手里的马鞭，想也不想，便朝苏晚抽去。

　　“皇太女，不可！”司徒明曦吓了一跳，连忙出声制止。

　　可来不及了。

　　“啪”的一声，鞭子击破空气，已朝苏晚打去。

　　一旁的礼部官员看到了，俱都大吃一惊，“傅夫人小心！”

　　众人意料中的鞭子并没有落到苏晚身上。

　　只见那根鞭子的末梢被她牢牢地攥在了手里。

　　“皇太女可能不知，我们大晏国最重礼尚往来了。”苏晚面色极淡地看了宫樱一眼。

　　宫樱面色一沉，刚要抽回鞭子，鞭梢却突然一沉。

　　她尚未反应过来，整个人便被掀翻下了马背。

　　“砰”的一声，夹杂着众使臣的惊呼声，宫樱已重重砸落马下。

　　四周一静。

　　司徒明曦最先反应过来，目光复杂地看了眼苏晚，指责的话，愣是一个字也没有说出口。

　　看着还四仰八叉躺在地上的皇太女，她收敛心神，急忙下了马。

　　“皇太女。”

　　其他使臣也涌了过来，七手八脚地将宫樱扶起来。

　　昨日下了大雨，此时地面还是湿漉泥泞的，宫樱这一摔，衣衫上立即沾满了泥浆，整个人很是狼狈。

　　她大概没有想到苏晚会动手摔她，过了好片刻，才回过神来，脸上布满了杀机，欲冲上前，“苏氏，我要你死！”

　　但这次，司徒明曦却牢牢地将她拉住了。

　　“皇太女！”她面色严厉地盯着她。

　　宫樱自然明白她的意思，但这会儿，她哪里忍得下去，大声吼道：“苏氏她胆敢摔我，我一定要她付出代价。”

　　“若不是你招惹在先，人家也不会动手。”司徒明曦甚为火大地说。

　　之前说得好好的，可一遇到苏氏，皇太女便压不住那冲动的脾气，将她的所有嘱咐都忘到了脑后。

　　总觉得她这样下去，只会坏事。

　　“若是不想我们的人太多关注苏氏，你最好到此为止，我们马上走。”司徒明曦压抑着怒火，凑到她耳边，低声道。

　　这话倒是提醒了宫樱。

　　她霎时哑声了。

　　司徒明曦暗叹了口气，拍拍她的背，低声道：“你该知道，什么才是重要的。”

　　宫樱纵然不甘心，但她的话，却提醒了她。

　　于是礼部的官员见本来像是点了炮仗一样的皇太女，在沧澜国使臣的拥簇下，上马走了。

　　礼部的几位官员，虽然不明究理，却俱都松了口气。

　　这沧澜国皇太女可一点也不好伺候，现在总算走了。

　　几位官员抹了抹汗，上前向苏晚问候。

　　“傅夫人没事吧？”

　　苏晚含笑摇头，“我没事，劳诸位大人担心了。”

　　“傅夫人没事就好。”几位官员连忙道，心里也都松了口气。

　　今日两方不管是谁出了事，他们都担待不起。

　　好在皇太女走了，没再生事，傅夫人也没有受伤。

　　“那不打扰几位大人公干了。”苏晚点了点头，令车夫出发。

　　“那个什么皇太女是有病吗？”傅珍珍恼恨地说，刚刚真是吓死她了，还以为那根鞭子要抽到丫丫身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百六十八章 傅璟琛看苏晚的眼神，像要吃了她免费阅读。https://xs.23sk.com 