    “爹、娘，卢叔和葛姨是浩勇的爹娘。”罗幼根介绍道。

    刚刚见两人进铺子，罗老田和王桂花是疑惑的，毕竟不认识，现在明白了。

    “浩勇爹娘，你们好，真是谢谢你们来捧场。”王桂花热情说道。

    “小妇人葛叶，这是我当家的卢木林，大姐，你直接叫我们名字就成。”葛叶也是直爽性子，笑着说道。

    “木林，叶子啊，你们真是般配啊。”王桂花笑着调侃了句。

    葛叶闻言笑开了，“可不是，我也是这么觉得的，我当家的还不好意思我这般说。”

    葛叶看着王桂花更是喜欢了，她虽然心里这么认为，但第一次有人这般明面上夸。

    罗幼根见聊上了，就说道，“那我和浩勇先去私塾了。”

    “欸，浩勇啊，早饭还没吃吧，来包子带去。”王桂花手脚麻利的给包了三个包子塞到卢浩勇手里。

    “还有这个，是开水，能直接喝的。”罗佳苗递上一个小竹筒，补充道，“竹筒是新的。”

    这次开铺子，罗老田带着两儿子可是从罗家村砍了不少竹子回来，做了好些竹蒸笼，多余的做了竹筒，出门在外也能带些开水喝。

    “谢谢。”卢浩勇低声跟罗佳苗道谢。

    “我大……”罗佳苗后面的话被罗佳禾直接捂住嘴，吞没了。

    罗佳禾稍稍红了脸，催促道，“小叔，你们快去私塾吧，不然就要迟了。”

    罗清荷若有所思的看了看罗佳禾和罗佳苗。

    罗佳苗可没那么细腻的心思给准备竹筒开水，看来是罗佳禾准备的，这个嘛……是对人家有意思？

    那……

    罗清荷看了看卢浩勇的背影，嗯，直接走了，就是没反应。

    回过头的一瞬间，罗清荷看到了葛叶炙热的眼神，正看着，嗯，罗佳禾整理桌子的背影，有点意思了。

    “叔、婶子。”

    屋外传来直爽的高声呼喊。

    “贺管事，你来了。”罗老田忙热情的欢迎贺伟豪。

    负责修砌观音庙的贺伟豪是罗老田家包子摊的常客了，昨日也是言明了之后来铺子里拿，不过罗老田没想到他来得这么早，好在包子一早就给准备了。

    “贺管事你稍坐一会儿，今日这般早，你的早饭在铺子里吃吧，今日开张，贺管事是老主顾，你那份免费。”罗老田笑呵呵道，然后亲自给端了一碗白粥、一碗大骨头，然后四个包子，“你喜欢的肉包、豆腐包。”

    贺伟豪从衣襟里掏出一个红纸，“叔，恭喜，今日早来就是打着给你捧场的主意来的。”

    这么小的红纸包，一看里面就是放了银钱，罗老田有些意外，但今天是好日子，笑着收下了。

    “贺管事也太客气了，但今日不同，我收下了，谢谢贺管事。”罗老田笑着接过。

    贺伟豪很是受用，他就喜欢这般明事理，为人大方的。

    “桂花婶子。”顺子拎着一条约莫足有五斤的五花肉进来了，“恭喜恭喜，我来捧场了，顺便认个门，以后我送货上门来。”

    “顺子。”王桂花笑着招呼，“快坐，婶子给你端早饭去。”

    “欸，别，我吃了，还赶着去摊子卖肉呢。”顺子笑着推拒。

    王桂花给打包了六个包子，“拿着，饿的时候垫垫。”

    顺子笑着接了，“那就当沾沾喜气了。”

    王桂花每次都是去他地方买猪肉，因着包子摊的好生意，连带着顺子家的肉摊生意也好起来了，好些人选择去他那买猪肉了，他对王桂花一家十分感激的，今日看了他们的新铺子，想着哪天自己也能在镇上开家铺子就好了。

    卯正，吉时到，罗老田邀请了李志中、卢木林、翁秀英和贺伟豪一起掀匾额。

    卢木林和翁秀英都摆手推却了。

    卢木林是开棺材铺的，一般人不爱跟他打交道，今日回来也是因为自家儿子跟罗幼根交好，那可是卢浩勇的第一个朋友，他们不来有些说不过去，而且也听卢浩勇说了他们一家子不介意自家铺子做的生意，所以今日一大早就来了。

    可掀匾额，这个可是具有很大意义的事，而且街上人来人往的，等大伙儿发现自己也参与一起掀了匾额，没准就影响人家生意了，卢木林推辞的非常坚决。

    翁秀英是签了卖身契的，是奴婢，哪有奴婢给人掀匾额的，不合礼数，翁秀英也坚定自己。

    罗老田多少知道点他们的内心，就只跟李志中、贺伟豪一起掀了匾额了。

    红布掀开，原木底色，黑色的四个大字“福清包子”展露出来。

    “好名字啊。”李志中见了眼前一亮，他不知道铺子的名字，本以为跟一般的铺子取名相似，没想到大不相同。

    “我家幼根给取的。”罗老田笑呵呵道。

    “不愧是读书人，这取出来的名字跟我们这些没读过书的就是不一样。”李志中笑着夸赞。

    等正式掀了匾额，福清包子铺就开始忙了，李志中等人吃过早饭也都告辞了，毕竟不是做生意的就是督工的，也不能耽误了。

    好些老主顾都知道罗老田家的包子摊搬到夕水街街尾，都寻了过来，继续光顾，福清包子铺没一会儿就人满为患了。

    此时原来罗老田家摆摊的地方，也同样热热闹闹的。

    “欸，这边本来卖包子的人呢，怎么不摆摊了？”何来米难得来镇上，因着之前包子方子的事，跟罗老田家疏远了不少，但因着最近很久没见他们从家门口走过，去罗老田家看了看，围墙垒得高高的也看不真切里面，只觉得很久没见到了。

    今日何来米特地来镇上，想着顺便看看，没想到原来摆摊子的地方没了罗老田一家的身影，何来米非常惊讶。

    同样惊讶的还有陈止娣、夏兰香、陈家蝶婆媳三人，陈止娣连地都不怎下了，今日特地坐了驴车来镇上，王桂花一直没回去，她耐不住性子了，直接找上摊子了，没想到扑了个空，现在正黑着脸。

    “欸，是我大嫂娘家人吧，我瞧着像呢。”何来米认出了陈止娣三人，笑着上前打了个招呼。