    没错。

    这是全球直播。

    全世界的人都看到了他向一个无辜的女人捅出了致命的一刀，这一刀让那个可怜的女人血流如注，相信过不了多久就会死去。

    在他们看来，这是神仙也难救的。

    可景轩对此却充满了信任，他认为周萧一定能解决这场危机，并且现在就正蹲在椅子上看着，也不知道他和周萧说了什么。

    原本淡定无比的周萧，突然暴怒了！

    就像一头发狂的狮子一样揪住了景轩的衣领，怒目逼视着他。

    这个距离，不是要打起来，就是要亲吻。

    这两个人显然不可能在这种情况下亲吻！

    地上的女人已经奄奄一息了。

    “砰！”

    周萧一拳将景轩击倒在地，他的牙齿都碎了几颗，但他依旧在狂笑，笑得肆无忌惮，仿佛他已经成为了胜利者！

    “你猜，他们俩说了什么？”

    电视机前。

    郑野狐也被这突如其来的一幕吓了一跳。

    景轩会动刀子，是意料之中的。

    只是没想到周萧这样的人，居然也会动手。

    郑夭夭也是一愣。

    在她的记忆中，周萧虽然是个睚眦必报的人，可他也是善恶分明的，报仇也是有尺度的，很多时候都不会在大庭广众之下做出出乎意料的事情。

    但这次，景轩是真的激怒他了。

    “你猜，地上的这个女人，会不会死？”郑夭夭怔怔看着电视机屏幕。

    郑野狐摇头，又点头。

    “我觉得她不会死。”

    看到镜头扫到了台下的魏蔓，郑夭夭突然笑道。

    可景轩还在笑着。

    放肆狂笑！

    他已被周萧甩到了台下，抬手挥去想要来帮忙的古武者。

    “这是我和他的恩怨，和你们没关系。”

    抹去嘴角的鲜血。

    景轩冷笑道：“周萧，现在你只有两条路，你救她，这手机的东西，我担保不会再有任何人看到，你若不救她，不仅手机的东西会被人看到，我还会拿出更多的证据，你猜，你的绿意集团到时候会不会变得一团糟。”

    又何止是绿意集团！

    周萧的精神被强制冷静了下来，回头看向那倒在血泊中的女人，景楚媛正在给她进行人工急救。

    但那是心脏上被人捅了一刀，轻易救不过来。

    除非——

    周萧眼前一亮。

    只见他从兜里拿出来一个桃木小匣子。

    是尸蛊。

    这种蛊虽说是作用于死人的，保护死人尸体不会腐烂。

    可是，它在玛莉亚体内的时候吸收了不少的精气，再加上周萧曾用灵力吸引它，它也吸食了不少灵力。

    现在，倒是用得上了。

    “掰开她的嘴！”周萧喝道。

    景楚媛一愣，但还是下意识执行了周萧的命令，捏着腮帮子让女人张开嘴。

    此时，镜头也扫到了周萧这里。

    是特意扫过来的。

    会场中也有大屏幕来展示台上的情况。

    所有人，全世界的人都看得出来，看得到周萧在这种艰难的时候，居然喂这个濒死之人吃下了一只虫子！

    她不是吃下去的，因为没有嚼，是被周萧塞进去的，手指甚至都捅进了这个女人的喉咙里。

    这虫子，是活生生的被塞进去的。

    所有人都能看到，这虫子是会蠕动的！

    就算这个女人已经快死了，也不能这么对待吧？！

    台下有人发出了“正义之声”。

    直播间里和网上更是议论纷纷。

    “那是什么虫子啊，有认识的吗？”

    “好恶心啊！”

    “这女人真可怜。”

    “我相信周先生，周先生一定是在救她的命。”

    “好家伙，那怎么救，心口上正中一刀，这个景轩下手也是真狠。”

    “……”

    时间过去了十分钟。

    镜头里看得清楚，台上的周萧和景楚媛根本不为现场的声讨声所动，将虫子塞进去之后，就利用现有的手段对这个女人进行急救。

    这种时候，他们还真打算救人啊！

    普林斯顿大学。

    医学系。

    本来今天是和燕大的各位有一个研讨会的。

    结果，变成了直播。

    阶梯教室里，看着浑身浴血的周萧和景楚媛二人，众人又惊又诧。

    甚至有人问：“虫子也是药？”

    燕大的众人说不出个所以然来。

    只能解释说，在中医的范畴内，的确是有用虫子入药的说法，像是蜈蚣、蝎子什么的，古籍中也记载有以毒攻毒的办法，但周萧手里的这只虫子是什么，就说不出个所以然来了。

    “这个直播间，能送礼物吗？”

    普林斯顿大学这边，某位教授突发奇想。

    “送礼物？”校方愣了一下。

    “校长，赌一下，就看周萧的神诡手段能不能救过这人，如果能救，我们现在送礼物，不就说明咱们高明？”这位教授走歪门邪道一定是个好手。

    但不得不说，是个好主意的。

    校长拍板。

    “送最贵的。”

    现在直播间里最贵的礼物就是五千块钱。

    以普林斯顿大学的名义，五千块钱的礼物连刷十次！

    顿时，整个直播间都静了。

    会场内，也有拿着手机看直播的，看到送礼物的名头和礼物的价格，底下又是一阵喧闹。

    作为世界顶尖一流大学。

    这种时候，送礼物？

    “针！”

    周萧的声音从直播间里响起。

    他头也没抬。

    景楚媛就已经递上了针。

    只看周萧拿着三根银针，褪去女人身上的衣服，仅留一块儿遮羞布。

    三针下去。

    紧接着，肉眼可见的，血流的速度变缓，女人的呼吸也变得逐渐平稳了下来。

    周萧暗捏了一把汗。

    幸好，这尸蛊一进入人体，果然是冲着伤口的部位过去了。

    这玩意儿生命力强大，到了心脏附近后，瞬间就变成了人体的第二个调节心脏。

    “可以送医院了。”

    周萧长身而起。

    远远望着景轩，朗声道：“人，我救回来了！只要缝合伤口，严密注意一段时间，日后我将她体内的蛊虫取出，她会跟普通人一样。”

    “蛊，蛊虫？！”

    景轩怔住。

    他听说的，可不是这种啊！

    周萧的手段不应该是一条蛊虫，应该是别的！

    “这不可能！”

    他冲上台来，就要靠近。

    周萧拦在他身前，“急什么，她马上就会醒过来了。而且这条蛊虫，正是我前些时候从玛莉亚女士体内取出来的，熟悉她的人都知道，她近些年一直都身体不好，也没办法怀孕，正是这条蛊虫导致的。”

