    “废物，你狂啊！”

    唐千川一听林不凡这话，瞬间眸中就露出了凶残的血光，因为他明白林不凡绝对死定了。

    要知道眼前的可是火鼠大帝。

    可不是什么猥琐老头，而且仅凭这几个字唐千川就知道，现在就是神仙来了也救不了林不凡。

    林不凡绝对死定了。

    “人类，你很大胆……”

    火鼠大帝一双杀气凛然的冷眸，死死的盯着林不凡开口道：“竟然敢当着我火鼠大帝的面说出这样的话来。我现在准备给你一个机会，给你一个自裁的机会自己上路吧！”

    “哼哼！！”

    唐千川见火鼠大帝脸上杀气凛然的表情，一双眼睛望着林不凡直接就乐开了花。

    眼前这废物真是找死。

    “废物你不是很神气吗？”

    “我今天倒要看看你还怎么神气？现在你得罪了火鼠大帝。我就不相信你还能不死？”

    唐千川开心的看着林不凡。

    正准备看到林不凡跪地求饶的画面。

    可让唐千川震惊与诧异的是。

    要看到的画面完全没有出现。

    反而是林不凡挑了他们一眼开口道：“哦，上路吗？那你们可要抓紧时间，别等一下脏了这里的地。”

    “草草草……”

    唐千川直接被林不凡这句话气炸了。

    因为他实在想不明白。

    眼前这废物凭何敢说出这样的话来。

    难道刚才他聋了吗？！

    现在他面对的可是火鼠大帝。

    那可是一尊九天十地无敌的存在。

    他区区一介废物。

    竟然敢这么说话。

    难道他不明白火鼠大帝，一道杀念就可以击杀他吗？

    “好，好的很……”

    相比唐千川此时的火鼠大帝才是真正的怒了。

    因为就凭他的身份。

    可从来没有遇到过今天这一幕。

    何况还是区区的一个低贱的人类。

    竟然敢这样和他说话。

    看来是时候让他知道！

    他火鼠大帝是何等的杀气冲天了。

    “人类，你滚过来给我受死，”火鼠大帝浑身杀气腾腾的望着林不凡姿态狰狞的喝道。

    “啍！”

    林不凡随意的瞟了眼火鼠大帝一脸不屑的开口道：“就凭你也敢跟我说出这样的话，糟老头现在我给你一个机会，赶紧给我滚，要不然别怪我等一下斩杀了你。”

    “嗯！”

    火鼠大帝彻底狂暴了，因为这是他至今为止听过最狂妄的话语，毕竟不管是以前还是现在绝对没有人敢这样和他说话。

    因为他可是强大的火鼠大帝。

    敢这样和他说话那就是找死。

    当然现在这个人类敢这样说。

    那就是天王老子来了也要将他击杀，要不然以后他堂堂火鼠大帝还有什么颜面活在这世界上。

    “杀……”

    火鼠大帝杀意落定，周身气势炸开了，其背后一道道神辉直接升腾而起。

    “人类，你想怎么死？！”火鼠大帝气势滔天的俯视着林不凡道。

    “我想怎么死？！”

    林不凡被这句话逗笑了，区区一只小小的老鼠，竟然敢坦然不迫的说出这样的话。

    林不凡真是忍不住高看了眼火鼠大帝，因为他实在是有太多天没听到这样的话了。

    “糟老头，这句话其实我很想问你，既然你都说出来了。”

    林不凡沉默少许，抬头望着火鼠大帝开口道：“那你告诉我。你想怎么死吧！”

    “什么？！”

    唐千川彻底狂乱了。

    眼见林不凡一个废物，竟然敢如此猖狂大胆的说出此话。

    反应过来之后！！

    唐千川立即狠狠的剐了眼林不凡道：“狗东西，你大胆……你知道你眼前的是何许人物吗？就凭你这区区废物，安敢如此口出狂言……”

    “唐千川，这糟老头就是你杀我的杀底牌？！”

    林不凡没有和唐千川纠缠，反而是目光落向他冷冷的开口问道：“可惜你太低估我了，就凭这区区一只老鼠，要是再不给我滚的话。我不介意伸出手指点死他。”

    此言一出，简直是犹如定海神针，惊诧全场，尤其是唐千川完全呆住了。

    “我草！”

    “你疯了吧?”

    过了一会惊诧中勉强反应过来的唐千川，一双冷厉的双眸死死的盯着林不凡开口道：“你知道你是什么身份吗？你竟然敢说出这样的话。我唐千川不相信你今天还能活得下，废物你就等着死吧！”

    “哦！”

    林不凡眸光淡淡的望着唐千川，“既然你不相信，那就恕我无礼了。”

    “唐千川，你瞧好了……”

    林不凡话罢当着无数人震惊的目光，缓缓的抬起右手对着愤怒要斩杀自己的火鼠大帝一指就点出去了。

    “啪！”

    刚刚还气势汹汹，杀气凛然的火鼠大帝，此时已经轰然的一头砸在了地上鲜血喷涌的就死去了。

    “叫人将尸体拖走吧！”

    林不凡当着无数人的目光起身披上白色的布衣，随意的扫了眼火鼠大帝的尸体开口道：“别让他脏了这地方。”

    “火鼠大帝，死了?”

    眼睁睁目睹这一切，四周一众生灵瞬间全都炸了，“这人类将他给杀了，火鼠大帝可是荒古禁地的人啊?！”

    “他竟然敢一指将他点死了？！”

    唐千川双脚发颤，整个人都差点趴下了，因为这一幕实在是太可怕了。

    太让他震惊了！！

    眼前这区区废物他怎么有这样的力量？！

    他不是废物吗？！

    “蹬蹬蹬!”

    过了一会反应过来的唐千川，完全已经崩溃了。

    一双目眦尽裂的眼睛。

    死死的望着林不凡，竟然半天都说不出一句话。

    “唐千川，你看清楚了吗？！”

    林不凡森寒的目光，冷冷的望着唐千川开口道。

    “我……”

    唐千川完全哑言，专门就说不出一句话来。

    “你，你是白衣帝……”

    过了许久唐千川才浑身发抖的望向了林不凡，因为他明白自己招惹了一个惹不起的存在。

    而且还一直在招惹！

    尤其是刚才还想着他跪在自己面前求饶的画面那是多么的可笑无知啊！！

    “什么人，在这里闹事？”

    正当唐千川绝望的那一刻，突然门外传来了一声怒吼，然后一尊尊强大的大帝，全都从门外走进来了。

    “烛龙大帝，来了……”

    唐千川神情一震，旋即脸上的表情一下就变了。

    刚刚他是很害怕！！

    可是现在他一点也不怕了，因为荒古禁地与生命禁区的人，全都从门后走进来了。

    那可是六尊大帝啊！！

    当然仅仅是六尊大帝还不至于让唐千川这么快平静下来。

    主要是六尊大帝背后的实力。

    那可是代表荒古禁地与生命禁区！！

    当然他承认林不凡很强！！

    可你林不凡就算再强，难道还能强得过荒古禁地与生命禁区吗？！

    那些地方可是有禁忌生灵存在。

    哪怕你是仙！！

    得罪了仙灵界这两大势力，估计最后肯定也会被斩杀。

    “烛龙大帝，你们来的正好……！

    “快来看……这个废物将我师叔火鼠大帝给杀了，而且我有一个天大的事情告诉你们，失落之城消失的那些妖尊仙帝，就是被他和那条大黑狗炖着吃了。”

    此言一出，全场一片寂静，跟着有一个算一个，全都目光呆滞的望向了林不凡，因为这个信息太让人震惊了。

