 “给我破！”

金寿虎从阴狱里引出千百道狂潮，怒卷天穹，摧毁着一切。

所有猛冲过来的虚空大蛇全部粉碎，变成裂缝横行八方，铺开数十里范围。

然而，虚空裂缝迅速凝聚，随着那道身影的强烈掌控，化作重拳横空暴击，摧枯拉朽，无视着距离。

小身影不等结束，冲天而上，刹那间分化出数千身影，像是精灵一般横空各处，疯狂掠夺着各处战场释放的能量，强行转移着那些煌武的招式，铺天盖地的轰击着金寿虎。

小身影正是秦岚，看起来娇嫩天真，并不起眼，出手却毫不留情，她似乎不满意秦命给他做辅助的安排，现身之后不断猛攻，什么虚空斩、光耀拳、镜界分身、镜花破灭、虚空指，所有女皇交给她的招式全部用了出来，激烈的压制着金寿虎。

她虽然不到仙武境，但那是她嫌麻烦，不愿意费那劲儿，并不是实力不够，天赋不足，此刻发飙，她展现出罕见的狂野。

金寿虎怒吼，顾不得跟阴狱的联系，滔天仙威化作重拳，横击八方，震碎所有攻势，从虚空里冲出来。

“轰隆……”空间扭曲，一片模糊，一个虚空大掌对着他拍了下去。

场面相当恐怖，大掌黑如巨洞，隆隆作响。

金寿虎重拳朝天，罡气沸腾，硬撼虚空大掌。

隆隆的巨响仿佛天神打鼓，让人耳膜嗡鸣，头晕目眩，巨掌当场破裂。

金寿虎直冲云霄，要弄死那小丫头，然而虚空大掌是一个接着一个，不断成型，不断猛拍，转眼之间整整拍出了三百多个，把冲向高空的金寿虎直接拍到了地下。

“秦岚，省着点能量！”

杨巅峰他们高吼，提醒着秦岚，战斗可不是这么打的，虽然看起来过瘾了，但是肯定非常消耗能量。

“啊啊啊……”秦岚却发飙了，凝聚出虚空通道，把百里外的群山都成片的挪过来，什么几百米的，几千米的，一个接一个的原地消失，连带着山基、树木、瀑布等等，劈头盖脸的撞击金寿虎。

这些高山虽然不像是秦焱那样的惊世巨岳，拥有着无边的神威，但是数量多啊，成群成片，连绵不绝，几乎毫不间断。

“我也会！我也会！砸死你！”

秦岚娇叱，半米高的身体在高空胡乱挥手，成百上千的山体排着队的撞开虚空，虽然看起来滑稽，场面却相当恐怖。

“小丫头，你活腻了。”

金寿虎恼羞成怒，堂堂天罗老祖，竟然被个娃娃羞辱。

“虚天万重门！”

秦岚毫不含糊，小小身子爆发出震撼的能量，一股股血色气浪奔腾而出，打向了高空的阴狱，从四面八方封绝住他。

“什么？”

金寿虎竟然明显感受到阴狱跟他的联系在减弱，这毕竟不是他的武器，虽然威力巨大，但他只是借来使用而已。

“轰！轰轰！”

赵厉、混世战王、杨巅峰，杀势惊天，提着战兵杀向了金寿虎。

“我拖住他了！弟弟们给我打打打，打死他。”

秦岚娇叱乱叫，释放着一重接着一重的虚空之门，密密麻麻的封绝着，形成绝密的空间，暂时隔离着阴狱跟金寿虎的联系。

她捍不动这阴森森的东西，但能让它变老实。

杨巅峰他们都被秦岚的剽悍模样吓到了，这小丫头果然不好惹。

但是没了阴狱的威胁，他们可以毫无顾忌的迎战金寿虎。

四灵老祖已经在第一时间杀向了凌霄天国深处，就连烈狱妖凰现身的时候都只是短暂停留，他控制着乾坤石寻找着幽冥之门。

冥桥之主已经拦在那里，借助幽冥地狱源源不断的能量，做好了死拼的准备。

五万年的屈辱，五万年的仇恨，今天就当是第一场报复。

烈狱妖凰、秦焱等的阻击完全超出仙域皇道最初的预料，但是并不影响他们的攻势，他们的煌武天武无论是数量还是实力上面都有着绝对的优势，何况泰隆等人随时可能击杀对手，控制着局面。

尤其是在天问书院、血海圣殿、鹿门山等顺利的按照自己意愿包围了目标之后，他们的攻势开始越发猛烈。

在他们眼里，这不仅仅是敌人，更是战利品。

太虚古龙一边封印着虚空，一边关注着战场，他注意到了那个小丫头的情况，但没有怎么在意，金寿虎如果连这个都应付不住，也就不配自称天罗老祖，就连秦焱那里他都是简单看了几眼，没有在意，因为他更担心一件事，秦命！秦命呢？

那疯子好像不在凌霄天国里！如果秦命有什么算计，肯定不会简单。

“秦命……秦命……你到底藏在哪里！”

太虚古龙横行在虚空深处，仔细寻找着秦命的踪影，如果杀不死秦命，这一战就算毁了凌霄天国都毫无意义。

地层深处！“秦命，要死一起死！这炼龙炉谁都别想出去！”

地心古龙终于甩开了四皇子和邢安华的阻击，杀到了炼龙炉深处。

他预感到自己可能真的出不去了，但就算是死，他都要跟秦命一起死，更要毁了这炼龙炉。

只要太虚古龙能凝聚到自己的部分灵魂，他就还能在地心岩浆重生。

但是秦命和炼龙炉的威胁，今天必须要彻底铲除！“吼！！”

半截龙尾都在暴动，震碎着里里外外的冰层，试图挣脱冰焰的束缚，缠绕住秦命。

秦命只是恢复了很少部分，有些地方还挂着岩浆，不断侵蚀着骸骨，但吞噬了大量龙血龙气，精气神勉强稳定，他朝天一击，大苍穹术释放，半空中霞光千道，雾气万缕，形成一股巨大的漩涡，仿佛一个世界在臣服，阻击着地心古龙。

“轰隆！”

地心古龙浑身岩浆涌动，疯狂暴走，直接撞向漩涡，横冲直撞，剧烈翻腾。

他无所顾忌，做好了战死的准备，片刻之后，强行撕碎了苍穹阻拦，降临到了秦命面前。

他破烂的龙角发光，浑身血纹道道，一股股的龙威沿着血纹奔腾，一股股岩浆顺着表面奔腾，全部汇聚到了龙角上。

吼声震颤炼龙炉，所有暴动的龙气都仿佛在忌惮着那股突然引爆的威势。

秦命浑身骸骨乱响，踏着突然挣脱冰层的龙尾爆射长空，悍然迎击地心古龙。

羽翼振击，撕裂空间，出现在了地心古龙上方。

地心古龙顺势翻腾，全身倒转，龙头朝天，龙角刹那爆发强光，歇斯底里的咆哮，带着愤怒和杀虐，震颤空间：“死！！”

“万道！封天！”

秦命抬手指天，声若天音，绽放强光的骸骨刹那暴起密密麻麻的纹印，承载着至强的法则之力，激烈交织，铿锵作响，仿佛万兵交锋，又似千军万马排兵布阵，在高空形成一道金色拳头，震颤炼炉，轰鸣不绝，万道法则全部凝聚，仿佛沟通无尽虚空，跟真实世界的本尊交融。

金色拳头悍然暴击，展现出最强悍的力量，杀生灭生、乱天封天！咔嚓！轰隆！金色拳头崩碎祖龙劫光，悍然坠落，重重的轰在了地心古龙脑袋上。

已经全是裂缝的脑袋当场崩碎，带着漫天鲜血撞向底部。

秦命压榨潜力的一击耗尽刚刚恢复的精力，但还是忍着剧痛和虚弱，俯冲着冲向了地心古龙，一声利啸，狰狞狂暴，打出三十六道霸阳重拳，全面暴击地心古龙，彻底把他打废。

地心古龙哀嚎着坠落，撞碎了下面的冰层，压住了龙尾。

 