    吴邪和潘子急的不行，看着汪琼。汪琼知道他们只是有些浑噩，就运气自身的气息喊道：“镇~。”

    汪琼没有发动血脉，因为没必要，他自己在积尸地杀了那么多虫子产生的煞气，必须用特殊方法驱散，不然回家怕吓到家人。汪琼自身的煞气也是最好使人清醒的气息。

    吴三省等人受到汪琼煞气镇喊瞬间清醒过来，那口憋着的气也散了，几人跟没骨架似的都倒在地上。众人急忙上前救治他们4人，汪琼拿下面具，点上一根雪茄，抽了一口道：“大家别急，先消毒在上药，我们在这休整一下吧。”

    大家把吴三省等4人挪到干净的地方，开始仔细的给他们治伤。吴三省、阿奎、小花、齐黑身上的伤都有些重，虽然没有致命的，但是都失血过多，身上的肉也被尸蟞吃了上斤数的样子。

    吴三省4人已经一点力气都没有了，全靠众人帮忙才能翻身治伤。汪琼也没有小气，他拿出封血胶给他们用。大家处理好他们的伤也都坐下来休息，一路奔波除了最开始跟着汪琼的几人，其余的都和尸蟞厮杀过，都很疲惫。

    吴三省等人被汪琼拿出的特效药治疗了，暂时没有什么大影响，也开始补充食物和水。几人还是坚持的来到汪琼身边跟他道谢，吴三省等人对汪琼道：“少爷，这次多亏你们来的及时，要不我们就被吃干净了，那种痛苦的场景，真是不敢想象，救命之恩铭记于心。”

    汪琼微笑的道：“你们不要在意这些，既然我们一起探险，那就是伙伴，互相帮忙是应该的。”

    正在这个时候凤儿快步走可过来，对汪琼说道：“少爷，有人往我们这边接近，人数20多人的样子，速度很快。”

    汪琼听完后看着吴三省道：“看来你要找的人主动送上门了，大家都准备一下迎接他们吧。”

    大家都准备好，汪琼站在最前面，抽着雪茄等待着对方的到来。不到一分钟，通道里面就出现人数众多跑步的声音，对方装备精良，无论冷兵器还是热兵器都齐全。

    打头的两个人看身材应该是男的，估计他们是在前面开路的，他们看见前面有人拦路，后面太危险了，所以根本就没多想其中一个人拿刀就像汪琼砍去，另一个人没有拿刀一起上，而是把刀放到后背，准备拿枪协助同伴。

    汪琼抽着雪茄，温和的看着对方向自己砍来没动，其余人都像看傻子似的看着对方也没动手，各自的武器还是对着那条通道。说是迟那时快，在刀快要砍到汪琼头部的时候，汪琼出手了，看着对方下手样子是准备要命，既然这样就没什么好顾虑的了。

    汪琼伸出2根手指，闪电般的夹住对方的冷刃，手面向上一番那精钢制成的狗腿刀就折成两半。汪琼动作不停，2跟手指夹着半截刀刃在对方脖颈上一划，对方带着防毒面具看不清表情，不过想来很是痛苦，但是时间很短暂。

    那个准备拿枪的人看见自己的伙伴被对方解决也急了，双手持枪就要对汪琼射击。汪琼2跟手指夹着的半截刀刃甩出，这个双手持枪的人只见一道光闪过，自己想开枪可是根本没反应，往手上一看，那还有自己的手？只见地面上自己两条胳膊完整的在地上躺着，自己肩膀下空空如也。

    虽然不知道对方怎么做到的，但是这时剧烈的疼痛袭来，这男子发出高傲的喊叫声。后面出来的人看见这个场面都停了下来，只听一个女声说道：“后面的放燃烧弹先控制一下。”

    说完就看见一个穿着国外特战服的人走了出来站在对方前面大量着汪琼他们。小赤狐灵儿感觉到有弱小的生物对自己的主人起了坏心思，刚才就有，不过人数太少它没在意，现在又来，真当我灵儿没脾气的吗？瞬间红光一闪，小赤狐灵儿出现在汪琼的肩膀处，有最萌的表情做出最凶狠的样子威胁着对方。

    对方虽然看不见表情，但是打头的那个女人却不自主的说道：“貌美如花是少年，萌宠赤红是幼狐，你是赤狐少爷，你怎么会在这里出现？”

    对方的声音不大，但是对他们造成的杀伤力却很高，刚才还准备拼命的众人都急速往后退去，仿佛后面追杀他们的尸蟞群根本不存在似的。

    汪琼微笑的看着对方，语气温和的对小赤狐灵儿道：“灵儿，先把虫子赶走，它们太影响我聊天的气氛了。”

    小赤狐灵儿乖巧的一声鸣叫，刚才还对众人凶猛追杀的尸蟞群转头就逃。对方没有感到安全，反而感觉更加危险了，身体紧绷，有些轻微颤抖。

    对方打头女子强制镇定，硬着头皮说道：“赤狐少爷，我们并不是故意与您为敌的，刚才情况特殊，犯错的人，您杀也杀了，伤也伤了，能放过我们这一次吗？大家并没有什么大的矛盾。”

    汪琼微笑的道：“我什么时候又有个赤狐少爷的名号了？”虽然这么说，但是汪琼对这个根本就不在意，名号只是一个称呼。这个名号是汪琼和小赤狐灵儿杀出来的，别人也不敢在他面前说，所以这么长时间了汪琼还真不知道自己又这个名号，看来一会得问问老胡他们怎么回事。

    汪琼随口一句疑问就接着用温和的语气说道：“现在大家暂时安全了，你们把武器收起来，面具拿下来，大家聊聊，我们这边有人找你们，你们拿武器我主要是怕灵儿误会，伤着你们就不好了。”

    什么叫用最温和的语气说出最恨的话，汪琼这样就是，不听话就得死，偏偏还像为对方考虑的样子。本来对方只是身体有些颤抖，听了汪琼的话开始哆嗦了，都看向领头的女子，不知道该不该听赤狐少爷的话。

    领头的女子深吸了一口气，开口道：“没听见赤狐少爷的话吗？照做速度。”

    其实她也是没办法，对于赤狐少爷，虽然他们没有现场看过他的本事，但是赤狐少爷动手的时候在场的人可不少，经过在场人的描述和证实已经很非人了，主要就是那个巴掌大小的萌宠幼狐，简直就是很多人的噩梦。

    对方众人听见头领这么说都急忙照做，他们说白了只是打工的，实在没必要为其搭上自己的命，好好活着不好吗？

