    少年吃惊的看着面前这个看起来仅有三十岁不到，却被尊称为大师的身影。

    “小子，你继续留在这里，只会被赶走，回去吧，你若能在十天之内，再一次炼制成功一炉你所谓的改良脱骨丹，我便给你一次进入丹塔的机会。”

    秦尘尤记得，自己当年是这么说的。

    其实他并没有想过，这一个少年真的能再次炼制成功改良脱骨丹，他观察了这么久，早就发现了对方炼制过程中的缺陷，这是一个概率问题，恐怕一百炉丹药，都未必会有一次成功的机会。

    所以看着少年拎着残破丹炉离去的背影，秦尘转瞬便抛在了脑后，因为他知道，十天之内，这少年根本不可能出现了。

    十天时间，别说一个六品药尊，连一名八品药皇也未必能用这少年的方法炼制出一炉成功的脱骨丹。

    可令他没想到的是——

    十天之后，他再一次来到丹塔的时候，却看到了那一道跪在丹塔门口的身影，他的手中，捧着几枚丹药，歪歪扭扭，极其难看，但却散发着药气。

    “师父，渊白成功了！”

    少年嘶哑说道，双眸赤红，跪伏在冰冷的地上。

    原来，在那天回去之后，这少年一直在炼制，九天九夜，没有休息一个时辰，终于在炼制到第三十五十六炉的时候，成功了。

    他一早便跪在这里，就是为了等到秦尘，而在对秦尘说完这句话之后，少年便一头昏死了过去。

    他的精神力在九天九夜的疯狂炼制中，早已经耗干了。

    秦尘记得当时的自己，动容了。

    这少年，用自己的行动，在秦尘的心中，打开了一道缝隙。

    所以他履行了自己的诺言，带对方进入了丹塔之中，并且全力医治，因为此刻的少年已经濒死，直到三天三夜之后，才醒转过来。

    “师父。”

    少年第一句便是这么喊，却被秦尘直接打断：“我不是你师父，你也不是我弟子，在我在丹塔的这段时间里，你可以像我请教，但是，你我并非师徒。”

    秦尘是这么说的，也是这么做的，并将少年推荐给了丹阁时任阁主，成为了时任丹阁阁主的一个普通弟子。

    这一段秘辛，无人知晓，后来墨渊白成长起来之后，也没人知道将他和当年跪在丹塔门口的那个少年联系起来。

    “师父，一日为师，终生为父，在徒儿心目中，您永远是徒儿的师父。”

    后来秦尘离开丹塔，已经成长起来的少年跪在秦尘面前，哽咽说道。

    此时的少年，已经是时任丹阁阁主最疼爱的关门弟子，丹城冉冉升起的一颗新星，丹阁的圣子。

    “哈哈，想不到我破尘武皇，竟也有这么一名记名弟子！”

    秦尘大笑了声，就这么转身离去了，只剩少年挺拔的背脊，跪在丹塔之中，久久不起。

    那一幕，似乎还犹在眼前。

    然而三百年之后，一切却物是人非。

    当年那年轻朝气的少年，已经成长为丹阁新一任的阁主，威震域内八荒的人物。

    而当秦尘心中情绪波动的时候，墨渊白也是抬起头，目光和秦尘对视在一起。

    “你就是天雷城的城主尘青，还有一个名字叫秦尘？自称自己是破尘武皇的弟子？”

    “正是本少。”秦尘笑道。

    墨渊白手持诸天万界，冷冷凝视秦尘：“你是如何进入天火殿中的，本座看你的手法，乃是破尘武皇独有的禁制手法，你和破尘武皇到底是什么关系？”

    墨渊白声音激动，目光中绽放冷光。

    “你说呢？”秦尘微笑说道。

    “哼，装神弄鬼。”墨渊白冷哼一声，“我不管你是什么人，什么身份，今天你若是不和本座解释清楚，别怪本座对你不客气。”

    嗡！

    他手中的诸天万界爆发出一股恐怖的力量，顿时，整个天火殿都被这一股虚空力量给包裹了，化作了万千结界，将秦尘死死笼罩。

    “哦，半圣境强者，难怪底气这么足。”秦尘笑了。

    “你怎么……”

    墨渊白脸色一变，自己是半圣境的消息，根本无人知晓，这小子竟然一眼就看穿了。

    此人到底是谁？难道如之前司空浩所说，是异魔族培养出来之人？

    想到这里，墨渊白脸色大变，体内浩荡的气息陡然爆发，并且一朵恐怖的火焰从他身体中升腾了起来。

    不管秦尘什么身份，他已经打定主意，先将对方拿下再说了。

    不过就在墨渊白准备动手之时，只听秦尘幽幽叹了口气：“墨渊白，三百多年过去，你连我都不认识了吗？”

    墨渊白身躯狂震。

    眼底，迅速涌出惊惧之色。

    也许因为太激动，他五官都是扭曲了起来。

    “你，你……你是……”

    墨渊白伸出手，哆哆嗦嗦的指向秦尘，已经紧张到说不出一句完整的话了。

    秦尘淡淡的笑道：“墨渊白，看来你不但长大了，连脾气也大了不少，竟然敢教训我了？”

    轰！

    听到这话，墨渊白的脸色煞白如纸，神情激动万分。

    “你是师尊？！”

    他激动的眼眶一下子红了，心中因为激动，大脑甚至停下了思考，有种窒息的感觉。

    他抬头看着秦尘。

    面前的一切，都是那样的真实，可是却让墨渊白有一种梦幻般的感觉。

    “师尊，弟子这是在梦中吗？你真的回来了吗？”

    墨渊白呢喃说道，眸子里露出复杂之色。

    可无比渴望这是真实的，可他内心深处，却还有着一丝怀疑。

    因为这实在太让人难以置信了。

    “墨渊白，还记得为师第一次带你来这天火殿中的场景吗？”

    秦尘淡淡说道。

    墨渊白豁然抬头。

    秦尘右手伸出，顿时，无尽火光在他右手凝聚，一道道火光在秦尘周身凝聚，这些火光融入秦尘的身体，绽放无尽神辉。

    “火灵融体术？你真的是师尊？！”

    墨渊白心神震颤，双眼之中泪水瞬间滚落而下，激动到无法自抑。

    这一幕，他怎么也无法忘记，当年的师尊将他带入丹塔之后，第一件事就是带他进入这天火殿之中，传授他火灵融体术，感悟这天火殿中的火焰力量。

