    但凡是贼寇横行的年代，任何缙绅大户家里都少不了家丁护院，像孟圭明这种养了三四百护院乡勇的情况，在缙绅大户中都算是少的。

    　　沁水张道浚不过一个被贬雁门关的锦衣卫都指挥佥事，家里却豢养上千家兵护院，流寇进攻沁水时，曾带三百精锐家兵和窦庄乡勇逼退数千流寇。

    　　甘肃巡抚梅之焕被罢官归乡后，在湖广麻城编练上万沈庄军，打得湖广的山贼流寇屁滚尿流，朝廷一直想收编沈庄军而不得，直到梅之焕病死，那上万沈庄军最终四分五裂就此散去。

    　　范永斗作为八大晋商之一，每年贩运粮食、铁器、布匹等货物不计其数，每次出塞大车连绵不绝，人马少则几百多则上千。

    　　他家的护院人马，自然不少。

    　　只不过，秦川没想到会来这么多，足足五六百人，范永斗这是要跟他不死不休吗？

    　　不过五千石粮食七千两白银罢了，用不着这样吧。

    　　阵仗搞这么大，就不怕引起官府的注意吗？

    　　要知道，太原离娄烦才一百六十里而已，宋铳殷可是在那地方屯了上万重兵。

    　　范永斗就不怕宋统殷带兵杀过来，以谋逆之罪把他给灭了，再跑去张家口抄他的家吗？

    　　失算了，早知道派人去太原通知宋统殷，就说范永斗要扯旗造反。

    　　现在，他私蓄家兵，无故攻打乡民庄院，算上的造反了吧。

    　　想到这，秦川毫不迟疑地喊来两个从矿场招来的乡勇，让他们从庄子后面爬上后山，跑去矿场一人取两匹马，快马赶去太原报信。

    　　就说娄烦又来了一股流寇，约五六百人，正围攻孟家庄。

    　　之所以没派九箕山老匪去，是因为孟家庄正面临生死关头，他得把手下最精锐的力量集中起来，守住孟家庄。

    　　对方只有五六百护院而已，自己也有三百新编练的乡勇，庄子里还有好几百新收留的流民，够范永斗喝一壶的。

    　　范家那几百人到了庄子一百步之外后，便停了下来，范永斗和范三拨又策马往前走了几步，定定望着门楼。

    　　秦川也静静望着他们。

    　　一百步，鸟铳倒是勉强能打那么远，但这么远的距离，且不说能不能打得中，就算打中了，那软绵绵的铅子估计都打不穿对方的衣服。

    　　还是省点火药和铅子算了。

    　　“楼上可是秦先生？”

    　　双方正对视中，范永斗率先开口了，还朝门楼拱了拱手，声音和神态都显得很客气。

    　　秦川也拱手笑道：“范老爷好眼力，秦某佩服。”

    　　“哈哈哈，秦先生客气了。”

    　　范永斗爽朗地哈哈笑了几声：“秦先生，小老儿远道而来，是为了范家暂存在孟家庄的那批钱粮而来，听说东西都在秦先生手里。”

    　　“小老儿斗胆，还望秦先生能如数归还，范家必有重谢，也必将世代谨记秦先生的大恩，日后，秦先生在晋西或者塞外地界行走之时，只需报上范家名号，定能让秦先生畅通无阻，如果遇到任何棘手之事，范家也必将鼎力相助。”

    　　“哈哈，范老爷爽快。”

    　　秦川也爽朗笑了两声，说道：“范老爷，这一趟恐怕要让您白走了。”

    　　“秦先生这是何意？”范永斗也不生气，只不解地问了一句。

    　　秦川笑了笑：“其一，这批粮食到了我手上，就是我的东西了，范老爷与孟家的约定，与我无关，您大可找孟老爷要去。”

    　　“其二，范老爷常年跟鞑子和建奴做买卖，这批粮食想必也是要卖给他们的，鞑子和建奴常年入关掠夺大明子民，还想拿抢来的金银买大明子民的粮食，天下间哪有这等好事？”

    　　听到他的话，范永斗依然没生气，只和气地笑道：“秦先生所言极是，只不过，自古商人逐利，买卖四海皆通，小老儿只是想做买卖挣银子罢了，少了秦先生那般深明大义，实在惭愧，但……”

    　　“范老爷。”秦川挥手打断他，“我听说你们晋商都拜关二爷，对吧？”

    　　“正是，关二爷乃武财神，千里走单骑，过五关斩六将，我们行商之人每每除外行走都祈求关二爷护佑平安生财。”

    　　“呵呵，关二爷忠肝义胆，义薄云天，而你们这些逐利商人不顾国难，无视黎民百姓水深火热，中原大地饿殍遍野之际，却把百姓最急需的粮食，把可制兵甲的生铁都卖与外敌，与叛逆通敌何异？就你们这些不忠不义的人，也配让关二爷护佑？呵。”

    　　“我这么跟你说吧，只要有我秦川在，你们这些卖国贼就别想安生，那些钱粮，更是一个子也别想拿回去。”

    　　一听这话，范永斗皱起眉头，脸色有些难看。

    　　沉默片刻后，范永斗又朝秦川拱了拱手，漠然道：“既然如此，那你我只能兵刃相见了，还请秦先生好自为之。”

    　　“哈哈哈……”

    　　秦川仰头大笑，道：“好，我倒要看看，被建奴静若上宾的范老爷，有几斤几两。”

    　　范永斗面无表情地望了秦川一眼，然后调转马头，策马退了回去。

    　　他身边的范三拨则怒道：“姓秦的，待破庄子日，你不要哭爹喊娘跪地求饶就好，到时候，我定将你剥皮抽筋，碎尸万段！”

    　　说完，范三拨也退了回去。

    　　接下来，范家那五六百人非但没有朝孟家庄杀来，而是纷纷后退，一直退到远处山梁上。

    　　“又要玩范三拨那一套？范永斗不会这么蠢吧？大几百人敢这么耗？”

    　　望着他们远去的背影，秦川皱着眉头自言自语。

    　　他看得出，范永斗没那么蠢，从张家口拉几百人马来，绝不是为了跟他这么耗着，那家伙肯定有后手。

    　　是什么呢？

    　　大约半个时辰后，秦川的疑惑解开了。

    　　范永斗的后手就是人马，足有上千人马，浩浩荡荡，由北而来。

    　　一见那支人马，秦川心里便咯噔一声，这下不太妙了。

    　　他又信心抵挡范永斗那五六百人马，但，决计挡不住一千五百人马。

    　　如果说，范永斗有五六百家丁护院的话，他信，临时雇些地痞流氓或小股贼寇等，凑个一千五百人的队伍出来的话，他也信。

    　　但，如果说范永斗敢从张家口把一千五百人马拉到这的话，他是决计不信的。

    　　范家不过区区商贾而已，既没有朝廷大员，也不是边疆将门，私蓄兵勇本就犯了朝廷大忌，再明目张胆地把这些兵马拉出千里之外的话，早就被朝廷大军给灭了。

    　　更何况，范永斗带这么多人来，他张家口的仓房怎么办？那里面肯定藏着大量钱粮，不放重兵把守，他敢出来？

    　　由此可见，新来的一千人马，应该不是他的人，而是他雇来的人。

    　　敢以上千人马大张旗鼓地行军，除了流寇和军队之外，没人敢这么做。

    　　看来，这批人马是北边的朝廷军队，而且是卫所军，为了银子而替范永斗卖命。

    　　这年头，兵就是匪，匪亦是兵。

