    对于一帮小毛贼的叫嚣刘能压根没放在心上，反正他是打舒服了，心情舒畅，然后继续去琢磨云景问他的两个问题。

    不远处，叶天看了行将就木的刘能一眼，又看了看离去的毛贼方向，他挠挠头对云景道：“云大哥，看不出来，那老头还挺厉害的，看似风都能吹倒，结果愣是把一帮彪形大汉打得哭爹喊娘”

    对于有些瘦弱且只有十四岁的叶天来说，那些毛贼真的算得上是彪形大汉了。

    “见识了老人家的厉害，你还敢跟他抬杠吗？”云景好奇问他。

    问这句话的时候，云景心说你俩哪怕单方面的消停点也能少出点状况了吧。

    可叶天想了想后回答道：“一马归一马，那老头虽然厉害，但我还是不待见他，而且云大哥你不是说过吗，什么事情看不过眼，自己觉得对的就应该仗义执言，瞻前顾后可不是君子所为，如果我因为他厉害就连话都不敢说了，憋在心里我还不如被他打死算了”

    “我没说过那样的话！”云景很肯定的摇摇头道。

    叶天固执道：“不，云大哥你说过，我记着呢”

    云景：“……”

    我又不是鲁某人，你别栽赃陷害什么话都按我头上啊，我背不起这个锅。

    看来目前让叶天在刘能面前认怂是不可能的了，尽管刘能在稍微展露了点手段的情况下，与其让老天爷罩着的叶天认怂，还是想办法把刘能弄走吧，那估计要容易些。

    心头纠结得要死，云景道：“算了，睡吧，明天还得赶路呢”

    “嗯，睡吧”，叶天点点头，压根没管七老八十的刘能，最好那老头吹寒风生病，然后赶紧去医治别赖着他们。

    各自躺简陋的床上，叶天忍不住问：“云大哥，你说你也是自幼练武的，那你觉得自己能打过那老头吗？”

    “打不过”，云景第一时间回答道，开玩笑，打过刘夫子？人家恐怕手指头都不用动一下就能给我把屎打出来。

    叶天有些不信，道：“不能够啊，云大哥你这么年轻，他那么老，说实话，他土都埋眉毛了，活动量大点我都怕他抽过去，云大哥你居然说打不过他？”

    “年龄大小和厉不厉害又没什么太大关系，我打不过他不很正常吗？照你那么说的话，之前的毛贼岂能被他那么轻易收拾？”云景撇嘴道。

    叶天了然道：“也是哦……”

    有刘能这位大佬在，这一晚云景睡得是真的很踏实，天底下还有比身边有这样一位大佬更安全的地方吗？

    唯一纠结的就是，有这样一个大佬，云景就没法肆无忌惮的吸收灵气了。

    隔天一早，云景神清气爽的起来，发现刘能还在不远处琢磨那两个问题，看样子绝对是一夜没合眼，够执着的，甚至可以说已经魔怔了。

    对于云景来说这是好事儿，对方最好因为弄不懂羞愧得没法待下去自己走人。

    没管他，云景和叶天开始做早饭。

    和昨天一样，云景中途使了个尿遁，然后跑远远的吸收天地灵气补充昨夜的损失。

    因为距离刘能很远，云景能放心大胆的使用念力吸收灵气，然后‘看到了’那个被人追着砍的家伙。

    嗯，就是那个叶天捡了他东西，连停下来打声招呼都没时间的人。

    对方很狼狈，甚至可以说是凄惨了，身上到处是伤，血肉模糊，命都可谓去了半条，躺林间奄奄一息。

    鬼知道伤成这样，他是如何从别人的追杀中活下来的。

    简直是小强命啊。

    人悲催成这样也是也是简直了……

    显然那家伙悲催的命运并不止如此，在云景看到他的时候，他一边休息一边运用疗伤。

    然而问题是，他休息的地方好死不死的居然有一条冬眠的毒蛇，那条毒蛇还不是一般的毒蛇，通体血红，宛如血色玉石，受到他运功之时的血气影响，冬眠的毒蛇醒了，从洞中窜出就给他屁股上来了一口。

    好家伙，这倒霉催的。

    正常情况下，这一口下去，本就只剩半条命的他估摸着是要交代了，神奇的是这家伙命硬得很。

    云景都看不下去他的悲惨遭遇想用灵气暗中帮他一下了，结果他自己就把那条蛇反杀，还吃了毒蛇的血肉。

    好家伙，反杀之后吃了毒蛇血肉的他，不但中毒症状没了，而且还武功大进，在云景念力观察下，最直观的表现是，他的气血旺盛了两倍，这不是武功大进这是什么？

    如此状态的他伤势好得七七八八，顿时就变得生龙活虎起来，甚至还捏着拳头冷笑自语说要去砍翻那些追杀他的人，给对方一个惊喜。

    看到这一幕的云景整个人都傻了，你妹的还能这样？

    因祸得福呗？

    亦或者说大难不死必有后福？

    也不知道是他运气好还是运气不好，正当他伤势好得七七八八且武功大进后，昨天追杀他的那几个人找到了他……

    一场厮杀在所难免了，武功大进的小强……哦不，杨峰，从他们的对话中云景知道了那人的名字，杨峰付出些许代价后成功将敌人反杀，从敌人尸体上得到了两本武功秘籍和一些钱财药品。

    可还不等杨峰高兴呢，他反杀的敌人长辈很快找来了，看到这一幕能忍？顿时大打出手，杨峰不是对手，险象环生的狼狈逃离。

    再次被追杀着，杨峰都快要离开云景感官范围了，结果跑到一个温泉处，那里有一个先天境界的女子在洗澡。

    好家伙，先天境界的女子虽然没被看到啥，却顿时大怒，愤怒出手，将杨峰两人打得奄奄一息扬长而去。

    神奇的一幕再次发生，杨峰之前吃了的毒蛇还没消化完，成功续了一股劲，在先天境界的女子走后成功将追杀他的人逆袭反杀。

    那个被反杀之人弥留之际咧嘴说你身上被我下了追踪粉，洗不掉的，有人会为我报仇，说完腿儿一蹬嗝屁。

    听了这话，杨峰暗道不好，第一时间仓皇逃离，自从，那倒霉家伙的遭遇在云景这儿算是暂时告一段落了。

    目睹完这些，云景有些自闭。

    “不行，得缕缕”

    心头嘀咕，云景掰着指头算，先是叶天这个不讲道理的，运气好得邪门，就跟老天爷亲儿子一样，然后出现了刘能这个大佬，明明是大佬，文人表率，无数人的精神信仰，可偏偏一点都不着调。

    然后又出现一个小强属性的杨峰，整天不是被砍就是在被砍的路上，然而却神奇的能每每化险为夷，问题是这人在化险为夷后新得问题又出现，就是不得消停。

    “他喵的，这算什么事儿啊，一个个都不正常，合着就我一个正常人呗？”

    想到这些云景直薅头发。

    怎么啥牛鬼蛇神都冒出来了啊。

    不对，如果往前数的话，还得加上几个不正常的家伙，比如金山，分开几个月了，也不知道如今怎么样，是不是已经把生意做大做强了，比如夏涛，天知道他受自己启发如今在玩什么花活儿……

    “活久见啊活久见，我这出门游学一趟也是够精彩的……”

    摇摇头，灵气吸收得差不多了，云景起身返回营地。

    可回到营地的云景又一次整个人都不好了。

    他看到了叶天跟个愤怒的小公鸡一样揪着刘能衣领喷口水，而刘能呢，则一脸尴尬，似乎理亏的他居然任由叶天揪着衣领喷也不反驳。

    看了一眼狼藉的营地，云景嘴角抽搐道：“叶兄弟，你们这又是什么情况？”

    “云大哥你回来啦，你来评评理，我受够这老头了，再这样下去我就要疯啦，我好好的在这边做饭，这老头不但不帮忙，咣咣一堆石头给我砸过来，现在啥都泡汤了得重来，我恨不得锤死他！”叶天怒道。

    事实也和叶天说的一样，营地中到处都是大小不一的石块，饭菜被打翻，就连昨夜的床铺都变得七零八落了，唯一还算庆幸的是，云景的行礼和叶天的行礼放一起没有被波及。

    刘能一脸尴尬道：“失误失误，我不是故意的，我不是在研究石头为什么会同时落地这个问题嘛，一下子弄多了些，没控制好力道，结果全砸这边了，真不是故意的，而且我保证以后都不会发生这样的事情了”

    “你保证有个屁用，现在你说怎么办吧”，叶天揪着他的衣领前后摇晃着喷口水道。

    自知理亏的刘能任由他施为，一个劲的尴尬道：“都这样了，我也没办法啊，真的，我保证以后再也不出现这样的事情了”

    “你还想有以后？现在就走，给我走远远的……”

    嘴角一抽，云景心头呵呵。

    你们闹吧，反正我已经习惯了，闹得再凶我若惊讶一点算我输，就你俩凑一块别说‘失误’了，就是搞得山崩地裂我都不待奇怪的。

    没理会他们，云景无所谓的去收拾残局重新生火做饭。

    惹不起我还躲不起么。

    嘿，我反正不插手你们，老天作证啊，万一出什么不好的状况可别找我头上来，我自己都还是个受害者呢。

    “啧啧啧，我倒是要看看，这会儿刘能砸了之前叶天的成果，接下来将要面对什么样的倒霉事儿，刘夫子啊刘夫子，你现在跑还来得及，后面有你受的……”

