    毕竟只是一场庆功宴，不是什么刀山火海。

    对陆总生出不该有的心思，也是她自己的问题，陆总不是洪水猛兽，而且一直以来陆总对她都是极关照的，她不该把自己的错误，算在别人头上。

    于是，江暖决定，如常去参加庆功宴，不给老板和公司找麻烦，再说了，一场庆功宴的时间，她还不至于挺不下来，大不了还可以提前离开呢！

    周六一早，姜蜜的生活助理就过来帮两人搬家了，温雯给姜蜜找的生活助理叫艾清，比姜蜜大几岁，为人挺细致谨慎的，温雯正是看中这点，才在两个候选人里选择了艾清。

    之前江暖和姜蜜已经差不多把东西都整理出来打包好了，然后三个人一起陆续把东西搬去车上。

    除了几个大件，艾清说稍后让搬家公司过来搬，一个上午，三个人就差不多搬完了。

    星耀给姜蜜安排的新公寓不仅地理位置好，三室两厅空间足够大，家具家电也都齐备，基本什么都不用添置，就可以住进来。

    姜蜜之前已经看过新公寓了，江暖是第一次过来，看到蜜蜜公司给她安排的住处这么好，打心里替她开心。

    两闺蜜的房间是挨着的，东西差不多归置完，已经下午三点了，简单休息了一会儿，姜蜜刚要提议三个人一起出去吃饭，江暖的手机就响了，居然是她老板林天亿打来的电话。

    江暖走去窗边接电话，林天亿打来无非是关心江暖的身体情况，听江暖说没什么了，晚上可以正常去庆功宴，总算松了口气，末了，还嘱咐江暖，一定要穿的美美的，争取陆总敬酒的时候震撼全场！

    本来，江暖已经差不多想开了，不是太纠结于晚上的庆功宴了，加上搬了大半天的家，累的也没心思想了，可林天亿一个电话，成功又让江暖抑郁了。

    结束通话，江暖轻轻的吐了口闷气，准备去找找看，晚上穿哪条裙子，同事们昨天闲聊的时候都在说，晚上的场合要穿适合出席正式宴会的服装，可她平时根本用不到，哪会有那种服装？

    况且，她也并不想穿的惊艳动人去吸引谁的注意，所以还是随便找一条裙子穿吧！

    江暖转过身，看到身后紧贴着自己的蜜蜜，吓了一跳，差点叫出声来，“蜜蜜，你这是怎么了？”

    姜蜜眨巴眨巴眼睛，“我听你刚才讲电话，晚上有庆功宴？”

    江暖点点头，“嗯，海韵天城项目业绩很好，天瞻方面很满意，所以今晚举办庆功宴。”

    “那……陆总会不会去啊？”

    “应该会去的吧……”蜜蜜这么问，瞬间让江暖有种不太好的预感。

    “暖宝，这么重要的事，你怎么不早说？放心，今晚我保证让你成为庆功宴上最靓的崽！”姜蜜边说着，边把江暖往浴室里推，“你去洗个澡，艾清会化妆，我服装赞助，快快快！”

    “不是，蜜蜜，我不……”姜蜜根本不给江暖拒绝的机会，把人推进浴室，就‘咣’的关上了门。

    经过姜蜜和艾清的合力打造，镜子前的江暖，美极了。

    江暖的气质和姜蜜不同，姜蜜是那种灿烂的美，可以轻易驾驭鲜艳的色系，一眼勾住人眼球，江暖则是那种清纯的美，百合花一样，虽不会让人一眼惊艳，却会越发看着舒服，令人移不开眼。

    姜蜜一向知道她的暖宝优势在哪里，选择了一条白色礼裙给江暖，并让艾清帮忙，给江暖设计了适合的发型和妆容。

    原本江暖是打算随意一点的，却误打误撞，被蜜蜜格外重视的打造了一番，俨然参加什么盛会一般，要不是时间不够，姜蜜应该还会继续发挥一下，不会那么轻易就放江暖走。

    江暖在蜜蜜殷殷期待今晚会发生点什么的目光中，硬着头皮迅速坐进出租车里，打车赶去举行庆功宴的山海阁酒店。

    下出租车的时候，刚好六点左右，江暖正想往酒店里走，就听到身后有人叫她。

    回过身一看，竟然是骆特助，江暖简单同骆洲打了声招呼，就想继续往酒店里走。

    她不想多跟骆洲寒暄的原因是，看见了骆洲，就表明陆总很有可能在附近，她虽然还是来参加庆功宴了，但并不表示，她已经能像从前那样，坦然面对陆总了。

    可很显然，骆洲并不想只跟江暖简单打声招呼，他快走两步，和江暖并肩而行，同时赞叹道，“江小姐，你今晚很漂亮……”

    江暖总不能装作没听见，不去理会骆洲的赞美，她只好微微一笑，轻声道了谢。

    “江小姐，陆总一会儿就到！”接着，骆洲又说道。

    江暖的眉心因为这句话，倏然蹙了蹙，她很想反驳骆特助，说她一点都不关心陆总什么时候到，甚至会不会到，所以为什么要特意告诉她陆总的事？

    可是骆特助之前帮过她，她哪里好意思像被踩了尾巴的兔子一样，这么敏感的反驳人家？

    于是江暖只好又轻扯了扯唇角，浅浅一笑，和骆洲一起步入举行庆功宴的酒店。

    海韵天城大卖，才促成了今晚的庆功宴，所以天瞻和天下两边的人今晚基本上都会来，当然，也会邀请一些业内其他的公司前来参加。

    酒店内，一楼就是占地千坪的巨大宴会厅，地上铺着红色地毯，巨大投屏上显示着庆功宴字样，前方主舞台上挂着红幔，一袭正装的主持人似乎正在对稿，试音响。

    江暖看得出，今晚的庆功宴天瞻筹办的很正式，也难怪陆总会到场，如此正式的场合，他自然是要现身的。

    现场已经来了不少人，当然大多数都是天瞻的职员，也有高层，大多都三三两两呈抱团的姿态站在一起聊天。

    江暖寻了一个安静的角落，靠在立柱上，等待庆功宴开始，她想，这样的场合，这么多人，如果她在庆功宴进行到一半时就离开，应该也不会有人发现她的吧！

    没多会儿，宴会厅门口处突然传来一阵喧哗，然后江暖发现场内所有人的视线都齐齐的向门口方向看去。

    于是，她也顺着大家的视线方向看过去，就看见陆总被大明星宋安然亲昵的挽着，两人一起步入会场。

    这样一对璧人，难怪会吸引如此多关注的视线，江暖甚至清楚的听到，在她附近的几个天瞻女员工，正在低声议论着，陆总和大明星宋安然到底什么关系？

    因为身边一向没有女人出入的陆总，竟然先后在开盘仪式上和庆功宴上，都和这位大明星表现的很熟稔，很亲热。

    耳边，那些细小的议论声不断，江暖的心又开始微微发闷，她轻轻靠在柱子上，低着头，很想隔绝掉耳边的那些声音，更想能够像删除照片一样，把那边那对儿般配的男女一并从眼前删掉。

    看吧，她早就料到今晚会很难熬，可是她以为只有一个陆总会让她很难熬，却没想到，会是一双人来折磨她，最可怜的是，偏偏她心乱的难受，可折磨她的始作俑者，却根本不知道……

    “江暖，你怎么躲在这里？”蓉蓉看到江暖，就找了过来。

    “我不是很喜欢这种场合……”

    听江暖这么说，蓉蓉故作赞同的点点头，“我也是，还以为今晚能做梦跟陆总有个视线交汇呢，可惜人家把所有的注意力都放在大明星身上了，我等普通人，怎么跟人家宋安然比呀！”

    正巧，有服务生端着托盘过来，江暖忽然觉得口干，就随手从托盘上拿了一杯酒，仰头喝掉了。

    蓉蓉隐约知道江暖的酒量不太好，看着她一饮而尽的豪爽举动，不禁有些目瞪口呆，“江暖，你刚刚喝的可是香槟，不是饮料，没事吧？”

    “没关系，挺好喝的！”

    江暖弯唇冲蓉蓉笑了笑，看服务生没走远，追了上去，又拿了一杯香槟，仰头喝了半杯……

    天瞻的楼盘大卖，举行庆功宴，陆行瞻不是一定要参加的，他来，可以鼓舞士气，他不来，也实属正常，但是这次不同，这次之所以这么快举行庆功宴，都是他吩咐骆洲直接去安排执行的。

    因为他料定，以他自己的身份，邀请暖暖去做什么，她一定会拒绝，但以天瞻的名义邀请天下公关参加庆功宴，暖暖大概率会来，纵然她多么想躲着他。

    更何况，暖暖还有那么个人精的老板在，想必他一定会帮他如愿在庆功宴上见到暖暖的。

    在意一个人，就会无时无刻的想寻找她的存在，所以，当他走进宴会厅，即使暖暖刻意的躲在了立柱旁，他也一眼就寻到了她。

    今晚的她很美，那身礼裙很适合她，更是让她好像一朵含苞待放的百合一样，不惹眼，却清新怡人。

    陆行瞻的视线，就一直看着远处的江暖，可是很快，他就蹙起了眉心，因为如果他没看错，暖暖是在喝酒，而且一连拿了两杯香槟来喝……

    陆行瞻不知道江暖的酒量如何，但只是感觉，她就不像会喝酒的样子。

    “江暖，你还好吧？”蓉蓉拉着江暖的手，有些担心的问道。

    这江暖也不知道是怎么了？明明酒量不好，怎么跑这种场合喝酒来了？莫非是跟男朋友吵架了，心情不好吗？

    江暖看着蓉蓉，她已经分裂成了两个，好像还有分裂成三个的趋势……

    她摇了摇头，闭上眼睛，几秒后才睁开眼睛，舌头好像有些大了，囫囵道，“我，我没事！”

    “江暖，你是不是喝多了？要不然，我陪你回去吧？”

    江暖摆摆手，用最后一点清醒谢绝了蓉蓉的好意，“我自己回去就好，没关系，你留下，庆功宴才开始……”

    “你自己回去真的没问题吗？”

    “没，没问题，放心……”

    说完，江暖便脚步虚浮着往宴会厅的门口走去。

    主舞台上主持人开始讲话，宴会厅里众人的注意力都转向舞台，只有江暖一个人，像抹游魂一样向门口飘去。

    当然，还有一个人除外！

    这个人自然是陆行瞻，陆行瞻的所有注意力，从走进宴会厅开始，就一直在江暖的身上，不曾移开半刻。

    主持人说完话之后，原本安排了陆总有一段简短的讲话，陆行瞻眼看着江暖离开了，很不放心，直接低声交代了骆洲几句，然后，在众人的注视下，信步离开。

    大家也都知道，陆总会来今晚的庆功宴，只不过现身露个脸而已，所以他这么快离开，众人顶多觉得有些遗憾，倒也不会觉得有多奇怪。

    骆洲按照陆总的吩咐，告诉主持人，临时取消陆总的讲话环节，然后他来到宋安然身边，准备送她离开。

    宋安然朝陆行瞻离开的方向看了一眼，笑着点点头，跟骆洲一起离开了。

    江暖走出山海阁，有微凉的晚风吹来，拂过她的脸颊。

    似乎被风吹的稍微清醒了些，江暖望着夜色，深深的吸了口气，转瞬却觉得头又涨涨的，很重的感觉，脚步也有些虚浮，好像踩在棉花上一样……

    忽然，她听到身后好像有一道低沉的嗓音在叫她“暖暖”！

    嗯？是谁在叫她？好熟悉的声音啊！

    江暖下意识转过身去，酒店的旋转门前站着一个男人，逆着门前晕黄的灯光而立，身材高大挺拔，她有些看不清这个人的脸，只觉得他看起来好像，好像陆总啊！

    江暖抬起手，胡乱的揉了揉头发，把艾清帮她弄的头发直接搞乱，也毫无觉察，她有些吃力的想，怎么可能是陆总呢？她一定是喝多了，脑袋变的不清不楚，眼睛也不好使了，才会把眼前的人看成陆总……

    陆总这会儿分明在宴会厅里，和大明星宋安然一起，有说有笑的，怎么会在门口呢？

    她不禁牵了牵嘴角，自嘲了一下犯傻的自己，转回身，继续踉跄的往前走……

    下一秒，她的肩膀被钳住，整个人被扳过身去，紧接着，两手臂落入一双温热的手掌中，“暖暖，为什么这么急着走？为了躲我吗？”

    江暖的神智已然不太清明，眼睛微微眯着，想努力的看清楚这个拽住她的人到底是谁？

    只是，眼前的人影影绰绰，她努力的睁大眼睛，也还是感觉眼前好像蒙了一层雾……

    “你，你是谁呀？”她磕磕绊绊的问道。

    陆行瞻无奈叹息，看起来，暖暖是喝醉了，醉到根本认不出他是谁！

    果然，她的酒量不怎么样，但这么差的酒量，竟然有勇气一连喝了两杯香槟，难道是有什么不开心的事情，借酒解忧？

    莫非是因为她那个很可能已经出轨了的男朋友？

    暖暖受伤那日，他在医院听到她男朋友的一通电话，已经百分之七十确定，他背着暖暖，应该有混乱的异性关系。

    其实如果他想确定，只要找人查一下就可以，但他并没有这么做。

    因为一旦确定暖暖的男朋友背叛了她，他要怎么做？直接把证据拿给她，提前帮她结束这段五年多的感情，然后再找机会得到她？

    其实不管暖暖的男朋友背叛她与否，他都不是很在意，他想要得到暖暖，有千百种的方法，但他都没有急于一时，宁可温火慢炖。

    不是暖暖之于他可有可无，不是那么重要，相反，他忍着不急进的原因，就是不想让她为难，见不得她受到一丁点伤害。

    所以他不会用见不得人的伎俩去破坏暖暖的感情，他愿意释出足够的耐心去等待，去守护，但是他决不允许她躲着他，回避他，这是他唯一的底限！

    陆行瞻松开一只攥着江暖手臂的大掌，动作温柔的轻顺了顺她被风拂乱的发丝，嗓音低沉却琴音一般动听，“暖暖，我是陆行瞻！”

    “陆，陆行瞻？”江暖呆呆的重复了一遍，然后，脑子好像一瞬清明了似的，瞠大眼眸，“你是……陆总？”

    陆行瞻看着江暖瞪大的黑色眼瞳中倒映出的自己，无奈轻笑，“是，我是陆总！”

    下一秒，江暖的反应却是陆行瞻始料未及的，她豁的用全身仅剩的力气去挣脱他，因为他只有一只手攥着她，又不敢对她太用力弄疼她，于是很轻易的被她挣开……

    刚要转身跑掉的江暖，很快又被陆行瞻扳住，不准她跑掉，今晚的庆功宴，他所有的目的都是为了她，他不允许她再有避开他的念头，喝醉了也不可以，之前一次两次让她躲掉可以，但是今晚不弄清楚原因，他不会放走她！

    “不要，你放开我，放开我……”江暖的声音里透着熏熏然的酒意，软软的，给人棉花糖一样的感觉，她胡乱的挥舞着小手，不断的拨拉着，企图挣脱陆行瞻，“别缠着我，我没有喜欢上你，没有对你心动，也没有看到你和大明星一起就吃醋，没有，没有，没有！”

    江暖迫切的想挣开钳制，加上酒意使然，根本就没意识到自己到底说了什么……

    陆行瞻没有喝酒，更没有醉，在听到江暖这些话后，他有片刻的怔愣，反应过来后，两手猛的扣住她的手腕，“暖暖，你刚才说什么，再说一遍！”

    不是有人说，女人都是口是心非的，嘴里说的和心里想的，完全是背道而驰的。

    所以，暖暖这么说，尤其还是在她喝过酒，神智不甚清楚的情况下，说出口的话，应该完全是遵从本心而来，不会加以掩饰，那么，她的意思是……

    陆行瞻觉得他的呼吸变的紧了，这种感觉从未有过，他迫切的想让暖暖再口是心非的说一遍刚刚那些话，可是他又不敢逼的太紧太急，生怕这种好像偷来的幸福感，转眼就消失。

    江暖在喝酒这件事上，被靳云川保护的很好，滴酒不让她沾染，进入职场后，也没有因为应酬被逼着喝酒，大概因为几乎不喝，所以她从来都不知道，自己醉了是什么状态的，酒品这种事，是要在经常喝酒的人身上体现，而江暖，无从说起。

    她刚才仿佛用尽了所有的力气，去挣脱陆行瞻，所以这会儿被陆行瞻扣住手腕，也没了挣脱的力气，身子软软的，有点要倒下去的意思，身子一点点的倾斜着，嘴里还在小声的咕哝着什么，听不太清楚，依稀好像是在重复着刚刚那番话，我不喜欢你，没有吃醋，没有心动等等……

    陆行瞻松开江暖的手腕，一把搂住了要倾倒的她，江暖的小脸就趴伏在陆行瞻的肩膀上，乌黑的长发在陆行瞻的肩头披散开，像是蜿蜒的瀑布一般，淡淡的馨香缭绕在陆行瞻的鼻息间。

    “暖暖，暖暖？”陆行瞻试着轻唤了唤江暖，但她却再没了反应，完全睡着了一般。

    陆行瞻覆着江暖的后脑勺，将她从他的肩膀上扶起来，看到那张小脸上闭着眼睛却依旧有些纠结的神情，陆行瞻淡淡的牵起了唇角，那样温柔的神色，倘若被任何认识他的人看到，应该都会大吃一惊，因为那是从未在他脸上见过，也从不敢想象，会出现在他脸上的神色。

    陆行瞻的手臂滑至江暖的腰间，微微弯身，一把将江暖打横抱了起来，江暖迷迷糊糊的蹙了蹙眉心，两手竟然乖乖的勾住了陆行瞻的脖颈，缩在他的肩头。

    陆行瞻抱着江暖，不禁有些不满意，因为这小女人，竟然轻的像个纸片人一样，仿佛没有重量，他的眉心处拧起褶痕，想着日后一定要想办法把她喂胖。

    与此同时，他的心又不受控的感到满足，抱着暖暖的感觉，竟然好像是拥有了整个世界一样……圆满！

    骆洲陪着宋安然一起走出宴会厅，站在台阶上，宋安然一眼就看到了不远处，正抱着一个女人向车子处走去的陆行瞻。

    “骆特助，陆哥这算不算老牛吃嫩草啊？或者老树开花？”

    骆洲：“……”

    他又不是不想干了，这种话他敢回答吗？

    “我哥说陆哥有喜欢的人了，我本来不相信的，现在看来是真的了！”

    骆洲看了身旁的宋安然一眼，一时没忍住，说道，“看得出，陆总的确很喜欢江小姐！”

    “呜……”宋安然突然扁扁嘴，“我果然失恋了……”

    骆洲有些无力的看着宋安然，“宋小姐……”

    这位外人眼中完美的当红明星宋安然，其实内里时不时疯癫，时不时又有点戏精，因为她是陆总的好友宋成禹医生的亲妹妹，所以她大概算是陆总身边除江小姐之外，唯二出现的女人了。

    “叫我干嘛？我出席了一场开盘仪式，还有一场庆功宴，记得跟陆哥说，把出场费结给我，爱情不要了，面包必须要！”

    “好的！”骆洲点头应道。

    这时，司机把车开过来了，骆洲为宋安然拉开车门，宋安然刚要坐进车里，突然顿住，胳膊一把搂住骆洲的脖子，“你是不是下班了？陪我去喝酒吧，我想多听听陆哥女朋友的事，我以前一直以为陆哥是同，没想到他居然是喜欢女人的，我挺好奇的，什么样的女人能吸引陆哥……”

    骆洲的脸几乎顷刻变成猪肝色，“宋小姐，注意身份，被媒体拍到就不好了！”

    宋安然不爽的松开骆洲，“走嘛，快上车，快上车！”

    骆洲有些心累，揉了揉太阳穴，要不是陆总吩咐了，让他务必把宋小姐安全送回，他真的想罢工啊！

