    荣娴仙留下柳轻辰，告诉他她们马上就要走了，柳轻辰轻叹了一口气，“可是因为卢金枝...”

    柳轻辰有些不知道该怎么组织语言，因为卢金枝骄横跋扈，无理取闹，他觉得应该不至于，算一算，卢金枝虽然没什么脑子，态度嚣张，却也没讨到什么好处！

    “不是，柳兄你不用多想，昨天我也说了，是来找我姨妈的，她既然不在，我自然不会在此久留。昨天天色太晚，天气不好，露宿野外不安全，才厚着脸皮求收留的，现在趁着天色还早，我们也该离开了！”荣娴仙想得到的东西已经得到了，秘境也消失了，她自然没有必要在此地停留。

    柳轻辰心头不知道是什么滋味，昨日对荣娴仙一行人的到来满是提防，现在她说要走，柳轻辰心头却一点也不觉得轻松。

    “柳兄，之前你说过，如果我治好了胡大娘，条件随我提。”荣娴仙一脸笑意的看向柳轻辰。

    “你是看上了那本《渡灵秘技》吧，我昨晚手抄了一份，给你。”柳轻辰早就看出了荣娴仙对那本《渡灵秘技》很感兴趣，在衣袖里拿出一本手抄线装的书递给她，看样子是早有准备。

    荣娴仙心里有些感动，接过《渡灵秘技》，喜上眉梢，她拿出了一本手抄的《初级制符书》，“我也不占你便宜，之前我们交流过如何将灵气引入符篆中，现在这本书送给你，相信以你的水平，很快就能制成灵符的。”柳轻辰可以算的上是端方君子，待人真诚，仁义孝顺，既有实力，也有几分运气，是个十分值得交往的朋友，荣娴仙既然治好了胡大娘的病，赢得了他的好感，不介意给出一些好处，加重友情的份量。

    末世环境诡变，荣娴仙相信他不会一直困居此地，未来路还漫长，柳轻辰早晚会离开的，以后山高路远，未必没有再见之日。

    “《渡灵秘技》没有你想的那么厉害，我要是接受了你的《初级制符书》，就是我占了你的便宜了。”柳轻辰有些犹豫，他实在是很想要这本《初级制符书》，但是《渡灵秘技》是有缺陷的，他不能不提！

    “昨天下午我使用《渡灵秘技》里的渡灵术给我娘引渡灵气，虽然成功的将灵气引渡了过去，我原本的境界却跌落了下来，从冲脉境顶峰跌到了冲脉境初期，看样子需要重新修炼。”柳轻辰毫不避讳的说道。

    “使用《渡灵秘技》竟然会影响施术者的境界？”荣娴仙有些惊讶，她确实没想到《渡灵秘技》竟然会有这样的缺陷，不过转念一想，这也正常，若是掌握了《渡灵秘技》，就可以随意的引渡灵气，那这功法也太逆天了！

    如果《渡灵秘技》有这样的缺陷，那么这种功法就只能用在关键，或者紧急的时刻，实用性自然是大打折扣。

    但是依然不能否认，这是一个在关键时刻能逆转局面的利器。

    “不错，不知道会不会对修炼者根基有什么影响，《渡灵秘技》前言就有警告，说不可轻易尝试。渡灵术不但可以把自己体内的灵气引渡给别人，还可以把别人体内的灵气引渡出来，给自己或者其他人。”柳轻辰稍稍压低声音说道。

    荣娴仙吃惊的瞪大了眼睛，这...这岂不是传说中的吸星大法，那这不应该叫渡灵术，应该叫吸灵术啊！

    “把别人体内的灵气引渡出来听上去很可怕，很邪恶对吧，其实这个功法更加鸡肋。首先，被施术者必须主动配合，再者，每个人修炼出来的灵气都携带了自身所拥有的一些特性，若是引渡给原本就已经引灵入体的修炼者可能会出现反噬或者排异的现象。”柳轻辰慢条斯理的说，觉得荣娴仙一会惊喜，一会苦恼，一会又释然的表情变化十分有趣。

    荣娴仙敏锐的察觉到柳轻辰眼底的笑意，不由得也笑出声来，“那既然这本《渡灵秘技》有这么多缺点，你要是想要我的《初级制符书》，是不是还得拿别的东西来换！”

    “昨天交流制符术的时候我已经准备好了，只是没想到今天你就要走了，现在身上没有带。”柳轻辰摊摊手说道。

    “半个小时之后，我会去胡大娘院里辞行，你到时候再给我吧！”荣娴仙把《初级制符书》塞到柳轻辰手里，微笑着说道。

    柳轻辰收好《初级制符书》，去自己院里拿好了他准备好的《天宝符术》手抄本，他轻轻地用手摩挲着这本手抄书，这是他早前为了加深理解手抄的，一笔一划，端端正正，他一边抄写一边研究，用了整整两个月的时间，《天宝符术》原本书页泛黄，有些破旧，这本手抄本制作好了之后，柳轻辰翻看了无数遍，十分珍惜。

    柳轻辰来到胡大娘院里的时候，卢花枝带着柳毅宏陪着胡大娘吃早饭。

    “辰辰，你来了，吃饭了吗？”胡大娘看着柳轻辰笑眯眯的问道。

    “娘，我起的早，已经吃过了，您快吃吧！”柳轻辰赶紧说道。

    “娘，我本来想请荣医生他们吃过饭，可是没想到金枝不会说话，得罪了荣医生，我已经训斥她了，不知道荣医生会不会怪罪？”卢花枝有些忐忑的望着老太太。

    胡大娘听到金枝这两个字，眉头就皱了起来。

    她不知道发生了什么，下意识的看向柳轻辰，柳轻辰微微一笑，“娘，一点小事没什么影响，您放心。”

    “花枝，你娘家父母都不在了，你妹妹前来投奔你这个姐姐，我也不会说什么，但是我希望你好好管束她，不要惹事生非，更不要带她到我面前来。”胡大娘看了看旁边的孙子，终究还是没有说出将卢金枝赶走这样的话来。

    “娘，我知道了，您放心，金枝以前在家被宠惯了，我一定好好管教她。”卢花枝暗暗松了口气，老太太既然这么说了，就不会再翻金枝威胁轻辰，气病老太太的旧账了！

