    主持人，也过了好几秒才回过神来，“当真是极为精彩的一段表演，我记得当初看到这里的时候，也都是忍不住会心一笑，没想到两位老师在这里即兴表演，还是能够将我带入到剧中的场景，真是太难得了。”

    其实不在片场，并且又是在这样的场合，很容易让演员出戏，并且也不会像在剧中那样。

    不过初七和席泽倒是还是那样，这可能就是由于他们平时练习的时间比较多，所以不管是在哪里，都用上了十二分的认真，就算场地并不是原来的那样。

    主持人又说了一些话之后，常驻嘉宾便和初七席泽一起互动。主要就是来聊了一下观众可能会感兴趣的话题之后，就做点比较好玩的小游戏，

    就这么过了半小时，录制也就快结束了。

    在最后时候，主持人才问了一下，两人对于现在这个状态，以及他们之间的关系到底如何。

    关于这个，席泽率先回答，“我与初七一直都是朋友，现在也都一样。初七是个很认真的演员，她是比较有天赋，并且又肯努力的一类人，我挺欣赏的，并且还打算继续合作。”

    主持人笑了，“第一次听到席影帝说这么长的一段话，看来席影帝对初七是真的很看好。”

    以往就算是在必须出场的一些场合，席泽也都是惜字如金，能不能多说一个字就不会多说。

    现在倒是为了初七这件事儿说了一大堆，反正就是和他之前发微博时候表态的一样。他不觉得初七会是德行有失之人。

    并且席泽还透露出在拍摄期间，除了开拍，他和初七其实基本上都会在一起讨论剧本，并且会很认真练习，反复揣摩角色，以求可以做到最完美，所以他们ng的次数其实就是最少的。

    听完之后，主持人和观众也都是一脸八卦，“看来你们的感情是真的很好，网上的一些谣言也该是不攻自破了。不过我有些好奇的是，你们真的就只是同事或者朋友关系吗？”

    想想看，初七和席泽的默契这么高，并且这也是席泽第一次站出来为谁说话。这本身就是比较难得的。

    这一次，席泽顿了一下，看了初七一眼，“你们似乎都想太多了，我们目前也就仅限于交流工作，平时在相处时候。全都是谈论有关工作的事情。”

    也就是说，除此之外，基本就没有任何的联系了。

    这样主持人有一些失望，不过还算是得到了一个，也可以让她满意的回答。

    他甚至可以想象得到，等到节目播出之后热搜又会出现什么样的标题。总之，现在任务完成了。

    没过多久，初七和席泽那一部分已经完成了，他们就可以先行离开。

    走出去时候才发现外面已经暗了下来。

    看来在这一个录制棚里，他们待的时间也够久了，初七有些肚子饿，想找个地方吃点东西。

    拿出手机选了好久都没能够选出什么来。

    “要不要买菜回去做饭？”席泽注意到了她的举动。

    “唉，才工作完，想要偷懒一下都不行吗？”

    席泽一听就不由得笑了笑，“可以，那今天让我来下厨吧，先去买点菜。”

    初七顿时就愣住了，“你会做饭？”

    之前在录制综艺的时候，也没见过席泽做过一顿饭。所以初七严重怀疑。

    席泽眼神闪烁了一下，“就最近学了一点，也不是很会。就过，难吃的话就直接倒掉好了。”

    初七听得她这么一说，顿时就笑了起来，“那不能够，我觉得你既然在别的方面都这么聪明，在厨艺方面应该也是可以的，以后多学一点。”

    “好。”

    这一次也就是去了初七的宿舍，她这里并不大，不过却是让席泽觉得比他那里好了很多。

    因为空间不大，所以只要一抬头就可以见得到初七，就更加挺好的。

    比起场地宽阔并且看起来空荡荡的公寓，席泽还是比较喜欢这种显得空间距离也都没多少的小屋子。

    买菜也没有花费多少时间，初七驾轻就熟的，席泽也就只负责推车。

    等回到宿舍，初七先进厨房，不过在她进去之后，席泽也想跟进去，就显得厨房比较狭窄，并且想拿点东西都有点艰难。

    “厨房太小了，你先出去吧。”

    席泽看了好一会确认，真的容不下自己，之后才不甘不愿出来了。

    这期间他一直看着初七，并且也没有了在外面时候的漠然。

    等到将食材都处理完了之后，初七就表示要让出位置来了，将厨房彻底交给了席泽。

    见到初七就站在门口那兴致勃勃盯着他的动作，席泽就有些认真起来。

    他其实还真的就是最近才看了一些做饭的视频，不过还没有实验过，现在还算是第一次下厨。

    但是席泽并不想将这件事告诉她，如果真让她知道，那以后可能就没有机会。

    等到初七见到席泽，从一开始的生疏，到后边的逐渐熟练，并且还真的就做出了几个菜，一个汤吃够才鼓起掌来。

    “牛啊，我还以为你就是十指不沾阳春水，看来你现在也有些不太一样了。”

    席泽也就只是微微勾了勾唇，“认真学总能学会。”

    桌面上的菜看起来都挺好吃的，初七尝了一口力气，就更加对席泽赞不绝口。

    如果真就只是看了视频短时间就能够做得这么好吃，那当然就是有天赋的加成，这是让初七比较羡慕的。

    初七其实并没有厨艺这方面的天赋，全都是依靠自己的经验影响时间累积起来才会做菜。

    现在这么一对比，她又觉得自己实在是太低级了，还不太习惯。

    “你现在这个手艺。可以在餐厅当一个帮厨了。”

    席泽忽然就顿住了动作，“其实有件事我一直想问你。”

    “嗯？”初七现在吃得不亦乐乎，已经没有什么心思再谈的话。

    “你之前在餐厅做主厨，感觉如何？”

    初七的动作僵硬了一下，“其实也就那样。”

    初七之前就在一家餐厅工作过几天，并且很不幸被席泽碰到了。

