    说走就走，她连半分犹豫都没有，踏出房门就往林荫处飞去。

    躲到一棵大树后，她朝屋子的方向望了望。

    没人发现。

    心中暗喜后，她又准备寻找下一个藏身之地。

    可就在这时，一个黑影从树干侧面冒出来。

    “啊！”本来就做贼心虚，突然被鬼魅似的黑影一吓，她心脏没控制好，当即吓出了惊叫。

    “小七拜见王妃。”黑影突然单膝跪地。

    柳轻絮定眼一看，不是鬼，而是人。

    借着月光打量，还是个跟她年纪相仿的女孩。

    只是这女孩不是寻常女子的打扮，而是身着一身黑色劲衣劲裤，脚上也是一双黑靴，黑乌乌的长发扎在头顶，发梢像马尾一样垂在身后，一直到臀部。可以说全身上下除了一张脸蛋外，全都是黑的。

    打扮成这样的女子虽少见，但又酷又飒也是另一种美。可偏偏这女孩还没什么表情，一双眼睛又黑又沉，完全没有十五六岁女孩子该有的清澈和灵动，盯着她时，那目光阴阴的冷冷的，活似古墓里跑出来的那啥……

    她下意识的往后退了两步，戒备的问道，“你是什么人？”

    女孩起身，略微低头，回道，“属下江小七，奉主子之命追随王妃左右。”

    柳轻絮双眸一瞪。

    追随她左右？

    燕巳渊那王八蛋，居然找人监视她！

    想到这，她气得干脆都不躲了，直接往正门走去。

    她有意走的很快。

    但江小七不仅仅跟在她身后，且步伐和气息都悄无声息。

    察觉到这一点后，柳轻絮脸都黑了，猛地收住脚步停在碧落阁的门口。

    这丫头是个顶级高手！

    轻功和内力深不可测，明显比她高了不是一点半点。换言之，她就算跟她打一架都不一定有胜算！

    燕巳渊这个无赖，是铁了心不放过她吗？

    她转身盯着江小七再次打量起来，又发现了她一些不同之处。

    其他下人对着主子要么小心翼翼，要么恭恭敬敬，这丫头倒好，站得笔直僵挺，跟毛笔划下的丨一样，不见任何恭敬和小心翼翼之色，反而冰着一张脸，目空一切的平视着前方。

    “江小七是吧？你过来。”她招了招手。

    江小七提脚走向她，在离她两步远的地方站定，然后垂下眼问道，“王妃有何吩咐？”

    柳轻絮也问得直接，“你家王爷到底几个意思？”

    江小七没抬眼，依旧垂视着地面，机械似的回道，“王爷让属下时刻跟随王妃，护王妃周全，若王妃少一根头发，属下定以死谢罪。”

    柳轻絮咬着牙在心里狂骂了起来。

    搞这么个人监视她，居然还说得冠冕堂皇是为了护她周全……

    有病！

    “小舅娘！”

    听着有点熟悉的声音，柳轻絮转身望去，只见萧玉航兴奋无比的朝碧落阁跑来，老远就在招手唤她。

    她无语的垂下肩，一种生无可恋的感觉袭上心头。

    没理人，转身又往屋子回。

    “小舅娘！等等我！”萧玉航加快步子追上她，并将她拦下，颇有些委屈的道，“你们要走也不打声招呼，害我们以为你和小舅舅出事了！”

    “我只比你大两岁，你能不要把我叫老了行吗？”原本他们还可以做朋友的，现在这种关系，她都恨不得从来没认识过他！

    “小舅娘，长幼有序，尊卑有别，这是太后她老人家定下的规矩，别说你只比我大两岁，就算比我小，我现在也得唤你一声‘小舅娘’，不然乱了辈分，严重者是要被流放的。”萧玉航一本正经的道。

    柳轻絮嘴角抽了一下。

    无语。

    也不想跟他再说话。

    “小舅娘，听说太子表哥来了，江九和于辉去了汀雨阁，我不想跟太子表哥说话，不如我陪你去荷塘那边走走吧？”萧玉航又换上一脸热情。

    “不想去。”柳轻絮面无表情的拒绝。

    “小舅娘，不去你会后悔的。小舅舅在碧落阁的池塘里养了许多鱼，各个是又大又鲜美，以往都只有太后娘娘想吃鱼了，府里的人才给挑最大个的送宫里去，其他人可是看都没机会看一眼呢，更别说吃了。”

    看着他说得眉飞色舞的样子，柳轻絮哼哼冷笑，“你想吃？但吃不着，所以把我拉上？”

    萧玉航咧嘴露出一口大白眼。

    柳轻絮突然转头朝江小七看去，“会抓鱼么？去给小侯爷抓几条鱼！”

    萧玉航顺着她视线看去，两眼突然发亮，“这姑娘是谁啊？长得不赖啊！”

    江小七抬起眸子扫了他一眼，然后一言不发的转身走了。

    萧玉航，“……”

    柳轻絮眉心蹙了蹙，看他的眼神多了许多嫌弃，“你好歹也是个小侯爷，整得跟个登徒子似的，不怕人笑话？”

    以前是不知道他的身份，她只觉得这人好玩好热闹，可现在知道他的身份后，她对他的印象真是大打折扣。

    被她戏说成登徒子，萧玉航非但没生气，还‘哈哈’大笑，“怕人笑话我就不在京城混了！”他又把目光投向江小七离开的方向，摸着下巴问道，“小舅娘，这小美人是谁啊？”

    “问你小舅舅去。”柳轻絮不想跟他多话，提脚往江小七消失的方向而去。

    上次她来瑧王府，在高墙上瞭望到这边有水波，但没想到是个池塘。

    反正现在没事可做，坐也坐不住，不如去四周转转。就算现在跑不了，等熟悉地形后再跑也不迟。

    对于她的嫌弃，萧玉航像是感觉不到，还尾巴一样跟着她，嘴巴也一刻都没闲着。

    “小舅娘，听说你不想做瑧王妃，究竟是为何呀？我小舅舅可是万里挑一的男人，要不是他自己散播谣言说自己是天煞孤星，这天下想嫁他的女人怕是要把瑧王府给挤破了！”

    柳轻絮不禁顿了下脚。

    瑧王命犯天煞孤星，这谣言是他自己捏造的？

    她转过身，抱臂看着萧玉航，“你是他派来的说客？”

    萧玉航赶紧摆手，“不不……小舅娘别误会，我只是好奇而已，毕竟小舅舅比我还不服管束，皇后娘娘曾经为他挑了好几个女人，但那些女人进府不到十二个时辰，不是疯就是傻，外人只道是小舅舅克女人，可燕家的人谁都清楚是怎么回事，只不过没说开罢了。眼下小舅舅突然跟你成了亲，瞧他对你在乎的劲儿，真的太让人不可置信了。”

    柳轻絮暗暗的挑动眉梢。原来被瑧王‘克’的那些女人都是皇后娘娘挑选的？那还真有点意思！

    想到他是个生意人，她眸光暗转，随口捏来，“小侯爷应该见识过我赚钱的本事，只要我想，日进斗金不在话下，富甲一方也不过是早晚的事。可做瑧王妃有什么好处？靠瑧王发的那点月例？这跟打发叫花子有何区别？我明明可以靠自己过富足自在的日子，却非要拿人手短看男人脸色生活，你觉得这样的日子好，那你干嘛不回家呆着去，跑外面混个啥？”

    “好像……是这么个理。”萧玉航听得不禁点头，但很快他又露齿笑道，“小舅娘，你谋生的本事是不赖，可我小舅舅富可敌国，你跟着他也亏不了的。”

    “得了吧！就算他富可敌国又怎样，吝啬得要死，我不倒贴银子就算了，还指望他养我？”柳轻絮很是不屑，抬脚继续往池塘那边去。

    “小舅娘，我小舅舅如何吝啬了？”萧玉航就跟个八卦记者一样穷追不舍的问道。

    “你问他去！”柳轻絮很不耐烦了，干脆运起轻功飞了出去。

    “小舅娘，你等等我！”萧玉航咋呼叫唤着追了去。

    ……

    汀雨阁。

    有别于那日叔侄俩在客栈见面时剑拔弩张的气氛，今日燕容熙彬彬而来，不但带了几箱礼物，言语举止更是谦恭有度。

    “听闻小皇叔与柳大小姐已经成亲，容熙特来道贺，恭祝小皇叔与小皇婶白首偕老、永结同心。”

    “嗯。”燕巳渊给景胜递了个眼色，示意景胜把礼物收下。随后他再看着燕容熙，似关心的问道，“听闻你父皇已经赐下你与柳二小姐的婚事，不知太子筹备得如何了？若有忙不过的地方，尽管开口。你小皇婶身为柳二小姐的嫡姐，如今又是你们长辈，让她帮着操持你与柳二小姐的婚事，想必她会很乐意。”

    “多谢小皇叔，容熙与柳二小姐的婚事，父皇已差专人持办，就不劳小皇叔和小皇婶费心了。”燕容熙温声婉拒道。

    在他人看不到的地方，他眸底冷色一闪而过。

    曾经差点成为他女人的人，转眼就变成了他的皇婶，这种滋味如同吃了苍蝇一般，吐出来怕被人笑话，咽下去又叫他恶心……

    正在这时，一名侍卫匆匆出现，并急声禀道，“王爷，不好了，王妃落荷塘里了！”

    燕巳渊俊脸一沉。

    下一瞬，他身影如风般刮出了汀雨阁。

    燕容熙眸光注视着他消失的方向，见江九和于辉追了出去，他朝自己的手下递了个眼神，也提脚出了汀雨阁。

    荷塘边。

    柳轻絮一身湿水，怀里还抱着一条金色的差不多十来斤重的大肥鱼。

    可她非但没一点开心，反而一脸愤懑，就跟与怀里的大肥鱼有仇似的。

    “小舅娘，你不要紧吧？快回屋换身衣裳，可别着凉了！”萧玉航接过她怀里的大肥鱼，瞧她跟落汤鸡似的，赶紧催促她。

    柳轻絮也知道自己很狼狈，正要离开，突然一股风扑面而来。

    她还没回过神，就像被风卷起了似的，双脚离了地。

    “谁让你下去的？”耳边接着就传来熟悉的声音，冷硬中夹着怒火。

    “我……”柳轻絮张了张嘴，看清楚面前这张冰块脸后，她又噶然止声。干嘛要向他解释？

    “小舅舅，没人要小舅娘下去抓鱼，是小舅娘自己要抓鱼的，只是没想到这条鱼太肥了，小舅娘一不小心就被鱼尾巴扇到，然后就跌进了荷塘里！”萧玉航主动解释，怕自家小舅舅不信似的，他还把怀里的大肥鱼呈上，“就是这条鱼把小舅娘打进荷塘的。”

    “你不说话没人当你哑巴！”柳轻絮冷脸斥道。她是被鱼尾巴打下水的，可用得着这家伙反复描述？

    她不要脸的吗？

    “江小七呢！”燕巳渊怒问道。

    “小舅舅，小七被小舅娘派去准备火炭了，小舅娘说今晚要吃烤鱼。”萧玉航又解释道。

    燕巳渊狠狠的瞪了他一眼，随即将柳轻絮抱离了荷塘。

    跟来的江九和于辉听着他们对话，两人都默契的没敢上前。等俩主子离开后，于辉才走到萧玉航身边，抓过鱼‘啪啪’给了两下。

    “你这是做什么？”萧玉航不解的看着他。

    “给王妃出气，等会儿再把他千刀万剐了！”于辉恨恨的瞪着手中的鱼。

    “……”萧玉航嘴角狠狠抽搐，眼神跟看怪物似的。想吃就明说，哪条鱼上桌不用刀剐的？

    听说柳轻絮落荷塘里了，秀姑带着丫鬟又忙活起来。

    等到柳轻絮换好干净的衣裳，她们才退出门外。

    瞅着床边脸色不佳的男人，柳轻絮撇了撇嘴，“就落个水而已，我都没气，你气个什么劲儿？”

    燕巳渊没好气的扭头瞪她，“你还好意思说！刚刚秀姑怎么说的，你现在能碰凉水？”

    “碰什么水那也是我的事，跟你有什么关系？我看你是找着点由头就想耍威风！”

    “你！”

    燕巳渊气得刚要伸手抓她，屏风外突然传来江小七寡淡的声音。

    “王爷，王妃，小七来领罚。”

    “门外跪着去！”燕巳渊火大的朝门外低吼。

    “是。”

    柳轻絮猛地坐起身，不满的恼道，“我落水，跟她有毛关系？你罚她做什么？”

    燕巳渊冷声道，“她护主不力，难道不该罚？”

    柳轻絮忍不住撸袖子，“我说你这人还讲不讲理了？人家啥也没做，你凭什么罚人家？回头把人得罪了，人家记恨的不是我吗？你这不是给我找仇人嘛？”

    “怎么，想替她求情？”燕巳渊突然眯起了眸子，一抹异光从幽眸中闪过。

