    对面。

    象甲宗七人齐齐向前跨出一步，身上第一个魂环同时闪亮。

    第一魂环技，防御之甲。

    呼延力等七个象甲宗的人身上，全部覆盖上了一层晶莹的角质层软甲，防御力大增。

    因为他们体型过于庞大的缘故，此刻排成一排，竟然直接将擂台拦截了开来，就像是一堵厚厚的城墙。

    看着他们一步步往前，唐糖眉头一皱，瞬间明白了对方的打算。

    他们利用自身庞大的身形和防御能力，只要将自己这边的人逼下擂台，那么这场比赛自然也就获胜了。

    想得到挺美，唐糖冷哼，身上第一魂环技释放。

    只是一瞬间，史莱克学院这边的众人，忽然感觉到了体内磅礴暴涨的洪荒之力。

    戴沐白一声爆喝，白虎金刚变，白虎护身障用出。

    脚步往前一踏，直接朝着对面的呼延力冲了过去。

    就在这个时候，宛如黑色藤曼一般的蓝银草登场了。

    唐三的第一魂环魂技，缠绕发动。

    一根根蓝银草开始集结，缠绕向了对面象甲宗弟子粗壮的脚腕。

    让人震惊的一幕出现了，经过唐糖虚弱化以后的象甲宗弟子，竟然完全不受蓝银草控制的影响，依旧按照他们原先的频率向前迈动着脚步。

    缠绕在他们脚腕的蓝银草，也瞬间绷断了开来。

    唐三瞳孔收缩了一瞬，通过这简单的试探，就能看出来很多的东西。

    这些象甲宗的弟子，不仅防御能力很强，力量更是大得出奇。

    由于擂台是圆形的，最初双方都站在中间最宽广的位置。

    伴随着象甲宗众人不断的向前横推，留给唐糖几人的空间变得越来越少。

    碰

    戴沐白此刻已经和呼延力碰撞在了一起。

    呼延力只是向前走，戴沐白完全拿对方没有丝毫办法，攻击打在对方身上，就跟挠痒痒一样。

    不仅如此，攻击被挡回来的反震之力，反而震得戴沐白手腕生疼。

    “梦幻水晶之盾！”

    白璃红唇轻启，身上第三魂环闪亮。

    双手在身前一划，一道巨大的红色水晶墙，直接横在了呼延力等人身前，挡住了他们前进的脚步。

    看着挡在眼前的红色水晶，呼延力不管不顾的直接撞了上去，其他成员纷纷效仿。

    砰砰的撞击声不绝于耳，白璃的水晶墙只坚持了三秒钟时间，就在象甲学院众人的撞击中宣告破碎。

    唐三双眼紫极魔瞳施展，在水晶墙破碎后的一瞬间，第四魂技的蓝银囚笼群控直接甩出，再次阻挡住象甲宗前进的步伐。

    弦雨和东风彼此对视了一眼，双手轻轻握在了一起，一团黑色的火焰自两人握着的双手上缓缓升腾。

    在观众们的惊呼声中，一头浑身燃烧着漆黑色火焰的巨兽，骤然降临在中心主擂台。

    武魂融合技―地狱镇魔獒

    庞大的身体占据了整个擂台的一小半，一声怒吼，方圆数米范围内，空间都在颤抖。

    脚蹄子一拍，一名象甲宗的学员直接横飞了出去，庞大的身子上，魔焰燃烧，斜斜的飞出擂台，摔落在了地上。

    直接出局。

    呼延力脸色一沉，感受着身体外面那束缚着自己的蓝银囚笼，眼眸中火光大盛。

    身上第三第四两个魂环分别闪亮了一下，身上的角质层瞬间变得晶莹剔透，防御力大增。

    硬生生撞破蓝银囚笼的束缚，第三魂技的压杀骤然发动。

    四肢在擂台上猛然一踏，整个擂台都震动了起来。

    呼延力庞大的身体凌空飞起，全身上下更是被一层耀眼的紫光所覆盖，一双眸子锁定在唐三身上，凌空下压。

    被呼延力锁定的那一瞬间，唐三鬼影迷踪步直接就施展了出来，可不管他怎么躲，内心的悸动却怎么也无法平息。

    嗷

    地狱镇魔獒眼中凶光一闪，晃了晃庞大的身躯，将唐三正个人护在了身下，抬起爪子直接朝空中的呼延力拍了过去。

    碰！!!

    火光四溅。

    地狱镇魔獒迈动着脚步后退了些许，身上的魔焰也是暗淡了几分，气息陡然下降。

    至于呼延力，庞大的身子直接被拍进了擂台里，一口血液喷了出来，整个人已经昏迷了过去。

    光晕一闪，地狱镇魔獒消失。

    东风和弦雨的身影重新显露了出来，两人的脸色有些发白，显然是魂力消耗过大。

    “哈哈，干得好，剩下的就交给我们吧。”

    戴沐白大笑一声，身上第四魂技闪亮，白虎流星雨悍然发动。

    象甲宗一方，此刻还剩下五个人，抱团在一起，警惕的看着史莱克学院这边。

    戴沐白一个白虎流星雨，正好砸中五个人，一时间，象甲宗一方只能被动防御着。

    唐三双手一招，身上第二第四魂技发动。

    蓝银草的寄生发动，象甲宗五人瞬间变成五团庞大的蓝银草，随即被蓝银囚笼笼罩在了下面。

    石头双眼一亮，第一第二第三第四，四个魂环全部闪亮。

    黄金战甲覆盖在身上，第四魂技野蛮冲撞直接把象甲宗的五个人分散开来。

    第三魂技强化发动，第二魂技的战争践踏威能提升三倍。

    恐怖的震荡席卷全场，象甲宗所有人全都陷入了长达十二秒的眩晕状态。

    白璃纤手轻晃，身上第三魂技发动，

    一颗颗红色水晶从天而降，擂台上瞬间出现五座水晶囚笼，将象甲宗的人分散围困在内。

    砰砰砰

    水晶囚笼里传出了强烈的撞击声，伴随着时间的流失，撞击声越来越小，直至最后完全消失不见。

    显然他们已经放弃了，这里三层外三层的控制，就算他们侥幸闯了出来，魂力也已经消耗大半，根本不是史莱克学院这边几人的对手。

    至此，胜负已分，裁判立即走了过来。

    “第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜！”

    “史莱克！”

    “史莱克！”

    “史莱克！”

    观众席上顿时传来漫天的呼喊声。

    如果说，上一场比赛是史莱克证明自己的战斗，那通过这一场比赛，史莱克众人已然获得了观众们的认可。

    试问，连下四宗之一的象甲学院都不是史莱克学院的对手，观众们还有什么不认可的呢。

    碰！

    贵宾席上，象甲宗宗主天象呼延震，猛然一把捏碎了椅子扶手，脸色铁青得吓人，铜铃般的眸子中，此刻满是恼火。				

