    陆浅知道庄祁是在讽刺她，但她却并不在乎，她径直的去到薄景琛的身边站着，和他谈条件：“只要你答应和我约会三次报答我对你的救命之恩，我就把你想要的项链还给你。”

    如果眼神可以杀人的话，那么庄祁想，陆浅早就被她九爷给杀死无数次了，这女人到底是哪里来的自信，觉得她有资格和他家九爷约会？

    薄景琛的眼神冷的像一月份的冰块，只和他对视一眼，身体周遭就冷的让人心里一惊。

    可陆浅却并不害怕这样的薄景琛，因为她知道他是面冷心热的存在，从小在那样的家族长大，他若是不收敛起自己多余的情感，恐怕早就死在他那几个兄弟手里了。

    因为软肋会让薄景琛失去一切。

    包括他的命！

    所以她以后就算能够成为薄景琛的软肋，也是一个足够强大的软肋，毕竟只有她足够强大了，才不会成为薄景琛的累赘。

    前世薄景琛守护她，这一世换她来守护他。

    陆浅认真的站在那里，等着薄景琛的回应，可薄景琛却纹丝不动，他冷漠的态度仿佛说明了一切。

    他不愿意！

    陆浅才不管薄景琛愿不愿意呢，前世她和薄景琛见了三次面薄景琛就娶了她，这一世她要是和薄景琛约会三次，他是不是也会像前世那样娶了自己？

    陆浅再次出声：“我看新闻说，薄九爷在帝都的圈子里，好像被传消失了，你说我要是告诉他们，薄九爷不但没有消失，还完好无损，你会怎样？”

    薄景琛脸上终于露出了多余的神情，是讽刺。

    “你这是在威胁我？”

    “我只是想要体验一下和帝都被称之为商业帝王的男人约会是什么样的感觉罢了，薄九爷，我只需要你答应和我约会三次，三次以后，你要的项链我一定会双手奉上，绝不私吞。”

    “好。”

    庄祁本以为他家九爷会稳住节操拒绝陆浅，但谁能想到他居然答应了？

    这么丑的女人，他家九爷也能够答应？

    万一这女人提出接吻，他家九爷怎么下的去口？

    陆浅就知道薄景琛不会拒绝自己的，因为她了解他。

    “那我们现在先交换号码，等薄九爷伤好以后，我们在开始我们的第一次约会。”

    不给薄景琛拒绝的机会，陆浅直接拿过薄景琛放在一旁的手机，把自己的手机号保存好之后，又用薄景琛的手机给她打了一个电话，互相留下彼此联系方式之后，陆浅就在庄祁驱赶之下离开了医院。

    等送走陆浅后，庄祁重新回到薄景琛的病房，他十分不解的询问薄景琛：“九爷为什么要答应和陆浅约会？这要是让司家人知道了，九爷和司小姐的婚约可是会出问题的。”

    薄景琛修长的手指敲打在电脑上：“最近封承渊的易容术好像研究的不错。”

    庄祁跟了薄景琛这么多年，薄景琛这话是什么意思他瞬间就能明白，他家九爷这是想让封承渊利用易容术代替他去和陆浅约会？

    反正他家九爷刚刚只是说了好，也没有对陆浅说是他去和她约会还是别人去和她约会，这也不算是食言。

    他家九爷简直不要太聪明！

    “我这就去联系封少。”

    ……

    陆浅一回到陆家就被陆鸣威追问，有没有解决好自己和薄景琛的恩怨，陆浅说了一声解决好了，陆鸣威这才放心下来。

    陆鸣威听完彻底松了一口气，他警告陆浅：“再过几天你就要开学了，这段时间你好好的去学院给我上课，别再去给我招惹薄景琛，听见没有？”

    薄景琛可是她前世的丈夫，她怎么可能会不去招惹他？不过算算时间，薄家好像要变天了。

    前世一个月后，薄景琛继承了家主之位。

    因为他的兄弟们派人追杀他，薄景琛的父亲知道后便把家主之位传给了薄景琛。

    之后，薄景琛更可怕的名声就开始在网上流传了。

    现在薄景琛没事还活着的事情被陆鸣威知道了，陆鸣威这张嘴一喝完酒什么都会说出去，所以她需要帮帮薄景琛。

    陆浅想到这儿，对陆鸣威说道：“爸爸，你放心好了，我就算想去招惹薄景琛也没办法招惹了，因为我今天去见薄景琛的时候，薄景琛身受重伤，快要不行了。”

    不行了？

    他好像确实听人说薄景琛在京都遇险了，刚开始因为陆浅拿走了薄景琛项链的关系，他没来得及往深处想，现在这么一想，陆浅说的话或许是真的！

    亲眼所见，不可能是假话。

    陆鸣威严肃的询问陆浅：“此话当真？”

    陆浅点头：“当然了，我亲眼所见。”

    陆鸣威皱了皱眉，一脸愁容的摸了摸自己的下巴，如果薄景琛真的出了事情，那么薄氏集团的股票必然大跌，看来他必须把自己手中所购买的薄氏集团股票给卖出去才可以。

    要不然他一定会赔的血本无归。

    陆鸣威再次嘱咐了陆浅两句，便离开了陆家去了公司，陆浅看着陆鸣威离开的背影，她脸上露出了一抹算计的笑容。

    前世陆鸣威购买了很多薄氏集团的股票，当时外面盛传薄景琛失踪，薄氏集团将易主的时候，陆鸣威不知道从哪里听来消息得知薄景琛没事，并没有卖掉薄氏集团的股票。

    所以后面他狠狠的大赚了一笔，但这一世，她就让他狠狠的赔一笔，顺便在让陆鸣威出去好好的宣传一下薄景琛快要不行的消息。

    只要这消息一散播出去，有人信了陆鸣威的话，届时赔钱了，那么陆鸣威肯定会因为薄景琛这件事情，而得罪很多的人，因为接下来薄景琛不但会没事，他还会成为墨家的新任家主。

    墨氏集团的股票不但不会跌，还会涨停。

    陆浅现在只要一想到陆鸣威赔的血本无归的模样时她就觉得开心的不行。

    原来让陆鸣威失去自己所在乎的一切，心里会如此的畅快？

    不过她觉得让陆月和墨琛失去一切，她的心里会更加畅快的。

