    “亚瑟，我的弟弟。”摩根菲勒带着一丝僵硬的微笑，看着坐在王座上的亚瑟。

    亚瑟则是对这个王姐有些无奈，她让亚瑟感觉难以交流，至少从亚瑟的角度出发，她是希望两人可以和平共处的，但是摩根菲勒这个人平时都把自己藏在自己在王庭内建造的的魔术工房里，十天半个月都见不到一面。

    现在的情况大概就是亚瑟想要和摩根菲勒搞好关系，而摩根菲勒却想着算计整个不列颠。

    “王姐，有什么要求可以直接说的。”亚瑟尽量让自己的的语气平和，“我们是姐弟，无需君臣之间的礼仪。”

    摩根菲勒面纱后的眼睛闪过一丝嫉妒：“我想要出去走走，亚瑟。”

    “出去走走？”亚瑟摸不着头脑，不是很懂她姐姐的意思，走走的话，在王庭外的公园不就好了吗？

    “我的意思是离开卡美洛，出去逛逛，看看不列颠各处的风景。”摩根菲勒语气平静。

    “这样啊......”亚瑟点了点头，摸着自己的下巴，思考了一下。

    自己这个姐姐想出去干嘛？不过既然是自己的姐姐，那还是顺着她来吧。

    “王姐想要出游，我来给你安排吧。”亚瑟喊来官复原职的贝狄威尔，吩咐道：“贝卿，为王姐组织一个骑士小队，护卫王姐出游。”

    摩根菲勒赶忙摆了摆手，要是有骑士小队跟着她怎么搜集自己想要的东西，怎么实施自己的计划？

    她开口：“没必要的，亚瑟，给我安排几个扈从骑士就好，正规的骑士小队还是用于争夺不列颠的荣耀吧，不列颠知道我居住在卡美洛的人很少，没必要那么谨慎的。”

    亚瑟张了张嘴，眉头微皱：“但是王姐的安全是第一重要的，还是安排几个骑士为好。”

    摩根菲勒的眼中闪过一丝阴狠。

    惺惺作态。

    但是话至于此，她也不好在拒绝，只能说道：“那好吧，不过我还是不希望搞得兴师动众的。”

    亚瑟点了点头：“王姐准备何时出发？”

    摩根菲勒思考了一下，自己还有些东西需要收拾：“明天吧。”

    亚瑟答应之后，摩根菲勒就告辞了。

    她回到自己的工房里，看着各种魔术器具，叹了口气。

    这一次她想要出去，是准备去即将与人类世界分离开的非人领域。

    制作以亚瑟王为原型的人造人的计划一直不顺利，在这个时代，人类想要制造人造人的难度还是不小的，尤其是摩根菲勒还是要以亚瑟王为蓝图，制造一个尽量和亚瑟一样的人造人。

    亚瑟的血很难取到，她只能从其他方面想办法。

    而且制造人造人还需要很多的稀缺材料，她这次前往非人领域就是为了收集一些材料。

    还有另一件事，就是为了寻找可以覆灭不列颠的另一张底牌。

    一张，可以毁灭不列颠白垩骑士安诺的底牌。

    摩根菲勒有信心，因为非人领域与人类世界完全分离只有短短数年的时间，那些家伙，不会拒绝一个进驻人类世界的机会。

