    海军陆战队的另一个重要组成部份就是两栖舰队，也就运用登陆部队的军舰。

    虽然这个时代各国都在海军中组建了专门的登陆作战部队，当然名称各有不同，英国叫海军步兵团，美国叫海军陆战队、法国叫海军陆战团，但本质都是隶属于海军中的陆战部队。不过各国都没有为这些海军的陆战部队设计专门的登陆舰只，而是用军舰或普通的运输舰，将登陆部队运送到距离岸边5000米左右的位置，然后放下舰船上的救生艇，或登陆艇，划行登岸。这主要是由于在这个时代还没有系统的两栖登陆战术，只是简单的认同于登陆作战就是把步兵从军舰送到陆地上。

    而在这方面，人民军海军无疑是远远的走在各国前面，因为元老军官在旧时空里本就是海军陆战队的战士，对两栖作战、登陆作战都有相当深刻的理解，当然知道专业的登陆舰只对海军陆战队的重要性。

    在远东战争之前，华东**就建造了4艘专用的登陆军舰，在战争期间又建造了4艘，这一型军舰只的排水量为1000-1200吨，航速15节，可以装载400-500名士兵，采用的是冲滩方式登陆，可以将1个营的军队直接运送上岸。在这一次远东战争中，海军陆战队取得了3场大规模登陆战的胜利，这8艘登陆军舰确实发挥了重大的作用。

    不过这毕竞是华东**设计的第一型登陆军舰，而且多少也有些应急的用意，因此在使用的过程中，也发现了一些问题，首先是这些登陆舰的吨位太小，不利用于远洋作战，而且士兵在军舰上只有座位，而没有休息空间，当然，这次远东战的登陆作战都是发生近海地区，就是最远的海参崴，也是沿着海岸线行进，登陆舰吨位小的弱点到还并不明显。

    但吨位小的另一个弱点就是运力不足，在这次战争中就比较明显了，虽然一艘登陆军舰可以装载400-500名士兵，将1个营的军队直接运送上岸，但这并不包括火力支援部队，海军陆战队虽然装备的火炮不多，但迫击炮、机枪等支援火力却并不比陆军少，而没有这些支援力，仅仅只是靠携带步枪上岸的普通士兵，即使是在登陆之前，军舰己经摧毁了岸头的大部份火力，但也是相当危险低，如果要把火力支援部队算进去，则共计需要4艘登陆舰，才能将一个团的兵力运送上岸，而如果要将一个团配置的75毫米野战炮运送上岸，则还需要再增加一艘。但由于这次登陆作战敌军的岸防力量都不强，登陆舰运力不足的弱点也并不影响作战。

    另外以冲滩的方式登陆，对登陆地点的要求很高，必须是地势平坦、暗礁少的海岸才行，而这样的登陆地点并不多，这次战争是由于在战前人民军对登陆地进行了详细的勘测，因此才选到合适的登陆地点。

    总体来说，虽然海军陆战队的第一型登陆军舰有这么多不足之处，但毕竟是一型专业的登陆军舰，和这个时代其他各国的登陆方式相比，无疑算是领先的，因此仍然取得了巨大的成功。不过在远东战争之后，华东**的势力己经扩大到东南亚地区，海军陆战队也大有用武的空间，不过东南亚的海域更为广阔，也更为复杂，因此现有的这一型登陆军舰显然已经不能适应这样的作战环境了，需要装备新的登陆军舰才行。

    虽然罗岳并不是军舰设计或制造专业，但多少也了解一点，并且有实战经验，知道在实际的登陆作战中需要什么样的登陆军舰，因此也提出了对新军舰的一些要求和设计思路。

    按照罗岳的要求，新的登陆军舰的吨位应在5000吨左右，只有这样才能适应远洋作战的要求，并且保证士兵在军舰上有充份的休息空间。登陆方式也不再是用直接冲滩登陆，而是应采用类似于长白山那样的坞舱方式，在距离海岸边10-15海里的范围，使用登陆艇进行冲滩登陆，并要求一次性可以向岸头投送一个全装备海军陆战队营，其中还包括有一个炮兵连，装备6门75毫米野战炮。因此并不只是设计一型登陆军舰，还包括1-2型冲锋登陆艇。

    而对于护航和火力支援军舰，罗岳认为没有必要单独建造，使用海军的水面作战舰只就足够了，但对于火力支援军舰，罗岳认为装甲巡洋舰的200毫米口径火炮就足够了，没有必要使用战列舰的305毫米口径火炮，毕竞这两种口径的火炮在射程上的差距并不大，但在射速上200毫米火炮却是305毫米火炮的近2倍，而威力也足够了，只是需要单独设计一种200毫米口径的***，用来对付岸边的坚固目标。

    收到了罗岳提交的报告之后，军委很快就批准了罗岳对海军陆战队的整编方案，并且正式成立海军陆战队司令部，由罗岳出任司令，而在此之前，罗岳的正式职务是海军陆战队指挥官。

    而正式成立海军陆战队司令部，也意味着海军陆战队的层级和水面作战舰队相等了，同时也说明海军陆战队在人民军秩序中的重要性。

    但罗岳提出的新型登陆军舰，则需要由海军的技术部门以及造船厂来确定可行性了。

    其实海军技术部早己经有类似的预案，因为在最初设计登陆军舰的同时，当时还是少校的技术部总监黄哲也认为这型登陆军舰的缺陷很大，只是当时华东**的造舰能力还有限，而且为了应对即将开始的远东战舰，首先需要解决有无，因此才采取了最稳妥的设计方案。但在登陆军舰开工之后，黄哲又主持设计了几种登陆军舰的舰型，做为方案技术储存。

    在收到了罗岳的提出的新型登陆舰的要求之后，黄哲立刻从储存的方案中选择出最接近的一种，并进行了一定的修改，将初步的设计方案交给罗岳。

    技术部的初步设计为，舰长110米，宽16米，吃水6米，满载排水量为5400-5700吨，动力为8000马力，航速18节，继航力为12节5000海里。

    登陆方式是采用罗岳要求的，坞舱装载登陆艇冲锋登陆，但和长白山舰不同，坞舱是采用干坞舱式，也就是坞舱并不进水，只是坞舱的开口基本贴近水面，而登陆艇从坞舱内滑行入海。这是因为采用长白山舰式的进水坞舱的技术过于复杂，因此对出坞技术进行了改进，这样简化了出坞技术，并且也达到了和坞舱基本相同的目地。

    除了登陆方式之外，这型登陆军舰的武备也十分可观，主炮为4门双联155毫米火炮，前三后一布置，前甲板的三门主炮炮塔按“品”字形排列；其他火力为4门双联105毫米火炮，6门双联75毫米火炮，分别布置在军舰两侧；这样无论是舰首还是侧舷，都可以集中6门主炮的打击火力，给登陆部队提供火力支援，另外在海上也有一定的自保能力，遇到中小型的防护巡洋舰，也有一战之力。

    同时技术部也设计了一型与登陆军舰配套的登陆艇，长14.5米，宽2.6米，吃水0.7米，采用的是柴油机驱动，航速18节，航程为50海里，驾驶员3人，载重约10吨，可以最多一次性搭载55名士兵，或是2门75毫米野战炮及配套士兵。

    这一型登陆军舰的坞舱宽度为14.5米，长45米，斜度2％，即高低落差为0.9米，坞舱出口距水面高度为0.5-0.8米之间，可以装载15艘登陆艇，以5艘为一组，可以搭载一个整编连，其中3艘登陆艇各装载一个排的士兵，一艘登陆艇装载火力支援部队，一艘登陆艇装载2门75毫米野战炮，及15名配套士兵。

    这样一来，这一型登陆军舰可以一次性向岸上投送一个整编营的兵力，或者运送100吨以上的物资，因为这一型登陆军舰还可以装载600吨左右的物资，可以确保部队的持续作战能力。

    看了这个初步设计之后，罗岳也十分满意，因为自己所提出的要求都达到了，因此也很快就认同了这个方案，并要求技术部进行深化设计，同时要求一共建造12艘这型军舰，分两个批次建造，每批6艘，这样一个批次可以投送一个整编合成旅的兵力，无论是登陆的人数还是火力，都是相当可观的。一但这型军舰服役，可以大大加强海军陆战队的登陆能力。

    海军部提交的五年造舰计划中，给海军陆战队预留了10艘5000吨左右的军舰份额，虽然超出了2艘，但影响并不大，因此也可以确保在这个五年周期内，完成12艘新式登陆军舰的计划。

    另外原来海军陆战队的4艘镇远级火力支援舰全部退役，除了镇远号将被改造成博物馆之外，其余三艘均将被拆除当废钢铁出售。而还两艘战列舰远洋号、瞭洋号退出水面舰队的现役，海军部将这两艘军舰拔给海军陆战队，作为火力支援舰，这两艘战列舰虽然性能落后，而且舰龄也超过了20年，但火力还是相当可观的，作为两栖舰队的火力支援舰，也完全可以胜任。

