
　　不光是八卦门，全国各地的武道界门派都在第一时间得知了此事。

　　上春市，会堂镇，八极门总坛，狄家！

　　狄春秋正在大院内打铁人桩，一般习武者都是打木人桩，但狄春秋晋级宗师后，木人桩已经无法满足他了，他这才特意打造了一个铁人桩！

　　狄春秋魁梧有力，将近一米九的身高在武道界来说都是屈指可数。

　　他拳脚有力，刚柔并进，武道宗师的威力被他发挥到淋漓尽致，他一掌打在铁人桩上，顿时就把这铁人桩给打报废了。

　　“完了，又得换一个新的了！”

　　狄芳在一旁满脸钦佩的看着，等他父亲打完拳后，她笑着走过去递上毛巾：“爹，您老这八极拳真是炼到出神入化的境界了，恐怕整个武道界，也没几人是您的对手了！”

　　她想到了金江拳赛的洪峰，内心是一阵冷笑，别看你能击杀王洪臣，但不代表你就能打压我狄家，爹的实力大增，将来我八极门一定会重振雄风的！

　　就在她洋洋得意之时，宋成远匆匆忙忙的跑了进来：“门主，门主不好了，出大事了，出大事了啊。”

　　“宋老，至于吗？啥事情还能让您老这么焦急啊？”

　　狄芳无奈的笑了一下，这老头就是沉不住气。

　　“哎呀大小姐啊，是真出大事了，天大的事啊！”

　　狄春秋擦了擦手上的汉，微微一笑：“宋老不必着急，有何事慢慢说。”

　　宋成远深吸一口气，调整了一下心态道：“门…门主，九合门一夜之间，被人给灭了。”

　　“九合…你说啥？九合门被灭了？”

　　狄春秋立刻愣住了，狄芳也一脸怀疑道：“宋老你别开玩笑了，这怎么可能啊！”

　　“大小姐，这可是千真万确啊，老朽怎能拿这种事情开玩笑吗？现在整个武道界都传开了，九合门除了左护法之外，所有人无一幸免，九重真人则…则是被对方一剑斩杀了！”

　　宋成远内心震撼无比，说话都微微颤抖了。

　　“什么？这…这究竟是咋回事？谁干的？能把九合门灭掉，恐怕…不是武道界的人吧？”

　　狄春秋手里的毛巾都掉了，狄芳更是瞪大双眼不敢相信这个事实，这可是九合门啊。

　　宋成远苦笑一声：“据左护法传来的消息，这是一人所为，一天之内他就扫平了九合门所有人！”

　　狄春秋脸色惨白道：“一个人？这…就算是风宗师也不可能有这等本事啊，那九重真人据说已经到半步仙境了，究竟是谁有这等神威啊！”

　　宋成远看狄芳一眼，无奈摇头道：“哎，此人大小姐也认识，真没想到，他武功居然高深到这种地步。”

　　“我认识？不会吧，我能认识…”

　　狄芳突然一惊，满脸惊恐道：“难道…是…是那个洪九鼎？”

　　宋成远点点头：“没错，正是那青年宗师洪九鼎！”

　　“什么？”

　　狄芳彻底傻眼了，一个人就把整个九合门给彻底覆灭了，这到底有着怎样的实力啊，她还以为她父亲步入宗师后能跟洪峰掰掰手腕呢，可现在看来，简直就是天地之差啊。

　　“洪九鼎？”

　　狄春秋眼神暗淡道：“今年的昆仑之巅，恐怕就要改朝换代了！”

　　他很清楚，一个人就能把整个九合门灭掉，这已经不是实力的问题了，这会是一个传说，一个武道界的新传说！

　　……

　　南河嵩山少林寺，在嵩山脚下有一处不起眼的小平房。

　　平房的后面就是一滩缓缓流动的河水泊，此时一位穿着僧袍的老和尚，正打坐入定在水面之上，这老者胡须花白，闭着眼睛，周身似乎还围绕着一层淡淡的金光。

　　他整个人都漂浮在了水面上，可你仔细看就会发现，这老和尚的身上并没有一滴水，显然是悬空在了河水上面。

　　这时候少林寺方丈匆匆赶来：“太师叔，弟子有要事禀报！”

　　老者并未开口，却传来一声浑厚音：“说吧！”

　　“出大事了，九合门一夜之间…被灭了！”

　　少林方丈一脸惊恐，显然也有点接受不了这个事实。

　　“哦？”

　　老者微微睁开眼睛，并没有太震惊，冷冷一笑道：“哼，看来…这武道界总算是齐心协力了啊。”

　　他以为是众多门派联手，一起把九合门给推平了呢！

　　方丈苦笑着摇头：“这并不是武道界所为，武灵那边传来消息，是一个叫洪九鼎的年轻人，一天之内就杀光了九合门所有人，只有左护法侥幸活了下来！”

　　“嗯？”

　　老和尚这才微微震惊，他单手一拍水面，整个人直接飞到了岸边，背手惊叹道：“一个年轻人？此话当真？”

　　方丈双手合十，微微躬身道：“太师叔，这件事绝对千真万确，武道界早就传开了，都说这洪九鼎是当世第一青年宗师。”

　　“青年宗师？”

　　老和尚眼光一寒：“老衲闭关五十年了，没想到这武道界是人才辈出啊，今年就是昆仑之巅了吧？”

　　“正是！”

　　老和尚抬头看天，目光淡然道：“少林寺也该重回巅峰了，老衲要亲自去会会那青年宗师！”

　　方丈顿时一喜：“好好好，有太师叔您出马，我少林必能横扫千军。”

　　……

　　东广，洪家拳总坛！

　　一个中年男人坐在床边，看着已经被打成残废的洪克福，内心是久久不能平静。

　　这男子眼神凌厉，眉宇间透着一丝傲气，但如今却面带愁容，让他看起来苍老了许多，他就是洪拳门主，洪一天！

　　“叔，您要为我报仇啊！”

　　洪克福满脸泪痕，他可是洪家拳未来的接班人，不出十年必能登顶宗师，可现在却成了一个废人。

　　“你放心，叔一定会亲手杀了那洪九鼎的！”

　　洪一天找了很多名医，但没有一人能治好洪克福的双腿，除非是有灵丹妙药，否则他这辈子就只能在轮椅上度过了。

　　就在这时，一名弟子焦急的跑了进来。

　　“师父师父，不好了，武道界传来新消息，九合门…被人给灭了。”

　　“什么？九合门被灭？”

　　洪一天顿时冷冷一笑：“好，灭的好啊，那九重真人怎样了？”

　　“回师父话，九重真人已死，九合门除了左护法之外，所有人全部被杀。”这弟子一头冷汗，内心都在颤抖。

　　洪一天慢慢站起来，背手傲然道：“很好，真是天助我也啊，九重真人死后，武道界除了风雷霆之外，我洪一天还惧何人？什么少林武灵，我统统都要把他们踩在脚下。”

　　这时躺在床上的洪克福震惊道：“九重真人乃是当世半步仙境的武者，是谁把他杀了？”

　　“据说是…一个叫洪九鼎的年轻人，一口气就把九合门给屠灭了。”

　　“你说谁？”

　　洪一天一愣：“洪…洪九鼎？”

　　“是的师父，此人据说是武道奇才，是华国第一青年宗师。”弟子赶紧低头，深怕惹怒了洪一天。

　　“混账！”

　　洪一天气的一掌就把桌子给拍碎了：“没想到那洪九鼎居然有这等本事，这人到底是什么来头啊。”

　　“怎么会是他？怎么回是他啊？叔…”

　　洪克福简直欲哭无泪啊，能一人扫平九合门，这简直不可想象！

　　洪一天慢慢闭上眼睛，几秒钟后突然睁开：“我不管他是谁，克福你放心，今天的昆仑之巅，叔一定会为你报仇的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第327章 武道界的新传说免费阅读。https://xs.23sk.com 