    楚言心头一动，“既然各位希望超脱，我就满足诸位的心愿。”

    他看得出，这些都是曾经的绝世强者。

    如今死而复生，他们的实力不复当年，但是掌握的神通还在，只是不如过去那么的毁天灭地了。

    反正楚言想要闯过这里，势必要和他们大战一番，若是他们愿意倾其所能，底牌尽出，他正好参悟一二，看看能否为己所用。

    说话之间，老妪已经杀到了楚言跟前。

    坦白来说，老妪虽是八人之中气势最为恐怖的存在，但是她的一举一动，一招一式，反倒是显得平平无奇。

    “不，不对！是她的神通大道至简，已经被她精简到了极致，没有一丝一毫的多余！”

    楚言双目一闪，感受到了老妪的恐怖。

    她确实是八人之中最为强大的一个。

    青铜古体绽放出了璀璨的光，老妪瞳孔微微收缩，“哦？

    这是……青铜古体？

    放在我的年代都是相当罕有的体质呢，你竟能拥有，当真不凡。”

    “但是，光靠青铜古体，可抵挡不住我！”

    末了，老妪又轰出一掌。

    这一掌没有变化，可是又蕴含了无穷变化！“不是没有变化，而是我施展什么手段，它就会呈现对应的变化！”

    楚言脸色一沉，这个老妪果真是八人当中最恐怖的存在，当年她巅峰的时候，都不知道有没有踏足混沌之境！即便没有真正踏足，楚言觉得她绝对是有触及这个境界了。

    轰轰轰轰！楚言被老妪击退，连连倒卷。

    这一幕就是上古帝王他们都为之动容。

    “好强大。”

    上古帝王感叹，“我年轻的时候自认无敌，后来方知天地之大，现在死而复生，更是见识到了这等妖孽存在……一老一少！”

    老的是指老妪。

    她太过强大了，即便不知道陨落了多少年月，现在复苏，依然让上古帝王感受到了无与伦比的压力！“她很强，估计两个我都不是她的对手。”

    魔女轻笑说道。

    她曾经是极度强大的人物，但是面对老妪，她觉得自己仿佛回到了昔日还是小女孩的时光，非常弱小。

    “是的，非常强大，我巅峰的时候，应该都是不如她。”

    远古魔神赞同他们的说法。

    远古魔神乃是天地魔气而生的存在，可谓是得天独厚，无比强横。

    只是在老妪面前，他真的不敢自称强者。

    因为这种事情，非常可笑！他这样都称得上是强者，那么老妪呢？

    “确实强大，我不如她。”

    和尚，或者说圣僧，在老妪的大道至简面前，自认不如。

    他的佛道凌驾于诸天万道之上，可是在老妪面前，简直如同幼童的玩具，不值一提。

    不如老妪，不是什么丢脸的事情。

    仙子没有说话，她只是惋惜。

    老妪太强了，有老妪在，再加上他们七个，楚言有什么机会能赢？

    倒不是说绝不可能，但是机会甚微。

    她是修行多年的人物，早已没了昔日的天真。

    打不过就是打不过，没有人是天生的主角。

    她不是，这么强大的老妪也不是，那么楚言更加不是了。

    真龙饶有兴致的看着楚言和老妪的一战，说出了不同的看法，“我们确实很强，这一位前辈，更强，可是此子……有些特殊，我觉得他未必会输。”

    “哦？”

    这一番话让众人诧异。

    真龙乃是极端强大的存在，不论是生前还是现在，都是如此。

    但是，真龙竟然觉得，楚言未必会输，有机会赢。

    不止是赢过老妪，还有他们几个。

    说不定今天真的可以超脱！“对，他有些特别。”

    古剑张口说话，“他的剑胎非常特殊，不下于我，寻常人物，是不可能驾驭它的，可是它对于这个男子心悦诚服，一同磨砺，一起成长……此子绝对不凡。”

    古剑刚刚说完，楚言便是绽放出了无数剑光，逼退老妪。

    既然老妪有着万千变化，诸天大道皆可应对，他就以硬碰硬，一力破万法！果不其然，老妪虽然强大，但是终究不复当年之勇，不是巅峰的时候，楚言的剑道强横霸道，直接将老妪逼退，然后一剑劈落。

    这个时候，古剑不受控制，飞身挡住了楚言的一剑。

    锵锵锵锵！无数剑光迸裂之间，老妪拍出一掌！楚言的青铜护手显现，以拳对掌！轰隆隆隆！这一瞬间，天地沉沦，万千星辰坠落，诸天大道都湮灭了，但凡是被波及的巫妖精锐，全都化为乌有。

    “太过强大，太过可怕了！”

    “此子真的如此强大？”

    “厉害至此，恐怖如斯……难怪巫妖大人要出动这几位来对付他！”

    “应该可以将他镇压的吧！这几位生前都是极端强悍的人物，哪怕不在巅峰，八个打一个，他还是毫无赢面，毫无胜算！”

    百万巫妖精锐被楚言震惊，被大战震撼！他们敢说，若非出动了这八位，光靠他们，还真的抵挡不了楚言，注定被楚言抹杀。

    “你小心了！”

    上古帝王杀向楚言了。

    他们体内的巫妖秘术发作，不允许继续旁观下去。

    上古帝王龙气冲天，如同真龙降世。

    “哈哈！”

    真龙大笑一声，竟是和上古帝王配合起来，这番架势，俨然是不弱于刚刚的老妪了。

    他们一对一不如老妪，但是联手起来，却是难说。

    楚言无惧，他的青铜古体弥漫着璀璨青光，照亮天地。

    嗡嗡嗡嗡！龙气和青光大战，最终不相上下。

    “咯咯咯，小公子，我来了。”

    魔女杀来，她抬手就是无穷魔气，她不同远古魔神，她不是纯粹的魔，但是相较于纯粹的魔，她某种程度上更加难缠。

    皆因不是纯粹的魔也就意味着，对付妖魔的手段，对她效果不大。

    吼吼吼吼！真龙又至，他渲染了无穷魔气，化作魔龙，对着楚言一掌拍落！“破，破，破！”

    楚言连出三拳，三个破字落下，青光愈发璀璨，整个天地都被照亮了。

    他一拳破掉魔气，一拳击飞真龙，一拳轰击魔女。

    

