    片刻之后，丞相子婴、治粟内史赵孟以及内史韩谈纷纷前来拜见皇帝，他们经过了前番事情，已经深刻地领悟到了皇帝的折腾能力。

    在短短这几个月时间里，他们的生活几乎全部被公务填满，方方面面几乎都不得空闲。

    “臣等拜见陛下。”

    “快快请起！”

    于果脸上带着几分笑意，问向子婴和赵孟：“新的样钱可有出炉？”

    自从上一次于果提出了样钱的问题后，铸钱监便每日每夜地重新投入了铸造过程，这一次他们不仅按照不同比例进行铸钱，还将铸钱的模具以及流程重新进行了改善，甚至为了去除钱币上的存在的毛刺，还专门派人进行了打磨。

    丞相子婴虽然还在忙碌着完善盐铁专卖制度，以及为前线大军提供粮饷，但是他也始终很关心新的样钱，今日刚好样钱出炉，便正好带来呈递给了皇帝。

    很快，宫人接过了子婴呈递上来的三个小木盒，直接打开来，里面分别各躺着一枚红彤彤的铜钱。

    “这边是含铜量为九成，这边是八成，这枚是七成。”

    随着子婴一边介绍，于果慢慢拿出铜钱，只见这些钱币尺寸大小均匀，上面的秦五铢笔迹清晰可见，放在手中也只觉得温润，并没有毛刺感，从外表整体来说让人还是很满意的。

    “来人，拿秤来。”

    于果派人用专用的小秤去称重这三枚钱币，很快便发现它们的重量基本上没有误差，都是五铢重，当下也极为满意，道：“成本几何？”

    子婴已经有了充分的准备，解释道：“倘若采用九成紫铜铸币，则成本相对较高，会略微有些亏损，而采用八成铸币，则略有盈余，倘若只有七成则相对比较暴利，但是成色会下降。”

    的确，于果仔仔细细看了一眼，九成铜钱和八成铜钱色泽相差不是很大，但是七成铜钱就会有些发黑。

    一旦官方发行的货币发黑，那么民间私铸钱肯定会跟上，他们甚至会降得更低来谋取暴利，因此色泽上一定要形成门槛，将这些民间私铸钱拦在外面。

    “就八成吧，下令少府先进行铸造，置换一事可以从缓。”

    子婴点了点头，与铸币不同，置换钱币对于老百姓来说十分敏感，他们是否会认同新币其实也是一个问题。

    皇帝能够压着性子慢慢来，也算是一件好事。

    于果沉吟了片刻，重新开口询问道：“眼下关中种植的粮食主要有哪些？”

    治粟内史赵孟以及内史韩谈在这个问题上无疑是最具备发言权的，很快给皇帝进行了一番介绍。

    当下关中的主要粮食作物即传统的粟、麦、黍以及豆，其中种植面积最广的就是粟，其次便是麦，黍和豆相对来说种植的都不多。至于产量相对最高的水稻，并没有在关中进行种植。

    根据内史韩谈的介绍，当下最受人们欢迎的是黍，因为这种黍（大黄米）口感最好，但因为黍对于环境要求比较高，再加上产量有限，也只有贵族以及官员才能常常吃到，寻常的百姓根本吃不起，只有在逢年过节的时候才能吃一点。

    其次便是栗米，而这种农作物就是百姓们的日常主粮，像于果在军中吃的栗米饭便是最典型的吃食，原因也是这种作物足够传统，百姓们积攒了丰富的种植经验，在种植面积上也远远超过其他作物。

    再其次就是小麦了，但是由于麦饭难以消化的原因，使得关中几乎没有多少人吃它，因此种植面积也相对有限。

    至于豆子虽然也属于主食范畴，但是吃的人要更少，因为豆腐还没有被发明出来，百姓们吃豆子都是直接整粒煮熟后吃，同样难以消化，往往都是作为饲料喂给牲口吃......

    正因为如此，当下关中有七分田种栗米，两分田种小麦，只有一分田才去种黍和豆。

    听完赵孟的解释后，于果沉吟了一番，他为了推广小麦种植，自然不是专门为了好吃，而是因为小麦一项栗米所无法替代的优势，那就是它可以在冬季种植，同时相对产量也更高，更加抗旱。

    在历史上，北方主食从栗米到小麦的演变经过了极为漫长的时间，直到唐宋以后才被小麦给广泛地进行了替代。

    原因就是当时磨坊技术的发展，使得百姓们可以广泛地借助人力或者畜力，将小麦磨成面粉，然后制作成为各种面食。

    于果十分直白地说道：“倘若朕能让人将小麦做得比栗米更好吃，更容易下肚，能否让关中百姓们广泛接受以后种小麦呢？”

    听到皇帝这番话，赵孟顿时一愣，他很快就反应了过来，道：“倘若麦饭容易下肚，哪怕难吃一点，百姓们也是愿意多种一些——”

    毕竟小麦产量更高，老百姓们也愿意多一些守城。

    但问题是，这么多年也不是没人试过换着花样吃麦饭，可问题是没有一个人能让麦饭变得更加好吃，也更容易下肚啊！

    于果也不废话，当即领着人前往宫中庖厨处，而这一幕顿时让大臣们都目瞪口呆，皇帝难不成还会庖厨之技？

    可是，皇帝怎么能会这个呢？这简直就是不学无术啊！

    于果懒得搭理顾忌这些大臣的想法，他直接叫来了御厨，让对方取一些小麦粒，用石臼磨成了粉。

    等到磨成粉后，于果也不废话，直接亲自上手放水和面，然后将面团醒发一段时间，再在上面涂抹了一些猪油，并均匀地分成等份，再派人找了一个青铜鼎，当成锅来煎烙饼。

    尽管这个过程中，很多程序很麻烦，可是众人也都慢慢看明白了。

    皇帝根本不是做麦饭，而是在用麦粉做食物！

    等到烙饼煎好后，于果轻轻咬了一口，脸色顿时拉胯了下来，这玩意跟后世的烙饼一比简直是垃圾。不过这个现在不重要。

    “你们也尝尝吧。”

    随着皇帝开口，众人纷纷拿取了一小块烙饼，放进嘴里吃了起来。

    酥脆，喷香，一股全新的口感打开了众人的味蕾。

    “陛下，臣实在是不敢相信，此物竟然是用小麦做出来的.......”

    赵孟抹了抹嘴唇，将最后一点残渣吃完，心满意足地说道：“倘若陛下将此法传于民间，百姓们肯定会争先恐后地种植小麦！”

