    第155章   

    注：先看作者有话说, 再看正文。

    

    以下是正文：   

    —————————————————   

    温窈这一胎怀得稳，虽有些意外, 初初早孕反应有些大, 但胎像一直很稳，过了孕早期，一直都很省心, 唯独担心的是, 这是头一胎，可能会有些艰辛。

    

    温窈自己也做好了准备, 比如痛啊, 折腾个一天半天的啊……   

    但没想到的是, 肚子里这个小家伙竟这么心疼她。

    

    挪进准备好的产房, 疼了没多久, 就生了。

    

    她都没反应过来呢, 稳婆就抱着小家伙给她看。

    

    “恭喜娘娘，是个小皇子！”

    

    温窈还在懵着。

    

    这、这就生了？

    

    她怀胎十月，做足了各种准备——物资准备和心理准备, 这就生了？

    

    “小皇子又乖又漂亮, 都没有哭啊, 一看就像娘娘。”

    奶娘和稳婆在一旁道。

    

    温窈回过神, 心里还是很开心的, 没受什么罪，就生了, 多好的事, 她蓄了点力气, 偏头看襁褓中的小婴儿。

    

    原本期待满满，喜悦满满的脸, 立马就变了。

    

    怎么、怎么这么丑啊！   

    脸红红的，皮肤还皱皱的……   

    “小皇子和娘娘长得多像啊，”稳婆和奶娘不住道：“这鼻子这下巴，简直一模一样。”

    

    温窈：“…………”   

    她有这么丑么？

    

    刚出生的小孩子都是这样子么？

    

    小家伙原本睁着眼睛，一脸乖巧看来看去，没有哭只剩轻轻哼了两声，这会儿脸突然就变了，扯着嗓子大哭起来。

    

    “哇啊、哇啊……”   

    产房外被众人拦着的容翦，听到这声哭声，再也忍不住，推开门就踏进了产房。

    

    “还好吗？”

    容翦越过一众人，快步走到床边，蹲下，握着阿峦的手，看她苍白虚弱的脸，心疼的眼睛都红了：“哪里不舒服？

    你跟我说？”

    

    刚刚在外面，看着大盆大盆的血水端出去，他呼吸都不顺畅了。

    

    哪怕稳婆出来回话，胎位正，一切都好，他都止不住的揪心。

    

    要不是怕他进去影响阿峦生产，这门外他根本就不想待。

    

    直到里面传来一声——   

    “生了！”

    

    稳婆跑出来报喜。

    

    他都没问旁的，第一个要紧的就是阿峦好不好。

    

    稳婆那句‘恭喜皇上，娘娘生了个小皇子，母子平安’还没出口，就咽了回去，忙回道：“娘娘好，好着呢。”

    

    他当即就要进屋，又被拦下。

    

    可把他气坏了，但安顺说了一堆，这也顾着，那也要顾着，他只得在外面焦急地等着。

    

    又等了会儿，他彻底等不住，就直接进来了。

    

    进来后，他就后悔了。

    

    该早点进来的。

    

    阿峦脸都白成这样了，他该陪着她的。

    

    “还好……”温窈还沉浸在，辛辛苦苦怀胎十月，生了个小家伙居然丑丑的这一打击中，她无神的双眼盯着容翦看了看。

    

    她和容翦，都不算丑啊，小家伙是怎么回事？

    

    小家伙还在‘哇啊哇啊’地扯着嗓子哭。

    

    稳婆和奶娘，连同伺候的宫人，都欢喜极了。

    

    娘娘平安诞下皇子，这是大喜事。

    

    她们这些伺候接生的，都算是有功的呢。

    

    奶娘抱着小皇子走到皇上跟前：“恭喜皇上恭喜娘娘，小皇子声音洪亮，定是个有福之人，像极了皇上和娘娘。”

    

    容翦压根顾不上去看那个他期待了好多年，又稀罕了好十来个月的儿子，眼里心里，都只有话都说不囫囵的阿峦。

    

    他心疼死了。

    

    “带小皇子去吃奶，”他头也不抬地道：“让娘娘好好休息。”

    

    奶娘原本以为皇上定然会过来抱小皇子，就是不抱也肯定会欢喜地看一看。

    

    谁知道，皇上连头都没抬。

    

    她愣在那儿，有点没搞清楚现在是个什么状况。

    

    难不成，皇上不喜欢娘娘生的小皇子？

    

    可……不能够啊。

    

    皇上宠娘娘，敬重娘娘，她们可都是看在眼里的，娘娘怀孕期间，皇上恨不能替娘娘把这十月怀胎的艰辛受了，现在怎么又……   

    就在她惊疑不定时，就看到皇上正心疼地给娘娘擦脸上的汗。

    

    奶娘顿时恍然。

    

    皇上不是不喜欢小皇子，是这会儿更疼惜娘娘，顾不上呢。

    

    她笑了笑，抱着小皇子去一旁哄了。

    

    温窈缓缓接受了事实后，脸色稍稍好看些。

    

    容翦让她睡，她哪里睡得着，盯着容翦：“你看到我们的儿子了么？”

    

    压根没顾上看儿子的容翦：“……还没。”

    

    不等温窈开口，一旁的宫人以为娘娘是想小皇子了，马上就去传话，让奶娘把人抱小皇子抱过来给娘娘瞧。

    

    吃了奶已经不哭了的小家伙，脸瞧着比刚刚更红了，也更丑了，这让刚刚缓过来的温窈再次受到打击。

    

    她看了容翦一眼。

    

    容翦看着襁褓中的小家伙，也不敢碰，也不敢摸，就盯着看。

    

    见容翦看得认真，温窈试探着问了一句：“你怎么不说话？”

    

    容翦舔了舔嘴巴，有些紧张地道：“我怕说话，吓到他。”

    

    奶娘在一旁道：“不会的，小殿下可乖了，吃了奶，就乖乖地不哭不闹。”

    

    见皇上绷着脸，瞧着也很僵硬，很不自在，但眼神却很亮，奶娘猜到皇上大抵是初为人父，不知道该怎么办。

    

    她试探着道：“皇上要抱一抱小殿下么？”

    

    容翦看着襁褓中这么小的小家伙，心里是想抱的，但他不敢抱。

    

    “不抱了。”

    他硬着嗓子道，别抱不好，把他抱得不舒服。

    

    皇上都这么说了，奶娘自然不敢再劝，她笑着道：“小殿下在瞧皇上呢，皇上可以摸摸他的手，跟他打个招呼。”

    

    容翦：“……”   

    这个可以！   

    他小心翼翼伸出一根手指，轻轻触了触小家伙紧握的小拳头。

    

    触感……好奇怪。

    

    是一种他也形容不出来的，很奇异的感觉。

    

    又幸福，又激动，还有点诡异。

    

    见容翦这个样子，温窈也顾不上去想为什么她生的孩子这么丑这件事了，想笑罢，一笑又疼得她立马皱起了眉。

    

    这下容翦也顾不上管小家伙了，忙紧张地看着温窈：“怎么了？”

    

    温窈忍了一会儿，把笑忍下去，她对容翦道：“没事。”

    

    容翦一点儿也不放心：“你睡会儿，好好休息，我陪着你，不用怕。”

    

    温窈确实有点累了，她看了身旁的睁着眼睛不知道在看什么的小家伙一眼，嗯了一声。

    

    容翦命人把小家伙先抱走照顾——免得阿峦休息不好。

    

    等奶娘轻手轻脚把小家伙抱走了，温窈才示意容翦凑近，她有话说。

    

    容翦以为怎么了呢，忙凑到她嘴边，听她吩咐。

    

    温窈本来就有些虚弱，又刻意压低了声音，嗓音就更低了，只剩气声。

    

    她小小声道：“你有没有觉得，儿子有点丑啊？”

    

    容翦：“……”   

    容翦：“………”   

    刚被奶娘抱到小床上的小家伙，小脸突然一变，撇着嘴角再次大哭起来。

    

    

    

