    一段时间后。

    明天就是燕京大学开学的日子。

    走在小路上，叶子说道：“寒假就这么过去了，年前被吓到了，年后还是很开心的。”

    “以后叶子还敢去漫谷玩吗？”杜少强微笑看着她。

    “如果你去的话，我就跟在你身边，如果你不去，我和我妈都不去漫谷。”

    叶子若有所思，“我妈心里有诗和远方，可她也很胆小，她说待在燕京景山区才是最安全的。”

    “回头告诉你妈，钻在被窝里才是最安全的。”杜少强笑着说道。

    叶子站住了，歪着脑袋看着他。

    “如果我这么说了，我妈会先揍我，然后找杜叔和刘姨告状，然后你小子会被混合双打。”

    “嘿嘿，我不怕。”

    “踢你一脚。”

    叶子抬起修长的腿，踢了杜少强一下，“回头你要好好给我妈做思想工作，让她变成一个胆大的女人。要敢于考驾照，敢于开车，敢于去商业街购物，买衣服，买皮鞋，买好吃的。”

    “其实你妈一直是个很胆大，很勇敢的女人，可一旦涉及到了你，她就变得谨小慎微了，因为你是她唯一的亲人。你妈舍不得花钱，那是多年清贫生活养成的习惯，不是一朝一夕就能改的。”

    “懂啦。”

    叶子说道，“丽丽所在的燕京经贸大学，三天后才开学，一直到今天，丽丽和东子还没和好呢，丽丽都把东子从QQ里删除了。”

    这才2001年，如果一个女孩删除了一个男孩的QQ号，这是大事。

    杜少强有时候也会茫然，难道陈雪丽和家人，这是要来真的？

    可前世，陈雪丽是张晓东的媳妇，小日子过得很红火，应该说，嫁给了张晓东，陈雪丽享福了，她的父母也沾光了。

    如果今生陈雪丽和张晓东掰了，嫁给了别人，那么她的日子不会比前世更好。

    “你怎么不说话了，你对他们也没信心了吗？”叶子看着他。

    “其实我对他们的感情还是很有信心的，毕竟他们是有缘人，很有夫妻相，等过段时间，如果他们还没和好，我再去用点手段。”

    “到时候你打算用什么手段，会把丽丽的父母揍一顿吗？”

    “当然不会。”

    听到杜少强这么说，叶子就放心了。

    叶子的小手机响了，来电就是陈雪丽。

    “丽丽，你心情怎么样了？”

    “还行，单身的感觉比谈恋爱好多了，我以后再也不谈恋爱了。”

    “不要说傻话。”

    “我说的就是心里真实的想法，我可没你那么好命，有少强那么好的男朋友。”

    “你来找我玩吧。”

    “不去了，最近我爸妈不让我出门，怕我遇见了张晓东那混蛋。”

    陈雪丽挂断了电话。

    叶子看着杜少强：“情况可能比你想象的严重。”

    “不一定，到时候再说。”

    翌日。

    燕京大学开学了。

    杜少强和叶子去往燕京大学时，蛇女郎去了大舟集团。

    今天，蛇女郎开始在大舟集团保卫部上班。

    奥迪车里，叶子开车：“蛇女郎会甘心做个普通员工吗？”

    “已经给她说清楚了，先从普通员工做起，表现好会升职加薪。”杜少强说道。

    “蛇女郎会不会把大舟集团保卫部的人都给揍了？”叶子笑道。

    “她肯定会找机会展现实力，可如果她太过分，我会敲打她的。”杜少强说道。

    奥迪停在了燕京大学东门。

    杜少强和叶子拽着拉杆箱走进了校门，刘晴和卫蓝开车走了。

    “卫老师，一路上你都很沉默啊，还在担心少强和叶子会犯下东子和丽丽那样的错误？”

    “如果我说有点担心，你会骂我吗？”

    卫蓝忐忑的看着她，刘晴微笑摇了摇头。

    走在燕京大学校园里，看着熟悉的氛围，叶子立马就想坐在教室上课，坐在图书馆上自习了。

    看到了郎雨辰，叶子吃惊的喊着：“你看啊，你的雨辰姐，咱们开学了，她是不是觉得自己也开学了？”

    “有可能。”

    杜少强反而觉得，今天在燕京大学看到了郎雨辰，不是多么奇怪的事。

    雨辰姐也是个怀旧的女人，从大学毕业了，让她有点不甘心，可之前她并没有考研的心态，仿佛对本科生活情有独钟。

    “杜少强，你这混蛋，如果不是我来燕京大学了，还见不到你呢。寒假那么多天，你就没怎么联系我，想和我绝交？”

    “雨辰姐，你就别冤枉我了，年前在漫谷，我们还并肩战斗了呢。”

    “好像真是。”

    郎雨辰的步子更动感了，“蛇女郎怎么样了，听你的话吗？”

    “不是很听话，但是从今天开始，她去大舟集团上班了，变成了保卫部的一员。”

    杜少强拍了郎雨辰的肩一下，有点用力，郎雨辰身体颤了一下，嗔怪瞪了他一眼。

    杜少强又说道，“顺便提醒你，你们青龙公司可不能挖大舟集团的人才。”

    “之前大舟集团挖过青龙公司的人才，现在也该轮到青龙公司挖大舟集团的人了。”

    郎雨辰道，“不管从哪个角度分析，蛇女郎都更适合待在青龙公司，而不是大舟集团。”

    “别扯了你，我爸妈不会答应的，蛇女郎的生父老邱也不会答应的。”

    杜少强搂着叶子的肩，走开了。

    郎雨辰很恼火，冲过来，踢了杜少强一脚，这才跑掉。

    朝着女生宿舍区走去，叶子道：“如果郎雨辰没跑开，你舍得给她来一脚吗？”

    “太舍得了，又不是没揍过她。”杜少强道。

    “嘻嘻……”

    叶子笑了。

    在她的印象里，杜少强几次让郎雨辰很狼狈。

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才走开。

    当他一个人走在路上时，总会有不少女生和他打招呼。

    展现身姿的，卖弄妩湄的大有人在。

    如果杜少强想要风花雪月，那么他每天都有艳遇。

    他回到宿舍时，就曹向飞一个人在，家住厚海附近的耿楠，估计要明天才会出现。

    “哥们，可算见到你了，我都来了一个星期了。”

    “你还有脸说？你就天天在宿舍玩电脑，也不说去我家玩。”

    “我也是怕影响了你和叶子谈恋爱，再说了，我几乎能想到，我去了也是电灯泡，还不如在宿舍玩电脑。”

    曹向飞又带了不少的山货过来，榛子，蘑菇，黑木耳……

    杜少强带了好烟过来，先扔给了曹向飞一条。

    曹向飞懒散的坐在椅子上：“比较起来，还是你的高档烟更值钱。”

    “可在我看来，你从东北省老家带来的山货，不能用金钱来衡量，那是无价的。”

    “哈哈……”

    曹向飞笑得很狂，脑袋摇晃时，头皮屑都开始飞了，“就那么点儿破烂山货，还成无价的了？”

    杜少强不想过分解读自己刚才的想法，否则宿舍里的气氛就伤感了。

    当他安静下来，曹向飞的心里就更加的驿动了。

    “寒假米娜联系你和叶子了吗？”

    “还真没有，年前和年后都没见到米娜，不过现在米娜应该在宿舍里，开学报到，她还是很积极的。”

    听到杜少强的话语，曹向飞开始挠脑袋了。

    “你不反对我联系米娜？”

    “我和米娜一直都是普通同学关系，如果说有点特殊，无非就是，米娜是叶子的室友。”

    杜少强道，“你非要联系米娜，我是没权力干涉的，但我还是要提醒你，就算你追求米娜一直到毕业，也不会有什么结果。”

    “也就是说，如果我执迷不悟喜欢米娜，就是劳民伤财的事了，弄不好还会影响了自己的学业？”

    这些话，应该是曹向飞在寒假悟出来的。

    杜少强点了点头。

    叶子的宿舍里，她把好吃的分给室友们。

    莫菲和刘秀玲都是提前几天到校的，叶子抱怨她们没联系她。

    莫菲和刘秀玲都没有辩解，只管吃着叶子送她们的零食。

    米娜的双眼闪烁着，也不知道在琢磨什么呢。

    叶子踢了她的椅子，气呼呼看着她。

    米娜的双眼闪烁的速度更快了：“怎么啦，新学期刚来宿舍，我可没得罪你。”

    “寒假你都干嘛了？”

    “在家里学习，陪着父母逛街，走亲访友，我可乖了，见到我的人都夸我，说我淑女，说我有才。”

    “有没有人说你怀孕了呢？”

    叶子想到了陈雪丽的遭遇，所以才这么说了一句。

    莫菲和刘秀玲愣神之后，哈哈大笑。

    米娜却懵了：“叶子，你说的是自己吧？在寒假期间，杜少强搞大了你的肚子？”

    “才不是，我在和你开玩笑呢，你怎么能怀疑我呢，打你。”

    叶子和米娜撕打起来。

    “呜呜……”

    米娜的胳膊被打疼了，哭了起来，“叶子，你欺负人，我找白老师告你。”

    米娜推开了叶子，拿着手机给辅导员白霞打电话。

    “白老师，新学期刚开始，叶子就揍我，呜呜……”

    “叶子一定是和你闹着玩呢，别哭了，我去你们宿舍看看。”

    白霞来了。

    了解了经过，白霞也有点怀疑，寒假期间，杜少强搞大了叶子的肚子。

    然后，叶子去医院受苦了……

    白霞安慰了米娜，然后就把叶子叫出了宿舍。

    米娜惊声喊道：“看来是真的！”

    莫菲很有格调的迈着步子，悠然道：“这不可能，名字叫杜少强的男孩不会这么祸害叶子，如果真有这么回事，那也是叶子身边的朋友。”

    “你对杜少强就这么有信心，你以为他和叶子单独相处时，就没有冲动的时候？”米娜道。

    “杜少强冲动了，也能忍住，他对叶子的在乎一如既往，会保持一辈子。”

    莫菲没能力预测未来，但直觉告诉她，杜少强就是能做到。

    白霞和叶子走在小路上，到了人少的地方，白霞道：“叶子，在寒假期间，你是不是出现了点状况？”

    “没有啊。”

    “真没有？”

    “真没有，名字叫杜少强的男孩，永远疼我，永远对得起我。”

    叶子如此说，白霞相信了。

    可如果让杜少强听到了，恐怕他会想到前世，他的心会滴血。

    夜里。

    杜少强和叶子去了北门的东子酒吧。

    刚开学，酒吧生意还行，可张晓东一点都不高兴，因为他和陈雪丽的关系并没有和好的迹象。

    坐在吧台边上，喝着海岸鸡尾酒，叶子说道：“东子，你真是活该，现在可好，丽丽真不理你了。”

    “是啊，QQ给我删除了，电话也不接，基本是绝交了，坏就坏在陈雪丽的父母……”

    张晓东满脸戾气抱怨。

    看到杜少强的脸色有点冷，他只能收敛了下来。

    “东子，你身上的痞气也该改掉了，别忘了，你是佰仟萬食府的张少。”

    “我也是燕京大学北门东子酒吧的老板。”

    “对。”

    “可是江山易改本性难移啊，可能我一辈子就这德行了，哥们你可不能嫌弃我，小心我从二楼跳下去。”

    “如果你从栏杆的位置跳下去，也就一层楼的高度，不到四米，肯定是摔不死的，可运气差了，容易落下残疾。如果你落下了残疾，丽丽就真看不上你了。”

    杜少强也知道，张晓东不会愚蠢到跳楼玩。

    张晓东开始求叶子，希望她能劝劝陈雪丽。

    叶子一直沉默，然后喊道：“你真烦，等过段时间，少强会帮忙的。”

    “叶子真厉害，吓了我一跳，干杯！”

    刚才还很伤感的张晓东，又混不吝起来，还真是这种德行，一辈子都很难改正。

    回到宿舍时，叶子身上有酒味。

    莫菲和刘秀玲都在床上躺着，米娜在椅子上坐着，有点生气的看着叶子。

    “看我干嘛，白老师都批评我了，你还不原谅我吗？”

    “我本来也没怪你，为什么要原谅你呢，认识我的人都知道，我没心眼，从来不记仇。我想说的是，你又喝酒了，好潇洒呢。”

    米娜就会羡慕叶子。

    她也在心里怪杜少强去酒吧玩，不带着她。

    “我和少强在北门酒吧喝了海岸鸡尾酒。”

    叶子扶着小梯子上了床，戴上了耳机听歌。

    米娜一个人在椅子上坐着，即便百无聊赖的时候，她也没想到曹向飞。

    她对曹向飞那是真没感情，百分百的闹着玩。

    可是男生宿舍里，躺在床上的曹向飞，满脑子都是米娜。

    米娜有缺点，可在曹向飞心里，她是完美的。

