    两人都同时辨认出了来人的声音，林晴。

    肖河皱眉转头，就看见林晴，林松柏，林英军三人满脸戏谑地走来。

    林晴继续阴阳怪气道：“难不成，你们妄想凭着那破烂钢材厂，也想来参加商业交流会？呵呵！我可告诉你们，交流会可是需要请柬的，不是什么阿猫阿狗都可以进得去的。”

    “噢，我知道了，有些人狗鼻子灵光得很，知道我们林氏集团得到了请柬，就早早来酒店门口等着，想要混进去，真是厚颜无耻啊！”

    “林芷若，我警告你，你早就被爷爷赶出家门了，你别想打着林家的旗号，蹭咱们林家的光。”

    当日在云顶玉宫林晴走得早，她不知道后面肖河赌石赢了秦云峰几个亿，以及交好蒋柔柔的事。

    所以她认定两人此来，就是想借着林家人的身份混进会场。

    肖河如看小丑一般看着林晴表演，对于这种弱智他都懒得搭理。

    林芷若秀眉微颦。

    “爷爷，大伯！”

    虽然三人没给他们好脸色，但林芷若还是上前打了一声招呼。

    但很显然她是热脸贴人家冷屁股了，林松柏和林英军依旧板着脸态度冷漠。

    林英军趾高气扬说道：“林芷若，赶紧滚，你早就被林家族谱除名了，不要在这里丢人现眼！更不要想着回来巴结我们。”

    林芷若轻咬嘴唇，手掌忍不住发抖，她虽然对林家人早已经失望透顶，却是没有想到他们半点亲情都不念。

    肖河握了握林芷若的手，目光如同冰剑一般直射三人。

    “巴结你们，你们也配，不看看你们什么德行，家里没镜子总有尿吧！”

    “瞪大你们的狗眼好好看着，我们是如何进去的。”

    说罢，肖河直接牵着林芷若进入了金龙大酒店。

    林晴气得咬牙切齿：“王八蛋，竟敢骂我们，我非让云峰弄死你不可。”

    林英军也神情阴狠地说道：“爸，要不要我派人将他们赶出去？”

    林松柏不以为意道：“不用了，那个废物也就是老母猪打架，全靠一张嘴罢了。”

    “他们没有请柬，自然有人会驱赶他们。”

    林氏集团这次能来参加商业交流会，也是好不容易才得到的机会，林松柏自然不想当着锦城顶层企业家的面，被人看笑话。

    至于肖河和林芷若，在他看来只不过是两只微不足道的虫子而已，太在意他们反而会拉低自己的身份。

    “肖河，谢谢你！”

    虽然已经走出很远了，但林芷若仍旧难以平静下来，如果没有肖河，她真不知道如何面对爷爷他们。

    肖河淡淡一笑：“芷若，我相信，总有一天你会成为让他们高攀不起的存在，建立一个属于林芷若的林家，让林家所有人都认识到，赶走你是他们今生犯的最大的错误。”

    “不过到时候，你可不要心软接纳他们喔！”

    林芷若被肖河逗笑了，哪有这么容易成功，林家虽然不算一流家族但也有几十亿的资产，还和秦家这样的大家族联姻，想要超过他们何其艰难啊！

    但她也不是轻易服输的人，只要给她机会，她会比任何人都做得更好。

    两人来到交流会会场，正将请柬递给会场的迎宾小姐之时。

    林晴阴魂不散的声音再次传来。

    “等一下，他们没有资格进去。”

    林晴蹬着高跟鞋，一脸倨傲地走过来。

    负责收请柬的迎宾小姐不知所措，皱眉道：“这位小姐，他们二位是有请柬的。”

    林晴一把夺过迎宾小姐手上的请柬，撕成两半，“呵呵，林芷若，你造假造得挺像的嘛！”

    “你知不知道这次商业交流会是商管署承办的，你这种行为是要坐牢的。”

    造假？

    迎宾小姐俏脸瞬间失色，可她没有看出来是假的啊！她有些狐疑地看向林芷若和肖河。

    林晴伸手一点林芷若，“她是我林家赶出去的弃女，现在就只经营一家快破产的小厂子，怎么配参加交流会。”

    听到林晴的话后，一些正准备进入会场的人，也都纷纷凑过来看热闹。

    弃女？林家？

    “喔！我认出来了，那不就是前段时间在网上很火的，外卖员迎娶林家丑女的主角吗？”

    “真是不知羞耻，还敢跑到全市商业交流会来耍宝。”

    “是啊！做人做企业还是要脚踏实地，这靠造假有什么用，就是能混进去，自身实力不够也没人鸟你。”

    “交流会不是商管署主办的吗？这样的人就应该被商管署拉黑。”

    显然众人也认同了林晴的说法，一个弃女一个送外卖的能得到请柬吗？

    林晴幸灾乐祸地斜眼看着肖河和林芷若。

    而肖河也像是看傻子一般看向林晴，当众撕毁朱天兆发出的请柬，这不就相当于打朱天兆的脸吗？

    “不是的，大家不要相信她的话，我的请柬是真的。”林芷若连忙解释道。

    林晴冷冷地嗤笑出声：“呵呵，林芷若你当我们都是傻子吗？这商业交流会必须要十亿以上的企业才能参加，就你那破钢材厂够格吗？”

    “我，这...”

    林芷若想要说这是朱天兆送给肖河的，但是此时说出来，怕是也没人会信吧！

    林晴见林芷若哑口无言便越发自得了，她看向迎宾小姐幽幽说道：“你还是快叫保安将这两个骗子赶出去吧！不然主办方追究下来，你也难逃干系。”

    在迎宾小姐正一脸为难，众人等着痛打落水狗之际，一个洪亮的声音，如同惊雷般在众人耳边炸响。

    “这请柬是我送出去的，有问题吗？”

    众人回头看去，就见到一身红色唐装的朱伯驹，正龙骧虎步地走来。

    朱老！

    在锦城很少有企业家不认识朱伯驹，众人纷纷低头顺耳地给朱伯驹让开一条路来。

    林晴脸色瞬间变得惨白，当日在云顶玉宫她也见过朱伯驹，那时候他就帮肖河说过话。

    难道林芷若的请柬是真的？

    在一旁看热闹的林松柏林英军父子，也是大惊失色，他们不明白林芷若怎么就攀上朱伯驹这根高枝了。

    “是谁给你的胆子，撕毁请柬的？”

    朱伯驹疾言厉色地呵斥道，一身威严尽显。

    林晴吓得连连后退，“我，我不知道是您...”

    “道歉，赶紧给肖先生和林小姐道歉。”

    朱伯驹直接打断了林晴的话头。

    经过云顶玉宫的事后，他越发欣赏肖河的能力，知道交好肖河对朱家来说有多么重要，又怎么会允许肖河在自己眼前受委屈。

    林晴僵硬着脖子，很不情愿地朝肖河和林芷若说了声对不起。

    在朱伯驹强大的威压之下，林晴不敢不屈服，她心中对肖河二人的恨意也越发深了。

    恨不得将二人剥皮抽筋。

    林松柏和林英军父子也是低着头，半个字也不敢说，朱家是他们林家招惹不起的存在。

