    “剑……剑爷爷。

    我的第五魂技得来至今还未测出威力，要不，您给帮帮忙？”

    犹豫再三，叶问还是没放过这种现成的好机会，反正也不担心尘心会到处宣扬，索性这次就彻底掂量掂量第五魂技到底有多强。

    “上来就是第五魂技？你小子还真的一点没和爷爷客气！”

    尘心伸出手指嗔怒的点了点叶问，不过倒也没说什么，毕竟是自己吹出去的话，再怎么样也得圆回来。

    给自己加持了个第二魂技：灵剑守护，尘心就老神在在的负手凝视着前方。

    在他想来，自己乃是封号斗罗，用一个第二防守魂技来硬抗一个魂王的第五魂技应该算是绰绰有余了。

    但是被叶问看见之后，却道：

    “剑爷爷，您要不然还是把武魂真身给放出来吧，我这第五魂技，等闲魂斗罗都够呛能硬接。”

    “魂斗罗都接不住你这一剑？你确定是魂斗罗？”

    尘心懵了，他甚至以为自己听劈叉了，还又重复了一遍。

    “呃……我确定。”

    叶问无辜的眨眨眼，心想你要是不信待会试试不就知道了？

    尘心肯定是不信居多的，不过为了以防万一还是非常给面子的放出了九个魂环。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑！！

    这是叶问自穿越以来，第一次看见活着的九环封号斗罗！！

    九个魂环一出，尘心原本还略带飘渺的气息瞬间凝重，周身稀薄的云彩也被封号斗罗的强者威势震荡的瞬间溃散。

    叶问，也是第一次感受到了不可阻逆的强大压力！

    这不算什么，等尘心身上第七个黑色魂环微微一闪，整个人变成了一把十丈粗壮的冲霄巨剑之后，叶问几乎被滔天的剑气压制的难以呼吸！

    以攻击力著称的封号斗罗，果然强到爆炸！

    武魂真身一开，等闲魂宗魂王恐怕连接近都难！

    叶问强行遏制住自己想要跪拜臣服的脊梁，御使飞剑向后又退了十来丈，这才感到周围迫挤的压力轻松了不少。

    “小子，这是老夫的七杀真身，现在你该放心了吧？快快用出你的第五魂技，让老夫也开开眼！”

    开启了武魂真身的剑道尘心，在整个大陆上也没多少敌手，说实话，拿这么个大咖作试剑石，全大陆恐怕也就叶问一人了。

    “好嘞，这就来！”

    看见尘心已经做好防御准备，叶问也就不再担心了，全身心都注入到了接下来的攻击之中。

    他的第五魂环，年限是七万六千年。

    光凭这个魂环的年限，叶问的成就就已经超越了大陆上百分之九十九点九九的魂师。

    心神微微放松，任由五道刺目的魂环沿着脚底娓娓上升。

    外界，尘心看着叶问的五个严重不符合常规配比的超级魂环，白眉一颤，只感觉自己如坠梦中。

    这……真的是人能配置出来的魂环？

    强大如他，也从来没见过一身魂环最低都是紫色的魂师。

    等魂环固定旋转起来之后，其中颜色最黑的那圈魂环轻轻闪烁了一下，一道浓墨重彩的黑色光华瞬间就出现并且挂靠在叶问的左侧腰间。

    墨黑色的光华在腰间逐渐凝实，缓缓变成一柄带鞘有柄长剑。

    仿佛无师自通，长剑形成的那一刹，叶问的右掌就已经轻盈的按在了剑柄之上。

    这先天一剑气技能需要使用者绝对的专注，有点类似于拔剑术，精气神加上魂力完全的揉捻进剑鞘里面，再由操控者一击而出，以破点之势必杀敌方！

    来自封号斗罗的压力以及得益高空中的超级静谧环境，叶问第一次使用这第五魂技就摸到了其中的精髓。

    闭眼、握柄、抽剑、归鞘、一气呵成！

    长剑几乎蕴含了叶问体内的全部力量，甚至于在挥出去的那一刻，叶问就虚汗狂冒的瘫在了飞剑上面，原本载着他飞行的明亮剑身，瞬间也失去了大半光泽。

    而集合了叶问全身力量的长剑在挥出一击归鞘之后，也重新化作点点黑芒消散在天地之间，只留下一道极其虚幻的剑影，朝着尘心的十丈武魂真身飞射了过去。

    这道剑影，算得上是叶问此刻最强的攻击技能了。

    它脱离了剑器之后，非常虚幻的样子甚至连一个十年魂环技能的卖相都比不上。

    但正对此道剑影的尘心却是罕见的瞳孔一缩，已经数十年没有出现的惊悸感再度涌现，这道虚幻剑影，竟然让他产生了一丝想要躲避的感觉！

    这怎么可能？！

    再不敢相信，但身为绝世强者的直觉还是让他不由自主的举起了手中的巨大光剑。

    “第九魂技：神魔两斩！”

    十丈高的巨剑在魂环技能的作用下瞬间光华大放，夜幕刚刚降临的天空就好像回光返照似的又升起一轮当空烈日！

    因为战斗就进行在诺丁城的上空，所以人们纷纷走出家门仰望着头顶，不少魂师都知道这是剑斗罗在和那个名叫叶问的御剑少年在天上战斗，如今云霄惊现异相，他们猜测定是俩人打的热火朝天！

    嘶！

    不少刚刚出现这种想法的魂师忍不住浑身颤抖，难道那个御剑少年，真的能力抗封号斗罗不成？

    事实上他们已经猜对了一多半，在尘心用出第九魂技化身剑型烈日之后，叶问的第五魂技：先天一剑气也终于撞上了七杀真身。

    原本平平无奇的一道剑影，在剑尖触碰到巨型七杀剑之后，轰然间爆发出了千声异鸣，万种流光，炸响了剑气音爆，百丈高空剑势相交之处，一连串迸发出了无数道拖着尾焰的小型流星。

    这种从爆炸中心碎裂出来的流星，每道都足以在顷刻之间灭杀一名魂宗！

    而这种流星，在天上根本数之不尽！

    云霄之上的惶惶之威百丈之下的魂师和平民们只能感知到十之一二，即便是这样，无数体质孱弱的平民老百姓也被上方的惊天一击给吓得匍匐在了地上，魂师们也都战战兢兢的各自找了块掩体畏缩了起来。

    那四散纷飞的流星虽然从百丈高空砸下来之后早就在半途变成黑烟消散的干干净净了，但还是让人忍不住心生敬畏，主动去寻找庇护之地。

    待焰火流星的余威彻底消散之后，人们发现，天空之上再也没了那轮烈日。

    原本属于封号斗罗的那股绝强的气息也随风消逝。

    就好像那个强者，那轮烈日，都已经被人斩杀当场，一丝痕迹也未留下。

