    秦峰跟着张燕，来到了帅帐。?八▲一★中▲文网ｗww.81zw.com ?

    这时候帅帐里面已经有很多人了，帐上，张梁和张宝并肩高坐。帐下，有十几个黄巾渠帅，有名望的，就数到波才、彭脱、卜己三人了。

    众人就座，张燕为了表达对秦峰的感激和重视，就让他在自己的下坐了下来。

    众人不疑有他，只以为是黑山军新的将领。

    秦峰坐下后，一看都是熟人，只不过这一世秦峰带着记忆穿越，他认识别人，别人都不认识他。对于黄巾三公将军中，秦峰只对张梁有些同情心，这个魁梧的汉子虽然没有多少文化，但的确是一心为了太平道的真髓抗争。

    而其他人，太多在起义的过程中变了味，为起义蒙上了太多污点，最后都不能叫起义了，就是叛乱。

    对面，波才、彭脱、卜己三人秦峰也认识。波才和彭脱就不说了，典型的庄稼汉闹革命，有些能力因此成为渠帅。至于最后一个卜己，穿着道袍，拿着拂尘，几乎跟张宝的装扮一模一样。眼睛贼得很，滴溜溜的乱转，不时奸诈的眼光就移动到了秦峰身上。

    秦峰最注意的就是卜己，威胁性还在张梁和张宝之上，此人阴险狡诈，心狠手辣，杀人如麻，属于黄巾中特务头子的那类人。八◆??一■中文网www.8１zw.ｃoｍ ▼

    众人到齐后，张宝手中拂尘一甩，道骨仙风慈悲的模样，却是说道：“既然张将军的家人已经安全回来，那么，我们就研究一下如何进攻官军的事情吧。击破了皇甫嵩部，敌都城之前，就没有任何力量可以抵挡我们。杀入洛阳，杀了皇帝，成就太平！”

    众将闻言，揭露亢奋之色，一个个呼应道：“杀入洛阳，杀皇帝，成太平！”

    秦峰心说，你们除了杀，还是杀，杀来杀去，谁还能够容得下你们？一点政治纲领都没有，就知道杀杀杀，活该失败。

    张梁粗壮的胳膊一挥，“天下人多说四世三公，如今四世三公的子孙就在我们手上，又有常侍曹腾的孙子，来日阵前杀了祭旗，耀我军心，震慑敌胆！”

    众将闻言，又是一阵喊打喊杀。

    “杀！”

    “我来杀！”

    “四世三公，号称门生满天下，杀了他家的嫡脉，让天下人知道我黄巾的厉害！”

    “杀了他们，让天下人知道我黄巾的威名，激励各地黄巾的士气，又能够沉重打击汉室。◆八●一??中文网ｗww.8１zw.cｏm ★”

    张梁张宝见到群情激荡，便感到自己的做法是对的，这两个人必须要杀了祭旗。

    然而秦峰听到后一阵心惊肉跳，这样的作为，就如同后世匪军抓住了我军，都是拉出去当众斩，震慑人心，异曲同工。

    但在他看来，曹操和袁绍是历史进程的主要推动力，绝不能被杀，杀了历史就彻底变了，谁知道他们死后，东汉会生什么样的事情。

    秦峰是后世来的，历史进程在他可预知的范围内，才是最有利的。

    因此，曹操和袁绍的小命，如今是要保住的。

    但是，怎么保呢？

    就在张梁等人喊着大杀特杀的时候，秦峰脑筋急转弯，忽然之间，他就想到了政治纲领，从这个角度入手后，就有了一个主意。

    秦峰起身的时候，大帐中的喊杀声减下去了，最终沉静，众人的目光集中在了他的身上。

    张燕不知道秦峰要做什么，但急忙介绍道：“诸位，这位是禾山，昔日曾是洛阳的教众……，如此如此这般这般……，后来潜伏官军之中，救了我的妹妹。”

    秦峰忽悠的圆满，因此就算是张梁和张宝也信以为真，现场唯有卜己，疑惑的眼神乱转。

    张梁温声道：“这位禾山兄弟，你可是有话要说？”

    秦峰心说爷何止是有话要说，爷太有话要说了，爷他吗的要是不说，你们就把爷的民族英雄曹孟德，和袁本初给杀了。袁本初也就算了，孟德可不能杀，孟德杀了，爷的那些可爱的老侄子和爷亲爱的嫂夫人，爷去那里找？

    他先是见礼，随后意味深长的说道：“二位教主，可曾想到，若是曹孟德和袁本初活着，比杀了有用？”

    众人对视一眼，不明所以，张梁急忙示意秦峰说下去。

    这一刻，秦峰必须要将所有人都忽悠住，才能够保住曹操和袁绍的小命。好在秦峰上一世忽悠无数，上至皇帝下至草民，无所不忽，无所不悠，愣是从一个乞丐忽悠成了弘武大帝，经验还是很丰富的。

    秦峰清了清嗓子，一副你们都做错了的模样，道：“二位教主说到，杀了他们就能够震慑敌人，激励我军。但末将以为，杀了他们不如招降他们对敌我双方的影响力更大。”

    众人一愣，一时间不太理解。张宝手中拂尘一甩，瘦脸满是问号，道：“何以见得？”

    秦峰就此张开污浊的双翼，露出了蛊惑的笑容，伸出来三根黑漆漆的手指，笑道：“有三点。”

    他就势走出席位，来到帐中，侃侃忽悠了起来。

    “第一点：他们都是出身名门，若是他们反出名门，信仰我太平道教，这必然比杀了他们更能够打击朝廷，以及各地豪强。”

    “第二点：能够收降这样的人，就向天下展示了我黄巾的气概，将士们知道后，一定士气高昂。”

    “第三：他们的投降，其他人就知道投降有活路，就不会拼死抵抗了！对于我军今后的战斗，是非常有好处的。”

    秦峰说的通俗易懂，其实，他说的就是一套简单的政治纲领。黄巾军就是缺这样的纲领，他们抓住官军，不论尊卑全给杀了。官军上下知道必死，岂能不疯狂抵抗。不纳降，不纳贤，不收有能耐的为己用，全都是目不识丁的，这能闹革命？

    历次农民起义但凡失败，上面这些都是最重要的因素。知识的力量，加上枪杆子的力量，才能够改朝换代。只可惜，这东汉末年的黄巾只知道玩命杀，丝毫不招降纳贤，最终是失败了。

    秦峰说完后，就去看张宝和张梁的模样，心说成败在此一举，若是成功，曹操和袁绍就能活命。若是不成功，“孟德兄，爷我也是尽力。你也只能以一个败军之将，在罗贯中书里一笔带过了。”