 望着坐在地上，眼泪汪汪，愤怒瞪着林辰的左丘千雾，人们都是一惊，再次看向林辰的目光，已经和先前不同。

怪不得这人敢站出来将这横冲直撞的小魔头拦下，原来他的实力，是如此之强。

“这年轻人很强，应该是一位证道境的存在！”

有人望着林辰，眼中满是敬畏，如此判断。

即便是本源大陆上的人，大多数一辈子，也无法见到不朽级别的存在，证道境修道者，对他们来说，已经是绝顶强者。

左丘千雾对上林辰那冰冷的眼神，一向天不怕地不怕的她，心中突然有些发慌，惊慌的情绪，在心中蔓延，根本无法控制。

这种感觉，让左丘千雾更加恼火，忍着心中的恐惧，直视林辰的目光，冷冷道：“我就偏偏不道歉！我是左丘家的人，天炎神域域主是我家老祖，左丘家第一天才左丘千雨，是我姐姐！你敢把我怎么样？

我若是不道歉的话，你还敢打我不成？”

这话一出，满场皆惊！“她是左丘家的人，而且还是左丘千雨的妹妹？”

“怪不得！天炎神城内秩序森严，寻常人哪里敢在直通城门的大街上横冲直撞，也就只有左丘家和百里家的人，能直接无视这些规矩！”

“我的确曾听说过，左丘千雨有一个妹妹，而且她对这个妹妹，极为的宠溺，导致她那妹妹蛮横刁——”最后那人话没说完，见到左丘千雾恼火的看向他，忙是闭上嘴巴。

“左丘家的人？”

甄媚一惊，她可是知道，林辰这次过来，便是想要请动左丘家的老祖帮忙，将他神帝师傅复活，若是和左丘家的人结怨，那可就麻烦了！这件事情，是因她而起，若是最终导致林辰无法将轩辕神帝复活，她心中会无比愧疚。

“林辰，这件事情，就这么算了吧？

反正我也没什么事情，我们快走。”

甄媚说着，便要拉林辰离开。

不待林辰说话，左丘千雾从地上爬了起来，拦在林辰和甄媚面前，冷声道：“不许走！你们把我打成这样子，弄得这么狼狈，想一走了之？

做梦！”

此时就算去追赶，也绝对已经追不上那人，她将所有原因，都归结到林辰的身上，非出这口气不可！人们听到这话，都是无语，这女孩也太胡搅蛮缠，明明是她撞人在先，而且从头到尾，对方都还不曾出手，只是挡在她面前，到了她口中，反倒是对方的错。

“我给你道歉。

这件事情，都是因我而起，就这么算了好吗？”

甄媚忙是道。

“想得美！一边呆着去，这件事情，和你无关！如果你继续叽叽歪歪，小心我连你也收拾！”

左丘千雾冷哼一声，指着林辰鼻子道：“必须你道歉！还有，你害得我肩膀的骨头估计都裂开了，我必须要打回来才行！”

“我的确敢打你。”

林辰突然伸手，将指着自己鼻子的手指抓住，咧嘴笑道。

“额……哈？

什么？”

左丘千雾心里一突，有种发毛的感觉。

林辰冷冷道：“我是在回答你刚才的问题，若是你不道歉的话，我的确敢打你！本来，只是想让你道歉，现在发现你这熊孩子实在太欠收拾了，既然如此，我也就替左丘家管教一下你！”

“你，你敢——”左丘千雾大惊失色，犹如一只雄赳赳气昂昂的白天鹅，突然变成了一只落水的鸡仔，脸色狂变，拼命甩手，想要将手指从林辰手中抽出来，却根本办不到。

林辰一拉，顿时左丘千雾朝前面一扑。

噗通！左丘千雾狗吃屎一般，大字型倒在地上，她想爬起来，却好似有一座山压在她身上，根本爬不起来。

啪！林辰什么也没做，站在一旁冷眼旁观，然而左丘千雾的屁股，突然响起一声脆响，好像是有人拿苍蝇拍狠狠抽了她一记！“啊！”

左丘千雾一声尖叫，拼命挣扎，却是根本爬不起来。

比起疼痛感，那种羞耻的感觉，更是让她无法忍受。

她和林辰之间的差距实在太大，林辰仅用气息，都能将她镇压。

一旁的人们，看得目瞪口呆！“林辰，她是左丘家的——”甄媚脸色担忧，话没说完，林辰笑道：“放心吧，收拾一个乖张的小鬼而已，不会有什么麻烦。”

甄媚听他这么说，便也没再多说什么。

林辰的确是不怎么将左丘千雾当一回事，左丘千雾的姐姐，那所谓的左丘家第一天才，在左丘家，或许还有些分量。

至于她？

一个合道境的小鬼，或许连他们家老祖的面，都从未见过！据他所知，左丘家人口数十万，其中有许多资质出众的人物，左丘千雾在左丘家，充其量只能算是一个资质还不错的后辈。

她在外面惹事，被人稍微教训了一下，左丘家的老祖，怎么可能来管这等小事？

若是林辰能请得动左丘家老祖，帮他复活轩辕神帝，那么左丘家老祖，绝不会因为这点小事，就改变主意。

反过来，如果对方不愿意出手帮忙，无论林辰出不出手教训左丘千雾，也一样对结果没有半点影响！所以，左丘千雾的威胁，对他来说，毫无意义。

啪！啪！啪——街道上，不断响起清脆的声音，人们一片寂静。

“呜呜——我道歉！我道歉还不行吗，别打了！对不起！”

终于，左丘千雾明白不道歉的话，林辰绝不会放过她，开口道歉，同时哭了出来。

直到此时，她身上那股庞大的压力，也才终于散去。

林辰听她道歉，便没继续收拾她，冷冷道：“别哭了！比起那些被你推飞出去的人，你实在没什么好可怜。

今天便长个记性，以后别这么嚣张跋扈，若真遇到个心狠手辣的，就算你是左丘家的人，对方也可以找机会将你杀了，然后离开天炎神域。

本源大陆这么大，真以为，左丘家便能永远护着你吗？”

在林辰的视线下，左丘千雾忙是止住泪水，像是个乖巧的小学生，连哭泣都不敢。

这时，不远处一个胖中年人气喘吁吁，跑了过来，他见到从地上爬起来的左丘千雾，先是一呆，而后看着左丘千雾，焦急道：“客人，你这是怎么了？

那个小偷抓到了没有？”

 