    不管朱崇明和季殊圣君如何激动，纪清凌都听不见。

    她此时正在和那一道符文较劲，看似简单但是她已经将能想到的所有拆分方法都试过了。

    凌空绘符她只是不在人前用过，私底下已经练习过无数次，她现在看起来和另两位金丹真人差不多。并没有生疏或灵力不支的情况。

    纪清凌已经停了笔，她觉得是思路出了问题，继续下去只会钻年角尖。

    要是知道这是一道什么符就好了，说不定能受到一点启发。

    这时台上传来异动，一道灵光闪现，金丹女修的符箓亮了，她成功了！

    高台上季殊圣君在同和虚圣君说悄悄话，“希望你家这孩子不要太固执。”

    和虚圣君挑眉，“很难？”

    “很少见，而且就算开了窍也不一定能成。”

    场上原本闭目的纪清凌睁开双眼，她再次拿起符笔，去验证心中那个猜测。

    绘制符文时拆分衔接处需要有一个灵力的变化，例如将一道符文拆分成五个部分，那符师要做的就是将这五部分完好的衔接在一起，在各个部分的衔接处必定会有一个灵力的变化。

    没见过没听过，不能代表它不存在。

    一次二次三次四次……

    当纪清凌将那道符文绘制出来时，纪清凌感受到一丝熟悉的气息，一道治愈之气从符文之中蔓延开来，让原本有些浮躁的心又清明了几分。

    符文持续的时间不长，很快就消散干净。

    放松过后，纪清凌拿起她的第二张空白符纸提笔运气，就要快到尾声之时符燃了！

    ……

    在心中暗骂一句，她有些犹豫的拿起最后一张空白符纸，又放了下来。

    没有在符纸上练习时间了，这是最后一次机会！

    而她在场上的另一位对手，此时也停下来，他也只余下最后一次机会了，再错就无缘榜首。

    朱崇明紧锁着眉头，他也想不通以纪清凌的水准怎么会在凌空绘制成功之后，在符纸之上却失败了？

    站在台下的他不知道这次的符文因为无法分解却要比之前他们所知道的难上许多。

    纪清凌打坐调息，将刚刚符燃之前的行笔在脑中细细回忆。

    她现在几乎十成成符率就是不停的分析失败的行笔运气得来的。

    当她再一次拿起符笔时，和虚圣君眉头忍不住动了一下，希望这丫头能成吧。

    纪慧终于也赶了过来，她找到人群中的纪乔，“如何了？如何了？”

    她这两天实在是喘口气的时间都没有，五个场地他们太一门都有人参加比试，虽说也有其他的师兄弟帮忙，但她还是被明昌道君指使的团团转。

    “清凌师姐还有最后一张空白符，已经有人成功了，还剩下清凌师姐和另一位结丹期。”

    纪慧没有再说话，双手合十紧张的盯着看台上，纪乔看她嘴巴一张一合的，明显就是在不停念叨榜首榜首这两个字。

    是啊，走到这一步，所有人都希望纪清凌再拿一个榜首，包括他自己。

    以前只知道她修炼和技法都很不错，只是没想到能不错到这种地步。

    他太自负了。

    人群中还有其他人，那些在斗法比试上纪清凌的对手们，还有那些没有交上手的人。

    他们听说他们的榜首在技法大赛上可能还要再拿一个榜首，都跑来围观了！

    都听说她是符师，没想到是这样的符师，唯一进入到技法大赛三强的筑基期。

    “成了！”人群中朱崇明最先发现那道亮光。

    此时那张符已经出现在高台之上，长贤圣君也不得不夸一句这小辈很不错，看似简单的道理，但是很多人都不懂。

    这种符文在坐的许多元婴修士都不

    不是没人试过，可都在一次二次之后就放弃了，所以这些人得不到正常答案。

    技法一道除了天赋，坚持和毅力同样必不可少。

    噗~

    另一位结丹修士的第三张符纸燃起，他的比试就此止步，以第三的成绩完成这次大比。

    他站起身走到纪清凌的位置，“你很不错。”

    纪清凌忙站起身，“前辈。”

    “恩。”那人应了一声随即离开了。

    接着开始第二回合第三回合，几位在场的化神符师上去出了题。

    连着几回合符文也越来越复杂罕见，可依然没有分出胜负。

    纪清凌还装样子吃了两粒补灵丹。

    台下被淘汰的朱崇明看得一身的劲，比他自己上场还紧张，如果是纪清凌先完成，他叫的可欢了。

    要是纪清凌后完成，他就在那唉声叹气，把苏梅看得一愣一愣的，这么入戏吗？

    而且他是不是忘记了什么！

    苏梅用剑柄推了推朱崇明，“你还记得和纪道友比试的那位是我们青云宗的赵师叔吧？”

    ……

    “哈哈~哈哈，师姐，我当然知道赵师叔啊，她可是我们符堂的天才人物。”

    苏梅给他一个那你自己老实点的眼神，继续转头看比赛。

    朱崇明也闭了嘴，其实在他心里谁赢谁输并没有那么重要。

    高台上几位大佬一商量，依然请那位古剑门的符师画了一道符。

    这次和之前不同的是，那位修士居然是带着讲解的，直接来了一场现场教学。

    这次符里封着的不是剑气，一张普通的五行符开始是一道火球出现，正常符箓就是到此结束，但是这道符在火球开始的瞬间，一道虚幻的巨掌同时拍向那块空地。

    嘭！

    长贤圣君不由的抽抽嘴角，这次大比他们青云宗到底得到了什么？

    难道就是这傻练剑的留下的这样一个大坑，灌上水可叫湖了！

    纪清凌的心跟着跳跃，她一定要学会这招，太厉害了。

    一招后面还带着大招，打对手一个措手不及，这谁扛得住？

    突然想到什么，她的心又往下跌了跌，这题不可能是五行符，那……

    “这次的题目就是在灵符中封印另一道攻击法术。”

    果然！

    她不会！

    虽说她向季殊前辈请教过，可这东西哪里是请教一次就能成的？

    不过看到青云宗那位金丹符师的脸比她还要黑！

