    “这声音熟啊……！”

    陈见海回头一看，只见一个头带鸭舌帽，浑身户外旅行装扮，后背背着一个巨大的旅行包的中年人站在大厅。

    不是李珣却又是谁！

    “陈老板？！”

    “李哥！！！”

    陈见海激动的走上去，一把狠狠的抱住了懵逼的李珣。

    要是说这世间没有缘分，陈见海是不信的。

    否则怎么解释无论自己在哪，酒店第一天营业，接待的第一个顾客永远都是李珣。

    “陈老板，竟然是你？！你不是在南江吗？什么时候来枣门了？”李珣瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    “这是我在枣门买的新酒店，今天第一天开门，快坐下歇歇！”陈见海一把取下李珣身上的背包，取出一瓶矿泉水递了过去。

    “陈老板这是拓展事业，开辟新征程了啊！”李珣做梦一样的坐在小凳子上，看着眼前的酒店喃喃道。

    陈见海红着脸开口：“嗐！啥开辟新征程啊，就是寻思来碰碰运气。李哥，您这是又在文化旅行吗？”

    李珣点点头：“谈不上文化旅行，这次我跟枣门市历史文化中心有个合作，沿着历史的路线将枣门走一遍，没想到又走进了你的酒店。”

    说着说着，李珣忽然笑了：“你这让我想起了第一次见你的时候。”

    “那时候你的酒店就你一个人，屋子比这还破，连个电梯都没有……”

    “咱可不兴扒黑历史哈！”陈见海笑道：“这次还住一楼？”

    李珣笑着点头：“住一楼！”

    “好嘞！”陈见海笑着走到一楼的一间客房里，轻门熟路的将房间开始从里到外认真的清理打扫一遍。

    虽然说住的越高视野越好，可是这四周全是荒凉，除了施工工地以外什么都没有。

    而且整个酒店除了他们仨，一个活人都没有。

    与其自己一个人提心吊胆的住在空荡荡的楼层，倒不如仨人一起住在一楼，凡事还能有个照应。

    身为一名专业的酒店老板，殿堂级铺床师和大师级清理者，

    哪怕是一间普普通通的客房，也可以布置的相当温馨而舒适。

    陈见海这里收拾屋子，外面小浪端个暖水瓶，往泡面桶里倒热水，为李珣泡面吃。

    这个暖瓶还是旁边做馄饨的大姐看他俩可怜，好心留给他们的。

    小浪有点可惜开口：“李哥，你来的太晚了，刚才外面都是卖吃的的，你先来捅方便面对付对付。”

    李珣接过泡面桶，无比感动道：“已经很好了！”

    “当年我第一次进他的酒店，别说泡面了，连口矿泉水都没有，我吃的还是路上自己拿的面包……”

    一边说着，李珣拿出叉子叉了几根面条送进嘴里。

    热乎乎的面条下肚，瞬间让整个身子都暖和起来，旅途中的疲惫也消下去许多。

    “又背后说我坏话！”陈见海的声音从房间里传出来。

    李珣和小浪“嘿嘿”一笑，等过了大概二十分钟，陈见海从房间走出来，无比专业的开口道：

    “先生，您的夜床服务已经完毕，可以随时入住休息了。”

    “好的，谢谢。”李珣笑着回答。

    陈见海和李珣久别重逢，又同是在异乡看见好友，真的是有说不完的话要唠。

    仨人一人坐着一个小板凳，谈天说地的一直谈到后半夜，这才受不住的各自回到房间睡觉。

    打开房间大门，屋子中的窗帘已经被拉上，床铺的喧软整洁，在床的一边被轻轻掀开了一角。

    床头的氛围灯轻柔柔的亮着，暖色的光芒看着就让人昏昏欲睡。

    虽然酒店装修简陋了一些，

    可是由于酒店建成的时间很近，而且建成之后几乎没有人进来住过，所以屋子里看上去很新。

    李珣拿起床上摆着的一个毛巾拧成的大象，自言自语的笑道：“服务还挺好！”

    ……

    第二天一大早，仨人先是排在队伍的最前面，花30块钱打了3瓶羊奶，随后在市集里要了三份水煎包和豆腐脑，坐在街旁的小桌子上吃了起来。

    “这枣门气候也太干了，这一宿睡得我口干舌燥的。”小浪一边举着矿泉水瓶子往嘴里倒、一边不高兴的开口。

    “这水也不好，划嗓子，一点都不润。”

    李珣手中的筷子一顿，愕然道：“矿泉水还能划嗓子？”

    小浪点点头：“划啊，我喝了好多种矿泉水，3块钱以内的水只有暖宝矿泉水滑溜，不划嗓子，其他的水都糙。”

    李珣张了张嘴，想说点说什么但是又不说不出口。

    他活了这么大岁数，还是第一次听有人说矿泉水划嗓子的。

    小浪认真开口道：“李哥，你别不信，你下次买瓶暖宝尝尝就知道了，口感真的不一样。”

    “……行！回头我买一瓶品品。”

    ……

    吃完了早饭，将松鼠酒店重新检查一边，关闭电源之后，陈见海将大门从外面关上，准备去市里转转。

    虽然说松鼠酒店也是自己的酒店，可是这酒店真心没法住人。

    哪怕房间里的窗帘全都拉上，也挡不住建筑工地的大灯光芒，再加上断断续续的建筑噪音，

    陈见海感觉自己要是在这再呆上一宿，非得神经衰弱不可。

    当李珣看见酒店大门的指纹锁的时候，整个人都诧异了：“陈老板，你这不用买个什么大铁锁加一道锁吗？”

    陈见海挥挥手：“不用，安全的很，放心吧……对了李哥，你怎么走？”

    陈见海看着远处奔驰而来的出租车，开口道：“李哥，要不然你上车我捎你一段，这条路钱不着村后不着店的，你晚上想有个休息落脚的地方都没有。”

    小浪也开口道：“是啊李哥，你想上哪我们先送你。”

    李珣赶紧摇头，指着东面的村落群开口道：“我今天要去那边的村子做记录调查，恐怕不能跟你们一起了。”

    “我这个工作，还是得一步步沿着历史脉络走一趟才行。如果坐车走了近路，就失去意义了。”

    陈见海敬佩的看了一眼李珣，紧紧握住对方的手，依依不舍道：“李哥，那我们就先就此分手，等你走完了枣门这趟，记得回松鼠酒店再看一看，绝对给你个惊喜！”

    李珣也深深的拍了拍陈见海的手：“对那一天，我充满了期待！”

    送走了李珣，陈见海和小浪坐上出租车，司机大哥热情的开口道：

    “我就知道你俩得给我打电话，这地方你加钱叫车都没人人乐意来。”

    “说吧，想去哪？”

    陈见海随口来了句：“枣门最好的烧烤店是哪家？”

    司机开口道：“枣门最好的烧烤店那肯定是东海龙宫海鲜烧烤店啊，不仅烤串香，烤盘烤肉更是一绝，蘸料贼香！”

    小浪一听这话来了精神：“那就去东海龙宫海鲜烧烤店！”

