    邵兵顿时嘴角抽搐起来，他甚至不知道这里是什么地方，就把他给放在了这里，这让他怎么回去？

    邵兵双手插兜，突然脸色一变，他居然再裤子兜里发现了自己的手机！

    要知道，他当时前往新大陆的时候，所有人的手机都是被收缴上去的，都不允许在新大陆上面使用。

    但是现在却是出现在了邵兵的兜里，那么只有一种可能，那就是刚才那几名身穿着黑色西装的保镖给他放进去的！

    能够在邵兵毫不知情的情况之下放进手机，真的可谓是一位强者！

    邵兵不禁感叹，华夏还真是一直都是卧虎藏龙啊！

    邵兵使用手机叫了一辆车，随后返回了北河市，但是他并没有立刻变准备回到北河军区里面，而是来到了玉龙阁。

    韩见在邵兵和刀锋特战队的成员们被带回军区之后，他们的资产也都回来了，所以玉龙阁自然也重新回到了邵兵和韩见的手下。

    玉龙阁里面的灯光还亮着，说明韩见在家里，于是邵兵走上前，当即便想要按门铃。

    而正在此时，邵兵突然感觉到有人在接近自己，于是当即转身，随后便看到了一位他熟悉，但又不是很熟的面孔。

    那就是天地会的白老头，此刻他正笑眯眯地看着邵兵，似乎早就知道邵兵会回到玉龙阁一般。

    “白老头？你怎么在这里？”邵兵疑惑地问道。

    随后，便听白老头笑着开口道：“那还不是因为找你啊！我估计你就是会率先回到玉龙阁，所以便在这里等了你一段时间！”

    邵兵点了点头，然后问道：“找我有什么事情？”

    此话一出，白老头当即笑着指了指邵兵道：“邵兵队长真是贵人多忘事啊！你忘了你加入了我们天地会了？”

    邵兵拍了一下额头，这才想起来，自己之前已经是加入了天地会了！

    天地会的成员来找自己，那么一定是有事！估计是和天地会正在做得事情有关！

    于是，他看了一眼身后玉龙阁的大门，转过身来问道：“很急吗？”

    白老头似乎也有些犹豫，但还是点了点头道：“急的！很抱歉不能让你和夫人见一面了！”

    邵兵摆了摆手，之前天地会在他最需要帮助的时候，出面帮助了他，这是一份情！

    哪怕没有这份情，那么他身为天地会的成员，也应该参与天地会的任务的，反正又不是完全没时间！

    随后，邵兵便说道：“那我们就走吧！时间可不等人！”

    白老头点了点头，便在前方领路，带着邵兵一路到了一个古色古香的建筑旁，对着邵兵解释道：“这是我们天地会在北河市的据点，现在这个据点里面，我们的会长也在！”

    “但是，在进去之前，我想浪费一点时间和你说一些事情，好让你真正为天地会做事！”

    邵兵点了点头，便听着白老头开始讲了起来。

    原来，天地会的创立，是天地会的会长一手促成的，他一开始是对很多身陷囫囵的奇人异士伸出援手，然后让他们加入自己。

    等到天地会初具规模之后，天地会就开始做一些好人好事，比如锄强扶弱，惩恶扬善之类的事情。

    所以，天地会哪怕不是官方的组织，也不影响民间知情的百姓对他们的口碑赞誉。

    白老头这是想要告诉邵兵，天地会成立的初衷，就是为了做好事，所以不需要担心会与邵兵自身的信仰背道而驰。

    “而且，我们当时看中你，其中一个原因就是你这个人的品行端正，为人正义，所以才邀请你的，实力倒是其次！”白老头解释道。

    说完之后，白老头这才和邵兵一起走近了那座古色古香的建筑里面。

    进入了建筑内，白老头又领着邵兵走上了楼，然后退开了一扇木门。

    木门被推开之后，邵兵便见到了其中的景象，只见这一扇木门后面，是一个类似于茶室的地方，此时茶室内正盘腿坐着许多人。

    而在主位的位置上，坐着一名看上去还比较年轻的人，邵兵猜测那就是天地会的会长！

    邵兵走进去之后，茶室内的所有人都对他抱以笑脸，而邵兵也笑着朝着他们点头，其中甚至有人参与过上次抓捕吴凡的行动，所以邵兵也算是比较熟的！

    而此时，坐在主位的人豪爽一笑，站起身朝着邵兵抱了抱拳道：“想必这位就是邵兵队长了吧！你带领着我们华夏的军人在新大陆上奋勇杀敌，可谓是有勇有谋，你的表现实在是让人觉得亮眼啊！”

    “对了！还没有自我介绍，我姓张名大海！”

    说完之后，白老头便立刻补充道：“他也是我们天地会的会长！”

    闻言，邵兵便同样抱拳道：“原来是我们的会长！虽然我是第一次见！但也已经是久仰了！”

    一番简单的认识之后，邵兵便坐在了天地会会长身旁的位置，这是张大海要求的。

    “最近那一伙蛊师和盗贼实在是太猖狂了！一起联手破坏了多少有历史价值的古墓！我这一次集合大家，就是为了打击他们！不能够再让他们为所欲为了！”张大海皱着眉头，脸色十分严肃地开口道。

    近期，在华夏的各地，突然冒出来了一股盗墓的势力，这一股势力是由南方蛊师和盗墓贼联合在一起，专门去盗窃古墓里面的金银财宝！

    而且他们联手无往不利，现在已经有无数古墓被他们所破坏了！

    天地会知道这些情况之后，有循着蛛丝马迹去寻找过他们，甚至与他们战斗过，但是蛊师的手段实在是诡谲，令人防不胜防，所以没有能够耐他们何。

    但是，那一次是因为人手不足，准备也不充分，而且对于那一伙盗墓贼也不算是重视，这才失败，所以张大海这一次直接亲身上阵，准备带着天地会的的成员们一起去围剿他们！

    听到这里，邵兵并没有过多的理会任务内容，而是觉得张大海这个人是一个很正直的人！

