
　　二十八日凌晨三点，南京，国民政府，总统办公室。

　　“从大场一线撤退下来的部队，现在到哪里了？情况怎么样？”坐在沙发上闭目养神的蒋介石忽然开口问道。

　　而一直矗立在一旁的陈布雷思索了一下后回道：“在二十六日，大场防线失守后，我军剩余部队于当日向苏州河沿岸之江桥镇--小南翔一线撤退，并按照战前设想，在那里组织起了第二道防线。”

　　“遵照总裁的最新命令，现在第二道防线上的所有部队，都已经做好了于今日凌晨六点进行反攻的准备。目前可参与的兵力大约为二十万人左右。”

　　“上海市区哪里，有消息传来吗？”沉默片刻的蒋介石睁开眼睛看着陈布雷悠悠的问道。

　　陈布雷看着已经五十岁的蒋介石，这时候已经没有了白天里的荣辱不惊，从容不迫。这几日突增的白发也衬托的他愈发的苍老。

　　“还没有，总裁。”陈布雷说道。

　　“希望能传来好消息啊”蒋介石轻声念叨着。

　　“呵呵，忽然发现挺有意思的。我几十万大军，现在尽然要靠一支孤军，一名海外游子来挽救淞沪之败局！真是，无颜面对江东父老啊。”也不知道蒋介石是出于何种的想法说出了这样的一段话，令陈布雷根本无法接茬，只得沉默以对。

　　“对了，夫人刚刚来了一下还给您带了粥，只是看到总裁您在休息后，就没有过来打扰您。叮嘱了两句后，就回去了。”陈布雷说道。

　　“哦，是吗。这么晚了还没有睡，真是辛苦她了。”听到了陈布雷说，宋美龄来过后，还给他带了粥。不苟言笑的脸上闪现出了一抹微笑，看起来心情好了不少。

　　抬头看了一眼陈布雷后，说道：“都这么晚了，想必你也饿了吧。把粥端过来陪我一起吃点吧。不得拒绝啊，训恩！”

　　“这，好的总裁。那我今天可就是沾了您的光了。”听到蒋介石如此说道，陈布雷也实在不好拒绝，也就很开心的只得应下了。

　　陈布雷作为国民党的“领袖文胆”和“总裁智囊”素有“国民党第一支笔”之称。并且还是蒋介石亲自邀请面谈而来的，所以在私下的环境中，他与蒋介石的感情相当深厚。因此，对于这种亲善之举，陈布雷也不会过多的推辞。

　　就在蒋介石和陈布雷二人对坐喝粥的时候，走廊中，一阵局促的脚步声却是中断了他们的这份宵夜。

　　“报告，上海急电！”

　　在侍从官进来之前，陈布雷就已经放下了碗，站了起来。私交归私交，在没人的时候可以相对而坐。但在正式场合，这种上下尊卑的礼节行为，陈布雷做的一直很到位。

　　“进来！”蒋介石就在侍从官进来的瞬间，就将脸上的疲惫瞬间隐去，又恢复到了那个不苟言笑的表情。继续坐在桌子前静静地喝着粥，并没有让这份电文让他泛起一丝的波澜。

　　“报告，总裁，四行仓库最新战报！”侍从官进来后，走到了蒋介石面前大约两米的位置站定，说道。

　　“念。”天籁小说网

　　“是！译文如下：我部已于今日凌晨一时许突袭日军上海派遣军司令部，成功将其摧毁！日军派遣军司令官大将松井石根，参谋长少将冢田攻以及相应人员均被击毙！汇报完毕！”

　　“好的，我知道了，将电报转发至淞沪前线，并电令淞沪前线指挥部副司令长官顾祝同，右翼军总司令张发奎，中路军总司令朱绍良，左翼军总司令陈诚，于今日黎明六时整，按计划对日军全线发起进攻！务必毕其功于一役！振我军威！”蒋介石哪怕是下达命令，也没有将宋美龄为他亲手熬得这碗粥放下，带说完后，又静静地品味起来。只是从陈布雷的角度来看，蒋介石的嘴角已经高高的扬起，可见他是多么的高兴、

　　“是！”

　　待得侍从官出去以后，蒋介石也将最后一口粥喝下。在静静的擦了擦最后，对着陈布雷说道：“训恩，可有兴趣与我手谈两局，一起等待前线的好消息呢？”

　　“固所愿也，不敢请耳。哈哈。”陈布雷也是高兴地大道。

　　上海，国军指挥部。

　　“好啊，太好了！此战过后，不论胜败如何，五二四团当为首功！！”顾祝同在收到南京的电文后，兴奋无比！

　　“传令各部，于今日黎明五点前，做好一切准备！六点整，准时向日军发起反攻！不论代价如何，这次，老子要全灭了小鬼子！”顾祝同随后命令道。

　　“是！”这道反攻的命令已经在昨天下午的时候下达过一次了，只不过当时是做好反攻的准备，所以，大家都以为是之中激励的手段而已。

　　可没想到，短短几个小时之后，这道命令竟然被再一次的下达了，而且还是全线进攻！这意味着什么？意味着肯定是能取得胜利的把握之后才会下达的命令。

　　而这对已经撤退至第二道防线的将士们来说，就是最好的兴奋剂了。个个摩拳擦掌，静待时间到来，好夺回之前丢失的阵地！

　　命令在一级级的下达，情绪在一点点的高涨，二十万的将士们在酝酿着，在等待着，在盼望着。

　　部队按照军令的指示

　　“报告司令！前线发来最新探查情报！说位于闸北的日军正在与不明身份部队激烈交火，因交火太过激励，无法抵近侦察。”

　　“我军都已经撤出闸北了吗？”顾祝同问道一旁的参谋。

　　“我军在闸北除了八十八师二六二旅的五二四团外，已无成建制的部队了。其余部队都已经撤退下来了。”一个参谋说道。

　　“命令前线部队，用最短的时间查清楚什么情况，然后立刻回报！其余部队继续准备反攻事宜，不得有误！”顾祝同思考了一会命令道。

　　半小时之后，时间已经到了凌晨四点左右。

　　“报告司令，查清楚了。闸北日军发生内讧！爆发激烈交火！”

　　“什么，日军内讧了！你确定吗？”顾祝同大喊道！他觉得这个信息是那么的不可置信，就跟蒋介石明天就要去加入共产党一样不可置信！

　　“确认，司令！这是前线侦查并连续三次抵近侦察后亲眼所见的！”

　　“乖乖，这可真是老母猪上树了啊！”顾祝同真的蒙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十三章 反攻前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 