    听完谭冰卿讲完昨晚的事儿，罗顽顽真的替她后怕。

    万一真的出了什么事情，后果不堪设想。

    “那现在怎么办？我感觉这次不成，还得有下次。”

    如果只是范厨师一个人跟谭家对上，事情倒是不难办。可现在似乎他背后还有人，敌在暗，实在难以防范。

    而且从他们的行事风格来看，是那种不讲究的，什么恶劣的事情都可能做得出来。

    “奶奶说她会处理，反正咱们不惹事儿也不怕事儿。就是小四可怜了，估计要被严加看管。”

    谭冰卿倒是还算镇定，今早小四已经被爸妈送去姥爷姥姥家了。

    姥爷是在学校当政教处主任的，小四到了姥爷手里，准得脱层皮，服服帖帖的。

    所以从小小四就最怕去姥爷家小住，这次他差点翻船，爸妈一商量，还是得让姥爷管教管教。

    罗顽顽听谭冰卿讲了她姥爷的厉害，也有些同情谭小四。

    不过被管得严一些也好，若不是小四太爱玩，也不会让人钻了空子。

    “那就好，这段日子咱们还是多留个心眼吧。再过一个礼拜就要去香江参加比赛了，万事谨慎。”

    罗顽顽不放心地叮嘱谭冰卿，背后使绊子是防不胜防的。

    她的关心让谭冰卿心里暖暖的，到底只是个十七岁的少女，经历昨晚那么一出惊心动魄，她怎么可能一点都不害怕。

    “昨天要是问永宁不去，我爸和达叔可能就硬闯了。都不知道会怎么样呢。”

    想到昨晚，谭冰卿就想起问永宁。

    原来没觉得他这么靠谱，总觉得他嘻嘻哈哈的没个正经。这次他的仗义出手，真是让谭冰卿很感动。

    他应该是接到消息就去了，非常及时。

    “那你就好好谢谢他呗。”

    罗顽顽也没想到问永宁这么给力，宋承骁是怎么知道问永宁一定会帮忙的呢？

    “怎么谢啊？口头上谢谢好像诚意不够，但是送他礼物的话，他应该啥都不缺吧？”

    谭冰卿有点挠头，问永宁算得上她的救命恩人了，怎么表达谢意才算得上诚恳呢？

    “不然你请他吃饭呗，这是你强项啊。”

    罗顽顽给谭冰卿出主意，另外一句“征服一个人的心，首先要征服他的胃。”她搁在心里没说。

    虽然不知道是不是自己想多了，但是问永宁对于谭冰卿的事儿那么上心，总觉得有点太上心了。

    而且这俩人平时碰见，话也多，尽管绝大多数是在斗嘴。

    “好主意！那我这就给他打电话。”

    罗顽顽的提议，得到了谭冰卿的认可，拿出手机打算给问永宁打电话。

    罗顽顽觉得自己好像是无意中给谭冰卿架了个桥。

    “那你先打电话，我回屋了哦。中午约了承骁哥一起吃饭的。”

    跟大忙人宋承骁的约会，只能定在午餐时间。

    刚恋上的两个人，恨不得天天见面，天天在一起。

    一见不着，就想得茶不思饭不想的。当然，这主要是指罗顽顽。

    宋承骁是习惯了用工作来麻痹自己，过去的几年他都是这样做的。

    “去吧去吧，他来接你吗？”

    一边翻问永宁的号码，谭冰卿还忙里偷闲地关心一下罗顽顽。

    “嗯，你放心吧，很安全。”

    罗顽顽摆摆手，出了谭冰卿的屋。

    回自己屋选衣服的时候，遇上了难题。

    总觉得哪件都不是最满意的，明明以前她并没有这样的感觉啊？

    谭家给她置办了四季的衣裳，刚换季的新款也刚送来不少，可罗顽顽试了两件，都觉得不是很可心。

    一会儿觉得眼色太艳了，一会儿觉得裙子太短了。

    好不容易挑了一条水红色的连衣裙，上身是无袖背心的设计，下面的裙摆用料很足，行动之间像一朵朵浪花是上下翻动。

    挑好了裙子又挑鞋子，然后弄头发，等她急急忙忙收拾好，看表还有二十分钟就到约定的时间了。

    刚想着，手机就响了。

    “喂？承骁哥你到了吗？我马上就出去。”

    罗顽顽以为宋承骁已经来接她了，心里暗暗庆幸自己已经收拾好了。

    虽然宋承骁应该不会介意等她一会儿，不过她倒是不是很愿意让他等。

    【……顽顽，实在抱歉，我这边临时有点事情要处理，我还没出发。】

    宋承骁歉疚的声音传来，罗顽顽听了心情不由得低落下来。

    本来还挺期待这次约会的呢，可听这意思是要放她鸽子了？

    “那你忙工作吧，回头有空再说。”

    虽然心里很失落，但是罗顽顽还是强撑着装出一副若无其事的语气，不想因为这点小事情让宋承骁更愧疚。

    可惜，她以为自己掩饰得很好，但宋承骁多么了解她，她语气里哪怕带出一点点不对劲，他都察觉得到。

    【对不起，顽顽。不然这样，你自己坐车过来我这边，等你到了我差不多结束，我们还是可以一起吃午饭，好吗？委屈你一下好不好？实在是我也很想见我的女朋友，和她一起吃午饭。】

    觉得很对不起女朋友，宋承骁又不忍心让罗顽顽失望，就想了个折中的办法，跟罗顽顽商量。

    他最后一句话成功地取悦了罗顽顽，她抿了抿嘴，忍住笑意，吐槽道：“承骁哥你可真够嘴贫的，是不是你们燕城人不管性格如何，都藏不住一颗犯贫的心？”

    【那你答应了吗？出门打车，把车牌号发给我，快到我公司了打给我，我下去接你。】

    宋承骁还有点不放心，毕竟昨儿谭家出事儿了，谁知道对方会不会无差别攻击，连罗顽顽一起瞄上？

    想到这里，宋承骁已经开始琢磨怎么跟罗顽顽商量一下让她暂时搬出谭家的提议了。

    毕竟现在谭家被人盯上，还没查到真实意图，呆在谭家有些危险。

    本来罗顽顽住进谭家是为了避免危险，所以这时候搬出来似乎更稳妥。

    只是他有点不确定顽顽是否会同意，毕竟她那么讲义气的人，肯定不会在危难之际选择明哲保身的。

    “好吧，答应了。不然我怕某人因为过度思念女朋友，犯了相思病。”

    罗顽顽没有不答应的，既然山不来就我，我去就山呗。

    【是呢，多谢您成全。】

    听到罗顽顽答应了，宋承骁很窝心，一般女孩子被放鸽子还不得生气甩脸子啊。

    但是顽顽一点都没有，不开心也是藏着不说。

    说白了，还不就是体谅他？

    宋承骁暗暗提醒自己，顽顽越是这么善解人意，他越要更在意她的感受，不能把这一切当做理所应当。

    