    “言百户有心了。”孙长鸣淡淡说道：“发现噬元蜂踪迹的那些弟兄，想必言百户也带来了吧？”

    “带来了。”言百户忙说。

    孙长鸣颔首：“今日太晚了，言百户现在庄子里休息一下，明天咱们一起去少云山看一看。”

    然后，他不给言四象拒绝的机会，挥手道：“阿羽，安排言百户他们去休息。”

    阿羽皮笑肉不笑的站出来，对言四象比了个手势：“言百户，请吧！”

    言四象这次是深刻感受了什么叫做“胳膊拧不过大腿”，第四大境压制你，第五大境过来“招呼”你，言四象什么话也说不出来，乖乖跟着阿羽出去了。

    等他走了，孙长鸣询问柳四白：“说说你的看法。”

    柳四白摇头：“临时编的借口。”

    言四象不可能吐露真正的线索。

    但柳四白反而露出了兴奋地神色：“这是个好机会！言四象在保民县，对咱们始终是个掣肘，明天去少云山，找不到任何噬元蜂的踪迹，大人就可以上报衙门，告他一个玩忽职守，若是操作得当，就可以把他调离保民县，将望云崖百户所彻底掌握在咱们手中！”

    孙长鸣想到了言四象背后的那位“大人”，明白这事情不好办。

    但是自己觉不会放过这样一个打击言四象的机会。

    他想了想，道：“你跟云凡一起，今夜接触一下言四象带来的那些手下，争取策反几个。嗯……重点照顾一下楚山良。”

    “是。”

    孙长鸣很清楚，言四象应该是那位“大人”在保民县布局的重要棋子，这样一位能够调遣第六能级的神秘人物，怕是有着不输于吕广孝的权势，他死保言四象，再加上言四象家族乃是首辅大人的派系，想要在宝矿事件尘埃落定之前拿掉言四象，几乎是不可能的。

    这完全不是一个律法问题，而是各方权益争夺。

    不过嘛，孙长鸣还有自己的想法：虽然很困难，但是我能办到！

    不能通过官面上的手段拿掉言四象，但是我可以通过修士的手段，对言四象进行肉体上的毁灭！

    众人又商议了片刻，就各自散去准备明天的行动了。

    云念影和孤蓑老人仍旧坐镇乔家庄，主要有两个任务：一是监视乔员外，暗中查探他和言四象有没有更深的勾结。

    二是监视望云崖百户所。

    孙长鸣带着阿羽和柳四白去少云山。

    等到众人散去，孙长鸣激活了在鬼域中的二老爷。

    孙大人来保民县两天了，终于想起来孤苦伶仃的春娘子——这还是因为要用到对方做事，否则……

    不过这也无可厚非，毕竟血气方刚的孙大人，和这位成熟妩媚的小娘子之间，真的就只是一场灵玉交易而已。

    ……

    二老爷摸出了春娘子的联络灵符，发了一段消息过去：干嘛呢？

    可是春娘子那边许久不见回复，孙长鸣挠了挠头：难道……这位小娘子又被抓了？

    这个就很尴尬了啊，怪只能怪你自己太倒霉了啊。

    孙长鸣一边等着春娘子的回复，一边检查着二弟那边送来的其他收获。

    那一波巨大的暖流，竟然让大哥在一瞬间完成了六层道塔的构建，然后多余的暖流，帮助大哥冲破了第四大境！

    第四大境名为“藏器”，在这一层次修士需要不断的加强自身应物的威力。

    具体方法有篆刻铭文、附加阵法、反复凝练等等；而且这一境界对于修士的悟性、天分有着更高的要求。修士可以根据自身的特点，摸索出适合自己的加强方法。

    每一件应物，都有六次加强的机会。可是对于绝大多数修士来说，却不是每一次都能成功，失败了就浪费一次机会，一般来说至少成功三次，才有机会迈入第五大境，失败次数太多，就会永远的卡在第四大境。

    成功的越多，实力越强。

    全部成功，被称为“满藏”！满藏的第四大境，斗法能力十分可怕，甚至不输于一些较弱的第五大境！

    只不过一百位第四大境，最终也未必能够诞生一位“满藏”。

    孙长鸣刚才破境的时候就感觉有些异样，此时仔细检查后发现：自己的道塔好像还没有完成！

    的确是六层道塔，但是感觉还可以继续往上加盖！

    《先天木符集注》中，一共记录了九种先天灵符。孙长鸣用第一枚灵符，构建了道塔的第一层，第二枚第二层以此类推。

    现在六层道塔只用了前面六枚灵符。

    别人的六层道塔，就会有一个塔尖盖在最上面，而孙长鸣六层了，上面还伸出几根柱子，摆明了让你继续往上增加。

    “难道说还要再增加三层？”

    “可是我分明已经是第四大境，怎么还要我回去再建三层道塔？”

    孙长鸣是真的费解了，他第一反应是去问问二弟，但是想来那家伙必然是一脸茫然：我怎么知道？

    去问问云念影？咳咳，不是看不起这位老上司啊，实在是云渣现在境界跟孙大人差的太远了。

    “如果真的将后面三枚先天灵符，构建成为九层道塔，会有什么变化？会不会成为道塔境的最强者？”

    “应当有一些额外的好处吧？”

    孙长鸣猜测着，同时有些忐忑的面对自己的“藏器境”：自己的应物太多了，那么这个藏器境，是选择其中一件，完成六次增强之后，就可以晋升第五大境，还是说要将所有的应物全部增强……才能提升？！

    如果是后者，那么毫无疑问自己会在第四大境上停滞很长时间。

    不过这并不是什么坏事，孙长鸣很清楚，到了现在，自己在修行道路上的根基，已经无比广阔扎实，后期修炼会比其他的修士更加顺畅。

    这一次二弟还送来了一部《锋矢阵操兵宝典》。

    孙长鸣仔细研究了一番，很想把老二拎出来好好教育一番：这是什么玩意？是不是有些敷衍了？“锋”通“蜂”吗？！

    这部所谓的“操兵宝典”竟然真的是一部兵书，就是军队中锋矢阵的各种变化方法。

    唯一的区别是，根据施展这部宝典的修士本身、魂魄强大程度，可以直接控制的士兵数量会有增减。

