    “少爷，有个问题很让我奇怪啊。www.zhuishu.net 追书网”

    就在雷耀天胡思乱想的时候，旺财忽然凑了过来小小声的对他说。

    “嗯？有什么问题让你觉得不解，说出来听听。”

    雷耀天压低了自己的声音问道。

    对于这些话，二人并不用开启生物电波沟通。

    只有那些触及了隐秘的话，他们两个人才会开启生物电波沟通的。

    见得雷耀天发问，旺财连忙道：“少爷，系统回复说就算这个小娘们自己主动和您合体的话，您也要遭受惩罚，这在我看来很是没有道理的事情啊。”

    旺财脸上神色非常古怪，她觉得这个事情完全是说不通的呀。

    好感值虽然代表着这个小娘们对自家少爷的好感，同时好感值满状态的话，就会对少爷心生爱慕。

    到了那个时候，一切都是水到渠成的事情。

    可是，如果不是好感值满状态的话，这个小娘们也不会主动献身合体的吧。

    所以说，针对这个问题系统的回复有些想不通了。

    听得旺财这么一说，雷耀天也觉得这个事情有点怪怪的了。

    是啊，如果是陆雅自己愿意献身，但是好感值却没有满这可怎么办呢？

    要明白，很多时候就算是没有好感值，但是也会发生xxoo的事情呢。

    比如说喝酒喝多了，或者是其他一些巧合的原因。

    如果这都要算在自己的头上，那可真是冤枉了呀。

    想到着一些，雷耀天觉得自己的心尖都抽抽了。

    想到了这里，雷耀天点了点头。

    “不错，你考虑到的这个问题，的确有些不太和逻辑道理。可是这毕竟是系统给出了的一个限制，你我又能怎么样呢。”

    叹息了一声后，雷耀天很是无奈的对旺财说。

    旺财也清楚，他们根本就没有办法。

    系统给出了这样的一个限制，他们除了遵守还能怎么样呢。

    看样子，自己想要下药的想法，是不可能实现了。

    所以，旺财的脸上显露了失望的神色。

    哎呀，真是便宜这个小娘们了。

    “少爷，如果是这样的话，您有没有办法勾引到这个小娘们呢？”

    “什么叫做勾引，说的也太难听了。”

    雷耀天翻了翻白眼。

    “对，我说错了。应该是少爷您有没有信心，泡上这个小妞。”

    旺财连忙改口。

    被旺财这么一问，雷耀天脸上傲然的神色一浓。

    “不要小看我，我可是号称游戏通关达人的男子。攻略这样一个少女，简直就是大材小用。”

    很显然的，雷耀天已经将这个事情，看做成为了一个游戏。

    而这个游戏，就是以攻略陆雅为通关条件的。

    旺财嘴角抽搐了一下，它想不到自己少爷将这个事情看做了一场游戏。

    不过这样也好，起码这样做没有什么心理负担和压力。

    “既然少爷您有信心，那么我就不在多说什么了。”

    旺财轻轻的笑了笑说道。

    二人鬼鬼祟祟的低声交谈，站在他们身后的陆雅很是好奇。

    不过她并没有凑过去偷听二人的谈话，因为她明白这样做非常的没有教养。

    “少爷，一切都看你的了。”

    旺财贼贼的笑了起来，冲着雷耀天挤眉弄眼了一阵。

    “你别这幅表情看着我，我们又不是什么坏蛋。”

    雷耀天嘿嘿一笑，对旺财说。

    说完，雷耀天回身招了招手。

    “别傻看着了，咱们继续走吧。”

    招呼了一声陆雅后，雷耀天当先向前走去。

    陆雅连忙跟了上去。

    教堂内机械牧师们，正在给混沌世界内的生物做弥散。

    那些牧师们发现了进入教堂的旺财和雷耀天。

    “不要让他们过来，咱们是来办事情的。”

    看到那些机械牧师们身体一动，雷耀天连忙对旺财说了一声。

    旺财点了点头，通过电波信号制止了那些机械人牧师。

    三人随后走进了教堂内，来到了车库。

    “这里不是魔幻世界喽，怎么可能有悬浮车的存在啊。”

    当陆雅看到了车库内那部充满科幻构造线条，车身闪烁金属光泽的磁悬浮车子后，开口问了一句。

    “这个世界应该是混合世界，有魔幻生物居住，也有一些机械生命体存在呢。”

    雷耀天简短的解释了一下后，就命令旺财打开了车门，然后拉着陆雅坐了进去。

    “办完了事情，我们就去科幻世界住几天。到时候我好好的待着你玩一玩，顺便尝尝那个世界的风味食物。”

    既然系统已经给了自己一个限制，那么自己就按照规则来做喽。

    所以，雷耀天现在就开始了攻略行动。

    女孩子嘛，只要能够用点小手段，哄她开心就可以了。

    毕竟陆雅才十七岁，还不是那种走上社会见识很广的女人。

    因此，雷耀天打定了主意，玩浪漫还有嘴巴甜点就是了。

    只是他不知道，自己做了这一切达成自己的目的后。等到陆雅恢复了本源真脉，她会有什么样的反应。

    是追杀自己，还是……

    不过这些都不是自己需要考虑的事情了，因为雷耀天现在只想赶紧把好感度升起来，然后搞大她的肚子，这才是最重要的。

    “好啊，好啊，我可以做宇宙战舰去别的星球吗？”

    陆雅开心的拍了拍手掌，然后目光闪闪的看着雷耀天问。

    “当然可以，不过宇宙中的航行可是非常无聊的。”

    对于这个小小的要求，雷耀天根本就不会反对。

    但是，雷耀天必须要提醒陆雅，宇宙航行可不是那么好玩的事情，因为那非常枯燥甚至可以说有点无聊。

    悬浮车缓缓启动升空，旺财趁着雷耀天和陆雅闲聊的时候，已经发动了磁悬浮车子。

    很快的，磁悬浮车辆升到了空中，然后想着北方的方向行驶而去。

    北方，正是泽格族两个小家伙朱莉和伊莉莎的地盘，只是她们两个人现还在深深的沉睡之中。

    不过旺财却知道，两个小家伙吸收了那么多的能量。并且沉睡了这么长久的岁月，她们的身体已经发生了翻天覆地的变化。

    旺财曾经几次来到这里，对两个小家伙做身体检查。

    大管家发现，两个小家伙体内的能量已经达到了一个非常恐怖的临界点。

    这种能量如果使用得当，与赛亚人的基因想比真是一点都不遑多让的。

    并且，因为泽格族的天赋关系，任何能量物质和矿产物质，她们都能够吃掉消化。

    说起来，就算是整个混沌世界她们也能全部吃掉的。

    只是因为旺财供应了足够的能源，缓解了她们的饥饿状态，所以才没有让混沌世界成为两个小家伙的食物罢了。

    为此，旺财还查询了一下位面交易系统，它想知道泽格族到底为什么这么变态的强大能吃。

    经过了旺财的一番苦心查询，终于让它知道了泽格族最终的名称。

    其实泽格族，并不是雷耀天他们这个科幻位面的土著物种。

    它们的来历非常的奇怪，旺财查询到泽格族其实是来自异位面的强大生物。

    它们之所以来到了这个位面世界，其原因是因为吃光了原本所在位面世界的所有星球，整整一个宇宙内所拥有的众多星球，居然都被它们吃的一干二净。

    最后，因为在食物危机的情形下，泽格族才开启了最终力量发动了反物质黑洞破开位面，进入了这个科幻位面世界。

    不过，在来到了这个位面世界后，泽格族的先祖却因为能源耗尽而死亡。

    死亡之前，它留下了自己的一些基因，正是这些基因进化成为了泽格族。

    当然，泽格族进化后的最终形态，当然会是那个大胃王。

    而且，泽格族的原名称，叫做‘吞噬者’。

    这是旺财在付出了不菲的代价后，才在位面系统中查询出来的资料。

    要说起吞噬者，这可是在众多高级位面中恐怖的存在。

    它无所不吃，无论是星球还是矿物质，甚至连法宝都吃。

    可以说，没有什么东西它是不吃的。

    你是用仙力攻击还是能量攻击，对于吞噬者来说都没有什么用处。

    因为它会将这些攻击，全都转化为食物吞噬掉。

    你的攻击对它不仅没有用处，反而还成为了它的食物。

    你说这讽刺不讽刺啊。

    所以，就算是高级或者超级位面的土著生物们，对于‘吞噬者’也是非常头疼的。

    好在吞噬者的数量非常少，不然的话还真是一个大祸害。

    同时，在整个位面交易系统内，吞噬者的数量总过一只手就数的过来。

    可见，这种生物的数量是多么的稀少了。

    正是因为查询到了这些资料，旺财才会对这两个小家伙上了心。

    然后取出了它们的基因，试着融合一下赛亚人的基因。

    其实对于吞噬者来说，它们根本就会改良自己的基因。

    它们通过吃掉食物，然后慢慢的进化。

    让自己那些落后的基因被剔除，然后融合吃掉星球上的生物优秀基因来强化自己。

    所以说，它们的恐怖之处正是这个。

    只是这些信息，旺财还没有告诉雷耀天。

    雷耀天现在正和陆雅闲聊了起来，谈论着科幻世界的美食和衣服问题呢。

    “这些科幻世界的科技和知识，只要带入了现实世界，咱们就一辈子都不用发愁啦。”

    说了一会儿后，陆雅再次的将话头转向了这个方面。

    !@#

    追书网 www.zhuishu.net