    第1806章  永远不离开你   

    “什么？

    王爷竟然又犯了心悸症，还吐了三次血，伤了脏腑？

    凤儿，你怎么不早告诉我，我要马上去看他。”

    云若月说完，提起药箱，就朝隔壁的厢房走去。

    

    凤儿赶紧跟上，“娘娘，是王爷怕你担心，才不让我们给你说的。

    不过幸好有林大夫在，林大夫给他熬了药，他在服下药后，就好了很多，所以才有力气去救你。”

    

    听到凤儿的话，云若月是十分的感动。

    

    她在山洞里时，还以为楚玄辰没那么在乎她，紧张她。

    可没想到，他比她想象中的，要在乎她多了。

    

    想到他口吐鲜血的样子，她鼻子一酸，赶紧就推开那厢房的门，走了进去。

    

    楚玄辰正在埋头看公文，突然看到云若月走了进来，他忙放下公文，起身道：“月儿，你怎么来了？

    你不休息吗？”

    

    云若月红着眼眶，迅速的走向他，突然把头埋在他怀里，抱着他，难受的流起泪来。

    

    楚玄辰是一脸的疑惑，他赶紧捧起她的小脸，紧张道，“月儿，你怎么了？

    是不是有人欺负你，你受委屈了？”

    

    云若月难受的摇着头，“没有，有你在，谁敢欺负我。

    凤儿已经告诉我你吐血之事，你好傻，你明明受了内伤，为什么不告诉我？

    我是大夫，可以替你医治。”

    

    楚玄辰无奈的看了门口的凤儿一眼，伸手揉了揉云若月的头，替她擦掉脸上的眼泪，“傻瓜，我没事。

    你现在身子虚弱，要注意休息，又怎么能为我过度劳累？

    万一累着你，或是伤着咱们的孩儿怎么办？”

    

    “不会的，我只是帮你治病，我没事的。

    你快坐下来，让我给你看看。”

    云若月说着，已经从药箱里，取出了听诊器。

    

    她把听诊器放到楚玄辰胸口，就紧张的听了起来。

    

    听了一会儿后，她又检查了他的眼耳口鼻，这才放下心来，“还好你的身体底子强，吐这么多血都没事。

    你的身体没有大碍，只是因为吐血和强行运功伤了脏腑，现在要注意休息，还要服中药调理脏腑，才能将身子养好。”

    

    楚玄辰指着桌子上的一碗药，道，“你看，这就是林大夫给我开的药，你看看合适吗？”

    

    云若月赶紧拿起那药闻了闻，看了看，才点头道，“合适，林大夫开的药很好。

    你这个病除了要喝中药调理之外，最重要的就是不要忧虑，要保持一颗开朗的心情。

    只要不再悲伤，你就会慢慢好起来。”

    

    “好，月儿，能看到你，我现在的心情就很好。

    你不在的时候，我无论如何也开心不起来。

    有你在，我才不会悲伤，不会难过。

    所以，你以后永远都不要离开我，好不好？”

    楚玄辰有些担心的说。

    

    他知道云若月是未来世界的人，他心里一直很忐忑，他真怕有一天她会离开他，回到她的家乡去。

    

    看到他担忧的样子，云若月坚定的点头，“好，你放心，只要你不离开我，我永远都不会离开你。”

    

    

    

