    “我先跟你讲讲，神陨星系的格局吧。

    “现在占据一区的文明全部都不是原生的，而占据二区的文明之中有百分之四十都是原三区的文明。”

    王晋的脸色也古怪了起来，“是不是因为这些文明资源太丰富失去了进取心所以……”

    叶涛点了点头：“差不多吧，第一批文明因为丰富的资源发展太顺利了。

    比如说，在一区内部看来非常普通的一种三级星钢，名字叫坚晶，是由星尘与钨分子按照某种特定规律排列所组成的一种神奇的材料。

    这种材料不仅具有出色的耐久性与坚韧性，而且与反物质发生接触之后并不会发生湮灭反应。

    使用特定频率的星力为媒介就可以很轻易的对坚晶进行加工，你知道这意味着什么吗？”

    “理论上来讲，一个文明在石器时代就能对反物质进行广泛的应用？”

    “对，而在一区这样的材料还有很多，二区珍惜资源少一些但相比三区那是非常的富裕。”

    王晋差不多也明白了，第一批出生在一区和二区的文明，看似有种种神奇的星尘材料为他们的发展提供了便利。

    但是这也让他们忽视了很多科技与构造回路的研究，碰上三区这些全靠自己努力点出科技树的文明很容易就会被对方发现一些致命的弱点战而胜之。

    “神陨星系现在暂时还没有黑洞级文明，基本上只要研发出了曲速引擎都算是恒星级文明。

    对于那种疆域范围在一万年内减少不多的文明大家都称其为老牌，因为他们有实力守住自身的疆域。

    呃，你也应该知道要攻下一座老牌文明防守的行星系的困难，就算是恒星3级文明想要攻克恒星2级文明全力防守的行星系也要费点力气。

    而神陨星系又没有黑洞级文明，所以老牌文明的地位一般都非常稳定。

     S2悬臂恒星2级以上文明的数量倒是公开可查，一共有23165个。

    一区是神陨星系最精华的地带，恒星密度高的令人发指，占据着那里的文明所以拥有的星球数量不是其他区域可以想象的，疆域最少的一个文明都拥有五千多万座行星系。

    一区最为神秘，实力不达到一定的地步基本上没有任何渠道能得知一区的信息，那里的一百亿座行星系被153个恒星3级文明所瓜分。

    其中又以三个文明实力最为强大，分别是一点联盟、蓝色帝国、博陵。

    恒星级文明也是分三六九等的，强的就像蓝色帝国那样被公认为神陨星系最强者拥有四亿多座行星系。

    一区所有文明等级都是恒星级3级，神陨星系也只有这些文明达到了3级，这是一道坎，恒星3级又被称为霸主级文明。

    而弱的就只是刚刚研发出曲速引擎的那种了，只能算是才脱离行星级的恒星1级，可能连1级战舰都还没有一艘。

    对于一区我只知道很少很少的东西，只清楚蓝色帝国是S2悬臂三区出生的文明，而一点联盟与博陵则是在S1悬臂二区诞生最后打进一区的两个文明，我也只是比较熟悉三区和二区的一些情况。”

    王晋点了点头，继续问道：“二区先不理会离我们太远，说说三区吧。”

    “S2悬臂的三区毋庸置疑是蓝色帝国最为强大，这是一个碳基人类种族，额头上有第三只眼睛。

    他们的第三只眼睛可以观测到其他两只眼睛所观测不到的一些物理现象特别是红区的一些危险灾难。

    第三只眼睛是天生的器官，可以作为一个额外的器官位存在，蓝色帝国的人都是天生的探险家，非常适合去探索红区一些可能存在的秘密航道和飞升遗迹。

    这个文明存在了一万两千年，虽然是神陨最强大的文明，但相对于整个星系来说只能算是一个后起之秀，在帝国飞出母星之后一路开拓与一些老牌三区文明进行了一系列惨烈的战争成为最后的胜利者。

    当年蓝色帝国一路崛起灭掉了一区的三个恒星3级的霸主级文明和二区很多恒星2级老牌文明，占下了他们的地盘之后坐拥四亿多座行星系。

    在一万一千年前占领了三区3300光年的疆域之后就向着二区进发了，继续和二区与一区的老牌文明争锋，成为了神陨星系最强大的文明。

    传说他们得益于自身的第三只眼，在三区某块红色区域发现了一个飞升文明所留下的遗迹才会这么强大，不然一个后发文明想在所有规则已经确定了近百万年的神陨星系中脱颖而出根本就不可能。

    自从蓝色帝国崛起之后便将重心放在一区的疆域开发上，对于二区与三区的一些事情根本就不感兴趣。

    只要不主动撩拨对方，他们也很少主动与二区三区的文明进行接触，三区的疆域是他们的母星所在地，也不会有哪个文明脑袋抽了去蓝色帝母星所在区域搞事。”

    “蓝色帝国三区和二区的疆域都被封锁了吗？”

    “那倒不是，他们的疆域还是照常开放，不管是旅游还是行商需要路过那里的人都会经常路过蓝色帝国的疆域。

    蓝色帝国占据了五条通往二区的关卡收路费都收的手软，三区前往二区的通道除了那些被探索到未公开的之外，公开的线路一共就只有八条。”

    王晋听了这些之后大概也猜出了一些东西。

    “是不是蓝色帝国和铭刃佣兵团之间有什么关系？”

    叶涛点了点头：“铭刃佣兵团，并不是遗民文明所组成的佣兵团，而是蓝色帝国某个强者创建的，业务遍布S2悬臂二区与三区。

    这种出身于老牌文明的佣兵团与遗民的佣兵团最大的一点不同就是，他们的成员不像很多遗民那样仅仅只招募自己的族人，名为佣兵团实为种族的军队。

    不管是哪个文明哪个种族，只要达到佣兵团的要求通过考核就能加入，而铭刃佣兵团背靠蓝色帝国这个神陨最强的文明，麾下共有十三个军团。

    蓝色帝国在遗民中的名声还是很好的，因为蓝色帝国主要精力都放在一区和二区，不怎么向四区发展，所以“探险家”这个群体在帝国内部不怎么兴盛，反倒是商人和佣兵倒是非常多。

    再加上铭刃佣兵团虽然势力很大，但并不嚣张跋扈，在遗民之中的口碑很好。

    这些都只是大概的信息，我所奇怪的是炎落这个人，留影海盗团或者说SQPC-7行星系到底有什么东西，值得他亲自带队去一趟。”

    “你很了解这个人？”王晋好奇的问道。

    “炎落，非碳基人族，出身于一一个类人形遗民种族，他是铭刃佣兵团第九军团长的同时，也是蓝色帝国三公主菲米娅的左膀右臂，这个消息知道的人很少很少，我恰好是一个。”

    王晋点了点头，“谢谢你的信息，这些足够了。

    不管怎么样，我都会接下这个任务，留影海盗团有什么东西我并不感兴趣，我只是去学习而已，你们呢？”

    叶涛捏着下巴思考了一下说道：“本来我对这个任务没有兴趣，但既然炎落都亲自去了，那我的一些发展计划就可以提前了，通过他可以提前搭上菲米娅的线，我和爱莉也会参加这个任务的。”

