    “各位观众，在军械库的主导下，沉睡在五甲上的古代怪兽哥莫拉，将被搬运至太平洋的无人岛斯夫兰岛，这个作战行动马上就要开始了。”

    摄像机前，身穿浅蓝色外套仪态端庄的女主持人，手持话筒快速说道。

    此时，是东京台的现场直播。

    在电视最右上角有一个十分显眼的标题，军械库怪兽搬运行动已开始。

    在女主持人身后，还围着一群人。

    带着棒球帽手持摄像机的，手持相机探头前看的，维护现场秩序的军械库人员……

    夏龙也在里面。

    虽然经常在遥辉面前端着前辈的架子，但实际上他是名副其实的新人。

    赛文伽由遥辉驾驶，会议演示有洋子出场，伽古拉和结花则要在现场负责盯着。

    他本来是该很闲的，但某人却见不得他摸鱼。

    “你既然没事儿，就帮忙维护现场秩序吧！”伽古拉双手抱胸，看着夏龙貌似随意说道。

    “队长，用不着吧？人都够了。”夏龙脸上表情有些僵硬道。

    “谁说够了？维护现场秩序可不是小事儿，若万一发生问题，你们就是第一道防线。”伽古拉拍了拍夏龙的肩膀，直接敲定了此事。

    夏龙笑容僵在脸上。

    官大一级压死人，这家伙真是越来越嚣张了，看样子得找个机会让他明白自己不是那么好惹的呢！

    ……

    现场。

    天空传来响亮的隆隆声。

    女主持人捂了下耳麦，随后侧过身子说道：“它来了。”

    画面一转，摄影师将镜头给向天空。

    就看见一个巨大的银色机器人后背喷着火焰，一路派出白色蒸汽，缓缓朝这边飞来。

    “那是军械库的赛文伽，它已经按时抵达了五甲山，今天的计划是赛文伽辅助无人机进行哥莫拉的搬运工作，今天我们将在现场直播整个作战行动。”

    与此同时，新的会议室召开地点内。

    粟山长官正站在讲台上，为数十名西装革履的长官解读。

    “大家请看，这就是世界上首台应用对付怪兽的机甲1号，它的名字叫做赛文伽。”粟山长官一边介绍着，一边将目光投向坐在最前排的一名美丽自由国人身上。

    身材高大，模样刚毅俊朗，看上去三十多岁，看着屏幕上赛文伽并没有露出太多讶异的神色。

    他就是地球防卫军自由国总部的事物次长。

    粟山长官这次想要申请研究经费，必须得得到他的支持。

    粟山长官走到男人身旁，微微躬身道：“事务次长，接下来我将为大家介绍赛文伽的驾驶员。”

    “拜托你了。”

    “好吧，请进来吧！”

    很快，大门打开，一位扎着马尾全副武装的女战士走了进来。

    房间内一双双眼睛投来，洋子脸上带着自信的笑容，没有感到丝毫的压力。

    进来关上门后，洋子微微鞠躬，随后迈着有力的步伐走到了台上。

    “大家好，我是军械库的中岛洋子，请各位多多指教。”

    “哎，你怎么过来啦？”粟山长官一脸疑惑走到洋子身边，随后小声问道：“你在这里的话，那么驾驶赛文伽的是？”

    洋子抬头看了一眼屏幕上的赛文伽，勾唇一笑，目光满是对遥辉的信任。

    “那小子啊，关键时候还是很靠谱的。”

    “那小子啊？哎呀，我的胃，疼死我了。”粟山长官一听，脸上立刻浮起一片惨淡的愁云，紧接着捂着腹部转过身去。

    他倒不是对遥辉有意见，只是每次军械库出事，那小子都脱不了干系。

    不知不觉间，粟山长官早就将遥辉认定为刺头了。

    赛文伽驾驶舱内，被念叨的遥辉忽然就打了个喷嚏。

    “遥辉，你没事吧？”通讯器内传来伽古拉关心的问候。

    “哦嘶，我没事。”遥辉揉了揉发痒的鼻子，随后操控着赛文伽开始行动起来。

    “已连接完毕。”

    “明白，那开始搬运吧！”伽古拉收到消息后，立刻下达了指令，不过面色却有些担忧。

    不知道怎么回事儿，他总有种不详的预感。

    三架大型无人机开始朝着天空笔直升起，通过线缆的连接，沉睡的哥莫拉缓缓被提了起来。

    这头古代怪兽，此时双臂怀抱着膝盖蜷缩成一团，看上去倒真像是一块巨大的岩石。

    “各位快看，作战行动就快要开始了。”

    这时一群记者闻声而动，乌泱泱如潮水般朝前挤来。

    夏龙作为维护秩序的安保人员，不得不主动上前和同伴组成人墙拦在前方。

    他就笔直的站在那儿，身影并不高大，却如一堵无法攀越的山峰，无人能向前半步。

    “好啦，各位记者朋友不要再往前了，都后退一点。”伽古拉拿着大喇叭大声喊道，同样维持现场的秩序。

    夏龙一脸生无可恋。

    挤吧，挤吧，等会儿有你们跑的时候。

    会议室内，大屏幕上正直播着赛文伽协助无人机托运哥莫拉的画面。

    “通过刚刚向大家展示的资料，我们不难看出赛文伽能在各种情况下应对怪兽，这是旧式武器根本无法做到的，而且只要这一台就足以胜任。”洋子站在立式话筒前自信道。

    她的确很会演讲，咬字清楚明白，话语极富有逻辑性与感染力。

    粟山长官就站在她的身旁，像是个陪衬似的，不时补充东西。

    “我可以提一个问题吗？”从美丽国来的事务次长坐直腰杆，双眼满是审视。

    “您说。”

    “虽说一台就能做很多事情，但它作战失败的次数同样很多，因此这不太好说明它具有较高的性价比。”事务次长比划着手势，一针见血说道。

    要研发特空机2号，所需预算十分高昂。

    来霓虹实地考察前，他就做了许多功课，自然不会被军械库的人三言两句就忽悠住了。

    洋子和中山长官互相看了一眼，尽皆默然无语，都感到有些尴尬。

    赛文伽目前的正战绩就只有两起。

    一是对阵哥美斯，以大欺小。

    二是对阵奇卡斯，利用新式武器击败的，但还被帝骑摘了桃子。

    其余的出战记录，尽皆失败。

    它毕竟只是初号机，还具有许多缺陷，所以他们才需要经费研发出更强大的机甲，以面对愈发强大的怪兽来。

    “是的，那个，关于这一点，那个……”

    粟山长官张口，自己都不知道该如何狡辩。

    此时，窗外忽然响起巨大的轰鸣声。

    粟山长官立刻走下讲台，伸手指向窗户：“请您看看这里，赛文伽马上就要经过这个地方了，这边这边。”

    事务次长闻言顿时站了起来，和他一排的四名老人也尽皆站了起来。

    能够出席这次会议，无一都是对赛文伽充满兴趣的，能够近距离亲眼观看倒是一次难得的体验。

    透过窗户，所有人能够清晰看见赛文伽那庞然的身形。

    那银色的人形机甲双手托着哥莫拉，缓步穿过山林，看上去犹如一尊复苏的巨神！

    “从近处看还真是很壮观啦！”事务次长感慨道。

    “这让我想起来小时候最喜欢看的霓虹机甲动画片了。”一名拿着望远镜的老人收回手指笑道。

    洋子趁热打铁，介绍了遥辉。

    “空手道？没想到驾驶机甲的驾驶员还是个空手道高手。”

    “感觉很厉害呀，事务次长。”

    ……

    “啊切！”

    驾驶舱内，遥辉鼻头通红又打了一个大大的喷嚏。

    “啊呀，今天怎么这么多花粉啊？真是要了我的命了。”

    谁知道就在这时，微微张开嘴陷入沉睡中的哥莫拉浑身一颤，也打了一个喷嚏。

    远处，伽古拉、结花并肩站在一排，看见这一幕后尽皆目瞪口呆。

    怔了两三秒后，伽古拉才开口缓缓问道：“它，刚刚是不是打了个喷嚏？”

    结花还没回过神来，手中的仪器就猛然响起警报声。

    “哥莫拉的生命体征数值正在上涨。”

    紧接着哥莫拉又打了几个喷嚏，用力之大将覆盖身上的岩石层都震碎脱落了下来。

    “哥……哥莫拉好像也对花粉过敏。”遥辉忍住打喷嚏的欲望赶紧汇报道。

    听到遥辉的报告，伽古拉一脸生无可恋。

    “这下糟了。”

    “哥莫拉，就要苏醒了！”结花看着仪器上数值不断变化的数值，最后得出了一个结论。

    像是回应她所说的那般，哥莫拉猛然张开了眼睑，露出一双天蓝色的漂亮眼睛。

    苏醒后，哥莫拉就发现自己被莫名吊在了空中。

    它立刻挣扎起来，恐怖的怪力施展，很快绷断了结实的线缆从空中掉了下来。

    忽如其来的变故，让在场所有人都瞪大了眼睛。

    几乎不需要催促，所有记者立刻脚底抹油抓着摄像机就跑。

    这次，没人上涌了。

    夏龙扶了扶帽子，脸上浮起一个笑容。

    又来任务了！

    【任务发布】

    任务名称：初心不改，杀戮可止！

    任务内容：将哥莫拉搬运至太平洋的无人岛，斯夫兰岛。

    任务要求：哥莫拉不得死亡

    成功奖励：随机卡片两张

    失败惩罚：扣除随机卡片两张

    是否接受任务？

    “原来是保护任务吗？”夏龙笑了笑，没有犹豫接下了。

    虽然干掉怪兽就能获得卡片，但他并非一个滥杀之人。

    哥莫拉睡得好好的，是人类侵占了它的领地，如今苏醒后就要被杀，这未免太没道理。

    夏龙并非烂好人，他始终记得一件事。

    自己首先是作为人类，其实才是作为骑士和奥特战士。

    所以夏龙不会为了怪兽，就让出自己赖以生存的土地，但他也是个讲道理的人。

    “这世上绝没有比我更有爱心的骑士了。”

    夏龙脱下头盔，自恋一句，随后凭借娴熟至极的摸鱼大法趁乱混了出去。

