
　　“咳咳。”王东来尴尬地咳嗽了一声。

　　酒足饭饱之后，玉观音说要带王东来去四处转转，尽一尽地主之谊，不过王东来婉言拒绝了，不然的话留楚晓晓一个人在这里，总感觉有些不妥。

　　“那就算了。”玉观音故作轻松地说道，继而转移话题，“你要在这S市住多久？”

　　“到开庭为止。”王东来笑道，“不要把我已经出狱的事情告诉别人，这件事现在可是保密的。”

　　“好的，那你这几天住在哪里呢？”玉观音假装不经意地问道。

　　“住在靠近文理学院的宾馆，那今天真是谢谢了，我就跟我表妹一起先走了。”王东来笑道。

　　“那好，无聊的时候可以联系我，带你去打高尔夫。”

　　“一定。”

　　与玉观音分别之后，楚晓晓挽着王东来的手，两人漫不经心地散着步，而在他们的身后，两名片警则是不紧不慢地跟随着。

　　“喂？”这时候，身后的一名片警接起了电话，“我们在文理学院附近，3号大街，龙腾大酒店外面往左一路走。”

　　听到身后传来的交谈声，楚晓晓觉得一直被两名片警跟着，想和王东来好好散散步都不行，不由地皱了皱眉，小声说道：“东来，要不我们去你房间吧。”

　　王东来想了想，说道：“也行，你晚上要不要回学校的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“理论上是要回去的，不过既然你来了，自然是要陪你的，所以不回去也没关系，我让寝室的同学帮忙请个假就可以了。”楚晓晓傲娇道，搂着王东来的腰，将头靠在王东来的肩膀上，一副非常甜蜜的样子。

　　“那不陪我也没关系，你去宿舍吧。”王东来嘻嘻笑道。

　　“啊——不嘛。”楚晓晓抱着王东来的腰撒娇道。

　　“那好吧，我现在也不太适合抛头露面，明天吧，我带个口罩，到时候陪你去逛街。”王东来点了点头。

　　“恩。”

　　正当王东来和楚晓晓两人往宾馆走去时，一辆警车挡住了两人的去路，之后胜男从车子上走了下来。

　　王东来微微有些疑惑，不知道胜男警官来这里到底所为何事。

　　“长官！”那两名片警马上跑上前来，恭敬地说道。

　　“你们开着警车回去吧，这里就交给我了。”胜男自信地一笑。

　　“是！”两名片警答应一声，开着警车离去。

　　王东来的眉头皱了起来。

　　“听说你为难我的下属？”胜男双手环抱在胸前，一脸神气。

　　能够抓到王东来，全都是她的功劳，她早就想要把王东来绳之于法，如今抓到了他，自然要看看他现在这副阶下囚的模样。

　　“你来做什么？”王东来没有正面回答胜男的问题，而是问道。

　　“当然是来监视你的，还有一个原因嘛，就是来看看不可一世的东哥如今落魄到了何种田地。”胜男开心地笑道。

　　“落魄？那倒不至于，我现在不知道有多快活。”王东来调笑道。

　　“再过一些天上了法庭之后，你就笑不出来了。”胜男嘴角微微挑起，“不过算吧，如今你自身难保，我也就不挖苦你了，旁边这位美女是谁？想不到你这人倒还挺风流。”

　　“我可以保持沉默吗？”王东来笑道。

　　“可以。”胜男耸了耸肩。

　　今天的她并没有穿女警制服，而是以一身休闲装打扮示人，不过想来也是，既然是便衣警察，自然要穿得比较随便一点了。

　　本来嘛，胜男是来看王东来的笑话的，但是来了之后她却后悔了，因为王东来跟楚晓晓两个人自顾自亲亲我我，一点都没有把她放在眼里，而胜男又找不到人聊天，只得在一旁沉默无声，久而久之，就显得有点无聊了。

　　不过监视这一行，就应该耐得了寂寞，所以对于胜男来说，倒也能够忍受。

　　王东来和楚晓晓走着走着，就来到了自己下榻的宾馆，就在王东来打开门，与楚晓晓进去的时候，胜男居然也跟了进来，这就让王东来有点想不通了。

　　“你同事开的房间在隔壁。”王东来提醒道。

　　“真是蠢！”胜男自言自语道，“明明让他们监视犯罪嫌疑人，却把房间开在隔壁，这样一来，犯罪嫌疑人还怎么掌握在眼下？”

　　“没事，我跟你们一起住在这里就好了。”胜男说道。

　　“这样不好吧？”王东来有些无语。

　　“有什么不好的，你难道不知道规矩吗？你现在是犯罪嫌疑人，而且情节还非常严重，必须24小时都出现在我的眼里，让我去隔壁，天知道你会背地里干出什么坏事出来。”胜男想当然地说。

　　“就不能开明一点？”王东来有些无语，照今天自己跟楚晓晓两人的形势发展下去，待会儿少不了要滚床单，可是胜男强自性插足，这让两人如何是好？

　　“不能。”胜男斩钉截铁拒绝，她恨不得对王东来万般阻挠，作为阶下囚，怎么能够让王东来生活的那么快乐？

　　“这……”王东来有些犯难了，一脸郁闷地看了楚晓晓一眼。

　　楚晓晓的脸上也是有些讨厌，心说：这个女警真是太可恶了，只是怀疑东来犯了谋杀罪，还没有判罪，便处处与他做对。

　　现在时间是晚上7点多，这么早，自然是睡不着的，王东来和楚晓晓之所以回房间，只能说有自己的打算，但是如今加进来一个胜男，就有点不是很好了。

　　“唉，算了，那我把房间退了，重新再订个双人房吧。”王东来只得叹了口气。

　　去前台退了房间以及重新订了双人房，王东来和楚晓晓、胜男3人进入到新房间内。

　　只不过3人进入房间内，却不知道应该做什么了，最后只能打开数字电视看了起来。

　　好好的一个晚上，都被胜男给破坏了。王东来无奈地想道。

　　楚晓晓的怨念也是极深。

　　虽然经历过4鬼的事件之后，王东来知道自己在这里游手好闲显然不是正确的，但是如今不知道第一重境界的界主，着急也没用，只能走一步算一步了。

　　王东来与楚晓晓两人想用躺在床上，而胜男则是一个人倍感无聊，很快便沉沉睡去，半夜醒来之后，却是听到，旁边的床上居然传来了喘息的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第579章 喘息的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 