
只不过，即便是她一口咬定，指认步嫣然，在场却没有一人相信。

白氏眉头紧锁，悄悄的扯了扯自家女儿的袖子，示意她闭嘴，心中暗暗感叹，自己上辈子究竟做错了什么事，生出来的女儿居然如此愚蠢，连栽赃陷害，也不找一个合适的时机。

“你确定是嫣然吗？”

步丞相锐利的眸子微微眯起，久久的打量着她，脸上的表情写满了不相信。

“父亲，您怎么这样问？”

步怡心只觉得十分委屈，将来龙去脉讲述了一边，其中刻意的隐去了自己故意挑衅的事实，而也正是因为如此，才让人觉得有些漏洞百出，更加难以相信。

尤其是步丞相，他深知这个女儿的性子，定是因为前两次的事，心有不甘，所以才刻意陷害步嫣然。

只是这手段未免太过粗略和幼稚了！

他碍于有贺衍舟在场，不好明目张胆的偏袒，故而训斥道：“你胡说八道些什么，嫣然一大早就来了府上，陪着你母亲，你却口口声声说她在酒楼打了你，难不成这个世界上，还能有两个一模一样的人吗？”

“父亲……”

步怡心听着步丞相的话，凝眸，满脸不敢置信，只觉得他为了偏袒步嫣然随口编的说辞，故而噘着嘴，心生妒恨的想要分辨道：“才不是呢！若是您不相信的话，我可以去将在酒楼的那些人作证，我，我还可以对天发誓！”

“你，真是鬼迷心窍了！”

她越这样说，步丞相就越觉得她是买通了人，准备陷害步嫣然，故而也不愿查证，厉声斥责道：“看来，是我太宠你，才将你纵成现在这副模样，立刻给我滚到祠堂去，跪在里面静思己过，什么时候说实话，什么时候再给我出来！”

步怡心还想要再做争辩，却被白氏阻拦下来。

她看着母亲复杂的神色，心中疑惑，却也不再继续反抗，只是临下去的时候，望向步嫣然的眸光更加愤怒，咬牙切齿的模样，倒真是像受了极大的委屈。

全程，步嫣然和贺衍舟都没有说话。

但两人的心中却觉得十分奇怪，回家的时候，两人坐在马车上讨论起来。

“一个人，就算再愚蠢，也不会做这样的无用功吧？这种谎言，实在太好被揭穿了。”步嫣然的眉头紧锁，恨不得皱在一起去，回忆起步怡心最后的目光，委屈又愤怒，心中更加疑惑，“不知道为什么，我总觉得，她好像不是在说谎！”

贺衍舟对此也心生怀疑，提议道：“与其我们在这里胡乱猜疑，不如过去看一看，问一问浮生阁内的伙计！”

“嗯，看来也只能如此了！”

步嫣然点点头，立刻吩咐马车夫，改道去浮生阁。

两人刚迈进门去，便有伙计热情的迎了上来，而在他看到步嫣然的一瞬间，神色忽然变的有些奇怪，隐隐透露着兴奋的表情。

步嫣然见状，更加困惑，问道：“你，是不是见过我？”

伙计闻言，立刻摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69925865"  chaptername="第869章  你确定是嫣然吗">加入书签</a>
</div>
