    当然用专业的术语来讲，这些身影应该被称之为诡异生物！

    不过这些诡异生物在死亡游戏中属于哪个等级大家就不知道了！

    【四眼哥哥：我擦！这些身影还不会是碳碳人吧？】

    【苏打水：哈哈哈！你这名字起得可真可爱！】

    【小雏菊菊难道你们刚才没有听到，王啸劈开这个身影是所发出的声音？】

    【小磨毛：我听到了我听到了！哗啦一声！就和撕纸一样！】

    【受伤的露：难道这些是纸人？可是怎么如果是纸人的话，不应该是实心的啊？】

    ........

    直播间中，众人纷纷在弹幕中猜测道。

    但是谁也不知道那个网友的猜测是对的！

    有几名火气比较旺的观众更是因为各自的才想不通直接在大屏幕上吵了起来！

    就在此时，大屏幕上滚动着的数十条弹幕中忽然有一条吸引了所有人的注意力！

    当然，这不不是因为这条弹幕的猜想有多与众不同，而是因为那它是唐天奥发的！

    无论男女老少，直播间的所有观众都知道他是死亡游戏中的二十八星级玩家！

    【唐天奥：卧槽！这第一层台阶就是无尽黑影？这也太难了吧！】

    看到唐天奥弹幕中所说的内容，大家纷纷流露出了疑惑的神情，看向大屏幕的眼神中更是充满了好奇和不解！

    那是因为虽然大家已经意识到，唐天奥所说的无尽黑影就是那些台阶之上阻拦王啸的身影！

    但是大家并不知道，这些无尽黑影是什么东西，为什么就连星级那么高的唐天奥都说难！

    难不成就连他都没有把握对付这些无尽黑影吗？

    众人心中纷纷猜测道！

    出于好奇，直播间的大部分观众更是疯狂的发着弹幕询问唐天奥这无尽黑影究竟是什么东西！

    经过大家的弹幕炸弹不断的袭击，唐天奥也终于在弹幕中为所有观众讲述了他所知道的这些无尽黑影的全部内容！

    【唐天奥：无尽黑影，顾名思义，就是永远都杀不完的黑色影子呗！】

    【唐天奥：这种无尽黑影第一次出现的时候是八个，等到玩家将这八个全部杀死的话，就会再次出现十六个！】

    【唐天奥：等着十六个都被杀了，就会再次出现三十二个无尽黑影！大家可以以此类推后面的数量！】

    【唐天奥：因此这些无尽黑影虽然很脆弱，但是架不住杀不完啊！】

    【唐天奥：因此，遇到无尽黑影的玩家大部分都战斗到最后一刻，然后精疲力尽累死了！】

    【唐天奥因：那些少数没死的玩家，也无一例外，全部都是因为他们一直坚持到他们所在的副本结束，然后直接被传送到副本之外了，所以才活了下来！】

    看着唐天奥的解释，直播间的众人这下纷纷明白过来了！

    为什么这些无尽黑影如此轻易地就可以杀死，而二十八星级玩家唐天奥却说难得要死！

    原来是因为这些无尽黑影根本不是靠实力取胜，而是靠源源不断成倍増长的数量来类似玩家！

    怪不得！

    想到这，直播间的观众们看向大屏幕的眼神中更是多出了一丝担忧！

    因为大家心中都十分清楚，王啸的体力就算是能够坚持到最后一刻，但是却依旧不可能活下去！

    因为这一副本的的规则明确表示了！

    他们这些玩家只有二十四个小时的闯关时间，若是二十四个小时后他们没有走出秦始皇陵那就必死无疑！

    因此就算是王啸接触到最后一刻，也依旧是死路一条！

    ......

    与此同时。

    台阶之上的其他七道身影见王啸竟然一道就劈死了它们的同伴，猩红的双眸中不仅没有感到丝毫愤怒和害怕的情绪，反而是纷纷露出了无比兴奋激动的情绪！

    这让王啸感到有些意外！

    然而，王啸还没来得及思索出来这其中的问题所在！

    这七道身影就已经按耐不出它们心中的激动了！

    “唰唰唰”

    它们同时朝着王啸涌了过去！

    王啸见状，丝毫没有流露出任何慌张的情绪，反而是嘴角微勾露出一丝冷笑！

    随后他飞快的翻转着手中的斩月刀，身形更是不断的穿梭在这剩下的七道身影之中！

    “哗啦...哗啦...哗啦...”

    由于王啸的动作不仅十分凌厉，速度也快的惊人！

    这七道身影不仅没有伤到他丝毫！

    反而有两个身影直接被他斩掉了脑袋，还有一个身影更是直接被王啸手中的斩月刀腰斩了！

    站在不远处的雷刚见状，脸上更是露出了一丝欣喜的神色！

    他没想到王啸的战斗力竟然这么惊人，分分钟就灭掉了将近一半的身影！

    这实在是令他感到有些惊喜！

    毕竟，他现在无论是生死还是今后在死亡游戏中的前途和王啸息息相关！

    因此，王啸的实力越强他自然越高兴！

    “大佬不愧是大佬！1”

    “不仅仅是智力担当，就连武力也这么厉害！”

    “啧啧啧，我得好好向大佬学习！”

    “不能给大佬丢人！”

    雷刚心中暗道，紧绷的身体更是放松了下来！

    毕竟，他现在已经看出来了！

    这样的身影就算是再来上十个八个，也绝对伤不到王啸的一根头发丝！

    然而，台阶之上的王啸却仍旧没有松懈。

    他的脸上更是没有露出丝毫的喜悦和得意！

    因为他发现，这三个身影虽然断脖子的断脖子，腰斩的腰斩！

    但是无一例外，他们的伤口处都是黑漆漆的一片，没有丝毫血肉！

    “难道这种诡异生物的身体全部都是由这种黑色的材质构造成的？”

    王啸心中猜测道！

    而且，他总觉得事情不会这么简单！

    毕竟，就连他在秦始皇陵外面遇到的那些兵马俑们都没有这么脆弱！

    那些兵马俑不被攻击到命门的时候，都是不死之身！

    而这些黑色的身影...

    难道....

    王啸心中忽然想到一种可能！

    那就是这些身影说不定也具有复活的诡异能力！

    想到这，王啸飞快的扭头朝着第一具尸体看了过去！

    然而，那两半尸体就那么静静地躺在那里，根本没有出现任何异常！

    王啸见状，心中的疑惑更深了！

    “到底是怎么回事？”

    “难道是因为这是第一层楼梯，所以才会简单一些？”

    他心中思索道，但是却觉得这个想法的可能性并不大！

