    萧谨言看着碧姬和紫姬，开口说道，碧姬点头，这些她倒是了解，四年前她苏醒过一次，被一只化形的十万年柔骨兔唤醒。

    那只十万年柔骨兔的母亲被人类强者猎杀，想求她帮助她母亲，碧姬赶到时，猎杀已经结束了。

    “你的意思是那些魂师宗门会阻碍你推行新体系？”

    碧姬粉唇微张，开口说道。萧谨言点头。

    “而新体系的出现完全触动了他们的利益，一但不需要武魂的修炼，那么他们的优势便不在存在，那些帝国贵族，武魂宗门必然会反抗武魂殿。”

    “要知道，人类中和魂兽有着恩怨的从来都不是平民和那些低级魂师，他们才杀几个魂兽，真正和魂兽有着血海深仇的是那些高等魂师和武魂宗门。”

    听完萧谨言的一番讲述，碧姬和紫姬都陷入了思索中，她们当然知道萧谨言口中是何意。

    碧姬内心也是想让魂兽与人类和平相处，减少杀戮，如果真如萧谨言所言，推行他的新体系可以让人类不再依靠猎杀魂兽获取魂环来提升修为，那么，那么阻碍新体系的人类魂师自然也是魂兽的敌人。

    而萧谨言继续开口给她们科普。

    “大陆上，魂师只占不到一层，而高级魂师更是少之又少，封号斗罗才多少，恐怕连一百位都没有吧，新体系的出现是惠及整个大陆，没有武魂的限制，没有先天魂力的限制，不需要魂环。”

    “一但那些武魂宗门反对，那就相当于在和大陆上九成人类作对，在人类大势下，那些武魂宗门只会走向灭亡。”

    碧姬和紫姬越听，眼神越加凝重，她们知道，如果真如萧谨言所言，人类有了最合适的体系，但这对她们而言却也算不上好事。

    而这就需要契约卡了，人类与魂兽，彼此契约，共生共存。

    听着萧谨言的讲述，碧姬与紫姬都在思考着萧谨言口中的新体系对于魂兽的危害。

    不过相较于新体系，她们更想知道，萧谨言该如何让人类与魂兽达成和平。

    依靠一张小小的卡片，始终无法让人信服。

    良久后，碧姬翠绿美眸看着萧谨言，开口说道：

    “我对你所说的新体系没有多大兴趣，纵然人类有了新体系后是好事，不再受限于魂环了，但这对于我们魂兽并非好事。”

    “魂师体系事，人类为了保持魂兽不灭绝，都是少杀，不滥杀，只选取自己适合的魂兽猎杀，甚至还圈养魂兽，可你的新体系取代魂师体系后，人类不在需要魂环，那么，魂兽对于人类就没有了用处。”

    “这个大陆只能存在一个主宰，要么魂兽灭绝人类，要么人类灭绝魂兽，与其等你推行新的修炼体系取代魂师体系招致我们的灭亡，不如让大陆依旧保持原样。”

    听完这些话，萧谨言拍手叫好，碧姬分析的完全正确，一但新的修炼体系出现，魂兽和魂师就没了用处，等待他们的就只有灭亡一途。

    这大概是为什么系统会发出人类与魂兽共存的任务，在系统看来，这个世界人类与魂兽缺一不可。

    所以，萧谨言自然也有解决方案，避免让魂兽灭绝在新的修炼体系之下。

    “这个我自然知晓，所以，契约卡的出现正好可以解决这一项难题，而且，这宇宙中不止斗罗星一个星球。”

    “自然知晓，山龙王陨落后便会化为一座大陆。”

    紫姬闻言，开口说道，她作为龙族，知晓龙族的九大龙王，对于斗罗大陆之外的存在其他大陆，紫姬并不感到奇怪。

    但萧谨言却摇摇头，开口解释道：“不不不，并非是山龙王所化的大陆，而是星球，我们所在的世界并非天圆地方的世界，而是一颗星球。”

    随后，萧谨言开始向碧姬和紫姬普及什么是星球，什么是世界，以及什么是宇宙。而他的内心也在暗自吐槽斗罗大陆的设定。

    斗罗大陆规模完全超乎所有人的意料。

    开始你以为只有一块大陆，好家伙，第二部又出现一块大陆。

    你以为斗罗大陆是天圆地方的世界，好家伙，它其实是一星球。

    你以为神界是一个高纬度的世界，成神相当于飞升，结果所谓的神界也是一个星球。

    就在你以为这就完了，黑洞又跑出来了。

    黑洞跑出来就算了，深渊位面又跑出来了。

    而且，斗罗世界发展快的让人发指，数十万年一点变化都没有，结果唐三到来后就开始打鸡血发展。

    万年一个变化，短短三万年，从古代一直进化星际时代，快的让人难以想象。

    总而言之，斗罗大陆的设定没有一点是正常的，漏洞百出。

    紫姬与碧姬听完萧谨言的讲述，美眸中满是惊骇，她们可不知道这些密辛。

    原来她们所在的世界是圆形，而非天圆地方，而且，不止有他们这一个世界，在外界还有不知多少，数不胜数，和她们所在世界一样的星球。

    萧谨言见碧姬和紫姬还震惊于斗罗大陆的结构，他开始讲述另一个件事。

    “以神界星为主的附属星球不止我们所在的斗罗星，还有十一颗其他星球，每颗星球发展着不同的文明，斗罗星与那十一颗星球环绕神界星运转。”

    碧姬缓缓回过神，她的内心依旧无法平复，万万没想到竟然会是这样的真相，过了好一会碧姬才开口询问道：

    “如果按照你所言，这个世界是星球状，那么神界的神又是什么呢？龙神又是什么呢？”

    碧姬和紫姬迷茫了，一直针对魂兽一族的神到底是什么存在，龙神又是什么存在，今天所知的一切都在摧毁她们的世界观。

    萧谨言想了一下，他也搞不懂斗罗大陆的设定，乱七八糟的，看第一二部还能看明白，到三四部直接崩了。

    “宇宙很大，存在诸多星球，但星球也分等级的，像我们现在所在的斗罗星，算是半神星球，不足以诞生所谓的神明，而神界星就是神级星球，蕴含一种名为仙灵之气的能量因子，比之斗罗星的天地灵气更为高级，是神界之神用来修炼的能量~”

    说到最后萧谨言卡住了，因为斗罗的设定太TM乱了，他都不知道该怎么解释好，完全就是大坑！

    ~

    （短小无力又一更，斗罗大陆的设定是真的乱，我都不知道怎么写了。）

