    “这是肯定的，我们锦绣集团不只看重沿海市场，对内地也同样重视，明年我们会在江城市见面的！”李秀成自信道。

    “好，我很期待！”

    黄名喻没有多待，参观完了新矿山然后就跟着姜绮云去了特格县。

    送走了黄名喻，李秀成对郑光涛道：“明天回县里，然后回兴蓉，你呢？”

    之所以这么急是因为尹志饶两天前就已经回国赶到了机械厂，这几天赵雪瑶几乎是一天三四个电话的催他，催得他头都大了一圈。

    郑光涛当然明白是怎么回事，暗笑李秀成也有没办法的时候。

    “我也一起走，不过我回通县待两天再去五湖。”

    “行，谢成汉呢？我....”

    “李总，县里来了电话，我们查到凶手的线索了！”

    李秀成正想找谢成汉来，突然赵强兴奋的跑了过来，低声说道。

    瞬间李秀成和郑光涛精神一振。

    “走，回县里！”

    一个多小时之后，县医院。

    李秀成赶到时，负责侦查的保镖已经等在了走道里。

    径直进入马志杰病房，关上门，不待马志杰询问，主动说道：“我们找到凶手了。”

    “谁？”马志杰瞬间从床上站了起来,瞪着眼睛道：“是哪个王八蛋，老子撕了他！”

    “行了行了，你的心境呢！”李秀成瞪了他一眼，马志杰一愣，才想起当初醒来时自己说的话，也意识到自己有些激动了，讪笑道：“当时有气无力，现在恢复精力了想法自然也不一样了！”

    “人跑不了，柳剑你先说说是怎么回事。”

    后面这话自然是对保镖说的。

    柳剑点头道：“我们十个人按李总你给的方向去查，但县城这么大，人口众多，一个一个找人问实在太过笨拙，而且说实话，时间过去了这么久，想要找到点儿什么线索真的很难。”

    李秀成点头，事实确实如此，捕快们办案还讲究个黄金破案时间，更不用说这些业务选手了。

    “于是我就思考怎么在短时间内尽可能的多查找一些人，然后我就想到了公共场所，于是列了一个表，优先查哪些地方，哪些地方希望不大再放到后面查。”

    李秀成有些意外的看着这个保镖，这家伙脑子倒是挺好使的，可以重用。

    柳剑还不知道自己的前途已经变成了康庄大道，他继续道：“因为大家说凶手是个女人，于是我们优先查找的地方是菜市，小商店，粮油店和小学。

    但一一查探后都没有线索，然后我们就开始查问餐馆。”

    说到这里，柳剑的声音变得有些高昂，“这一查还真查到了问题。

    就在中午，我和同伴在红杏街一家餐饮店问到了一条线索。

    就在马总受伤的第二天上午，有一个叫胡桃的老邻居在他那里一反常态的买了许多肉食，然后在端托盘的时候因为手腕乌青肿痛无力差点儿把托盘摔了。

    手腕受伤是李总吩咐我们重点查探的线索，我忙追问，可老板居然说对方是个男的。”

    “男的？”李秀成三人愣了，郑光涛不由自主的说道：“那是你们搞错了？”

    倒是李秀成突然灵机一动，扬眉道：“那男人长得如何？壮不壮？”

    “厉害了李总！”柳剑送上了一个小小的马屁，也不再卖关子，快速的说道：“好不容易得到一个线索居然是错的，我和同伴也很失望。

    可这时老板娘听到我们说起胡桃，跟着说了句，‘那小子最近发财了，天天大鱼大肉的。’

    这让我刚刚散去的怀疑再次聚集了，仔细一问，才知道这个胡桃小时间学过唱戏，长得极为纤瘦，我有了一个大胆的想法！”

    说到这个份儿上，众人都明白了过来，就像古时候的旦角儿一样，身材纤瘦如女，打扮一番就是个女人样。

    加上晚上光线不好还真的混淆了视听！

    “连凶手是男是女都搞不清楚，怪不得六扇门那边查了这么久还是一地鸡毛！”马志杰叹了口气，要不是李秀成调来私人保镖，加上一点运气，这凶手怕是永远要逍遥法外了。

    “我的同伴还在那边监视着，李总，接下来我们该怎么办？召集兄弟们把人绑过来？”

    马志杰立刻点头：“好！把人带过来，老子要打折...”

    还没说完呢，李秀成就瞪了他一眼：“好什么好！我们是正当商人！抓人的事交给六扇门去做。”

    “这...他们能行么？”现在马志杰是严重怀疑这金阴县的捕快实力了。

    “听我的就行！”李秀成说完，对柳剑道：“柳剑你先过去，看好人，不要被发现了。”

    “是！”

    柳剑离开后，李秀成对马志杰道：“这边的事情处理的差不多了，待会儿我就不过来了，抓到人后就跟老郑回去了。

    过几天你出院了就去晶水主持工作。”

    对李秀成，现在马志杰是绝对信任的，既然他说能抓到人就肯定能。

    “行，你们忙吧，我这没事了，医生说最多五天只要不使劲儿就能自如活动了。”

    “好，走。”

    李秀成率先走了，郑光涛又跟马志杰说了几句话这才急忙跟上。

    两人直奔六扇门，找到了余西州。

    “什么？抓凶手？你们找到行凶者了？”

    当李秀成说明来意，余西州几乎不敢相信自己的耳朵。

    马志杰被刺案加上悬赏在县里闹得沸沸扬扬，也算得上是大案了，六扇门花费了大量人力一直在查都没有结果，李秀成却突然直接叫抓人。

    怎么听怎么感觉像是天方夜谭呢！

    “对！”李秀成却不避讳什么，径直道：“我自己也在派保镖查这件事，今天.....虽然意外的查到了凶手是谁，但是现在没有证据，而且我们没有权力拿人，所以才找余队长帮忙。”

    听完后，余西州沉思，若事实如李秀成所说，这凶手还真可能是这个胡桃，若能抓到破了案倒是大功一件了。

    想到这里，他抬头笑道：“你们没有执法权，没有乱来是对的。”

    李秀成正色道：“所以我过来了！”

    在晶义镇时余西州的表现还算不错，他更愿意把功劳给他而不是跟其他人去拌嘴皮子。

    “怎么拿人、搜证据，余队是行家，拜托了！”

    “好，我叫人马上出发！”

