    不跑才怪！而且老子还要跑地更快一点。李子健大声喊道：“快跑！跑快点！”

    李子健拼命用双脚磕马腹，加速逃跑。

    吕大海看到一时间追不上，他将马刀放回刀鞘。拿起马枪。

    这马枪比起普通的步枪，枪管更短，枪托也缩短了几分。

    双脚控制着战马，吕大海拿着枪瞄准，扣下扳机。

    砰！

    没打中！

    他娘的，这骑在马背上的精准度就是够糟糕。

    吕大海一拉枪栓。

    刚想要继续开枪的，突然他听到两声枪响。

    紧接着就看到了李子健一头从马背上摔下了，被后面的马蹄踩的血肉模糊。

    就算刚才不死，现在也必死无疑了。

    伪军的骑兵营营长李安回头看到这一幕。

    他惨叫一声。“旅座！”

    他十分悲切，但是脚下动作可是不含糊。

    接连磕马腹，加速往前冲。

    根本没有停留下来要救旅长的打算。

    看到伪军骑兵营跑远，吕大海只好勒住马，看着都差不多成烂肉的李子健。

    要不是他的军装，都不敢确认他就是李子健了。

    他怎么会好好地就摔下马的？

    吕大海想不明白，也不再想了。

    “带上这尸体，我们回去！”

    虽然李子健现在样子很吓人，但是对于这些老兵来说，也不算什么。

    放在马背，勒转马头就往回跑。

    就在李子健摔落地地方不远处的山丘上，趴在地上的王喜奎将狙击枪收回来。

    “走吧！今天可以提前回去了！”

    林永吹响了鸟叫。

    很快山林间就响起欢快的鸟叫声。

    这个时候一营、二营也攻入了皇协军混合第六旅的阵地。

    伪军指挥部已经奔溃了。

    根本没有人来指挥伪军士兵组织抵挡。

    王勇看到敌人已经杀入了，自己的手下根本抵挡不住。

    他行动果断，态度真诚，声音洪亮。

    “我投降！不要开枪，我投降！”

    “中国人不打中国人！”

    “晋绥军万岁！”

    “打倒狗日的日本鬼子！”

    ……

    团长都扬言要投降了，伪军士兵更加没有抵挡心了。

    更何况旅长自个逃跑的做法更是沉重打击了伪军的士气。

    他们纷纷丢下武器，趴在地上。或者是高举着双手，蹲在地上。

    随着伪军一团的投降，很快二团也跟着投降。

    方立功放下望远镜，笑着对楚云飞说：“团座。恭喜！我们团又击溃了伪军一个旅！”

    楚云飞很高心，但是还是带着一丝遗憾说。

    “哎。可惜就是没有办法全部歼灭真这帮伪军。看样子，只怕逃出去了上千伪军！”

    为了尽快解决战斗，358团是以重拳的姿势击溃了伪军。

    3营5营都没有来，没有办法形成足够的兵力来包围伪军，无法一口将伪军完全吃掉。

    方立功安抚说。“就算那些伪军逃跑了差不多一个团，但是他们回去也没有办法形成建制。这皇协军混成第六旅的战斗力算是垮了！”

    楚云飞吩咐道。“嗯！叫弟兄们赶紧收拾战场，然后押解着那些伪军回去！除了二四式步枪、轻机枪，其他一概不要！赶紧撤！”

    就在手下在收拾战场时，吴子强押解着为王勇等一众伪军军官来到楚云飞面前。

    “团座！”

    看到这些俘虏，楚云飞一挥手。

    “将这些人都押回去。审问过后，罪大恶极的枪毙。罪轻的就拉去做劳役。没犯大错的就给他们选择。可以参军，也可以直接滚蛋！”

    说完，楚云飞刚想走的时候。王勇奋力奔了出来。“等等！长官，误会啊！误会！我是受国民政府委托，打入皇协军的间谍来的……”

    他还没有跑近，就被警卫连地战士一枪砸中腹部。

    王勇立即捂着肚子蹲在地上，差点连胃水都吐出来了。

    他强忍着疼痛，艰难地抬起头说：“真的，你要相信我。长官！”

    看到被战士押着双手的汉奸，楚云飞走过去拍了拍他的肩膀。“放心，我楚云飞不会冤枉任何一个人地！”

    真当王勇都燃起了希望的时候，就听到楚云飞站起来对他的手下说道。

    “将这个家伙押回去，先打一百军棍！不死的话，再审问！”

    妈的！什么玩意。这个时候还想骗老子。当老子是傻瓜吗？

    先打一百军棍子，算是对你侮辱我智商的代价。

    “长官你……”王勇简直不敢相信自己的耳朵。“不是不会冤枉人的吗？”

    “对啊！”楚云飞认真地说道：“只要你能挨过一百军棍的话，我就相信你说的。再审问一下，看看这几年有没有干过坏事。没有的话，就放你走！”

    别说自己根本不可能挨过一百军棍，单单是这几年自己干了太多坏事了，这一审问，哪里还有活路！

    这帮人是决心要置于自己死地啊！

    怕死的王勇一咬牙说：“我告诉你一个惊天秘密。只求你放我一条生路！”

    楚云飞听到顿时大感兴趣。

    莫非这厮有宝藏？

    要是这样的话，留他一条狗命也不是不行。

    止住脚步，楚云飞忙问道。“什么秘密？说来听听！”

    王勇可不傻。“你要保证我说出来，你会放我走！”

    楚云飞没有犹豫地说。“可以！只要你的消息重要的话，我保证放你走！”

    王勇哪里敢轻易相信楚云飞，他喊道：“你发誓！”

    发誓这玩意有用吗？

    反正我当年哄女朋友的时候，不知道发了多少次誓。

    我保证会爱你一生一世！

    我发誓我一辈子都会对你好！

    我发誓这辈子都会呵护你保护你！

    ……

    太多了！

    但是我做到了吗？

    没有啊！

    我和另外一个女的结婚了！

    所以发誓这玩意，其实可以和喝水一样自然简单的。

    再说了，我可以放过你。我手下不放过你啊！

    厚道一点，就是将你交给八路。借八路的手干掉你也是可以地。

    只能说出来混了这么多年，竟然还相信发誓这玩意。

    太天真！

    楚云飞毫不在乎的说。“OK！我发誓，如果你的消息重要。就放你走！如有违背，天诛地灭。行了吧！快说吧！趁我还有耐心前！”

    听到楚云飞发誓了，王勇松了一口气。

    他一脸自信的说。“我的消息绝对重要。这可是事关几十几万人的性命！”

    要不是自己是团长，是李子健上校的心腹手下。还不一定有资格知道这个重要消息呢！

    “等等。”楚云飞突然打断对方的话。“你想说的不会是日军正计划大举围剿八路吧！”

    啊！

    王勇一脸惊愕地看着楚云飞。

    他是怎么知道这个消息的。这可是日军的重要秘密。只有几十个军队高层才知道的。

    他也是偶然听到旅长李子健，这才知道这件事的。

    皇协军中有内奸！

    瞬间，王勇就想到了这个可能性。

    自己最大的底牌都被对方知道了。

    自己拿什么来活命？

    王勇额头上的汗水滴滴往下掉。

    看到对方慌张地样子，楚云飞就知道对方想要说的就是这件事了。

    “如果你的消息是这个的话，不好意思。我早已经知道了。所以我不能放你走。将他……”

    楚云飞刚想吩咐手下将他押走的。王勇想到另外一件事，他忙喊道：“等等，我还有一件重要的秘密！”

