    陈琼与西疆首座闻言笑了起来，是那种很无奈、有些自嘲的笑容。

    “看来你对我们的防备心很深。”陈琼能理解李天然的这种反应，因为在之前多次的事件中，世界各国展现出的态度让李天然无法相信他们的诚意。

    “不不不，是我自己胆子太小、身板太脆……”李天然夸张的笑着：“我担不起你们对我这么厚重的善意！”

    陈琼和西疆军区动用如此巨大的阵仗来帮助狂息岛，不索要任何报酬，那么为的肯定就是将来更大的回报。

    而这个回报是什么标准呢？

    没有标准！

    全凭李天然自己的心！

    如果他不乐意，他可以冷漠的接受这一切，不返还任何善意。

    如果他乐意，他可能需要倾尽整个狂息岛之力，甚至冒着生命危险去报答。

    李天然可以坦然并且心安理得的接受西疆北境战区这一次的无偿火力支援，并且背地里骂一句“憨憨”，但等到未来有一天西疆北境军区遭到毁灭性打击，李天然真的能干看着不管吗？

    人心这种东西是最容易变化的，现在李天然觉得自己足够冰冷，但真到了那一天，或许因为一句话、或许因为一声怒吼、或许因为一幕画面或者一个人的脸，他可能就会做出和此时的自己截然不同的选择。

    这其中有很多因素变化！

    因为就像陈琼和西疆首座说的那样，李天然是一个年轻人，他和那些心早已经坚固成石头，即便算计舍弃自己朋友、亲人、救命恩人也毫不留情的政客老家伙们不同。

    年轻人是什么？

    热血！无畏！坦荡！顶天立地！有仇必报！有恩必偿！

    你帮我，我尽全力保你！

    你毁我，我豁出命干你！

    李天然很清楚自己是怎样的一个人，所以李天然无法保证，自己如果此时坦然接受西疆和北境军区帮助后，未来会不会因此而让自己陷入到更恐怖的危机之中！

    他更愿意把他们之间的情况搞成最简单的交易关系，你给我提供帮助，我给你钱！咱们一把一利索，互不相欠！未来你是灭亡还是鼎盛，都和我无关！

    “你的胆子如果小，世界上就再也没有胆子大的人了。”陈琼有些感叹的说道：“我知道，你对我们乃至世界强国都没有什么好感，因为在年轻人眼中，只为利益而动的政客的确没有半点值得你们喜欢的地方。”

    “但这一次不一样。”

    陈琼十分诚恳的说道：“我们是真的想要改变。”

    改变什么？

    难道你敢说你们的目的不是为了获取更大的利益？

    李天然嘴角微微翘起，对陈琼的这种说法嗤之以鼻。

    “我们不会再通过任何算计、谋划的方式从你身上获得任何利益，我们不会再把任何政客的手段用在你的身上。”陈琦一字一顿的说道：“我承认，曾经在对待你的态度上，联邦……是错的！”

    李天然沉默良久，呵呵一笑说道：“你们是发现那些手段对我没有任何作用，根本不是认为自己真的做错了。”

    西疆首座目光复杂，他知道在联邦对待李天然的态度和做法上，陈琼一直都是持反对态度的，但现在再说出来，李天然已经根本不会再相信。

    “算了，现在说这些东西没有什么意义！把兽潮剿灭之后，我们再聊好了……”李天然十分干脆，他不想继续和对方就这个问题聊下去，也不愿意听对方真假难辨的诚意。

    远处的海面上，大量战机轰鸣，兽潮开始崩溃。

    李天然离开仓库，他已经不需要继续待在这里随时准备兑换积分制造舰队，他现在可以去制定对兽潮的反击计划了。

    看着李天然的背影远去，西疆首座轻声道：“看来想要让他接受我们，不是这么简单的事。”

    “冰冻三尺非一日之寒，想要化解他对我们的戒备谈何容易……这本身就不是一朝能够促成的。”陈琼深吸一口气：“想要摧毁一个人信任很简单，但想要修复，却需要付出十倍、百倍的努力。”

    “但我们只需要时刻谨记“诚心”这两个字，就一定可以做到。”

    “怎么了？可笑吗？没错，对于我们这些习惯玩弄权谋的政客而言，诚心这两个字是多么的幼稚可笑愚蠢，但它确实是最可以打动年轻人的东西。”

    “像今天的行为，一次两次，李天然可能会暗骂我们缺心眼；三次五次，李天然会觉得我们另有所图；可是如果十次、一百次呢？”

    “李天然不是石头，他会被打动的。”陈琼说道。

    西疆首座点了点头，而后忽然像是想起了什么，问道：“如果最高议会不同意，我们该去哪里找一百个像我们这样的热血上脑的老家伙们呢？这一次之后，我们或许会成为历史……”

    陈琼欲言又止。

    是啊，在李天然看来，他们这一次的善意微不足道，带着明显的目的性，但李天然不知道的是，为了向他表达着一点善意，这两个年龄都已经超过七十岁的老家伙将会付出什么代价……

    ……

    李天然来到狂息岛的钢铁城墙上。

    他看向远处的大海，大型兽潮在战机和机甲猛士的围剿下，已经崩溃了大半，此时，原狂息岛拓荒者防线开始陆续撤离。

    李天然看到了第一艘驶入狂息岛港口的军舰，此时损毁严重，船体和甲板上到处都是被齿爪撕裂的痕迹，而且像是被鲜血涂刷了一遍，剧烈的腥臭味扑面而来。

    噗通！一名拓荒者战士跳下船舰，他身上那件银色的暴龙武装已经看不出原来的颜色，浑身都结满了一层厚厚的血痂，根本分不清是自己的血还是海兽的血！

    李天然看着这一幕，眼睛微眯，一股愤怒暴戾的情绪涌了上来。

    兽潮这次如此大规模的入侵，很显然不是为了后方的卢森堡等三个战略点，这群怪物就是冲着狂息岛来的！

    “海兽中的皇帝……三番五次搞我，真当我没脾气，没完没了了！”李天然眉心竖起，他看着暴乱的海面，在有了炎黄联邦战机加入之后，他的部队就空闲了下来，于是他的心中产生了一个极其疯狂的想法。

    ……

    今天一章，熬了几天夜，现在开始耳鸣了，明天继续四更

    ……

    他要尝试一下，他曾经推测可以毁灭整个兽王族群的那个方法！

    那就是对海妖进行狙杀，让整个兽王族群失控。

    海妖从不轻易离开大海，长时间停留在海底深处，所以人类根本没有完成狙杀的条件，而此时李天然拥有了机甲猛士，倒真的可以尝试一下！

    “抓几头霸者，利用智脑读取一下兽王皇帝的位置！”

    “他妈的……海妖是吧？美人鱼是吧？”

    “老子现在就打你回来煲鱼头汤！”

