    地下宫殿的平原之上，陷入死一般的寂静，所有武者都抬头看向天穹之上，脸上浮现惊骇之色。

    萧叶此刻的气息十分古怪，明明是王武境的修为，但是却能释放出皇武境才能有的威压。

    整个平原，都被一股盖世的威压给笼罩着，那股强大的气势威压，让五大势力当中的青年天骄，身体狠狠一颤，忍不住就要对着萧叶顶礼膜拜。

    “萧兄……”

    “这怎么可能！”

    “他到底使用了什么秘术？”

    “这个小子的修为，居然突然提升到了这种地步，都快能和我们抗衡了，他身上肯定有重宝。”

    ……

    除了已经昏迷的铁血帝子以外，其他三大帝子都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    因为他们十分清楚，就算是再厉害的秘术，也不可能像是萧叶这样，可以从王武境一下子冲到了皇武境，这实在太逆天了。

    要知道，他们有着目前的修为，哪个不是一步步修炼出来的？才会被评价为中州青年一代不败的神话。

    而如今，他们不败的神话先是被君释天给击破，现在又被萧叶给追上了，即便是和萧叶关系和好的绝代帝子唐一，心中都升起了巨大的压力。

    要说最镇定的还是君释天，毕竟之前他和萧叶对决的时候，就已经见过萧叶的这种手段了，只是萧叶现在的气息，比当时还要强大好几倍。

    此刻，在天穹之上的萧叶，浑身散发着炽烈的神光，举手投足都释放出迫人的威压，好似一尊青年大帝复苏了一样，浩荡的皇武之力，从他体内神秘武者身上流淌而出，像是炽热的岩浆一样，在他体内滚滚荡荡着。

    同时，因为那神秘武者，封印身体的阵法逐渐的被解封，流淌出的皇武之力萧叶像是光花了一样，因为肉身承受不住这么恐怖的皇武之力，已经在逐步崩溃了，很快鲜血就浸染了他的衣服了。

    萧叶狠狠的一咬牙，承受着这种巨大的痛楚，全力保持着镇定，拼命的让那神秘武者体内，释放出的皇武之力停下。

    这次肉身崩溃带来的痛苦，比以前要大多了，他必须全力以赴，以最快的速度击败或者斩杀君释天才行，否则要是肉身达到了承受的极限，那就麻烦了。

    哗啦！

    只见萧叶对着君释天抬起手掌，狠狠一握，顿时浑厚无匹的皇武之力，顷刻间那可怕的力量，如同大海中卷起的滔天巨浪，瞬间汹涌澎湃，化作了一条滔滔江河，就要淹没君释天。

    “哼，难怪敢和本少宫主下这样的赌约了，就算你的力量比之前增强了，可是依旧不是我的对手。”

    “这次本少宫主，就要把你开膛破肚，取走你身上的神秘宝物！”

    君释天狰狞一笑，好似一尊盖世魔神，仅仅随意站在那里，就散发着沉重的威压，让人喘不过气来。

    轰隆！

    极魔阵法因为君释天而被催动着，恐怖的气势宛如一股风暴，朝着四面八方横扫而去，瞬间就将萧叶爆发的可怕力量给击溃了，变得荡然无存了。

    咻！

    下一刻，君释天身体化作了一道闪电，朝着萧叶爆射而去，手掌一翻，浓郁的魔气在浩荡凝聚，化作了一张滔天巨掌，翻手就朝着萧叶镇压而去。

    嗖！

    萧叶用体内浩荡的皇武之力，在催动着身法战技凌驾八荒，躲开了君释天的攻击，然后强势反击，惊天动地的战斗余波席卷了开去，将虚空都被挤爆了。

    一瞬间，五大势力的青年天骄，以及那些在四方的魔兵，全部都被震得朝着一旁退避开去。

    整个平原之上的上空，只留下了相互激战的萧叶和君释天。

    两大巅峰强者彼此激战，皆是目光凌厉，针尖对麦芒，没有任何的留手，战意和杀气纠缠在一起，汹涌激荡，压塌了虚空。

    “太强大了！”

    “好恐怖啊……这等战斗层次，几乎都超越了帝子级别的战斗了。”

    “我们和他们的差距，居然如此的巨大。”

    “萧叶身上到底有什么秘密？他的实力居然能暴涨到这种地步，绝对不容易小觑。”

    “呵呵，萧叶现在动用的，肯定不是自身的力量，你们看，他的肉身都在不停的崩溃当中了，估计不是君释天的对手。”

    ……

    这一刻，五大势力的一众青年天骄都在议论纷纷，个个都是满脸的惊叹。

    即便他们能看出来，萧叶动用的不是自身的力量，可是对于萧叶现在的实力，还是十分震惊的。

    毕竟萧叶能动用外力，那就代表和他们战斗的时候依旧可以，这是武者的底牌，谁敢小瞧？

    “哼，动用外力最终还是要输掉的。”无双帝子满脸的讥讽，暗暗握紧了拳头。

    要知道，之前为了东皇皇子，他和萧叶之间是爆发了一次冲突的，所以此时见到萧叶的实力居然如此强悍，他心中当然一阵不舒服了。

    他们四大帝子可是中州青年一代不败的神话，岂能被萧叶这样出生的人给追上？

    “有点意思，而且我从这个小家伙的身上，感受到了一股熟悉的味道，本宫主倒要看看他身上到底有什么秘密，是不是真的可以和加持阵法的君释天抗衡了。”

    在天穹之上的阴影中，犹如一尊魔神屹立的魔宫宫主，深邃的眸子中，散发着一缕异色，盯着萧叶的身影一动不动。

    但凡只要是萧叶和君释天的战斗余波靠近他，都会自动的消散而开，像是在他面前有着一个无形的屏障，在隔绝着一切。

    此刻，萧叶和君释天之间的战斗，已经持续了几十息的时间了。

    轰！

    一股无敌的刀气，从萧叶身上爆发，席卷了整个大殿，虚空之中溅起了一道道可怕的涟漪。

    萧叶手持萧刀，以身上的皇武之力来催动这把皇器，耀眼的刀芒****而出，炽烈的绝世锋芒贯穿了天穹，震碎了天穹，将君释天的身躯直接淹没了。

    君释天冷冷一笑，双目完全被魔气所取代了，他背后的那尊魔神黑芒暴涨，一股澎湃的威压席卷而开，幻化出了一座天地魔炉，散发着烈日一般的恐怖气息，直接炼化了绝世刀芒。

