    朴茨茅斯，是英国最大的海军基地，百分之六十的军舰都停泊在这里，同时这里也是著名的阿姆斯特朗造船厂总部所在。

    当邮轮缓缓驶入朴茨茅斯港时，站在甲板上的李默不禁深吸口气，触目所及，港口沿岸密密麻麻的船舶，远方巨大的船坞和无数林立刺天的烟囱，向都在人们展示什么才是这个时代最强大的帝国！

    西班牙人，荷兰人，法国人等等，这些国家都在日不落帝国面前崛起过，也最终都被踩在了脚下，当这些目标一个个在眼前沉沦，甚至没有人会觉得太阳有一天会从英国坠下！

    但作为后世穿越者，李默却深深地清楚，美国在经济方面已经悄然赶上，德国在欧洲大陆的崛起让英国人忌惮，而那个惧内贪财小气的俄皇尼古拉二世，在远东咄咄逼人侵吞架势，更已经让英国坐立不安，所以才会有后来的英日同盟，才会有日俄战争！

    英国人不容许沙俄在远东扩张，才会扶持日本登台，那么如果自己插手远东，面前这个庞然大物又会怎么对付自己呢？一想到动辄上百艘的庞大舰队停在珍珠港前叫板，李大少爷脸都绿了！

    有钱能怎么样？搞出了蒸汽轮机又怎么样？没有四五年的时间积累，李大少爷连几千吨的巡洋舰都造不出来，更别提技术更加复杂，更加先进的无畏舰了！

    少爷还是弱啊！

    原以为自己瓦胡岛的造船厂已经蛮大了，没想到仅仅一个朴茨茅斯，就比他大了十几倍，更别提整个大英帝国了。可夏威夷瓦胡岛就那么屁大点地方，按后世某人的说法，鼻屎小国！再怎么增加扩大船厂，也不能和英国比，何况夏威夷缺乏资源，所有物资都需要靠海运输入，一旦被截断，后果不堪想象！

    “看来还是要找块地盘才行！要不把阿拉斯加打下来算了？”李默握着扶手，左思右想。

    “少爷！”

    没等李默想出先把那块地盘扒拉进怀里，刚和杜大壮一起走下船的他就差点被陈平两条铁臂点给勒死。“这家伙在欧洲过得不错，起码脸白了不少。”李默心里嘀咕着，也紧紧地拥抱了一下陈平，算算日子，两人也分开整整一年了。

    “嗨！亲爱的李，我想死你了！”又是一声怪叫传来，不用回头看，李默也知道是被派来接受战舰的大胡子西蒙斯。

    “我讨厌大胡子！”西蒙斯比上次见面时更胖了，见到李默后也想来个狠狠地拥抱，却被李大少爷一脚踹飞：“尤其还智利大胡子！”

    “哈哈。”

    西蒙斯早就知道了李大少爷的习惯，去年在智利时他就挨过多次，所以立刻一个转身躲开，挪揄道：“李，你可不能再踢我了，知道吗？我可是你的鱼雷舰制造总指挥！”

    “你还敢说鱼雷舰！”说道鱼雷舰，李默就气不打一处来，这家伙每艘舰坑了自己几万英镑，结果上次电报给邱子山时，居然说才刚刚铺下了第一根龙骨！

    丫的，少爷的钱太好赚了吧！

    “哦哦。放心，我亲爱李。”躲开李默的大脚后，西蒙斯才边笑边往外面买跑去，喊道：“放心吧，两年内你会拿到所有的鱼雷舰。”

    “跑外面干吗？不是来迎接我吗？难道说少爷的无影腿已经到了腿风都能伤人于无形的地步？”正纳闷西蒙斯干嘛去呢？不到一会，一辆样子古怪的四轮汽车突然出现在码头外，望着西蒙斯坐在的驾驶室内，得意洋洋的朝着他挥手，李大少爷一战眼晕！

    四轮汽车？！！

    李默大摇头，不是说1894年戴姆勒才推出第一辆四轮VELO吗？现在应该是三轮车横行的年代啊！

    李大少爷非常好奇，难道有人比自己早穿越到欧洲来了？所以连忙凑到汽车旁仔细查看起来。车体设计的很小很窄，没有外壳，单缸发动机被置于驾驶室后方，用了一块铁皮包裹，庞大而鼓噪，动力采用的是此刻欧洲用得最多的煤油发动机，味道有些刺鼻。

    不过从李默的眼光看，这辆车在设计上还是比较成功的，虽然没有像福特T型那样完美，但在这个时代，已经可以算是很成功的设计了。

    驾驶室很小，实在是挤不下四个人，所以李默一脚将西蒙斯踹到了后面，让他趴，哦不，是让他和杜大壮“挂”在车后，在四周路人和西蒙斯的目瞪口呆下，爬进驾驶室启动开车。

    “.......”西蒙斯和陈平瞪大了眼睛，难道少爷开过车？

    开过，不过没开过这么古老的！李默一通手忙脚乱，花了几分钟，才算是初步掌握了车辆的习性。而西蒙斯也从惊愕中清醒过来，得意的为他介绍自己的新玩具。

    李默猜得不错，这辆车果然是戴姆勒的新产品，还属于测试期，市面上极少，这还是上次陈平去招揽狄赛尔时，凑巧遇到人家测试，西蒙斯看着好玩花重金购买了一辆。

    还得意洋洋说，这是特意为李默来欧洲玩准备的！

    “做操吧你！”李默一边对着西蒙斯竖中指，一边心里大骂，赚少爷钱太多了吧！花一百英镑买这破玩意？简直就是有钱没处花！

    鄙视完后，李默嘴角又勾起一丝微笑，自己不是一直在考虑产业工人的问题吗？还有什么比汽车行业能培养出大量的产业工人呢？

    不过没等他暗自乐完，得到了一个噩耗，因为他发出晚了两天，所以两艘巡洋舰的交付仪式昨天就举行完了，这事陈平也没办法，毕竟是委托智利秘密订造的军舰，早一天开走，也能少泄露点秘密。

    “可惜......。”李默咋咋嘴巴，没想到自己绕了半个地球，还是晚到了一步，都怪那帮大头怪物，缠着自己耽误了时间，回去全部扣工资！

    见李默满脸失望，西蒙斯倒是毫不在意：“李，如果你想看看军舰的话，我倒是有办法。”

    “哦？”李默来了兴趣。

    “你忘了吗？我是军舰督造人员，根据两国协定，我可以在任何时间检查军舰的制造进度和质量，所以你要是请我喝杯酒，说不定我就会心软带你进去。哈哈......。”西蒙斯说到最后，哈哈大笑起来。

    甩中指继续鄙视你！

    这厮人品实在是太了！黑我钱，拖我工期，看看军舰还想敲诈我的酒，这种人不鄙视还鄙视谁？不看！大不了少爷等军舰回到夏威夷后，关起门来一个人参观！

    但是最终，李默还是没顶住战列舰的诱惑，被西蒙斯敲诈了三瓶拉菲后，终于找了个机会混进了督造团，进入了造船厂。

    －－－－－－

    －－－－－－

    难看！

    站在一万吨级的大铁家伙下面，李默没觉得有啥激动地，只觉得自己花这份钱有些不值，与后世流畅外飘的船体相比，如今面前的这个大家伙，简直就像是低下头被大肚子挡住视线，看不到自家老二，还满头疙瘩的中年大叔。

    奇丑无比！李默撇撇嘴。

    舰体，搬照了君权级的高干舷，平甲板设计理念，提高了适航性。但舰艏却是笔直的插入水中。没办法，大西洋型舰首的加工工艺高，外飘的设计理念更是没被广泛采用，更别提球鼻设计了！

    两座高高的烟囱又改回了一前一后的设计，而不是像君权级那样采用并排设计。一前一后两座高高的桅杆，舰桥根据要求加高了不少，但司令塔太了，放在舰桥下用装甲保护也就算了，但深深凹陷进去的半圆柱体设计，就像是头戴盔甲没有脖子的斯巴达战士！

    动力也是很烂！十六台锅炉，两台三胀式往复蒸汽机，三叶螺旋桨，双轴推进，一切都只能说中规中矩。

    最难看的还是主炮塔，外壁竟然是垂直而下，就像个四四方方的大盒子，根本没有斜面装甲的概念，先不说提高抗弹能力，光是炮管根部的巨大开口就非常难看。

    至于布满两侧的炮廓，哎！实在是难看，什么时候少爷才能用上全炮塔呢？至于战舰内部还算马马虎虎，起码舰内电话系统开始运用，再不用对着铁皮管子乱喊乱叫了。

    算了，1892年能这样就不错了！

    李默一路皱着眉头看完了自己的军舰，战列舰基本已经成型，主炮已经安装好完毕，如果一切顺利话，再有几天就该下水舾装了，从进度来看，英国佬倒是没吹牛。

    作为代表团团长，西蒙斯和那些英国工程师们混的很熟，一路上光顾和人打招呼拉家常了，哪里还记得检查质量！直气得李大少爷哇哇大喊，可总不能跑过去踢他吧？“算了，反正英国人还算实诚，起码装甲厚度上没坑自己。”

    摸着冰冷的装甲船体，李默抬抬眼皮，叹了口气！

    太难看了！

    什么时候少爷才能用上无畏舰呢？

    。

    。

    。

    ahref，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">