    “操你老娘你他妈逼的说什么？！”段鸿瞬间气的一跳而起，恨不得当场杀了楚涵。

    “段鸿！你做什么？！”其他几个没走的军人立即上前大喝，楚涵是三阶进化者的事他们已经知道，当下看见段鸿骂楚涵当然会立即出面。

    “他这个垃圾竟然骂我！”段鸿气的双目通红。

    楚涵双目中的冷光一闪而过，很快就一脸无辜的对着那些军人道：“没有啊，俺只是留了半个窝窝头给旺财路上吃。”

    这句话说得很有深度，所有人都以为楚涵名叫旺财，当即这话说出来他们只以为楚涵是想吃半个留半个，而段鸿却是完全不这么理解，之前的那句话他可是听的清清楚楚，楚涵这是在挑衅他！可是如今无凭无证，军方又站在楚涵这边，这口恶气实在气的他想吐血。

    “段鸿，别没事找事。”军中一人警告了一句便不再管。

    “我”段鸿顿时被一口气憋得咽不下去吐不出来，而然转过头恰好看见了楚涵眼中的一抹玩味。

    杀心在段鸿心中上升到了极致，现在他只是二阶进化者，眼前这些蠢货军人都不知道自己的身份，等到了目的地，他一定要把这些人都宰了喂狗。

    鲁初雪则是双目闪着猜疑，女人的直觉告诉她，旺财恐怕是在装傻！不过很快她便是莞尔一笑，这倒是有意思了，一名嚣张但身份不简单的二阶进化者，一名一路装傻的三阶进化者。

    “你刚刚，是不是在骂我？”吃完窝窝头的旺财才反应过来楚涵的一语双关。

    “哟，学聪明了。”楚涵没有一点愧疚感的承认。

    “我说你今天怎么这么好说话，我看透你了楚涵！”旺财顿时被楚涵一句话气的完全炸毛，利用它的名字把一群人玩的团团转不说，还一语双关的骂人。

    “乖，吃点亏不叫多大事。”楚涵笑眯眯的和旺财交流，一路上枯燥乏味，除了把段鸿逼疯之外也就玩旺财最有意思。

    “毛线！你骂段鸿就算了，干嘛连我一起骂？”旺财可不打算退缩。

    “因为你骂不过我啊傻孩子。”

    旺财一口老血噎住，竟是无言以对。

    这时恰好探查情况的改楠回来，他的眉头紧皱：“并没有现什么特殊情况。”

    “是不是异种？”异种的事情已经在各大幸存者基地传播，军队也接到了消息。

    “我把所有人都叫出来观察过。”改楠摇着头：“没有看到有符合异种情况的人存在。”

    “那还真是怪事！”一群人顿时深思起来，同时也加大了警惕，这事明显不正常。

    后方的幸存者也因为连续几天消失的人陷入了恐慌之中，不少人都加快了步伐紧紧跟在队伍身后，深怕一不小心下一个消失的就是自己。

    晚上的露宿照例，只是多了一倍的人守夜。

    深夜，扎营的地方点着好几堆篝火，每一处休息地都有是进化者的军人在看守，夜间安静的可怕，唯有呼呼的冷风不断。

    啪！

    忽的一个乍然响起的声音突兀的出现在某处帐篷外。

    “谁！”一群守夜的人连忙举着枪向着声音来源处跑去，一瞬间原本在各个点看守的人都跑了个干净。

    这是一个普通三口之家的帐篷，一群人跑来后便是看到惊恐的一对夫妻衣衫不整的从帐篷里跑出来，而帐篷外，则是一个小男孩怯生生的手捧几个馒头，脚下是一根被裁断的枯枝。

    “怎么回事？”一名军人严厉的望着三人。

    “哇”小男孩吓得直接大哭，声音又响又亮。

    “别哭了！”改楠眼中闪着冷光，眼前的小男孩说小其实也不小，至少也有十二岁，这样的年纪偷了食物被现就大哭，实在让人反感。

    “回到岗位”改楠的话音还未落下。

    “啊！！”忽的一声大叫在另外一处地方响起，声音直接盖过了眼前这名小男孩的哭声。

    “糟糕！”改楠大惊，连忙带着人向着那处地方而去，同时他内心无比焦急。

    若是平时他们是绝对不会这么冲动，但此时人数不够的情况下，担忧同伴和突状况的各项因素，导致这些人忘记了还有声东击西这么一件事，真正的事地点并不在这三口之家的帐篷处！

    一群人哗啦啦的跑来，又瞬间哗啦啦的跑走，瞬间帐篷外便只剩下了三人。

    军人们刚走，帐篷里走出来的夫妻便是猛然回神，然后惊愕的望着不再哭的小男孩：“你，你是谁？”

    此时的小男孩哪有之前怯生生的表情，一脸的阴冷和怨气，手中的白馒头直接扔在地上不管，一柄闪着寒光的猛地就从兜里抽出，动作无比老练的向着夫妻二人就捅了过去！

    那头一干军人跑到那声大叫声源的地点时，却是愕然看到一群幸存者围聚在一起，中间一名男子边大声嚷嚷着边卷曲着身子打滚，一副胃痉挛的样子。

    “怎么回事？！”这下子改楠是真怒了，两次声音都是这么些小事，结果不但造成了人群恐慌还害的他们来回跑。

    “有没有，有没有胃药？”那人在地上上气不接下气的问出声，额头满是冷汗：“我有急性胃炎。”

    “没有胃药！”改楠脸色黑，末世里除非是生命危急，不然那会浪费背包装胃药？

    “不好！”忽的一名军人脱口而出，一路上他一直紧皱眉头，当下终于想起了什么似得对改楠道：“之前那地方有诡异，那对夫妻我记得，他们没有孩子！”

    “什么？”改楠完全被弄的呆傻，连忙带着众人再次原路返回，只是等他们狂奔回原地时，却是对眼前的一幕无比惊讶。

    楚涵站在小男孩和那对夫妻的中间，小男孩鼻青脸肿的趴在地上吐血，而那对夫妻则是完全呆滞不知所措。

    “旺财兄，这？”改楠这下子是完全不知道到底怎么回事，一群军人也想不通前因后果。

    “啊！你们回来了！”那对夫妻中的女人尖叫着出声，指着地上的小男孩道：“他想杀我们！他手上有刀！”

    吐血的小男孩手边的确躺着一把，冒着寒光。

    ...