    在卧榻上窝着，喝着自己最新研究出来的果汁，吃着纯天然的肉脯，伸手正在摸糕点往嘴里面塞得雍家家主雍闿，被这么一声招呼差点噎住，狠狠地在胸口锤了几下，靠着凉茶才压了下去。

    “咳咳咳……”雍闿面露青白之色，隔了好久之后，终于压住了咽喉的难受，带着抑郁询问道，“不就是黄金吗？都说了挖出来就让他们带走，只要他们每天能修够规模和质量，按时给我们完工，挖黄金就去挖黄金，爱干什么干什么！”

    现在汉室这边主流就是计件工资，当然也不是完全计件那种，而是根据各种不同的情况，使用不同的计件方式。

    像建筑类的的这种东西，到现在已经开出来后世二十世纪中后期的集体计件工资制，简单点就是包工工资，我要这个质量，工期这么长，能干的赶紧来。

    雍家属于强烈支持这种工资制度的家族，因为这种制度下他们家族基本上可以什么都不管，提前写好质量要求，和工期要求，转手给官方，然后招个工程队，全程死宅等结果就可以了。

    因而雍闿直接表示你们能不能消停两下，不就是黄金吗？不就是金沙吗？不就是金粒吗？就这么点东西居然想要骗我出门，你不会去找长老汇报吗？我是家主，不是给你们干活的，感觉你们才像是大爷。

    雍闿很无奈，早知道自己这个家主是个保姆，自己当年就不该接这个职务，他现在真想说一句，谁让我出门，我就带着所有人出门，窝家里多好的，黄金，黄金怎么了，有就带走啊，别烦大爷！

    因为雍闿从过来到现在就没出门，根本不知道工程队已经挖了多少的黄金了，只是以为些许金沙，可能值个几万钱，问题是几万钱就让我出门，不去，不去，爱谁谁，反正我不想出去。

    “不就是发现了黄金了吗？我之前不就说了吗？发现了就让他们带走，这种事情还需要重复？”抱着这样的心态，雍闿喝了两口茶，顺了顺气，将茶杯放在一旁翻了个身，慵懒的说道。

    雍闿现在还没有进入变态阶段，依旧被雍家这种慵懒的家里蹲风气影响，整个人都显得懒散无比。

    “家主，现在怕是已经有几十斤黄金被工程队挖走。”雍家管事苦笑着说道，这地方绝对不是什么不知名的沟之类的地方了，这地方产黄金啊，几十斤黄金啊，已经给了那群带过来搞建设的工匠了。

    说实话，要不是现在这工程队是半个官方的，后面有靠山，加之雍家做事的风格之中带着一种慵懒不靠谱，但是又说话算话的气势，雍家管家根本见不到那么多被工程队收集起来的黄金。

    毕竟这可是几十斤黄金，可不是一点小钱，黄金兑换标准五铢钱，是按照万计算的，虽说这是官方价格，实际上在六千到一万五之间来回浮动，只是官方锁死了一比一万。

    加之这几年汉室官方信誉爆炸，说一斤黄金值一万钱，那就铁定是一万钱，基本上快被陈曦钉死了，几十斤黄金也就是几十万五铢钱，听着是不是不太多，问题是这才几天！

    “几十斤黄金？”听到这话的雍闿直接跳了起来，然后赶紧从里屋不顾形象的冲了出来，“怎么这么多？”

    “因为河滩的沙子筛一筛都能筛出来黄金，甚至里面都有金粒，这地方可能是一个金矿。”雍家的主事管家一脸振奋的说道。

    “这怎么办？”雍闿头大无比的说道。

    “要不……”雍家管事神情凝重地说道。

    “赶紧将长老叫来，还有通知家里的忠仆和私兵做好保护家族人员的准备，拿了十几个山沟让他们选地方，看看他们选得这都是些什么破地方？”雍闿怒骂道，他倒不是生出杀心了，而是肝痛。

    黄金很好，很宝贵，很刺激，但这和他们家里蹲的雍家有何关系？

    他们雍家就想找一个普普通通的地方蹲上，作为一个累世列侯，不想壮大家族，就想胸无大志的蹲在台上看云卷云舒，让别人别来烦自己，结果现在告诉我，我家旁边就是矿，还是金矿。

    按照汉室列侯圈地的方式，雍家置换后报备过的地方，那就是雍家自己的地方，虽说金矿扎眼，但要保住的话，其实是能保住的，尤其是雍家背后还有根金大腿的袁家，保住金矿问题不大。

    当然这说的是汉室和雍家都不知道这金矿有多大的情况下，然而怎么说呢，雍家族老随便在十几个山沟里面挑了一个山沟，结果这个山沟居然是后世的胭脂沟。

    这地方别的不产，就产黄金，而且丧病的一点在于，一般金银矿都是银多金少，而这地方是，百分之八十五以上的黄金，百分十左右的白银，而其他金属合计低于百分之五……

    现在没闹大的原因还是因为雍家要在山口建设要塞，没有深入进入上游，否则的话，就会发现，现在还没有被任何人开采过的老金沟，沟底的河沙掬起来一把，一半都是金沫。

    后世盗采，一年都能采到十万两以上的黄金，虽说这种盗采更多是因为一开始金沙遍地，很好盗采，后面就需要挖矿了，但是能如此大规模的盗采，也足以说明该金矿的规模了。

    然而现在的情况是雍家对此一无所知，雍闿的想法就是，自家族老就是个坑，十几个山沟沟，就选了这么一个，结果带黄金。

    这是又要和其他家族扯皮的意思？想想这么一个情况，雍闿就肝痛，算了，金矿卖给袁家，自家找个地方重建个老家得了，别来回坑了，有黄金的地方，俺们雍家住不起。

    于是雍闿艰难的召集了在宅子里面窝着的雍家长老们，主要是没人想来，要不是真出大事了，这些长老都是指挥雍闿自己搞事，毕竟蹲了四百年下来，这个家族已经彻底慵懒化了。

    “事情诸位长老也知道了，那个，这地方是谁挑的，十几个山沟沟让挑，非要挑一个带黄金的，还让不让人过日子！”雍闿连拍几案一脸恼怒的问道，这是又要搬家的意思啊！

    “好像是家主挑的啊！”一个族老若有所思的说道，然后所有的族老都紧跟着附和道。

    “……”雍闿额头的血管直接跳了跳，他可以保证这玩意儿是他拍板的，但绝对不是他挑的。

    “我们现在怎么办？”可能也是看到雍闿额头的血管了，家族的族老们也不想气雍闿了，毕竟气死了又需要选家主，到时候还是麻烦。

    “要不卖给其他家族吧，省点事，让他们按照我们的规划图在其他山沟给建一个庄园，然后再给我们一笔款子算了。”某一个族老开口说道，让他们家再建一个庄园的话，怕是赶不上时间了。

    “这还要看看我们选得这地方金矿到底如何。”另一个族老说道，这群人其实很清楚，现在就怕这地方黄金不多，要是黄金不多，那他们雍家就要亏死了。

    只要有黄金，不管多不多，肯定会有人来问询，到时候来来回回问询的世家，雍家人想想那个情况，就想死。

    这么一来将这片地方卖掉就成了上上之选，问题就怕黄金少啊，少了卖不掉啊，但这样也需要鉴定啊，免不了人来人往，雍家最痛恨的就是来来回回的人，都窝在家里多好啊。

    尤其是最近读了许子的经典，雍家人深刻的认为，世上本无事，庸人自扰之，都呆在家里，谁都别惹谁，所有人都舒服。

    顺带一提，明明是一个在西南蹲了四百年的家族，但是跑到东北来没有一点水土不服，而且全族所有人都喜欢上了这地方，认为家主雍闿目光灼灼，高瞻远瞩。

    嗯，原因就一点，这地方冬天的时候，外面太冷了，雍家连雪都不扫，直接锁门不出去，窝在家里就是了，绝对没有人来拜访。

    “找个专业人士来探一下矿，然后转手卖掉算了，今年怎么这么多糟心事，黄金这东西好是好，但拿上烫手还不如丢掉。”雍闿怨念的说道，他们家需要的是一个穷山沟，当然有个其他矿也行，但别是金银矿，要不起，要不起。

    “只能这样了。”雍家族老集体看向雍闿。

    “你们意思是让我去！”雍闿的手指缓缓调转，指着自己的鼻子说道，“你们就不能派个其他人，我之前才出去过了。”

    “问题是这件事本身就是家主搞出来的，而且我们雍家现在到了危急存亡之秋，家主，到你去解决问题。”雍家族老如是说道。

    雍闿表示我真的想打死你们这群人了，坑人也不是逮住一个往死了坑的，当年我信了你们的邪了！

    “要不明天我们组织人手探探矿，虽说家里没有养专业堪舆相地，风水天文的策士，但半吊子还是有的。”雍闿努力的辩解道，在他还没有变态之前，雍家这种族老协同模式，他是没有一点办法的。

