    吓！

    原本，青狐在后天境领悟四道法术，狄墨就觉得着实够夸张的。

    但谁能料到，这灰鸟更夸张，一口气领悟十三道法术？

    不过，狄墨仔细感知了下，倒是隐隐有所领悟，传言之中凤凰身上有十二万九千六百根神羽，每一道神羽之中镌刻一道天赋法术。

    而所有的这十二万九千六百道法术汇聚起来，却又成了一道有着毁天灭地之无上威能的本命神通！

    这灰鸟继承了凤凰的一丝丝血脉，又被自己的山海经提升品阶，所以才会一口气领悟这么多法术。

    其实也不是领悟，是它的羽毛之中所蕴藏的灵性足够之后，自然而然就领悟到的。

    这等神兽，当真非同寻常。

    而且——

    还能提升品阶呢！

    这灰鸟原本只是玄阶下品，提升一次之后，也才只是玄阶中品。狄墨察看识海中那一卷山海经的记述，果然能够继续提升品阶：

    【赤鸟】

    【以一阶火灵性灵兽精血，借助此卷山海经之力，可以提升赤鸟品阶。】

    【消耗两块下品灵石。】

    狄墨微微沉吟，特意标注了货灵性灵兽精血。看来，这赤鸟的血脉品阶提升也比青狐更困难。

    不敢，灵兽精血虽然有了限定，但毕竟是一阶灵兽即可，所以他们家族倒也能寻觅到。

    狄墨当即动身，通过大伯狄镇族长，从家族换到了一份火灵性的灵兽精血，回来之后，又在自己识海中那一卷山海经的辅助之下，将这灰鸟的品阶提升到了玄阶上品！

    再后面，需要的材料、灵石又多了一些，要求更苛刻，但狄墨稍花心思，还是很快备齐，于是继续提升！

    【玄阶极品】！

    狄墨长舒口气，感知着这灰鸟身上透出的丝丝缕缕的炽热之气，它身上的一根根羽毛也多了细微的点点赤红之色，双翅微微扇动，霎时间火光漫天！

    种种神通威能赫然已经提升很多。

    而且，旁的先不说，就算狄墨默默运转功诀，一身的真气也已经透出几分火意。

    就足见这赤鸟的不俗。

    狄墨欣喜非常。

    而这一连串的血脉品阶提升之下，这赤鸟的修为境界也悄然突破，赫然突破到了后天境小成。

    修为境界当然不高，但考虑到狄墨才刚刚跟它契约，而且血脉品阶也才只提升到玄阶极品，能够一举突破到后天境小成，已经着实不俗。

    而且，血脉品阶也还能提升呢！

    狄墨望向山海经之中：

    【赤鸟】

    【以二阶火灵性灵兽精血，二阶无根灵火，千年火莲莲子洗练赤鸟，借助此卷山海经之力，可以提升赤鸟品阶。】

    【消耗中品灵石一块。】

    才只是玄阶极品突破地阶，要求就已经这么高、这么苛刻了？

    这三种材料，可没有任何一种是好得到的！

    单单一块中品灵石，就已经让自己直接抓瞎！现在自己手头上下品灵石也只有那么三五块，哪儿来的一块中品灵石？

    狄墨只好摇头，暂时放弃继续提升。

    但现在已经很厉害了！

    狄墨心念一动，将青狐、赤鸟都放出来，指挥着它们施展种种法术。

    但觉青狐固然实力继续飞速增长，四种法术运用越发随心所欲，在狄墨蕴神术的加持之下，威力更是比之前提升了足足三成还多。

    而赤鸟就更加恐怖，狄墨仔细评估，赫然已经领悟了八十一道法术！

    这法术领悟简直比喝水还容易！

    狄墨都不由暗暗咋舌。

    不过，等到狄墨尝试着指挥青狐和赤鸟联手配合时，却立刻出了岔子。青狐还好，毕竟被狄墨喂养这么多年，也在狄墨的指挥下战斗过多次，虽然隐隐有些抗拒，但还是服从着狄墨的指挥。

    但赤鸟却不同！

    “唳！”

    它高高飞在枝头上，透过神识向狄墨传递出了清晰的反对之意。

    作为凤凰后裔，它根本不屑跟旁人联手！

    狄墨：“……”

    他却是不由又好气又好笑，你才只是一个小小的后天境，就这么嚣张了？本事不大，脾气不小，简直是目无余子，连自己也不被它放在眼里。

    狄墨只好两边安抚。

    好在有着识海之中的符印约束，那赤鸟才勉强同意狄墨的指挥，在狄墨的指挥下跟青狐配合。

    不过还别说，虽然这一狐一鸟的配合在意愿上不怎么强烈，但在行动上，却还真是很搭！这一狐一鸟一个擅近战，一个擅远攻，一个迅疾无比，一个火光漫天……互相配合起来，却也威力颇为不俗。

    狄墨耐心打磨着两只灵兽的配合，让它们渐渐形成合力。

    ……

    大长老盘算着家底，向狄镇族长连连叫苦，“族长，坐吃山空！必须得考虑开源节流了啊。否则，我们家族剩下的灵谷、灵兽血肉，恐怕根本不可能撑到明年灵谷成熟。”

    狄镇向外望着，忽然叹口气，“马上就要下雪了吧？”

    大长老无奈，“是啊。”

    一下雪，大雪覆盖之下，气温很低，而且很多妖兽都会藏匿起来，想要狩猎种种妖兽，无疑也就变得更加困难。

    而大雪覆盖的大荒，只会变得比平时更加凶险！所以，大雪封山之时，也是各族最艰难的时刻。

    狄镇摇头道：“必须在大雪封山之前，安排外出狩猎了。”

    “可是——”大长老却犹豫。

    大山之中真的太凶险了，每一次外出狩猎，都很难保证所有人都能安然回来。

    狄镇却是笑了笑，“也未必！这一次狄墨找到阴火，我们不少族人实力都精进很多！为未必就会有什么凶险。而且，总要想办法生存的。”

    不去外出狩猎，修炼资源就不够。

    修炼资源不够，家族的年轻一辈修为提升的速度就会放慢！

    长此以往，他们跟熊族的差距只会越来越大。

    所以，势在必行！

    哪怕明知道会有凶险，也必须去。

    这就是大荒！

    或许，只有等他们狄族实力强大到超过熊族，可以不用每年向熊族供奉那么多资源时，他们才能让族人不需要去冒险吧？但熊族实力底蕴远胜他们狄族，至少就他们所知，熊族有一位筑基老祖坐镇！想超过熊族，那一天得有多远？

    狄镇和大长老他们也不知道……

    ……

