    以前只是想象之中的成神，这个时候居然有可能成真，这如何不让他们震惊。

    看着老大王辰手中的，那三块空白神级权柄碎片。

    绕是吃过仙草的熊大三人，也是变得呼吸急促。

    眼眸之中还闪着精光。

    看着自己三个小弟的变化，王辰也只是笑了笑。

    他明白他们的想法。

    他们不像王辰这样的穿越者，能够知道这些成神的消息。

    王辰在穿越过来之后，就知道了海神和修罗神的神位继承方式。

    因此，对于成神王辰是没有多少震惊的。

    而熊大他们三人却是土生土长的斗罗大陆人，对于这些东西根本就不知情。

    有这种反应，也实属正常。

    王辰也没有等待，而是继续讲解空白神级权柄碎片的特性。

    “这种东西虽然非常强大，但是却也有吸收条件的。”

    “老大，什么吸收条件？”

    性子比较急躁的王海瞬间问了出来。

    “吸收条件说难不难，说简单也不简单。

    那就是必须要修炼到封号斗罗，才可以勉强吸收权柄碎片。”

    “哦。”

    听到王辰说的吸收条件，熊大三人倒也没有太大的反应。

    或者说这种条件，在他们的意料之中。

    毕竟，这可是能够成神的关键。

    要是随便什么实力，都可以吸收，那怎么可能。

    也就是王辰不知道他们心中所想，不然就会告诉他们，正版的权柄碎片，当然不会有这个限制条件了。

    之所以空白神级权柄碎片会有这个限制条件，完全就是因为王辰的炼化。

    原本非常稳定的权柄碎片，现在被王辰用神力逆转为空白。

    整个权柄碎片都没有那么稳定了，自然是需要强大的实力，才能够吸收了。

    如果只是权柄碎片，根本就不需要这么麻烦。

    就好像王辰当初吸收的战神权柄碎片，就是在他实力弱小的时候吸收的。

    不过王辰不知道他们的想法，也就没有解释这些。

    “所以，这次我将你们三个叫过来，就是准备将这三块空白神级权柄碎片，交给你们吸收。”

    “当然，小海和小云的实力，还差了一点。”

    “因此，这次可以吸收空白神级权柄碎片的，就只有实力达到封号斗罗的熊大了。”

    “而我之所以将你们都叫过来，也是想要告诉你们，这种东西你们都有。”

    “不要因为一些不必要的问题，导致自家兄弟之间，产生一些不必要的隔阂。”

    听到王辰的话之后，熊大三人也是明白了其中的苦心。

    然后三人对视一眼之后，同时说道。

    “老大，我们都知道你的苦心，我们之间肯定不会产生隔阂的。”

    看到小弟他们能够明白自己的苦心，王辰也是比较欣慰的。

    “很好，你们能够明白我的用意。

    那我也不多说废话。

    熊大，这块碎片拿去。”

    说话之间，王辰便丢向了一块碎片给熊大。

    “你就在这里吸收吧，我给你护法。

    顺便也让小海和小云观看一下，吸收空白神级权柄碎片之后的变化。”

    “好的，老大。”

    接过空白神级权柄碎片的熊大，听到老大王辰的话，也是点了点头。

    自从跟着老大王辰之后，熊大可以说是获得了非常多的好处。

    从最开始的金刚给的家族资源，后来老大给的仙草。

    再到之前帮助猎杀十万年魂兽，和现在的成神碎片。

    这些好处随便一个，都可以改变一个魂师的命运。

    而他自己居然能够收获这么多。

    这也让他更加坚定了，跟着老大王辰的信念。

    随后，王辰也是开始加大的遮掩力度。

    虽然他也知道，只是吸收空白神级权柄碎片，并不会有什么异象产生。

    只有在自创神位的时候，才会产生那种直冲云霄的异象。

    不过，为了稳妥起见，王辰还是加大了遮掩力度。

    简单平复了一下心绪之后，熊大也是直接盘坐在地，准备吸收起空白神级权柄碎片了。

    而看到熊大准备开始吸收之后，王辰他们三人，也是向四周退了退，给熊大留出了足够的空间。

    幸好这间书房也是足够大，不然王辰也不会让熊大直接在这里吸收了。

    随着熊大运转起魂力，开始吸收炼化那块碎片之后。

    王辰三人也不在言语，以免打扰到熊大的吸收。

    当然，就算是真的要说一说，其实影响也不大。

    这玩意毕竟是王辰炼化出来的，他自然是非常清楚碎片的特性了。

    不过，少说两句也不会少什么。

    给熊大留下一个安静的修炼地方，也是好的。

    其实王辰之所以要帮助熊大护法，也是想要看看，吸收起来到底会不会出什么意外情况。

    毕竟，这种空白神级权柄碎片，到目前为止，也就只有两个人吸收过。

    而他们吸收的时候，王辰都没有看过。

    虽然现在都没有出什么意外，但是也要小心为上。

    到底是空白神级权柄碎片，完全没有问题。

    还是因为之前吸收的那两个人，都是实力高强的封号斗罗，才能够免除意外？

    这也是王辰想要了解的。

    只要是空白神级权柄碎片，完全没有问题。

    那之后等到王海和刘云突破到封号斗罗，可以吸收碎片的时候。

    那王辰也就不用浪费时间，来替他们护法了。

    要是真的有问题，那凭借王辰强大的实力，也可以保证小弟们的安全。

    毕竟是一只从小培养出来的小弟，自然也是有感情的。

    虽然大家自从实力强大之后，就很少聚在一起了。

    但是，这之中的感情，也没有因为这些而变淡。

    反而因为外出历练之后，更加的珍惜这种友情。

    王辰培养他们三个，也不仅仅只是因为想要为金刚家族培养高手。

    毕竟，从金刚家族的亲近程度来说，熊大和刘云肯定是比不过张君的。

    但是，从王辰的角度来说，熊大他们就要比张君亲近得多了。

    正是因为如此，王辰当初才会将仙草给予自己的三个小弟。

    ……

    随着熊大开始吸收炼化碎片，整个书房也是散发着比较狂暴的气势。

    毕竟，熊大想要吸收炼化这种神级的东西，不用全力那是不可能成功的。

