    大宁战兵呼啸着从浮桥上往对岸冲击，为了搭建这五座浮桥，数不清的战兵和辅兵战死在松望河上，尸体现在还在河面上飘着呢！
    路就是这样，可能通向成功也可能通向死亡，而有的人在开路的时候死去，他们将会被历史铭记。
    可是被历史铭记是虚的，被同袍兄弟铭记才是真的。
    王阔海第一波冲了上去，虽然他的双手都被烧的几乎没了肉皮一样，可他只是让医官给自己双手敷了药包扎起来，然后抓起巨盾就带着人往前冲。
    那两只手包的严严实实，暗黄色很快就从纱布下边渗透出来，压不知道是血还是药的颜色，又或者是皮肉之中流出来的那种水。
    巨盾撞击在人墙上，阻挡他的长毛被撞断了好几根，一头人形野兽一样冲进桑军阵列中，左右横扫的样子像是虎入羊群。
    “他来了！”
    许扛虎看到王阔海冲进来的那一刻眼睛就瞪圆了，第一次见到王阔海的时候他就觉得这个人一定会是自己有生以来最强的对手，几乎一模一样的身高而且喜欢用的还是一样的武器，这多难得？
    绝大部分人都认为盾是一种单纯的防御武器，用以挡住敌人的羽箭或是刀枪的攻击。
    可是在许扛虎看来，说盾只能防御的人都是垃圾，那是因为他们太弱了，盾在他们手里就只能起到防御的作用。
    真正强大的人才能退回到盾的厉害。
    他看着人群之中往来冲杀的王阔海，在那一刻心中一股豪情升腾起来。
    “你们看到了吧！”
    许扛虎一声嘶吼：“那就是盾！那就是用盾的人！”
    在金阁郡城，桑国军队里，许扛虎没有一个看得起的人，他一直都在说盾才是兵器之王可是别人认为他在说笑，在王阔海暴虐那些桑人的时候仿佛也是在为他出气一样，那些看不起盾的桑人如今被那面巨盾虐的体无完肤。
    “那才是霸者的武器！”
    许扛虎大步向前：“我来与你一战！”
    人群中的王阔海听到喊声往前看了看，看到了那个持盾的壮汉朝着自己飞奔而来。
    那就来吧。
    王阔海左手抓着盾牌的握柄，肩膀压低顶着盾牌，保持这个姿势大步向前。
    对面过来一个，这边过去一个，这两个人对冲路线上的人倒了大霉，那两头凶兽此时往前冲，路上来不及躲闪的人除了被撞飞之外没有任何别的选择。
    当！
    一声巨响，紧跟着就是能让人头脑昏沉的余音，嗡嗡的。
    两头凶兽撞在一起，在盾牌与盾牌碰撞的那个瞬间，仿佛有一道看不见的波纹往四周席卷而出。
    炸开的不仅仅是声音，还有土地。
    两个人对撞的瞬间，巨大的力量之下，两个人的双脚同时下沉，尘土飞溅起来。
    一声巨响之后，两个人的双脚都已经完全沉入土层之下。
    一群桑人朝着这边冲过来想要帮忙，许扛虎被震的脑袋里昏沉沉的，却回头喊了一声：“滚开！”
    那些桑人平日里就对这样雄壮的勇士充满畏惧，此时被骂了一声，一时之间竟然真的没有人敢过来。
    许扛虎往后退了一步，拎着盾牌说道：“我与他之间的厮杀谁也不许插手，谁也不许帮忙，都给我滚远点，不要让人家以为是我欺负人！”
    王阔海也晃了晃脑袋，这一下撞的确实太重，他从军多年，在单纯的力量比试上还没有人能与他这样接近，哪怕就是沈冷和孟长安那样的军中旷世高手，和他比力气的话也绝对不是他的对手。
    今天总算是遇到了一个与他旗鼓相当的人，那种感觉很奇怪，在一瞬间生出些许惺惺相惜。
    “你他娘的真壮！”
    许扛虎用盾牌指了指王阔海。
    王阔海哼了一声：“你他娘的也不赖。”
    许扛虎哈哈大笑：“老子在桑国多年，没见过一个如我这样的人，还得是咱们中原人中才有对手，虽然老子此时站在桑人这边，可是老子打心里看不起他们。”
    王阔海呸了一声：“说他娘的什么屁话，有用？”
    许扛虎大笑：“你说的对，没他娘的屁用，敌人就是敌人，不管是什么理由都无法改变敌人是敌人。”
    他左手持盾，右手在盾牌上砰砰砰的拍了拍：“再来吗！”
    王阔海道：“你算个球。”
    许扛虎眼睛骤然睁大，加速朝着王阔海撞了过来，其实就因为知道王阔海天生神力，但是武技一般，所以后来沈冷对他有过很长一段时间的单独训练。
    王阔海在武技上的进步很大，再配合神力，实打实是战场上人人畏惧的万人敌。
    然而这一刻，王阔海才不想靠精巧的武技取胜。
    就是要以力破力，以力胜力。
    当！
    两面巨大的铁盾再次重重的撞在一起，这一次许扛虎是助跑着撞过来的，可是王阔海是站在原地没动，做了一个防御姿势而已。
    如此狂暴的力量之下，王阔海的身体被撞的往后平移出去，两只脚在地面上划出来的痕迹都那么深。
    “够劲儿！”
    王阔海晃了晃脖子，呲牙一笑：“该我了。”
    然后加速往前冲，那脚步落地的声音犹如战鼓，许扛虎看他冲过来，心中好胜之心顿时升起，刚才王阔海站着不动任由他撞了一下，现在他也站着不动任由王阔海撞一下。
    又是一声巨响，这次滑出去的是许扛虎。
    两个人脑袋里都是嗡嗡的，好像浑身上下的骨头都在震动一样，每一条肌肉都在发麻。
    “确实够劲儿。”
    许扛虎觉得自己脑袋里要炸了一样，一瞬间袭来的头疼让他有些头重脚轻，可是他硬生生的抗住了，对方没有被他撞倒下去，那么他咬着牙也不能倒下去。
    再说了，难道对方就比他好受？他才不信。
    王阔海刚要说话的时候，突然之间一杆长矛从侧面飞了过来，他脑袋里正昏沉着，这一下躲闪不及，长矛擦着它的肩膀飞了过去，在肩膀上扫出来一条血痕。
    许扛虎回头看了看，一个桑国士兵刚刚把手里的长毛掷出去，他气的大步走到那个桑兵身前，左手还抓着盾牌，右手伸出去掐着那桑兵的脖子把人单臂举起来。
    “我说谁也不许插手，你没听到？！”
    他怒问了一声，手腕一转，那被他掐着脖子的人居然转了半圈，脖子如何受得了？
    许扛虎把那人转过来头朝下往地上一戳，砰地一声，那桑兵的脑袋几乎都被塞进胸腔里一样，他一脚把尸体踹飞出去能有一丈多远。
    转身看向王阔海：“再来！”
    王阔海道：“是条汉子！”
    许扛虎呼啸一声，大步朝着王阔海冲过去，依然是盾牌在前，王阔海站在原地，双腿发力犹如生根，挡住了敌人重重的这一击。
    这一次两个人被震的同时后撤，在盾牌碰撞的那一瞬间，两个人的眼睛都变成了赤红色。
    那不是杀红了眼睛，而是巨大的震荡之下眼球出血。
    王阔海一个跨步上去，将盾牌从左手换到右手，右臂往后甩出去，抡起来之后把盾牌砸向许扛虎。
    许扛虎也是一模一样的动作，两人谁都不想输了，不管是力气还是气势，都不想输了。
    一样的动作，一样的巨力。
    轰！
    两面盾牌再次硬生生撞在一起，然后两面盾牌同时飞了出去，在那一瞬间，两个人的右臂同时错位，盾牌飞出去，两人的右臂都软绵绵的垂了下来。
    王阔海侧头看了看好像挂在那的右臂，居然一点都不觉得疼似的，又或者早就已经忘记了疼。
    “确实不赖。”
    他嘴角扬了扬：“再来！”
    许扛虎大声道：“还怕了你？”
    两个如铁塔般的壮汉再次冲向对方，这一次都是出的左拳，两个巨大的拳头在半空之中擦着过去，然后分别命中了对方的脸。
    砰砰......
    两声闷响之后，这两个壮汉同时转着圈摔了下去。
    倒在地上之后他俩谁也没能立刻就站起来，仿佛天地之间都在旋转，而四周的厮杀和他们又没有任何关系一样，那是别人的厮杀，他们的就在这个单独的世界中不受打扰。
    许久之后，王阔海左臂撑着地面站起来，摇摇晃晃，而此时许扛虎的眼睛里，鼻子里，耳朵里，还有嘴里，都有血液渗透出来。
    许扛虎大口大口的喘息着，他缓了好一会儿后才站起来，看了看站在那看着他的王阔海，一瞬间对这个敌人有些敬重起来，在他没能站起来的时候王阔海本可继续进攻，但是王阔海却没有，只是等着他站起来继续打。
    “你也是条汉子。”
    许扛虎抬起左手揉了揉眼睛，啐一口血，忽然笑了起来：“你他娘的长成这样，真是怪胎！”
    王阔海也啐了口带血的吐沫：“你不是？”
    许扛虎哈哈大笑。
    “如果我们俩不是敌人的话，走在一起，应该会有很多人以为我们才是亲兄弟。”
    许扛虎回头看了看远处保护着杨东亭的许伏豹，指了指那个人：“可那个人才是我亲兄弟。”
    王阔海看到了，于是吃了一惊。
    “一个娘的亲兄弟？！”
    他问。
    许扛虎大声道：“废话！”
    王阔海还是觉得不可思议，片刻之后又问了一句：“爹呢？”
    许扛虎一开始还没有反应过来，片刻之后骂了一声：“你找死！”
    然后有冲了过来。
    这两个人打起来，像是两头大象在对撞一样，拳拳到肉，拳拳见血。
    天昏地暗。
    许久之后，两个人再次倒在地上，可是这一次好像谁也起不来了。
    四周的喊杀声好像轻了不好，许扛虎在迷迷糊糊之中感觉自己被人拖拽着走，脑袋蹭着地。
    而陈冉带着人把王阔海救了回去抬着往后边跑寻找医官。
    桑人在岸边的防御被攻破，他们开始往金阁郡城方向撤退，而宁军已经在大规模的登岸了。
    ......
    ......
    【求个月票】
