    想到这里，我就问葬城，是不是最后一个造神者。

    葬城对着我“哼”了一声，然后微微一笑反问我：“什么是最后的造神者？”

    我道：“我是从我的角度说的，我没有接触过的造神者，自然就是最后一个。”

    听到我这么说，葬城也是笑了笑道：“你的话很容易引起歧义，我和你说的那个‘1’都是造神者的成员，虽然那个‘1’已经违背了造神者的宗旨，可他还没有宣布脱离造神者，我们造神者也没有明确地将其除名的意思，所以呢，这个世界上的造神者还有三人。”

    “另外，我可以明确地告诉你，我说的那个老家伙，就是你从来没有接触过的那个造神者。”

    我问那个人是谁。

    葬城笑了笑说：“那个老家伙很厉害，我和‘1’都不想和他为敌，我能告诉你的就这么多，另外呢，你有心思关心这些，倒不如好好想下怎么从我的手中脱险吧。”

    说着，葬城捏了一个指诀，然后直接将一股道气对着我这边打了过来。

    我先用生死门去挡。

    可无奈生死门并不能完全挡住那股道气，还是有很大一部分道气对着我席卷而来。

    我使用逆换术逃离，想要多拖延一段时间，可这一次葬城似乎失去了耐心，他直接对着逆换的位置冲了过去，而且手中还捏了一把道气形成的，若隐若现的长剑。

    看到葬城对着我斩来一剑，我只好用身上最后一丝龙威，把第九招龙剑用了出来。

    “当！”

    我的水晶剑和葬城的道气长剑撞到一起，随着碰撞声音地传开，我的右手腕被震的有些发麻，不过我却没有松开双手。

    与此同时，我的身体也是飞快地向后退了数百米。

    葬城则是原地不动，不过他手中的道气长剑却是破碎掉了。

    葬城翻了一下自己的手腕，然后看着我这边道：“李初一，现在九招龙剑你也用完了，你身上的龙威也是彻底消失了，接下来你该怎么办呢？”

    说着，葬城那翻动的手腕做了一个握的姿势，之前打破我生死门的那股道气就飞回到他的手中，然后他的身体又补充了一些道气，他手中又出现一把道气长剑来。

    我右肩膀上本来就有伤，被葬城这么一震就疼的更厉害了，我之前用相气封住的伤口忽然又裂开，开始往外浸血。

    我只好再一次用道气封上一遍。

    看到我这边的情况，葬城没有急着冲过来，而是一步一步地向我这边逼近，他走的并不快，我和他之间虽然只有百米的距离，可以他的速度，走到我跟前至少也要几十秒的时间。

    而这几十秒的时间，我可以准备很多事情。

    在葬城逐渐向我逼近的时候，我飞快捏了指诀，然后直接开启乾坤诀，当然我的乾坤诀对葬城来说是没有任何作用的，我这么做只是为了布置更多的命气节点。

    方便接下来我使用逆换术逃生。

    没有了神临和九招龙剑，那逆换术和生死门的使用就显得尤为重要了。

    看着葬城一步一步地向我逼近，我也是抬头看了一下天空，盘溷巨大的身体在空中，它给我的压迫感没有丝毫的减少，特别是在我身上没有龙威后，我本身的威势就有些难以应对了。

    我心中感觉到压力越来越大，我甚至感觉自己的呼吸都开始变得有些困难了。

    为了摆脱这种窘境，我试着去联系身后太古龙石所化的半黑半白的龙，我希望它能再做点什么。

    可它完全跟一个吉祥物一样，呆呆地跟在我身后。

    看到我从它那里再也得不到帮助，我心中也是不由有些失望。

    葬城还在向我逼近，我不能坐以待毙，想到这里，我也没有过多的想法，直接捏了一个指诀，一招混沌炽日对着葬城就打过去。

    葬城的动作看似很慢，根本没有躲避我混沌炽日的意思，而且也没有抵挡。

    我的混沌炽日就那么砸在他的胸口上。

    不过很快我就发现，被我混沌炽日砸中的并不是葬城的本体，而是一个虚体。

    “轰！”

    混沌炽日直接穿过葬城的虚体，然后撞击到地面上，在地面上炸出一个大坑来。

    接着葬城的虚体消失，在距离葬城虚体消失两三米的位置，又一个新的葬城出现，不用说，那就是实体的葬城了。

    葬城出现后，依旧握着手中的道气缓慢地向我逼近。

    他脸上挂着笑容，然后，慢慢地又说了一句：“李初一，没有了神临和九招龙剑这些外力，你就这么点本事了吗，太让我失望了。”

    说着葬城忽然加速，身体忽然化为一道残影，直接对着我这边冲了过来。

    我深吸一口气，直接使用逆换术向着葬城更远处飞去，可就在我刚换过去的瞬间，葬城就紧跟而至，而且距离我只有三四米的距离，无奈我只好飞快地召唤出生死门。

    “轰！”

    生死门直接被炸碎。

    同时葬城的一剑对着我胸口刺来，我已经来不及再使用逆换术，只能挥着手中的水晶剑，用出一招青衣去挡。

    “当！”

    我虽然挡住了葬城的这一剑，可那一剑的余威却不是我的青衣能够挡的。

    滚滚余威对着我扑面而来，我的身体迅速飞了回去。

    同时我感觉到自己胸口发闷，身体在空中滑翔的这段时间里，我直接吐了好几口的黑血。

    “轰！”

    我的身体重重地摔在地上，我的气息还是混乱起来，我试着调动自己的相气，想要让自己站起来。

    可混乱的气息却是将我体内的相气打散，我直接“噗”的一声，又吐了一口黑血。

    葬城这个时候，在远处又一次慢慢地向我逼近，一边走他还一边道：“李初一，这些小花招你就不要再用了，尝试一下你从来没有用过的神通，我知道你开了生死门后，肯定会有很多的神通，是你心里明白却暂时用不出来的，你现在想要赢，就要用那些神通，否则你根本没有机会赢我。”

    我看着葬城道：“赢你？我用出那些神通就可以赢你了吗？别当我是三岁的小孩，我心里清楚，今天恐怕就是我的死期了，我已经做好了死的准备。”

    葬城笑了笑道：“李初一，你竟然连死都不怕了，你还怕盘溷大人抓到机会吗？为何不尝试一下呢？”

    我看了看葬城笑道：“尝试？我死了就死了，可是要因为我的死，造成了什么严重的后果，让你们这些歹人抓到了机会，只会让这个世界生灵涂炭，我不能给你们这个机会。”

    葬城“哼”了一声道：“李初一，看来这样逼你是没用的，我需要换一个思路。”

    说着葬城忽然转过头向龙城那边看去，我看的出来，葬城把目光投向了徐若卉和丫头。

    在觉察到葬城的眼神后，我立刻怒道：“你别碰她们，否则我一定不会绕了你。”

    葬城笑了笑说：“哦，看来她们对你来说真的很重要，不过你要阻止我的话，就拿出一些你的厉害神通来，否则的话，我就会当着你的面，杀了她们。”

    听到葬城这么说，我心中忽然“咯噔”一声。

    这个时候忽然想起“1”说的那些话，他说葬城会屠杀龙城，还会杀了我的妻女，难道这一切今天都要实现了吗？

    我心中越想这些就越觉得害怕。

    就在这个时候，葬城忽然“咦”了一声，而我这边也是张开心境之力。

    很快我就发现，在天空的尽头忽然有一道单薄的身影正在向我这边飞来。

    很快我就知道了那身影是谁，他是一个我心里恨的极深的人——王俊辉。

    很快，王俊辉飞到了龙城的城墙上，他看了看我，又看了看葬城道：“你想要伤害龙城里面的人，首先要过我这关。”

    葬城看了看王俊辉笑道：“你？就凭你？”

    王俊辉笑了笑说：“没错，就凭我！”

    王俊辉在笑的同时，双眼飞快地变成了血红色，不但如此，他身上的气势也是飞快地上升，在那股气势里，透着的就是极重的魔性。

    在王俊辉出现的下一刻，天边又飞来一道单薄的身影。

    那一道身影我也很熟悉，是徐铉。

    徐铉也是飞快地落到城墙上，不过他没有和王俊辉站到一起，而是选择在距离王俊辉一百多米的位置停下来，他周身缠绕这几张闪着蓝色光亮的符箓，身上的气势也是极强。

    徐铉没有看王俊辉，他直接看了看我道：“初一，龙城发生这么大的事儿，你竟然都不通知我一下，幸亏我清修的苗寨消息并不闭塞，否则的话，我可能会因为错过这一场战斗而终身遗憾。”

    徐铉的出现，让我感觉很开心。

    可王俊辉的出现却是让我心情变得极为的复杂。

    我心中对王俊辉的恨，是不可磨灭的，可他刚才说出的那一番话，以及他的表情，我都能够感觉到，他是真心来帮我的……

    而且王俊辉为了这场战斗，竟然选择释放自己身体里的魔性，一不小心，王俊辉恐怕就真的永入魔道了。

