    安身立命，首先得安身，杨浩不管是前世还是今生都是个怕死的，人死了，想干什么都干不了了。

    　　所以想做事，先保证自己的安全，这不是怂，而是惜命。

    　　大宋朝发展到如今，确实有些病入膏肓的态势，内忧外患交加，当然了，这也是历史上任何一个朝代都会经历的过程。

    　　从来没有一个能够持续发展不没落的王朝，大宋也是如此，太祖太宗时期的文武们或许知道这天下怎么来的，还知道自己该做什么，但是日子承平的久了呢？

    　　一致对外的锐利苗头没了，全都在琢磨着如何争权夺利，如何为自己背后的势力谋取更大的好处。

    　　尤其是范王变法以来，固然是让大宋一度到达了富强的顶点，然而矛盾点也被转移到了内部，哲宗上位，保守派再次占据了高位。

    　　然而，杨浩很清楚一点，历史上但凡是玩变法的，固然是有一定的好处，但是下场都不咋滴，记得曾经听某人说过，范仲淹起初走的路子还好，但是王安石步子迈得太大了，扯到蛋了……

    　　当然，想归想，杨浩自己也很清楚，这不是自己现在该考虑的，也考虑不到，如果不是因为自己是杨戬的儿子，自己连李邦彦的儿子李东奇都抗衡不了，还谈什么这个那个的。

    　　是夜，书房，像是约好了一样，柴思若出现了。

    　　见到杨浩先是俏脸一红，似乎是想到了白天里的事情。

    　　“衙内，我与兄长已经订下了日子，三日后便要回转沧州，特来告知。”

    　　到底是决定要走的，杨浩心里不免有些失落，点了点头：“哦，也好，到时我会去送你们的。”

    　　婚约还在，却没人再去提这件事，杨浩也乐得不说，至于是否结婚的问题他不着急，柴思若刚刚年方十六，放在后世还没成年呢，这时候结婚就有点太禽兽了，反正老子是耐得住寂寞，经得起等待的。

    　　柴思若犹豫了一下还是说道：“衙内是有大才的人，日后……日后不要在当街说那些粗俗的话了。”

    　　杨浩知道这是说的白天里骂那个李东奇的事情，也知道柴思若是好意，笑着点头：“这不是粗俗，是口吐芬芳……”

    　　“哈？”柴思若哪会理解这个，小嘴都张成了O型的。

    　　“放心吧，我会注意的，多谢思若小姐关心。”

    　　女为悦己者容，这句话应用到男人身上也一样，杨浩打好了主意要追求柴思若，自然会在柴思若面前表现出良好的姿态的。

    　　送走了柴思若，杨浩也不管时辰，让春喜儿将那些新来的仆妇都召集了过来。

    　　看到方百花的时候还是感觉一阵的头疼，这特娘的是个雷啊，自己一忙都忘了这茬儿了。

    　　春喜儿还笑嘻嘻的指着方百花说：“衙内，这个小娘子还是不错的，小的看不如就放在您身边做个贴身奴婢吧。”

    　　贴你麻痹贴，杨浩很想说，把她放我身边？万一哪天她兴起了，弄死自己那是分分钟的事情。

    　　方百花真的是个雷，不知道啥时候就炸了，杨浩不明白方百花为什么会来汴京，现在也不会让方百花成为自己的贴身丫鬟，反正放在这里，有林冲和杨志看着，估计也作不出什么妖来。

    　　摆了摆手手没有回答春喜儿，向这些仆妇问道：“你们谁的刺绣做的比较好？”

    　　对于这些从南边来的村妇，女红是最基本的操作，两宋时期，木棉的大量种植也让纺织业蓬勃发展，从而也刺激了女红的发展。

    　　提起这刺绣，几个仆妇最后都将视线放在了方百花身边的一个老大姐身上，人长的很朴实的样子，正是那个在牙行时候一直压着方百花的大姐。

    　　“回衙内的话，民妇的刺绣还行，不知衙内是要绣些什么？”

    　　杨浩点了点头：“那行，就你了，明天一早过来教我刺绣，我要绣两行字而已。”

    　　两行字对这些仆妇来说是很轻松的，答应了就放了他们回去休息下去。

    　　倒是杨浩刚要准备休息的时候，杨志跟个鬼一样飘着来了。

    　　“衙内，那个吴婆婆招了，林教头的意思让您过去一下。”

    　　呦呵？杨浩还真没想到，吴婆婆这个老娘们居然这么扛不住，不过才一天嘛，就招了。

    　　“走，去看看。”

    　　到了关押吴婆婆的地方，林冲就站在外面，门口还立着两个面孔严肃的壮汉，正是今天刚招来的。

    　　“林教头果然有办法，才一天就扛不住了？”

    　　林冲嘿嘿的笑了：“不过一天没给饭吃没给水喝而已。”

    　　卧槽……

    　　杨浩一直觉得林冲是个老实人的，但没想到这个家伙也是这么黑的，对待敌人，根本没有怜悯心的。

    　　其实吴婆婆这种人不过就是普通的仆妇而已，哪有什么傲骨铮铮。

    　　看到杨浩的时候，就哭的不成样子了，跪在那里一个劲的抽自己：“衙内饶了小的吧，小的都是被人蒙骗的才敢这么做的，要不然小的哪敢得罪衙内您啊，您就饶了小的吧。”

    　　“哦？是谁要你这么做的？”

    　　“是大管事薛婆婆，都是她告诉我的。”

    　　“她为什么要你这么做呢？”杨浩心知肚明，这事肯定绕不过薛婆婆，不过还是要追问下去。

    　　“具体的没说，薛婆婆只是要我这么做而已，好像是……想要将您院子里新来的人都赶走。”

    　　“行了，我知道了。”杨浩点了点头：“吴婆婆，我可以放了你，不过之后你要做什么，该做什么，心里应该明白吧？”

    　　吴婆婆飞快的点头：“衙内放心，小的明白，小的都明白。”

    　　“不过不是现在，还要等上两天，你放心，在这里你可以有吃有喝了。”

    　　杨浩不需要征求她的同意，现在还不到放了她的时候。

    　　从这里离开，看着深邃的夜空，杨浩笑了。

    　　“呵呵，格局啊，老杜头这些家伙的格局还是太小了，小的可怜，以为让我身边没有心腹就可以了吗？以为我的身边都是他们的人就行了是吗？真是可笑，老子可不是前任那个傻缺啊，老杜头，你这是自己作死就怪不得衙内我了。”

