    喧闹的比赛场地徒然安静了下来，随着一个一个大人物走进来，现场又开始躁动起来，有知道的就开始一一给旁边的同伴介绍起来，这是帝都哪个大佬，那是这次的总负责人等等。

    也有人猜想，跟在总裁判长旁边那位不认识的年轻女人，应该就是乌城药协的会长。

    随着一个个大佬们入座，乌城药协的一众人也被指引到了最靠前的地方，但那个地方竟然是被取消参赛资格的福海药协！

    感受着两边灼热、羡慕、嫉妒的眼神，乌城药协的药师们也是很懵逼的，今天发生的一切都有点太梦幻了。

    比赛的场地也很简单，就是原帝都药协的场地改装了一下，但关键是这个场地聚集了很多名贵的药材，此时颇为震撼的摆在了各个药协的身后。

    一眼望过去，都是末世里几乎绝种的药材，谁带来的药材更多，谁的底气就更足点。

    聚光灯一下打开，各个机器也传来了声音。

    “安静！咳咳！喂喂？”话筒声传了过来，从灯光下走出了一名拿着话筒戴眼镜的男人，他像是什么也没有发生过一样开始继续说道：“各就各位...那么，我宣布，比赛现在正式开始！”好像中间停了几个小时的比赛前戏一点儿都没发生一样，也没个交代啥的。

    当然，现场的这些药协的会长、其余的工作人员也都不敢说话，福海药协可是有前车之鉴的。

    “首先，我是本次比赛的传讲人，也就是主持人，大家可以喊我小艾，接下来的时间将由我为大家传达现场大数据关注此场比赛的观众们的看法、以及由我来为现场观众解惑。观众们可以投票你们看好的药协哦，当然就算投的再多也是不算数的...哈，因为本次比赛，是由一位总裁判长、五位裁判来决定的。”

    主持人快步在比赛场地里穿梭着，只见他拍拍手说道：“规则大家相比都清楚了，好了，先上道具！”

    刚刚就位、就开始比赛的一众乌城药师们眨着眼睛，悄悄问道：“啥规则啊？”

    静姝挑眉，完了，这几天都忙着了解这了解那了，唯独忘记了解规则了，但是好像听说规则很简单的？一个字，干就完了。

    便见道具上来了。

    赫然是一个个担架抬上来的病患！不多不少刚好有30个对应这30个药协，很快，静姝面前就出现了一个躺在担架上捂着肚子哀嚎的老头，他身上被插了好些管子，终端是密封袋，那里面有很多从身体里流出的寄生虫。

    实际上其他担架上的也都差不多，都在叫，不出意外的话，十几天就能活活被掏干净了。

    这些都是被寄生虫吃内脏的患者才会有这么强烈的痛感。

    先前彩排的时候可没有这么劲爆，直接把寄生虫患者给抬出来了，天啊，这还在大数据直播呢...不过比赛没宣传，关注这个的一般都是各地的掌权人。

    想想治疗过程中药材万一刺激了寄生虫乱跳的场面...现场的药师们脸色就有点黑了，这和说好的规则不一样啊，之前模拟的时候只是说，将研究的药材拿出来，然后去化验啊。

    “众所周知，这次举办的比赛，是要在各个药协中选出一个有实力提供大量、或者能代替菩提的原材料药协，上面将赋予其所有权，集中所有资源全权生产这种紧缺药。

    现在，就请各个药协将这几天准备好的药用到患者身上，麻醉对这些患者已经没多大的作用了。这轮比赛主要评比的是：替代的止疼、抑制作用率。

    对了，本轮比赛禁止使用菩提药材。”

    静姝摸着下巴，瞬间懂了这比赛的意义，原来第一轮比赛是想寻找菩提的替代？根据前世的记忆来看，这次寄生虫好像除了菩提，对于其他的打虫杀虫药都没作用。

    大乃还有点瑟瑟发抖的站在静姝的旁边，她有些飘，刚刚台子上的几个裁判竟然都朝这投来了亲切的目光，最令人不可思议的是，竟然朝她笑了，现在的大佬，都这么好说话的吗？她扭头看着静姝，摇摇头，明明静姝才是大佬好吧？

    “啊？怎么这样啊？这第一轮不让用菩提了，那用什么啊？药协里好些听你话的种上了菩提，这次都想来大展身手呢。”

    “会长，这几天根据你的指示，我们另外试验了好几种药，但理论没有用，实际的话就更...”

    “如若不然的话，只能增加免疫力、靠自己多活些日子了。”

    “不根治有什么用？那还不是在受罪。”

    静姝摇摇头，然后举起手来说道：“这一轮我们乌城放弃！”

    现场一片哗然。

    “什么放弃？”

    “乌城放弃了这轮？咋想的？”

    “听说乌城有一大批菩提呢，可不稀罕这一轮替代的比赛，这次可是一个强力的竞争对手。”

    “那又怎样？再多的菩提也不够用的，而且菩提也只是能抑制，现在当务之急是找到替代然后取而代之。”

    躺着地上的老头惨叫道：“啊？那我怎么办？好疼，谁能让我老头子不疼，死了也可以啊！”

    周围传来了幸灾乐祸的笑声：“老周可真惨，哈哈，好不容易过来试药，没想人家放弃了，哎呀呀疼，好疼，轻点不会啊？！”

    主持人小艾一点儿意外都没有的点头，便见大屏幕的积分器上，显示乌城第一轮比赛为0分。

    坐在台子上的裁判们交头接耳，只是太远了也听不见说些什么。

    小风波很快就过去了，其他药协都开始配合专业人员做努力，也就没有关注乌城这边。

    而静姝这边，小声交代了几句，就坐在了一边开始看戏了。

    王大乃兴奋的点头答应，然后从怀里掏出了个黑色的小丸子，喂到了分配到乌城的患者老头嘴里。

    就在药协们一个个忙得一头大汗时，这时一个兴奋的声音传来：“我好了！我一点都不疼了，我完全好了！刚刚是谁嘲笑我来着？”

    “谁好了？是老周那个老头子，他好了？”

    “放屁，老周头那边不是放弃比赛了吗？”

    地上的老头生龙活虎的跳起来，走到刚刚嘲笑他的那人身边，轻轻踹了踹：“老芋头，亏我们认识那么久还嘲笑我，看我好了！人家虽然放弃比赛，但人家有解药啊，怎么样，要不要求我，我帮你求求人家？”

    “老周头你都好了，我当然也要去了，我不要在这治了，娘皮的，折腾我半天！”

    “我也要老周头的那药协治疗！”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

