    

    宁亲王内心又是激动又是感慨。

    “看来这一次，我们宁亲王府要欠下苏氿一个大人情了。”宁亲王忽然畅快笑道，他拍了拍宁娇和宁禹的肩膀，道：“苏氿是个好人。日后你们多与她往来。”

    宁禹和宁娇点头。

    最后一家人达成了共识——苏氿是个好人。

    三皇子府的酒席才真正开始，宁亲王府世子就与未帝禀告说：“皇伯伯，我父王临时有事，回府闭关去了。”

    未帝点了点头表示理解。

    三皇子府的酒席上很是热闹，未帝和蓉贵妃、萧妃则是作为三皇子和萧茹大婚的见证人。

    然而让杏陵城世家公子和女郎们诧异的是，一向围着宁北洛和林绾绾的宁亲王府兄妹俩竟然坐在了苏氿身边。

    宁熠辰坐在苏氿身边也就罢了，毕竟全杏陵城众所皆知宁熠辰喜欢苏氿?喜欢到被她烧了东宫还裙子白色的地步。

    可是宁亲王府兄妹不是一向厌恶苏氿的吗？

    杏花宴上双方对峙之事众人还历历在目。

    众人好奇归好奇，但都不敢去问。

    只是有些人早已看不惯林绾绾，这会儿见她独自一人坐在一处，都掩唇嘲笑。世态炎凉，莫过于此。

    苏氿正不厌其烦地听着宁禹和宁娇的感谢，这时候过来倒酒的侍女忽然手抖，酒水洒落，沾湿了她的衣袖。

    “你这奴婢怎么回事？”宁娇怒斥道。

    也好在苏姐姐的衣裳不是如同杏陵其他女郎那般色浅，否则被酒水打湿，定然会被看透。

    那侍女惊慌跪下：“郡主饶命！奴婢不是故意的。”

    这时候三皇子府的管家也过来了，直接扇了那婢女一巴掌，“废物东西，连这点小事都干不好！”

    他对苏氿躬身道：“泠音郡主，府中婢女毛毛躁躁，您莫要生气。”

    这时候他叫来了另一个婢女，道：“还不快带郡主去更衣。”

    苏氿悠悠挑了挑眉，起身跟着那婢女去了。

    啧。这皇宫里头烂透了的把戏，宫外竟然还有人用？她倒是要看看是谁那么看不起她。

    见苏氿走，君御离也跟了过去。

    管家拦住了他，道：“这位公子，郡主去更衣，你跟着不太合适吧？不过片刻的事，公子稍等便好。”

    君御离觉得他说得有道理。阿氿去解决几个蠢货也用不了多久，那他等会再过去帮阿氿毁尸灭迹。

    苏氿跟着那侍女进入了一间屋子，刚进去，那侍女便道：“郡主乾坤袋中应该备有衣裳吧？”

    苏氿点了点头。

    那侍女道：“那奴婢出去，郡主自行更衣吧。”

    她说完便出了屋子，顺带将门关上了。

    苏氿在屋内的桌椅前坐下，闻着空气里的熏香，看着那微不可察的灵阵痕迹，杏眸里的兴致一点点淡却，取而代之的是无奈。

    这时候，屏风后走出来了一个人，正是一脸“多日没睡好”模样的宁修远。他看着苏氿狞笑，“苏氿，你没想到本王会在这吧？”

    苏氿依旧坐着，看到宁修远都懒得站起来，只是抬了抬眸，眼神无语道：“宁修远，你这过时了。”

    这招她八岁的时候，未帝就带着她一起去见识过了。

