    “老人家，你还好吧？”

    林宇跛着脚和小香扶着受伤老乞丐，走得很慢，从面色看，老乞丐受伤很重，几乎达到垂死的境地。

    堂堂半圣都受了如此重的伤，可想而知，他的敌人有多么强大。

    老乞丐伤势太重，神智已经不清，所以也没回话。

    “如何治疗老人的伤势，恢复修为。”

    林宇用天道之眼看向老乞丐。

    顿时，脑海浮现出一排排文字。

    【噬魂之刃，施法者：半圣孙得胜。威力：由魂而体，由内而外，不断让受伤者腐化，最后魂飞魄散，血肉消泯。】

    【治疗方法：第一步，服用养魂灵药，或养魂灵丹等具有养魂功效的药物。

    第二步……，第三步……，……，第六步……。】

    密密麻麻的文字，详细写了需要的药草和服用之法。

    “养魂灵药、灵丹，都是十分稀缺的丹药草，恐怕只有皇族或者皇宫的宝库有吧。

    林宇一脸沮丧，好不容易找个靠山，没想到治疗的药物却这么难寻。

    “唉，先去万珍阁看看吧，也许能捡到宝呢。”

    想到自己拥有天道之眼这等神物，他又恢复了信心。

    大约半个时辰。

    林宇与小香扶着老乞丐来到万珍阁门口，万珍阁的楼宇占地极广，高三层，外面的装修华丽而雅致。

    大门牌匾上，书写“万珍阁”三个大字。

    门口站着四名护卫。

    此刻正值午后，阳光和煦，万珍阁里人头攒动。

    林宇三人，走进万珍阁。

    入口处，有三层楼的概述介绍。

    一楼是药草区，有各种标价的药草。

    二楼是寻宝区，有许多神秘的宝贝，里面隐藏着功法，或武技，源石等。

    三楼是拍卖区，拍卖会不定期举行，有时拍卖功法，有时拍卖武技，有时拍驯服过的凶兽等。

    夏国分为州、郡、府、县、镇、乡、村七个地域等级，而整个夏国，一共九州，三百六十郡，一万多府。

    飓风城只是一县主城，为下等城池，无论人口，还是宝物都少很多，故万珍阁只分了三个区。

    一府主城，一郡主城或一州主城，无论是修炼人数，还是天材地宝都多很多，分区也全面。

    如林氏王族所在地的玄武城，乃一州主城，不仅有药草区、寻宝去、宠兽区、武技区、功法区、丹药区等等，一应俱全。

    “小香，你身上还有多少钱？”

    到了万珍阁，林宇才想起最为关键的问题，自己没钱！

    “公子，当初在玄武城为了给你疗伤，用得都差不多了，我现在只有三枚金币，五十二银币。”

    小香掏出所有钱币。

    “小香，这些钱先借给我，以为我会亿万倍还给你。”

    林宇知道，给自己治病的钱，都是小香的私房钱，现在这点钱，应该是她的全部家当。

    “公子，这些都是你的钱，怎么说借啊，你拿去用，若是不够的话，把这个手镯也当了吧，它好歹是一个灵器，能值不少钱。”

    小香从瘦小的手腕里，取下一个银光闪闪的手镯。

    这是属于小香父母的东西，当年林宇父母捡到她时，除了穿在身上的一套衣服，就只有这个来历不明、材质不明的手镯。

    “小香，这是你父母戴在你手上的，以后还要靠它来找你父母呢，岂能当了。”

    林宇摆摆手，断然拒绝。

    “公子，没事的，这么多年，他们都没来找我，可能我就是他们遗弃的，这手镯留着也没用。”

    小香神色黯然，眼里隐隐有泪光。

    “不可能是遗弃，若是遗弃，你不会被丢在凶险无比的万兽森林，那里就算凡道五境通玄境的宗师都难以生存，你父母要这么做，还不如将你丢入河里。”

    林宇拍了拍小香肩膀，安慰道：

    “小香，别多想了，我以后会帮你寻找父母，我现在先去药草区看看，有不有便宜实用的药草，你就待在这照顾老人。”

    说罢，林宇一瘸一拐，朝药草区走去。

    药草区占地极广，足足有地球三个百米足球场那么大。

    刚一走近，林宇便闻到一股浓烈的药草味，目光一一扫了过去。

    万珍阁只标了药草名和价格。

    他不识药，便立即开启了天道之眼。

    瞬间，关于药草的基本信息，年限，等级，价值，危害程度显现出来了。

    “兰芯草，标价：五十银币。人工种植，一年，等级：高等凡药。价值：治疗肺部疾病。危害程度：服用过量，会导致心肺疾病。”

    “七夜花，标价：五十银币。一年，等级：高等凡药。价值：治疗眼部疾病。危害程度：服用过量，可能会失明。”

    ……

    “千足叶，标价：三金币。人工种植，一年，等级：低等宝药。价值：凝练筋骨和皮肉。”

    “玉石花，价格：五十金币。自然生长，五年，等级：中等宝药。价值：可以提升感应灵气，更易踏入修炼。”

    ……

    夏国通用货币是金币，银币，铜币，比例为一比一百。

    林宇走完整个药草区。

    一路望过去，几乎全是凡药，宝药也就十来株，而且都价格不菲，最低的都要三金币。

    “哎，连半灵药都没有，更别说灵药，和半圣药、圣药了。”

    林宇一脸失望，飓风城的万珍阁还是太次了。

    正当他准备离开时。

    一名衣衫褴褛的老妇，背着一个满是淤泥的背篓，走进了药草区。

    老妇衣服破旧，头发花白，佝偻着身子，身上还有一股刺鼻的臭味，在她的背篓里，装着三朵巴掌大的蘑菇，还有一些杂草野花。

    “请问这里收灵药吗？”老妇走到柜台前询问。

    灵药？这可是价值万金的宝贝。

    闻言，柜台店员双眼一亮，也顾不上臭味难闻，满脸堆笑：“收收收。”

    “那您看看，我这些灵药值多少钱？”

    老妇边说边放下背篓，从里面取出两朵蘑菇，这蘑菇看起来很普通，上面还沾着泥土。

    “老太婆，你耍我是吧？拿着普通蘑菇冒充灵药。”

    店员的笑容顿时冷却了，一脸寒霜。

    “这不是普通蘑菇，它们在土里会移动，很有灵性，是灵药，我好不容易才摘到的。”

    老妇立马解释。

    “滚滚滚，敢来忽悠万珍阁，若不是看你是一个孱弱老人，早揍你了。”

    店员挥着手，如同驱赶苍蝇。

    听到灵药两字，林宇扭头好奇望了过去，瞬间双眼一亮。

