    “口说无凭，秦运，我们来签订专门的协议吧。”左寒微笑道。

    在他看来，秦运此时似乎被愤怒冲昏了头脑。

    小小的天运服装让他们寒露服装关门？这简直就是本年度最大的笑话。

    他都担心秦运反悔了。

    秦运自然不会不同意。

    “好了，秦运，协议弄好后我们再见。”左寒微笑道。

    说完后他便离开了这里，而一位看上去五十几的男子却是走向了秦运，笑呵呵道：“秦老板，最近生意怎么样啊？”

    “还行。”秦运看向男子，平静道。

    这位男子正是他这家天运服装店的房东。

    来到了天运服装店，看了一下，秦运忽然问道：“刘老板，如果这家服装店我不想租了，你能退我多少租金？”

    这家天运服装店面积两百三十平米，他付了一年的租金四十五万，平均起来每个月接近四万。

    “呵呵，秦老板，你已经租了一年的，就算你不想租了，我也不会退任何租金，你可以自己去找其他愿意续租的。”

    闻言，刘老板却是直接摇头道。

    房东刘老板没有任何的犹豫说道：“而且我们之间签订了违约协议，就算你打官司，我也可以和你慢慢打。”

    他笑呵呵说道，丝毫不担心什么。

    听到违约协议，秦运脸色更是微沉。

    以前那孙亚东开出了天价租金等等，虽然最后他没有损失，但是他也得到了教训。

    有聚财阵在，他开的服装店生意必然会火爆，所以那些房东肯定还会出现类似孙亚东一般有想法的。

    所以，他在签租赁协议的时候，也会准备那违约协议，若是房东在开店期间忽然反悔，想要主动收回商铺，那么必须承担他的损失，而且是数倍损失。

    但是协议是相互的，在限定房东的时候，他如果违反了协议，也需要付出很多。

    之前的协议现在反而对他影响更大。

    很快，房东离开，赵天强来到秦运面前，脸色难看，道：“秦总，这房东肯定也和左寒站在了一边。”

    “我知道。”秦运平静道。

    刚才他这句话是故意向房东询问的。

    寒露服装来势汹汹，在三家大的天运服装店周围都开店，店铺款式等等都模仿天运服装店，价格更是降低。

    对此秦运其实可以破招，那就是换一个地方开店。

    不过和商铺的协议已经签订，合同到期最起码也要大半年时间，若是他提前离开，那就是违约了。

    而房东和左寒达成了一致意见，显然不会让他轻易的离开。

    除非，他租金几十万直接不要了。

    找人续租的事情哪有那么容易，像是之前的王胖子那般，可能等很长时间都没人愿意接下来。

    一旦走出这一步，秦运必然遭受巨大损失。

    而且，在左寒等人看来，就算他在其他地方开了店，第一是生意好坏不确定了，在一处地方火爆，在另一处很可能就变得无人问津。

    其次，就算他的生意再次变得火爆，但是寒露服装店资金雄厚，完全可以再在天运服装店周围开一家店，使用同样的手段再次进行打压。

    随后，秦运再度不管租金，又前往第三处地方？

    没有任何招式破解。

    所以在任何人看来，秦运白手起家，资金必然不充裕，在寒露服装店的围攻下，绝对没有任何获胜的机会，落败是早晚的事。

    “现在应该怎么做？”

    秦运心中默默道，理顺着自己的思路。

    “现在天运服装店和寒露服装店人流量都很多，不过有聚财阵在，天运服装店的人流量是真实的，而寒露服装店的流量则是虚假的，就这样硬拼下去，我没有多大损失，做多少挣一点钱，但是寒露服装店的损失绝对是巨大的。”

    实际上，表面上现在局势很危险，但是秦运真的不怎么担心。

    他有聚财阵，再怎么被围攻，肯定还是挣钱的。

    最多拖到租金到期，再换一个地方。

    就现在的情况来看，寒露服装还真的压制不了他。

    “但是商铺方面始终是我的软肋，这个如果能解决，那我便立于不败之地了。”

    商铺是他租的，主动权始终在房东手中。

    他想走，自己违约，但是房东不退租金，这件事有的扯皮，就算报警，上了法庭，估计也能扯皮好几个月。

    另外还有一种可能，他不想走，房东违约，直接让他搬离。

    这商铺是房东的，最多房东付一些违约金。

    虽然是在房东违反协议的情况下，他可以选择继续开店，但是房东隔三差五的带着亲戚等到店里吵闹一番，他就算报警，估计警察方面也只会劝解，让他们协商解决。

    吵闹后，势必会影响到店里的生意。

    毕竟，大家买衣服谁喜欢到一家吵闹的服装店里？

    所以，商铺不是自己的，他基本上处在被动状态。

    现在左寒便和房东一起来恶心他。

    秦运虽然也没有担心的，但是现在寒露服装店资本雄厚，到后面还不知道会出什么招，所以，这个软肋他一定要解决掉，不让自己有破绽。

    “想要解决，那便要让商铺完全变成自己的。但是要变成自己的，那就要全款买下来。”秦运心中默默思忖着。

    他想到全款买房，可是却感到有点头疼了。

    实际上，秦运早知道自己的这个短板，之前孙亚东的事情便提醒了他。

    天运服装店到哪里生意都会火爆，那些房东中绝对还会有人产生一些想法。

    可是，金陵这地方完全是寸土寸金，他开的店都在市内繁华的街道上。

    越繁华，租金自然也是越贵。

    就算他只是全款买下一间四十平米的商铺，都至少需要两百万！

    现在他在金陵有六家四十平米的，加起来那至少需要一千两百多万！

    而两百平米的，全款买下来至少需要一千万！

    更不用说他现在还有两家两百三十平米的，两家算起来至少也要两千四百万！

    也就是说，现在秦运在金陵的九家店，如果全部买下来，需要花四千六百万！

