    洪老此刻又惊又怒。

    惊的是洛尘那个实力，他没想到洛尘的实力居然如此之强，怒的是洛尘对他动手，他没想到洛尘的胆子居然敢如此之大。

    他可是八极门的人，还是现任掌门的师弟，辈分高的吓人，不要说在江湖之中，就是正常社会中他都算是德高望重之辈。

    无论走到哪里都能得到人们的尊敬，可以说极其有面子。

    但是现在却当众被人打了。

    而且还是一个小辈！

    当然他不会认为自己打不过洛尘，只是认为自己现在受了重伤无法发挥自己百分百的实力而已。

    但是越是如此他就是越是怒火滔天。

    “你怕是脑子有病吧？”洛尘冷笑一声讥讽道。

    “对你出手怎么了？你很了不起？”洛尘不仅没有停手，反而还走向了洪老。

    “你要知道我可是当代八极门掌门的师弟，你对我出手，就不怕八极门追究你吗？”洪老威胁道。

    八极门可是已经有上百年的历史了，即使现在是新社会，但门下弟子也众多，遍布各行各业，大江南北，可谓势力极其庞大！

    一般人还真不敢惹，否则就等于捅了马蜂窝不说，还可能会招来杀身之祸！

    “怕，我就怕你们不来追究！”洛尘一脚踹在了洪老的脸上，让洪老鲜血长流。

    “小辈，你这是在自误，是在种下天大的祸根！”

    “自误？祸根？”

    “你们两个蠢货，现在还没看明白？”

    “不要说你们，就是安全局和八极门在我洛某面前又算什么东西？”洛尘冷笑道。

    “三番五次当面羞辱洛某，你以为洛某真的可欺？”

    洛尘走到洪老面前，然后抬起了脚，这一刻洛尘杀机崩射，就连久经沙场的苏凌楚都有种毛骨悚然的感觉。

    “洛先生，手下留情，还请你不要为难苏某。”苏凌楚[悠悠读书 www.uutxt.me]忽然抱拳开口道。

    因为苏凌楚察觉到洛尘这是打算要杀人了，如果今天把洪老和刘权杀了，那么倒霉的不是洛尘，反而是苏凌楚。

    因为他的身份，因为他在场！

    那他就脱不了干系，眼睁睁看着洛尘将两人杀掉，他岂能独善其身？

    “洛先生，还有小雨这个孩子在。”苏凌楚指了指站在旁边的安灵雨，心中祈祷着洛尘能够收手。

    洛尘犹豫了一下，最终还是罢手了。

    洛尘杀意消失了，但是又猛地一下子落了下去，然后踩在洪老的大腿上，顿时咔嚓一声，洪老的大腿直接断了。

    洪老那张老脸咬牙切齿，一半是因为痛的，一半是因为洛尘要杀他恨的。

    苏凌楚暗自松了口气，不过看到洛尘又走向了刘权，顿时又紧张了起来。

    “侮辱本尊，本不该计较，但你们实在太不识趣了！”洛尘对着刘权冷笑一声。

    然后洛尘同样一脚踩了下去，直接将刘权也废掉了。

    “宗师不可辱！”

    “这就是惹恼本尊的下场！”说完这句话洛尘直接拂袖离开了。

    而刘权已经昏死过去了，洪老则是一双眼睛阴狠无比，用舌头点开手机。

    “喂，师兄，为我报仇！”

    路上安灵雨死死的拽住洛尘的手臂，一副怎么样都不会撒手的架势。

    而苏凌楚则是一脸歉意的赔笑着。

    因为刚刚他们做的确实不对。

    人家洛尘在里面救人，他们直接发射了火箭弹，要不是洛尘实力盖世，怕是也被他们误杀了。

    虽然这不是苏凌楚的主意，但是苏凌楚毕竟默认了，所以苏凌楚内心还是有些发虚。

    尤其是见到刚刚洛尘那狠辣果断的手段，让苏凌楚更加的清楚洛尘这样的人绝对不可以招惹了。

    只是这个时候苏凌楚的电话响起来了。

    苏凌楚刚一接通电话，脸色一下子就变了。

    “洛先生，是找你的！”苏凌楚虽然这样说着，但是却没有把电话递给洛尘，而是在对洛尘使眼色。

    洛尘大概也猜出来了。

    不过洛尘挑了挑眉道。

    “开免提吧。”洛尘这样一出声，那么就等于接了这个电话了。

    “电话那头的小子你给我听好了！”

    “敢伤我八极门的人，我八极门绝对不会过你，三刀十六匕等着你！”

    这话一出口就连苏凌楚都神色大变。

    所谓的三刀十六匕是江湖上的一种说法。

    如果有人得罪了随所谓的江湖门派，那么等对方找到你，击败你之后，便会对你进行惩罚。

    这三刀十六匕就是其中的一种。

    所谓的三刀就是砍你三刀，十六匕自然也就是刺你十六支匕首在身上。

    不会伤及你要害，但是会直接把你弄成植物人！

    可谓是一种极其残酷的刑罚！

    一般的人听见这种刑罚可能胆都会吓破，因为这种刑罚一出，往往代表着对方和你已经不死不休了。

    “你是八极门的人？”洛尘倒是不在意什么三刀十六匕，也不会讲究那么多，如果对方真要报仇，那么直接一巴掌怕死！

    “不错，老夫就是八极门现任掌门，风天雷！”

    “我不管你在哪里，不管你是什么背景，但是敢伤我八极门的人，就是天涯海角我都不会放过你，一个月后，我会亲自找上你！”电话那头的声音带着一丝狠戾。

    风天雷！

    八极门宗师风天雷！

    “可以，洛某随时等你！”洛尘冷笑一声。

    “你最好别猖狂！”电话那头传来一声威胁。

    “你他妈再废话，我马上折回去杀了你师弟，你信还是不信？”洛尘同样威胁道。

    电话那头沉默了，显然还真的怕洛尘回去杀了他师弟。

    “一个月后，希望你还能这么狂。”电话那头说完这句话就挂断了。

    这等于是给洛尘下了战书，而且是生死战书！

    而洛尘的回答也等于接了。

    苏凌楚看着这一幕，内心不由得叹了一口气，他也没想到会搞成这样子。

    “洛先生，你刚刚的确有些冲动了。”苏凌楚在一旁劝道。

    “八极门势力范围极大，打着强身健体的幌子，招收了各界的人，人脉极其宽广，而且那风天雷可不是一般的骗子，是真有本事的，即便是我们这边的狂兽林化龙都要礼让三分！”

    “算得上是真正的武道宗师！”苏凌楚感觉有些头疼，因为他太喜欢洛尘了，甚至有意拉拢洛尘，但是如今洛尘自己却先惹上了一个天大的麻烦！而且风天雷可不是那个洪老那么好对付，毕竟那是连狂兽林化龙都要礼让三分的人物。

