
　　“将与人交涉的任务交给劳伦斯小姐真是一件让人放心的事情呢。”玛修跟在后面，看着走在前方和罗马皇帝尼禄有说有笑的劳伦斯，不由自主的感叹道。

　　“那家伙可是个艺术家，而且是个水平很高的艺术家，这种人一般讨好权贵的手段那可是随便抖抖都能都出一箩筐出来。”卡米拉吐槽了一句。

　　“权贵吗......”左村的眼中闪过一丝锐利的光芒。

　　......

　　回到了尼禄所居住的宫殿，迦勒底的众人被尼禄定义为客卿。

　　尼禄挑选了一间金碧辉煌的会客室来招待迦勒底的众人。

　　“您应该见识过我们所持有的实力，尼禄陛下。”劳伦斯坐在一张椅子上，“所以可以告知当前的罗马到底发生了什么事情吗？”

　　尼禄点了点头：“当然没有问题，我们目的一致，合理的合作才是最好的结果。”

　　她思考了一下：“唔......该从哪儿说起呢？”

　　“就这么说吧，余的罗马，如今正处于一种前所未有的危急状态之中。”

　　“可以详细说说吗？”立香皱起眉头。

　　“仅用危急二字太过于笼统，如果可以详细说明就再好不过了。”玛修将黑色的大盾灵子化，手中抱着芙芙。

　　“描述得具体一些的话，那就是余的罗马，已经因为一群‘伪皇帝’而变得四分五裂。”

　　她的眼神之中带着嫌恶，语气愤然。

　　“毫无预警，毫无征兆的出现，率领不知从何而来的军队，将余的帝国残忍的撕碎。”

　　“那些家伙自称为联合罗马帝国，现在被他们蚕食的疆域已经达到了余之罗马的一半还多，真是可恨！”尼禄的脸都被气的鼓了起来。

　　立香：好想戳一下。

　　“您没有派出侦查人员去探查敌方的情况吗？”劳伦斯皱着眉头询问道。

　　尼禄长叹一声：“余肯定是派出了侦察兵，但是一个都没有回来，预测估计进入敌方的疆域之后就被杀害了。”

　　“也就是说......现在是伸手不见五指的情况吗......”劳伦斯手碰着下巴，感觉有些难办。

　　“如果只是探查的话，我方还是有人能够胜任此事的。”立香说到。

　　众人的目光集中到了左村和卡米拉的身上。

　　“打探情报的事情还是待会再说吧。”劳伦斯轻轻拍了一下立香的手，“现在更重要的事情是将现有的情报整理清楚才可以。”

　　“尼禄陛下，请问一下，刚刚在罗马城的郊外见到的那个......是联合罗马帝国的皇帝吗？”左村突然发声道。

　　“汝的名字我记得是......左村安诺吧。”尼禄先是确定了一下左村的称谓，随后神情有些消沉的点了点头，又摇了摇头。

　　“他确实是联合罗马帝国的皇帝，但是不是唯一的皇帝。”

　　“也就是说......联合罗马帝国，拥有多个皇帝的存在吗？”劳伦斯感觉更难办了。

　　“那个确实是余的叔父，罗马帝国的第三代皇帝......但是，以现在来说，他的时代已经过去了，现在的他，只是一个让余感到无比厌恶的大反贼罢了。”

　　“统治者成为反贼吗......真有意思。”卡米拉那带着嘲讽和落魄的声音悠悠传来。

　　“他孤身一人就能够和余的军队抗衡，汝等在见到余的时候，余为何陷入劣势就是因为先头部队，被余的叔父......一人剿灭......”尼禄的眼神充满了痛苦。

　　“原来在我们到达之前，还发生了这样的事情吗......罗曼，你怎么看？”劳伦斯问向罗曼医生。

　　“如果按照尼禄陛下的描述的话，我们是否可以理解成......敌方持有多个罗马皇帝，甚至有可能是其他地方的皇帝从者呢？”罗曼医生在迦勒底内皱着眉头。

　　“做一个假设，罗曼。”劳伦斯伸出一根手指，“我们都很清楚，特异点的特异并不是过程，而是结果，所以，会不会是一位罗马皇帝拿到了圣杯，所以才会让这个时代产生了特异点呢？”

　　尼禄继续说到：“联合帝国的兵力足以对我方造成危险，最关键的点还是那些......被称呼为【从者】的皇帝的存在，我们完全不是对手。”

　　“他们在罗马的全境内掀起了战争，为余的子民带来痛苦。”尼禄攥着拳头，“余麾下的所有军队都投入到了战争之中，但是依然无法阻挡他们前进的罪恶步伐。”

　　“在你们到来的的时候，他们已经兵临罗马，甚至已经接触到了余之罗马的城墙！”

　　“耻辱！可恨！”尼禄猛地锤了一下自己的椅子扶手。

　　她捂着额头，坐在椅子上。

　　“余已经接近无力回天了......”

　　“此言差矣，尼禄陛下。”

　　劳伦斯站了起来，藤丸立香十分自然地坐在了座位上，对视着尼禄。

　　“我们会协助你，修正这个已经变得奇怪的历史。”藤丸立香带着自信的笑容。

　　她的身旁，站着一众从者。

　　“你们是要成为余之客将，支援余与余的罗马么？”尼禄的眼中带着光芒，看着藤丸立香。

　　“求之不得。”

　　尼禄兴奋的跳了起来：“唔姆！是吗是吗！这真是太棒了！”M.23sk.com

　　“那个......你叫什么来着？藤丸立香对吧！余将敕封汝为余的总督，余也会将之前的战功算进汝的赏赐之中！”她看上去兴高采烈，猛地敲了一下铃铛，“让宫廷侍从过来，给余的诸位客将和总督安排客房。”

　　等到门被打开之后，尼禄扭过头来对着诸人笑了笑：“今天晚上还请诸位好生休息吧。”

　　“啊啊，请稍等一下，尼禄陛下。”罗曼的声音传来。

　　“怎么了，只能听见声音的魔术师阁下，你也需要一件单独的房间吗？”尼禄有些奇怪。

　　“只是还有一个问题想要询问而已，我并不需要休息的房间，只需要给在场的几位安排就可以了。”

　　“什么问题，汝问吧。”尼禄点了点头。

　　“你认不认识......一个叫做雷夫·莱诺尔的魔术师呢？刚刚你应该提到过，你们这个时代是有魔术师的吧。”罗曼的声音将藤丸立香和玛修的目光吸引了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百三十二章 余敕封汝为余之总督免费阅读。https://xs.23sk.com 