    这学年最后的晚宴，一如既往的丰盛。

    礼堂布满了天蓝色装饰，这代表着拉文克劳，连续四年获得学院杯。

    没有丝毫意外，也没有任何异议。毕竟从海格的第一节课起，小鹰们就抓住机会开始刷分。

    他们一直处于遥遥领先地位。

    再加上魁地奇杯的加成，连第二名的赫奇帕奇，都没有丝毫威胁。

    弗利维教授笑得合不拢嘴，举着一个大酒杯，挨个老师劝酒。

    似乎今晚谁不喝醉，就是不给他面子。

    海格这就不乐意，他拍了拍大肚子，杯子不过瘾，便一桶接一桶的灌了起来。

    比喝酒，他还从来没有怕过谁。

    尤其是啤酒，只要不准去上厕所，他一个人能喝倒所有教授！

    而特里劳妮教授呢……她的种族天赋全点在了雪莉酒上。其它都不太行。

    斯内普教授冷着脸，伸出长长的舌头，微微卷了一小口白兰地。

    他又甩了甩油腻的头发，整理了一下发型。

    动作优雅，且高贵。完美的蛇院继承者！

    就是斯莱特林在世，都得对这位蛇院院长的形象，竖起大拇指和魔杖，称赞一句：“阿瓦达索命！”

    斯内普显然不在意这些，他晃了晃手里的魔药，在思考该给谁喝。

    本来准备晚宴的时候，给卢平一个小小的惊喜。没想到他直接辞职跑路了。

    好歹同事一年，连招呼都不打……格兰芬多出身的巫师，就是这么没素质！

    斯内普又开始在脑海里，习惯性的学院黑起来。

    他晃了晃酒杯，瞥了眼面若桃花的弗利维教授，轻轻叹息一声。

    他小声嘟囔道：

    “九连冠啊……九连冠……”

    如果不是拉文克劳，斯莱特林今年就九连冠了！

    这句话他每年晚宴都说，一说就说了四年。一旁的麦格教授，耳朵都听出茧子了。

    她脸色不太好，紧紧抿着嘴唇。斯内普教授每年提一次，这不是在恶心人吗？

    拉文克劳四连冠，更早之前斯莱特林五连冠……真的不是在故意提醒她，格兰芬多已经九年无冠了吗？！

    九年无冠就算了……最让麦格无法忍受的，格兰芬多创造了全新的历史！

    他们是唯一一个以负分数，反向登顶的学院！

    而且那分数，比拉文克劳和赫奇帕奇加起来都多。

    把后人的路都堵死了，还怎么让别人超越？

    这让邓布利多暗箱操作的机会都没有。

    除非他丧心病狂，给哈利加一千分。但完全没理由啊。

    要加也是给威廉与赫敏加啊。

    耻辱！

    不说了，全在酒里了。麦格教授满饮一杯伤心的酒。

    如果下学期还这样，她就找个机会，把哈利和罗恩踢到拉文克劳！！

    去吧，着两个小祖宗去别的学院祸害吧。

    麦格教授还想多活几年呢，最好能把拉文克劳祸害成第四名，那真的就是梅林保佑了。

    在这方面，她还是比较信任哈利和罗恩的。

    不过，转念一想暑假的魁地奇世界杯，又雀跃起来。

    赌球永远是赚钱最快的方式，她可以继续赚一波养老金。

    “赫敏，我这不是赌球，而是在赚……养老金！”

    格兰芬多学院的餐桌上，

    不知道怎么就迷路到这里的威廉，说出了麦格教授的心声。

    几个在努力偷听他们谈话的格兰芬多小女巫，也都微微侧目。

    她们还是第一次听见，把赌球说的这么清新脱俗的。

    不愧是拉文克劳的天才。

    爱了，爱了！

    “不行！”赫敏抬起尖尖的下巴，一脸“信你我就是笨蛋”的俏皮模样，不轻不重道：

    “别想拿着加隆去赌球，我不会把金库钥匙给你。

    小心，我告诉莱安娜阿姨！”

    她搬出了究极靠山。

    “别啊，不至于……”威廉连忙摆手。

    他可不想被莱安娜丢到实验室，交给研究生们解剖。

    “你想想看，赫敏。”威廉小声分析道，“暑假要在霍格莫德开实体店，是不是要资金？

    在世界杯上打广告，没有钱，能行吗？你看福吉那贪财的模样。”

    赫敏将一块小圆面包塞进嘴里，腮帮鼓鼓，梨涡撑起，含混不清气哼哼道：

    “你说得天花乱坠，我也不让你去……赌球！”

    她闭上双眼，狠狠扭过头去。

    威廉满脸遗憾道：“赚不赚钱，还都无所谓。我对钱不感兴趣。

    关键啊，我想拯救家养小精灵，想改善它们的待遇，提高魔女宅急便快递的工资。

    可是，我的加隆不够多……我好恨啊！

    但是……”

    赫敏睁开一只眼睛，偷偷瞥着威廉。

    “现在有一个赚钱的好机会，重新洗牌社会财富的好时机。

    有了妖精们的金子，我们就能快速改善小精灵的待遇。你不想改善它们的生存环境吗？”

    赫敏眼前一亮，略微有点心动了。

    她犹豫片刻，还是紧张兮兮地凑到威廉耳边，担忧问道：

    “不会赔吧？我们俩就攒了那点钱，我可不想都赔进去……”

    “不会，有尼可的预言……赌球他是专业的。”威廉忍俊不禁道。

    “好吧……”赫敏双手抱胸，傲娇地哼了一声。

    “容我再想想！”

    “当然。”威廉手臂搭在赫敏肩膀上，轻轻搂着她道：

    “来，为禁止残酷虐待我们的神奇生物朋友，和改善其生活环境而努力！”

    赫敏嘴角勾起，举起黄油啤酒，和他轻轻碰了一杯。

    发出哔哩哔哩的撞击声。

    ……

    ……

    在不知不觉间，大家的衣柜空了，东西都装到了行李箱里，

    通知发到了每个学生手里，警告他们放假期间不许使用魔法。

    第二天，大家登上了霍格沃茨特快列车。

    威廉他们一群人，占据了一个大包厢。

    期间，马尔福又又双来找哈利了。他真是连续三年不中断！

    毅力可嘉啊！

    没有看见罗恩，马尔福似乎很高兴。

    哈利与罗恩一直和连体婴儿一样，让马尔福很不爽。

    是我，是我先...明明都是我先来的……认识波特也好，火车上的意外接吻也好。

    做了这么卑鄙的行为……永远不会原谅韦斯莱！

    眼看罗恩不在，马尔福又趁机询问哈利，有没有世界杯的票。

    如果没有，他勉强可以免费提供一张。

    可惜，这话落在哈利耳朵里，就有点阴阳怪气的味道了。

    两人在过道里，激情扭打起来。

    一时间，不是哈利压倒马尔福，就是马尔福骑在哈利身上，相位猛冲。

    珀西匆匆赶来，行使他最后一次男学生会主席的权利。

    “你等着……波特，我不会忘记你今天对我的侮辱！我以后会加倍还给你！”

    马尔福撂下这么一句狠话，就跑掉了。

    “你们都注意一点，不要在这样闹了。”珀西板着脸教训道。

    “再这样混下去，以后很难进入魔法部。而且出了学校，可没人惯着你们。

    比如说我吧，今年就要进入合作司了，和克劳奇先生成为同事。

    我听说他就很严厉……这当然很好，我认为邓布利多教授有点太纵容你们了……”

    珀西说了没几句，看见佩内洛出现在走廊，就连匆忙跑了。他还欠一大屁股债呢。

    珀西离开后，车厢再次安静下来

    “你们今年暑假，去看世界杯吗？”金妮问道。

    卢娜点点头。“是的，我爸爸说要早点去。他说大量巫师聚集的地方，肯定有着福吉的一支黑利奥帕军队。”

    “那是什么？”安妮好奇地说。

    卢娜一本正经地解释道：“它们是火精灵。”

    卢娜凸出的眼睛睁得大大的，使她显得比平常更加……奇怪。

    “它们是浑身冒火的庞然大物，在大地上飞奔而过，能把面前的一切烧得精光——”

    “太好了，也许魁地奇世界杯上，会出现类似的家伙。”安妮大笑道。“世界杯见，哥哥弄到了全票。

    我们大概一个夏天，都会呆在那里看比赛。”

    “加拿大队是上届的冠军，我认为他们起码进入四强出线。”秋在赛程表上勾勾画画。

    “不可能……别忘了冠军的魔咒……他们今年能小组赛出线，就谢天谢地了……”塞德里克反驳道。

    秋眉毛扬起，“要不要赌一把？”

    “好啊！”塞德里克嘟囔道。“我二十年的老球迷，不会看错的。”

    双胞胎正在检查简历。申请入职阿卡丽神秘商店的毕业生，实在太多了。

    当然，更多都是混水摸鱼，来凑热闹的。

    “这个学生才八个O.W.Ls证书，就想申请职位……他以为他是谁啊！”

    乔治抽出一份简历，直接pass掉。

    “等等……”弗雷德笑道：“乔治，我们俩今年加一块，能拿八个证书吗？”

    “兄弟，我敢赌一个加隆……”乔治笑嘻嘻道：“我们能拿到六个，就梅林显灵了。”

    “我突然不想回家了……”

    乔治和弗雷德同时叹了口气。

    家里有个可怕的生物……比火龙还要厉害点。

    挤在角落里，威廉与赫敏在低声说悄悄话。

    不过赫敏不太开心。

    “我早上已经把时间转换器，还给了麦格教授。”

    她靠在威廉肩膀上，叹了口气道：“你应该早说的。”

    “时间转换器也算时间，这岂不是说，我已经在不知不觉中，又涨了一岁？”

    “没有那么快。”威廉摇摇头，“最多大了几个月。”

    “几个月也不行！”赫敏咬着嘴唇：“你能想象吗？我再多用几次，突然就你大好几岁！”

    “我们俩基本都是一块用啊。”威廉摊摊手。

    “可是我在上课的时候，你没用！”

    “快点长大不好吗？”威廉上下打量了一下赫敏，反问道。

    赫敏好像在自言自语。

    “哦……原来你喜欢年龄大点的啊……芙蓉好像比你大几岁吧？”

    威廉呲牙咧嘴，恨不得给自己一巴掌。

    就在这时，一只猫头鹰飞了过来。

    它丢下两份邀请函。

    威廉看着信封，只见上面印着国际巫师联合大会的字样。

    “啊，邀请函终于送来了！”赫敏靠着威廉肩膀，兴奋道。“说好夏天的联合大会，在哪里开了吗？”

    “我看看……”威廉抽出信，他眉毛轻挑，笑道：

    “水之都！”

    火车缓缓停下，终于到达9?站台。

    所有人都站起身。威廉伸手握住车檐下的一串风铃，轻轻挂在了赫敏腰间。

    微风拂过，叮咚作响。

    ……

    ……

    ——阿兹卡班的囚徒卷，终！

