    对于这位白芊红白姑娘，也算有些耳闻，且早有耳闻。

    原本是武真侯身边的一绝色之人，后来倒是有闻同鬼谷纵横有些许关联，便是出现了南阳之事、伐赵之事、陇西之事。

    为武真侯身边的臂膀之人，颇得武真侯看中。

    此次解救李信将军危局，也曾奉武真侯之命，率兵入楚，更可见一般。

    “玄清见过大王。”

    兴乐宫正殿之内，虽酉时，其内已然通明，带着芊红入内，近前拱手一礼，此间除了郎中令蒙毅在侧之外，并无旁人。

    至于那些不远处随侍的宫奴，在某种情况下，可以忽略不计。

    “白芊红见过大王。”

    福身一礼，亦是如此。

    “哈哈。”

    “好！”

    “寡人今日可是一直在等待武真侯归来。”

    “还有白姑娘，江陵城内，政事堂五人之首，叶腾之才，寡人还是知晓的，但叶腾的文书之上，时不时也提到你，甚为赞叹。”

    “不愧是鬼谷纵横的传人。”

    “走，偏厅那里……早就准备好了，为武真侯接风洗尘。”

    秦王政正一身常服，静坐于上首，王案上堆积着大量文书，攻楚以来，秦国以内的诸多郡县事情不算多。

    可三晋之地、燕赵之地的事情越来越多了，许多时候，那些驻守的官员不能够下达最后的决断。

    非有咸阳这里裁决。

    视线落在下首，秦王政满是欢喜，此战伐楚……若无王弟及时带领宛城大军以及号令蒙恬所部南下为援。

    李信的二十万大军主力，真的要损伤不可数了。

    那是自己最不想要看到的事情，果然发生那般事，李信身死万次也不能够有缓自己之怒。

    虽如此，此战冒进，损兵六万有余，堪称秦国东出意外损兵折将最多的一次，亦是大罪。

    副将蒙武，虽有建言出，却不能够有相关决断预防那般状况，导致那般结局，亦是有罪。

    “李仲，传令昭德宫，相召丽夫人。”

    秦王政放下手中文书，最为紧急的文书，自己当时收到就批复了，那些文书不着急。

    行下上首，看向殿门之外，朗声语落。

    “喏！”

    李仲沉稳一言，脚步声逐步远去。

    “哈哈，随寡人前往偏殿。”

    看着从楚地御马而归的王弟，秦王政再次颔首，一手抓住王弟的手臂，行向旁侧的偏殿内。

    “白姑娘，请！”

    蒙毅起身相随，看着武真侯身后的白芊红，为之一礼。

    “请！”

    白芊红回礼。

    ……

    ……

    “昌平君辜负寡人之恩，楚地反秦，实在是当诛！”

    “还有那些助力的百家之人，罗网和影密卫都有报，追杀昌平君所属之人时，屡屡有败家游侠拦阻。”

    “尤以墨家和农家，更别说……齐国之事，他们又杀了后胜，使得齐国现在的局势紊乱不已。”

    偏厅之内，条案陈列，随着一语令下，早就准备好的尚食坊直接将诸般美味佳肴、醇香美酒尽皆呈上。

    一时之间，一丝丝独特的香气扩散，荡漾整个偏厅内外。

    秦王政坐于上首，手中轻握着酒樽，念及连日来所发生之事，虽伐楚危局以解，可……于昌平君之愤恨却没有任何削弱。

    为大秦相邦十多年，位极人臣，于一位身上流淌有楚国血统的人，秦王政自觉已经颇为器重了。

    然……一朝之间，竭力反秦？

    若言他是一时而决断，绝对不可能，此举定然早有所谋，甚至于当年秦赵之战的时候，他便有那个心思。

    秦赵之事，自己并未处置他，他却不知体会自己之恩，仍旧如此……实在是可恶，实在是该杀。

    “昌平君反秦入楚！”

    “大王实则无需那般盛怒，熊启为大秦相邦多年，虽知晓诸般隐秘，可……果然两国实力相当，战场之上形势焦灼，或许有用。”

    “眼下，待第二次灭楚大军赶至，楚国当亡，纵然知晓秦国所有的事情，也是无用。”

    “熊启之为，不明大势，实则自取灭亡也。”

    熊启！

    这个时候反秦入楚？

    在周清看来，是一个相当糟糕的决定，如果提前五年，或者提前十年那般做，说不准楚国能够有所作为？

    但也说不准。

    五年之前、十年之前的楚国更乱，春申君、李园、负刍、三户争锋不断，熊启纵然入楚，没有强力支撑，也难以成就大势。

    偏生他这个时候反秦入楚，周清觉得于其人来说，他不会看不到那个结果，可……他偏生做下了。

    那就有意思了。

    也是和韩非一样的家国血脉牵挂？

    韩非的事情，周清现在仍旧记的很清楚，那个才华横溢之人，挣扎在新郑庙堂之中，三上《强韩》，未有所得。

    入秦未献一策，新郑以身殉国。

    岁月长河中，熊启的结局不过那般。

    “寡人最恨背弃之人！”

    秦王政将手中之酒一饮而尽，重重的落于案上。

    对于熊启，他虽犯过错误，然……自己先前已经不追究了，只要他好好的为大秦一天下出力。

    将来封侯、重爵，都是可以给予的。

    谁为大秦的肱骨之臣，秦王政心中一直很清楚，一直都有衡量，偏生这个时刻，熊启反秦。

    “熊启之事，不为大患，与接下来的秦国来说，项燕率领超过四十万的大军驻守再淮水以北。”

    “那才是大患，若然击溃项燕，遣一队兵马，便可将熊启擒拿。”

    周清随意品味着尚食坊的手艺。

    还不错。

    能够入尚食坊的人，必然有一定的基础水准，有了做法之后，许多东西都可以很快的做出来，很快的完善出来。

    王兄愤恨昌平君熊启之心，自己明悟。

    可相对于两国之争，熊启现在还没有特别强大的作用。

    大争之世，已经不存。

    现在是一天下大世。

    “嗯，楚国大司马项燕！”

    “他能够连通熊启，的确有些本事。”

    “超过四十万的大军，怕是楚国之内几近倾国之兵了。”

    秦王政颔首，于熊启……乃是一人之恨。

    于大势而言，他的确算不上最为重要的。

    闻王弟之言，语落……楚国的局势这几日自己收到许多文书，都有明确了解了。

    以楚国现在的国力，调动超过四十万的兵力，怕是项燕手下的精锐，淮南的守备之军，老世族之力都有大半落在其上。

    终究楚地之民甚多，七国仍存之时，楚国之民乃是第一。

    “论兵力数量，堪为大秦东出以来，碰到最多的一次，上将军攻燕之时，虽也有超过四十万的大军。”

    “可那都是乌合之众，一触即溃。”

    “欲要安稳的拿下楚地，大秦也得有相应的大军。”

    超过四十万大军！

    东出以来，也就上将军王翦在燕南地遇到的诸方联军之力，汇合燕国、残赵、东胡、匈奴之力。

    惜哉，兵力虽倍增，战力不堪一击，燕南地一战，燕国实际上宣告沦亡，面对楚国……再只是有二十万大军南下。

    有些艰难了。

    “寡人已经诏令国尉府，商讨详细的调兵之事。”

    于这个话题，秦王政认同。

    只是从秦国各地抽调兵力，不是一件小事，涉及的事情不少，需要一定的时间。

    终究现在大秦的疆土已经容纳三晋、燕赵，同样需要更多的兵士给予镇守，且那里的兵士不能够调动的。

    “丽夫人到！”

    “……”

    偏厅之外，宫奴的禀报之言次序传来。

    “传！”

    秦王政为之一笑，单手为之扬起。

    今日有女客在，自当有丽儿在这里更为妥当。

    “妾身见过大王。”

    “武真侯！”

    非为华丽的盛装，粉红色的常服裙衫，秀发梳拢百合，眉目端庄雅致，尊贵之气弥漫。

    长衫摇曳，披散身后，入厅内，先后一礼。

    “嘻嘻，阳滋拜见父王！”

    “武真侯！”

    当其时，公孙丽身侧还有一个眉清目秀的小丫头，金色的小裙子合体而罩，可爱的双平发髻垂落。

    踏着一双可爱的金色祥云大日靴，双手而动，亦是有模有样的一礼。

    “丽夫人！”

    “阳滋公主！”

    周清起身回礼。

    “……”

    白芊红、蒙毅亦是行礼。

    “哈哈哈，阳滋……你怎么也来了？”

    “到父王这里来。”

    本以为只有丽儿一个人前来，不曾想，阳滋这个小丫头也来了，她倒还真是闲不住。

    招招手，甚为怜爱的看向小丫头，膝下诸子女中，最为疼爱的当属这个小丫头了。

    “父王，东君师尊前往蜀山了。”

    “这段时日……阳滋只需要修炼玄功便可了，至于阴阳术的修行，等东君师尊归来也不晚。”

    小丫头欢快的形向上首，扑入秦王政的怀中，欢喜的回应着。

    东君师尊说过，没有她在身边看护着，一个人修炼阴阳术很危险的，所以自己只需要修行玄功就行了。

    有母亲在身边，也足够了，毕竟……母亲现在可是已经破入化神了。

    “东君不在咸阳宫，你倒是有时间贪玩了。”

    “丽儿，明日起，阳滋除却修炼以外，再加上十篇《秦律》，字体一定要规矩。”

    “阳滋，父王可是要查看的。”

    将小丫头抱在怀中，她的性子和丽儿当年最像了，由不得自己不喜欢。

    就是由着自己和丽儿的宠爱，有些过于放纵了，如今逐渐长大，也该收收心，学习一些其它之物了。

