    天然形成的阵法虽然锁住了大部分的辐射能量，不过依然有不少的辐射泄漏而出，起码用那设备检测得到的数据，已经超过正常人可以承受的辐射剂量数倍。

    好在现在的身体有着相当强大的生命场护持，些许辐射被生命场屏蔽在了体外数尺无法靠近，在神识感知中就像是在身体四周形成了一道无影无形的气场。

    而灵力却是轻而易举的透过这气场，融入体内的能量大循环，孜孜不倦的温养着五脏六腑四肢百骸中的亿万体细胞。

    因为发现了这温泉诸多神秘之处，因此在这温泉内一泡就是一个多小时，顺带着取出笔记本详细的记录下了数据信息。

    只是不远处的白猿显然等的有点不耐烦，在那边转来转去的，反正这神秘温泉也不会突然消失，以后有的是时间慢慢分析研究，随即收了笔记本离开了那温泉。

    “好了，身体状态已经完全恢复，去看看那凶兽的尸体吧！”

    白猿再次蹲下了身体，示意李逍上去。

    “难道存放那凶兽尸体的地方很远？”

    白猿微微的点了点头，李逍也不在多问什么，直接跳到白猿的背上，白猿也是瞬间加速向着峡谷深处飞奔而去。

    ……

    原本还以为这个神秘的峡谷不会太大，然而实际上情况却是大的有些出乎意料，以白猿的速度也足足狂奔了十几分钟，才抵达了这峡谷的尽头，一座高耸入云的雪山挡住了去路。

    那大山的雪线附近，也有一个山洞，白猿带着人三下五除二的攀上了那山洞，不过在这洞口并没有感受到任何所谓煞气。

    “凶兽的尸体不会被偷了吧？”

    白猿摇了摇头，只是一马当先的进入那很是深邃的山洞，李逍也只能带上矿灯，进入跟着进入了黑漆漆的隧道。

    前进了好几里地后，却是见到了一道类似于水幕的结界屏障，穿过那结界屏障后，李逍也算是实打实的感受到了什么叫煞气。

    突然间全身的汗毛都竖立了起来，甚至还有种心跳骤停呼吸停滞的感觉，白猿的神情也突然变得很是严肃，上古凶兽即便只是一具尸体，依然让白猿有种心惊胆战的感觉。

    不过李逍虽然有些忐忑，却是有了个非常意外的大发现，貌似穿过刚才的结界后，不只是四周的环境变了，好像连地里位置都完全变了。

    气温突然从原来零下两三度样子，骤降到了零下三十几度，而海拔也和刚才完全不一样。

    先前的那个山洞的海拔，应该不到两千米，而现在起码超过六千米，因为空气也变得稀薄了许多呼吸都变得点困难。

    当然这些对李逍来说只是小问题，只是微微的运转了下真气，那种轻微的高原反应，瞬间消失不见。

    “看来这屏障，远不只是一个结界那么简单啊，竟然还有着类似于空间折叠的压缩的功能。”看着那背后消失无踪的结界屏障，很是意外的嘀咕了句。

    白猿却是轻轻的拍了下李逍的肩膀，做了个禁声的手势，随之小心翼翼的沿着山洞隧道前进，不过一直戒备着四周的情况。

    见白猿如此慎重，李逍也是第一时间取出了剑盾，只是前进了好一会儿也没发现任何异常。

    “老白，你这么紧张干嘛，难道这山洞里还有其他的怪物？”小声的询问了句。

    白猿微微的点了点头，不过随即表示只要小心点，那些怪物的威胁不大。

    就在李逍准备继续详细的询问一番时，却是突然见到一只类似于蝙蝠东西，闪烁着红光向这边迅速的飞来。

    见到这东西的瞬间，就联想到了在鬼吹灯影视剧中见到过的火蝠，虽然看起来好像威胁不大，不过为了慎重期间还是第一时间挥出了玄天剑。

    那蝙蝠瞬间被劈成了两半，果然那尸体直接附着到了玄天剑上焚烧了起来，只是玄天剑根本就不怕这种磷火焚烧不过片刻就熄灭了。

    不过火蝠远不只是一只，又有一只火蝠急速的冲向了白猿，白猿也是瞬间拍出了一巴掌，就在李逍担心白猿会被那火蝠灼伤时。

    那拍出去的一掌，却是卷起了一股劲风，那火蝠瞬间撞到了洞壁，着火自燃成了灰烬。

    只是这么一弄其他的火蝠也随之被惊动，洞穴深处突然出现了一片火光，显然有一大群的火蝠向这边飞来。

    见这情况白猿也只能一把拉起李逍，迅速的逃回了结界屏障。

    那些火蝠却是没能穿过那结界屏障追过来，实际上这种神秘的结界屏障好像还需要体内特殊的真气才能触发开启。

    若是没有相关的真气，无法触发开启，根本就接触不到屏障，而是从那隐去的屏障直接穿过，继续沿着原本那条山洞隧道继续向前飞去。

    ……

    “老白，那山洞可是在昆仑山境内？”

    白猿满脸疑惑的看着李逍，好像在说你咋知道的？

    “嗯，只是猜的，你干嘛把那上古凶兽的尸体放在那么诡异的冰洞里？”

    白猿顿时比划起来：表示他有个大发现，任何东西放在常年冰封的地方都不会坏掉，而放在其他地方很快就会腐烂，对此李逍也只能赞美一句：你真是大聪明。

    “此次惊动了那些火蝠，我们要等多久？”

    白猿比划了一番，表示要灯上差不多一个时辰，那些被惊动的火蝠才会完全消停下来，到时候也就可以继续进去。

    竟然还有两个小时，李逍当然也是第一时间取出了许多烤肉水果米酒等食物，白猿倒是一点也不客气，直接取过酒坛美美的喝了一口，抓起了一块烤肉美滋滋的啃食起来。

    “少喝点，要是醉了，被那些火蝙蝠烧到了，那可不是闹着玩的。”

    白猿挥了挥手，挥手捶了捶自己的胸口，表示自己的身体水火不侵金刚不坏，那些火蝠根本奈何不了他，主要还是担心会烧到李逍，所以才跑出来的。

    “我就不信你这一身的毛发，也不怕火烧。”

    白猿直接表示这一身的毛发被烧了也好，反正以后也准备学人族的样子穿衣服了。

    “不扯这些了，还是说说那上古凶兽吧，你可知道那东西叫什么？”

    “嗷……因……”白猿成功的发出了两个单音节，听着像是学了那凶兽的叫声，或者说那上古凶兽就是以叫声命名的

    “那上古凶兽叫嗷因？”

    白猿很满意的点了点头，第一次尝试说人话竟然成功的发出了两个音节，确实让他很兴奋，说不定以后和这位话有点多的人呆在一起多多练习，还真可以掌握说人话的技巧……

    “那怪物像什么样子？”

    “哞……”竟然活灵活现的学出了牛的叫声，李逍也是忍着笑意，继续询问起那上古凶兽的一些情况。

