    “我刚看你想敲门，你说的要事，不会是跟这家人有关系吧？”

    二姨陈小花疑惑的问贾仁。

    贾仁察言观色，发现李铭神色不太好，连忙和陈小花划清界限。

    “不方便透露！你不是要走么，你们先走，先走……”

    贾仁给他们让了道儿。

    这时李铭说道：“进来吧贾老板。”

    贾仁哪敢怠慢，连忙拉着侄子进去。

    叔侄俩一进来，正想关门，却被门外的陈小花推住门。

    “李铭！你认识贾老板？”

    陈小花脸上写满大大的问号。

    要知道，贾仁是她认识的混得最好的老同学，只是多年没有往来，她只有羡慕贾仁的份儿，一直想巴结来着，却没有机会。

    但贾仁却来李铭家，还提了这么几大盒子好礼？

    乍一看，贾仁就像是带着礼品来请领导办事的样子。

    因此，陈小花很是惊疑。

    自家的穷亲戚，怎么攀上贾仁这个有钱人的？

    这时，一群亲戚在身后说道：

    “二姐，你认识贾老板？”

    “没想到你们是老同学呀，哎哟那不巧了嘛，贾老板有家超市就开在我们楼下呢。”

    “贾老板，要不我们等你忙完，一起聚一聚。”

    “您是来找李建林的吧，嘿嘿，那是我哥，亲哥呢……”

    一群人对贾仁的态度，完全像是跪舔。

    好像贾仁有钱，跟他们有关系似的。

    二姨陈小花更是一脸的傲然姿态，仿佛有贾仁这样一个有钱的老同学，是件值得骄傲的事情。

    她自作主张的说道：“大家别在外面站着呀，进来吧，都进来吧，顺便等等老三。”

    李铭气笑：“你还真当这是自己家？”

    陈小花貌似没搞清状况，一个劲儿冲李铭使眼色，意思是家丑别外扬，在贾仁面前给他们大家留点面子，别提家事。

    但李铭才不会给她面子，甚至觉得此刻亲戚们的嘴脸，丑陋极了！

    对穷亲戚的态度，是欺压！

    对有钱人的态度，是跪舔！

    这种傻比亲戚，再次刷新李铭的认知！

    他直接大手一挥：“贾老板，你到底是来找我谈生意的，还是来砸我家的！这么多大神，我家这团小地方，供奉不起！”

    贾仁心里咯噔一跳，忙点头哈腰的说道：“误会误会，我还以为他们是你亲戚呢。”

    “他们是我亲戚不假，但他们本来走了，却是因为你又回来了，我看着他们嫌烦，所以你自己想想办法吧！”

    李铭也是实在拿这群傻比亲戚没办法，干脆便把难题交给贾仁。

    毕竟李铭又不是什么心理变态，骂人的同时，他自己心里也不爽，换句话说，他是不爽才骂人啊！

    眼看着一帮亲戚又被贾仁“带”回来，他真想召唤亚瑟，把他们所有人全部扫地出门！

    妈的！

    烦啊！

    贾仁一脸苦逼。

    本来就不关他事儿，他能咋办嘛！

    关键他搞不清楚李铭跟亲戚到底是啥矛盾，他一个外人，哪能贸然插手。

    这时，还是贾海波凑到他耳边，说了句：“先出去解决。”

    贾仁点点头，便将陈小花等人“请”了出来。

    门外，贾仁苦笑道：“小花，这么多年没联系了，要不回头再聊呗？”

    陈小花实在好奇：“贾仁，你认识李铭？”

    贾仁点了点头。

    “哎哟！原来是自家人呀，我是李铭的二姨呢。”

    “二姨？”

    贾仁深表怀疑。

    你特么要真是他二姨，还会被赶出来？

    “这小子是不是得罪你啦？刚刚他竟然这么跟你说话，回头我帮你好好教训他！”

    听完，贾仁害怕极了，连忙说道：“别别别，你可千万别得罪他，就算得罪他，也别带我的名字！你们的家事，跟我可没有关系啊！”

    陈小花本来是随口一说。

    没想到贾仁反应这么大，貌似很畏惧李铭的样子。

    “贾仁，你这是咋啦，你跟李铭到底是什么关系啊？”

    “哎！”

    贾仁重重叹了口气：“一言难尽啊，你也别问了，要是你念及老同学情分的话，就请回避一下吧！我找他，真的有很重要的事情！”

    “啥事？”

    陈小花打破砂锅问到底：“你要是不说，我今儿就不走了！”

    “你这是干嘛呀！”

    “你说不就行了吗？”

    “我…………”

    知道贾仁为啥不爱跟陈小花联系了吧。

    这尼玛就一神经病！

    老子来找李铭，关你屁事啊！

    都说了不方便了，你特么还问！

    若非你是李铭二姨，你猜我打不打你！

    “行行行，我说就是了！”

    贾仁也顾不得这张老脸了，将大致情况说了遍。

    “我侄子，跟李铭是同学，两人发生了一点矛盾，是我侄子不对，所以我这个当大伯的，就提点礼品过来，登门道歉！”

    “就这？”

    陈小花一脸不信。

    她低头看了眼贾仁手里的礼品，从包装来看，绝对是几千块的重礼。

    再联想到贾仁对李铭卑躬屈膝的态度，猜到事情肯定没那么简单。

    于是追问道：“同学之间打打闹闹不是很正常吗，哪至于送这么贵重的礼物，再说我看李铭也没受什么重伤啊……”

    贾仁只好道：“不光是道歉，还有谈笔生意。”

    “生意？什么生意？”

    一群亲戚立刻精神抖擞！

    能跟贾老板做生意的机会，他们可不想错过啊！

    毕竟这年头开超市贼挣钱，贾老板在本市有十几家连锁超市，哪怕是给他家超市供货啥的，都能赚得盆满钵满。

    总之跟着贾老板有肉吃就对了！

    他李铭这家庭条件都能做的生意，他们为什么不能做？

    “哦，李铭想买我一家超市的经营权，我同意了！”

    “什么！！”

    一群亲戚瞪大眼睛，不敢置信的望着贾仁。

    “贾老板，你不是在逗我们玩儿吧？”

    “对呀，李铭家吃饭都成困难，哪有钱买你超市啊！”

    “你可千万别被李铭骗了，你要是急着转让一家超市的话，我们可以帮你找人啊！”

    “还找什么人呀，肥水不流外人田嘛，我买！”

    陈小花当即拍胸。

    这买卖，一本万利！

    她就算是借钱，也要先把超市盘下来再说！

    而且，看贾老板这姿态，似乎是急用钱，一副恨不得马上转让的样子，说明在收购价格上，可以谈得很低。

    这般天大的便宜，陈小花没理由错过啊！

    贾仁无语的看着他们，用脚趾头都能猜到他们在想啥！

    急用钱？

    老子像是缺钱的人吗！

    要不是亲侄子得罪了李铭，说破天他也不卖超市！

    “小花，不是不卖你，只是李铭那边已经给钱了呀，就差一纸合同了，我这次登门拜访，就是来找李铭同学签字的！”

    “啊！你怎么这么仓促啊！”

    陈小花一阵心疼！

    这天大的便宜，怎么让李铭那混小子给捡了呢！

    这帮亲戚一阵脸红。

    刚才他们还嘲笑李铭家是穷亲戚，要跟穷亲戚彻底断往来。

    如今看来，李铭家才是他们之中最富有的一家！

    一个个，脸颊火辣辣烫！

    更是为刚才那些绝情话，悔青了肠子！

