    杨瑞接过她手里的火钳，往灶膛里添柴火，说，“赖子温是个好男色的纨绔，上回开展会，他便看上了沈逸飞。齐月华抓住这个关键点，找上了他。”

    接着他把那件事的经过说了一遍。

    许真真听了心里很不是滋味。

    难怪沈逸飞突然反目，原来他是误会了自己。

    可若不是他对她怀揣着最大的恶意，他又怎会因别人一句轻飘飘的话，就深信不疑？

    “那赖三千瞧着也是个爽朗之人，没想到他竟养出那样一个废物儿子。”她眼里满是憎恶，“沈逸飞在酒楼被赖子温调戏，他十有八九是知道的，可他没有对我说。这样的合伙人，不要也罢。”

    杨瑞点头，“这也是我想说的，我们不再与赖三千合作。待入了冬，地里的青菜收成锐减，便种上雪耳、人参吧。”

    什么？

    许真真怀疑自己听错了，“你去哪里弄种子？人参长在深山里，咱这田里的泥土，适合种吗？”

    杨瑞敲了敲她额头，“傻媳妇。冯掌柜那儿就有人参种子啊，只是很难成活罢了。可我们可以试试。若是土壤不合适，用灵泉水浇灌一段时日，便能改造过来。”

    许真真一拍大腿，对啊，她怎么没想到？

    “相公，你不愧是商人，这脑子太好使了。”

    她苦巴巴的种菜卖、建作坊，却没将金手指的最大作用挖出来。

    忽然有些沮丧了，“相公，你说我是不是好笨啊，有这么多好东西，却不知合理利用。”

    杨瑞微微勾唇，深邃的眼里满是宠溺，“谁说的？找了个好相公，你便比所有人都聪明。”

    许真真斜睨他，“啧，拐着弯夸自己，脸皮也太厚了吧？”

    这货可是原主挑的，跟她一毛钱关系没有！

    杨瑞眸光闪了闪，轻声说，“我口误，不是相公，是老公。”

    他眼里满是细碎的光芒，像是在期待什么。

    然而，许真真早就喊他老公了，他这刻意提醒，也没能撬动她那大条的神经。

    只是觉得他怪怪的，也没往心里去，想起这起案件，“没想到，这些事情，都是出自齐月华的手笔。这女人当真是百毒之虫死而不僵，只剩一口气吊着还能翻身、出来蹦跶害人，好想将她摁死。”

    杨瑞见她还是没醒悟，就无奈地笑了笑。

    顿了顿，笑容收起，“她夫妻二人从未停止过伤害我一家，我不会再让她活着。”

    他语气里浸染上浓浓的杀意，许真真一诧，“相公，她有幕后支持者啊。除了‘一品甜’的老板，或许还有其他人，她在暗，咱在明，还有莫如海的人在暗地里盯着你，你再忍一忍，千万别冲动。”

    “没事，我会把握好分寸。”杨瑞接过她的锅铲，把菜盛起，拉着她回到小桌子旁，递给她一双筷子，“一起。”

    许真真想着陪他吃点配菜也好，便也顺从坐下了。

    杨瑞开了一壶酒，给她也倒了一杯，“这是咱们酿的，尝一尝。”

    许真真捏着酒杯，说，“赖子温将所有罪过揽下，怕是要被判死刑了，可怜赖三千白发送黑发人。不过，子不教父之过，他儿子成这副模样，他也有不可推卸的责任。”

    她心里感慨，端起酒杯，一仰而尽。

    “‘糖心居’那食物过期，又是怎么一回事？”

    杨瑞随手又给她的酒杯满上了，“我没往下听，便先回来了。不过，莫如海会释放郭谦父子的。明日我俩去接他们出来，再问问吧。”

    “也好。经过这一遭，沈逸飞应该会安分一段时日了。”许真真想着他坏了名声无法科举，她便又高兴了，端起酒杯，“为了咱们日后这安稳日子，干杯。”

    杨瑞莞尔，端起杯子，与她碰了碰，“你只能喝两杯，这一杯慢点儿喝，喝完不可再续。”

    许真真不干了，瞪眼，“为什么？”

    杨瑞眼角扫了下她小腹，淡笑不语。

    她不依不饶追问，他也没说。

    把酒一口喝光，而后起身去灶台那边，手里拿了什么，背在身后，坐回她身边，道，“今晚在这里歇吧。”

    他话题太跳跃，她跟不上，只巴巴的问，“为什么？”

    这回他正面回答了，“这里舒服啊。想做什么便做什么，又没人打扰。”

    她脸红了，热气上头，脸颊滚烫，打了他一下，“尽起些坏念头。”

    他一声轻笑，“为夫是说，在这里洗漱方便，床铺够软和，娘子想到哪儿去了？”

    许真真脸更红了，就捶他，“是你故意误导我的，坏人！”

    他握住她的拳头，揽着她的腰，望着那深邃的天空，与及才露出来的浅淡星子与月牙，“在外头，我们是上了年纪的老夫妻，是孩子的父母。

    只有在这里，我们才真正的属于自己。今晚，我们在这里吹吹风，赏赏月，享受属于我们的浪漫。”

    许真真仰望他俊美绝伦的侧脸，心都要化了。

    哪个女人不喜欢浪漫？

    她不过不说罢了。

    她的身份是三十来岁的女子，一言一行，都要佯装老成稳重。

    她喜欢杨瑞，却不能过度热情，不然要崩人设，他怀疑，孩子也会怀疑。

    可是，她的心，到底还是年轻的啊。

    情侣该有的，她也渴望有。

    但是，没想到，他一个古人，竟然懂她，也知浪漫这个词儿。

    她几乎要喜极而泣，重重点头，“好。”

    他微微勾唇，一直别在身后的手，忽然往前递出，“送你的。”

    一大束花出现在她眼前。

    花束在黑夜里不显眼，有什么品种都不知道，可那浓郁的香味，却熏得她整个人都醉了，酥了。

    她愣了愣，有热辣之气涌上眼眶。

    他低醇有力的声音里，带着一丝笑意：“花是花田里现成摘的，他也是借花献佛。”

    是啊，他摘来不费吹灰之力。

    可难得的是，他肯动心思去摘。

    他可知道，这世上有多少男子，连这么简单的事情，都不愿意为妻子去做，也从不会去想取悦自己的妻子？

    杨瑞往前凑了凑，看到她落泪，内心便有些酸涩的疼，“不许哭。”

    不等他说完，她忽然转过身，用力吻住了他柔软干燥的下唇。

    她很庆幸，自己来到这个时空，还能找到爱情。

    尽管，来得有点晚。

    她认真而缠绵，喉咙里传出啜泣声。

    被她的情绪所感染，他内心也有些激荡，把她抱在怀里，开始疯狂地亲她，吻掉她脸上的泪痕。

    他呼吸有些急促，附在她的耳畔，用气息轻哄道：“多大的人，还哭鼻子。”

    她拽紧他的衣襟，只是摇头。

    “再哭我可又要吻你了哦。”

    她不语，主动亲了上去。

    他体内像是有团火在炸开，再也忍不住，抱起她，还不忘提上小油灯，上了楼。

    ……

    夫妻俩不知道的是，因为突如其来的浪漫，有许多人为等他们，熬了一晚上的夜。

    将近半个月，我会尽量保持三更，宝宝们给力点催、更啊。还有哪个说，把反派赶走就改评分的？帮帮忙，拜托啦。天气冷，凌晨还在码字呢，呜呜。

