    因为大家在一起待了一段日子的原因，所以现在贞德在筷子的使用上已经没问题了。对于非华夏人而言，用不好筷子最大的原因是习惯问题，而不是手部的灵活度。

    毕竟用筷子吃饭并不是一个多么复杂的动作，所以想要熟悉的话多练练总能成，如果说某些人学不会这个就有些过于武断了。

    另一方面，各国的菜肴实际上都是和传统餐具相配套的，比如说饺子这个东西用筷子吃就很合适，用刀叉就显得有些不正常了。而整块牛排正好相反。

    贞德之所以作为一个欧洲人学习用筷子这么快，是因为她之前进餐的习惯是对着食物直接上手，而不使用任何一种餐具，所以对她而言并没有什么对餐具的使用习惯。

    是的，欧洲人并不是一开始就使用刀叉的，他们最早和印度人一样都是用手抓食物进食的，直到公元十世纪左右拜占庭人才第一次成规模的使用刀叉，而普遍使用要到16世纪了。

    而贞德是15世纪的人，所以她那个年代在法国用小刀配着手吃饭才是最常见的，用其他的餐具反而是一件非常罕见的事情。

    这一方面是因为宗教问题，当时的神职人员对叉子并无好评，他们认为人类只能用手去碰触神灵所赐予的食物。餐具是受到撒旦的诱惑才创造出来的，是一种亵渎神灵的行为。

    另一方面是因为习惯性的问题，当时欧洲普遍认为如果一个男人用叉子进食，那就表示，如果他不是个挑剔鬼，便是一个“娘娘腔”。

    按照贞德的说法，她当年在参加一些贵族宴会的时候的确见过用贵金属或者外表镀着贵金属的餐叉，但是那群贵族们并不怎么用它们吃饭，而是用它们在餐桌上决斗。

    不过即便是用手，欧洲人还硬分出了不同的等级，比如说平民抓食物的时候是满把抓，而贵族使用食指，中指和拇指三个指头抓取食物。

    贞德告诉梁恩她过去吃东西的时候是满把抓的，因为她从来都不觉得自己是贵族，而在战争中也容不得那么多的优雅。

    所以对她来说，来到这个世界上自然也要从头学习各种餐具的使用方法，而因为梁恩的原因她自然学了筷子的用法。

    吃完饭之后，几个人休息了一会儿就开始练习起了徒手格斗，除了向范猛学习那些现代格斗技术以外，梁恩还向贞德学习一些古代的战斗方式。

    实际上这两种格斗技术各有各的优势，范猛所传授的现在格斗技术综合了大量的人体工程学以及解剖学的成果，因此无论是发力还是攻击的技巧都有着明显的目标。

    比如说这里面有一半技巧都是追求一击毙命，而另外的一半技巧则为了快速而无声的不同的情况下控制住对手。

    至于贞德则借着这个机会一边向范猛学习各种新的格斗技巧，一边向他们两个传授那些古老的格斗技巧。

    出乎意料的是，虽然在贞德的那个年代没现在那么多的科学理论，但那些用生命堆积出来的技巧在各种方面却隐隐暗合那些科学理论。

    不过这也很合理，毕竟那些科学理论虽然提出的较晚，但其中包含的那些原理一直存在，而越符合人体力学和解剖学的格斗技术在实战中效果就越好，越容易被广泛流传。

    就在这样充实的生活中，一个多星期的时间过去了，这段时间中梁恩不但掌握了格斗的技巧，同时还将那些竹简上边的内容全都翻译了出来。

    当然，掌握了【语言学家：古楚语（R）】这个技能之后，梁恩当天就把那篇文字翻译了出来，而接下来的几天他主要在查询资料，试图让自己那个翻译看上去更有说服力一些。

    “我今天中午可能不回来吃饭了，你就自己做饭自己吃吧。”这天早上，完成了各种准备工作的梁恩给贞德打了一个招呼，然后用一个拉杆箱装着那些竹简开着车前往了都柏林市区。

    因为他选择的并不是上下班时间，所以开了几十分钟车之后，就很快的来到了位于都柏林梅林路118号的华夏竹爱尔兰大使馆。

    因为事先打个电话预约的原因，所以在前台说了一下后，很快有一位工作人员将他带进了一间办公室中并打了个招呼。

    “很高兴见到你。”很快，一名穿着灰色西装的人走了进来和梁恩握了握手，然后说到，“你今天是来询问有关于那个海上丝绸之路研讨会的事情吗？”

    “一部分吧。除了研讨会以外，我还希望能够捐赠一些东西。”梁恩笑了笑把那个行李箱放在了边上。”

    “原来是这样，如果你要捐赠物品的话我等会会把专业负责人叫来的。”这名工作人员笑了笑说到，“好了，对于研讨会你有什么询问的吗？”

    “我想询问一下，我这次去华夏能够带其他人吗？还是只能我一个人去。”听了工作人员的话后，梁恩点了点头询问道。

    “按照规定，每个人可以带最多两个人，但是60岁以下受邀请者的两个随从人员所有的消费由受邀请者支付，我们只会帮忙安排交通和住宿。”工作人员拿出了一份文件解释道。

    “这个安排很合理。”梁恩点了点头，然后拿出了贞德的护照请对帮忙办理有关的各种手续。好在距离出行还有半个月，所以各种手续办起来也比较简单。

    不过在检查那些文件的过程中，梁安也注意到这名工作人员看自己的眼神好像有些怪怪的，毕竟现在贞德的年龄只有16岁，虽然因为有独立收入的缘故被认作是成年人，但这个年龄还是太小了点。

    好在那些证件虽然和卡牌系统有关，但也是完全复和规章制度的，所以很快就完成了检查工作并留下了那些证件的复印件。

    “这些东西完全没有问题。”这位工作人员结束了检查说到，“如果没有意外的话，一周以后我们就会把签证寄给你。”

    “谢谢！”梁恩笑着点了点头。

    “还有，请在这里等一下，很快就会有人过来和你洽谈有关捐赠的事情。”说完，这名工作人员离开了房间，接着另一名工作人员送来了茶水和一些点心。

    显然，接受捐赠的代表现在应该是有些事情暂时来不了，所以才会准备这些茶点让梁恩在这里等候。

    对于这种情况也在梁恩的预料之内，所以他很快调整好心情慢慢的等待了起来，而就在他等待了半个小时左右的时候门开了，大使阁下从外边走了进来。

