    

    他就这么渴望力量？

    菊夫人黛眉微皱，妩媚的俏脸上浮现出了一丝疑惑。

    韩琛这一批少年虽然不是阴癸派从小培养的门派弟子，但也在阴癸派中生活了不短的时间。

    准确的说，应该是生活了好几年的时间。

    在韩琛等人还不满十岁的时候，阴癸派就收留了无父无母，身家清白的他们。

    如果不是突然挖掘出了血屠阿鼻地狱剑典，韩琛他们的最终命运就是被培养成阴癸派的外围人员，帮助宗门处理正式弟子无心理会的外围事务。

    包括但不限于，收集情报，赚取银两，服侍宗门成员，或卧底其他势力等等。

    具体要做些什么，还要看他们会被分配到什么地方。

    就拿前天刚刚离开庄园的王品一等人来说，他们就被分配到了东都洛阳跟江都扬州的外围势力中，以外围成员的身份为宗门服务。

    跟他们相比，韩琛无疑要幸运许多。

    菊夫人虽然还不知道宗门最后到底要如何安置韩琛，但从闻采婷的态度来看，宗门对韩琛显然有着不小的期待。

    思索一番后，菊夫人唇角微翘，觉得自己已经猜出了韩琛的真正打算。

    她虽然对韩琛算不上熟悉，但她认为看透韩琛这样一个毛头小子的心思并不难。

    是打算抓住一切机会往上爬吗？

    对权势有着渴望的菊夫人很理所当然的将韩琛想成了跟自己一样的人。

    然而，她怎么也不会想到，韩琛的真实目的并不是为了往上爬，而是为了完成系统任务。

    一刻钟后。

    内院练武场。

    跟外院一样，内院也有着练武场。

    只不过，跟外院那个供护卫使用的练武场不一样，内院的练武场是阴癸派正式弟子的专属练武场。

    或者说，是菊夫人跟梅夫人的专属练武场。

    在高家庄中，只有她们两个是阴癸派的正式弟子。

    其他人，无论是护卫还是奴婢，亦或者韩琛等人，全部不是阴癸派的正式成员。

    在这个被围墙四面环绕，占地面积较小，但更安静凉爽的练武场中，韩琛跟菊夫人相隔一丈站立。

    跟平时不一样，此时的菊夫人并没有穿华贵艳丽的紫色长裙，而是穿上了更加单薄贴身的雪白武士服。

    虽是方便手脚活动的武士服，但菊夫人的武士服显然跟常见的武士服不太一样。

    单薄贴身的雪白武士服不仅将菊夫人那个诱人至极的身段完美勾勒了出来，而且还露出胸前跟双臂大片白皙肌肤。

    看着犹如花魁一般的菊夫人，韩琛心如止水，面色平静。

    别说菊夫人这种似露非露的装扮，就算菊夫人真的玉体横陈在了他的面前，也比不上雷遁·千鸟对他的诱惑。

    “夫人，得罪了！”

    话音刚落，韩琛锵的一声拔剑出鞘，顺手舞了一个漂亮的剑花。

    “尽管出手吧，妾身也想看看你的功法究竟有何奥秘。”

    菊夫人巧笑嫣然，软糯诱人的声音在唇边响起，传到韩琛的耳中。

    看着浑身上下没有任何战意，只有撩人春意的菊夫人，韩琛微微皱起了眉头。

    又是一个修炼媚功的阴癸派妖女！

    菊夫人看似没有出手，但自打来到练武场，她就在无形之中施展着自身的媚功，撩动着韩琛的心弦。

    然而，她的这番努力，注定只会无功而返。

    韩琛连阴癸派长老闻采婷散发出来的诱惑都能抵挡，媚功远不如闻采婷的菊夫人当然更不可能让他心猿意马。

    默默打量了菊夫人一番后，韩琛没有迟疑，主动出手。

    只是一眨眼的功夫，他便来到了菊夫人面前，手中长剑毫无伶花惜玉的打算，直指菊夫人的胸口。

    面对韩琛这迅如雷霆的一剑，菊夫人抬起欺霜晒雪的洁白右臂，抓向寒光凌厉的长剑。

    韩琛没有想到菊夫人居然会如此出手，但他也没有收招的打算。

    就算菊夫人的右手真的被长剑刺伤了，他也不会有任何的惋惜，只会有击伤敌人的庆幸。

    然而，就在下一秒，菊夫人突然变招，改抓为拍，轻描淡写的拍在了剑身上。

    铛！

    巨大的力道瞬间从长剑传来。

    触不及防的韩琛差点脱手长剑。

    发现韩琛没有任何怜香惜玉的想法后，菊夫人当然不会用自己的手臂去测试长剑的锋利。

    在真气的覆盖下，她那柔弱无骨的右掌拍在了剑身上，将真气灌入长剑。

    菊夫人虽然没有跟韩琛交手过，但她看过韩琛跟护卫的切磋，对韩琛的实力有着一定的了解。

    在这方面，韩琛反而对菊夫人的实力一无所知。

    还是太年轻了啊！

    菊夫人在心中感慨了一番。

    然而就在此时，她在韩琛的脸上看到了一丝一闪而逝的微笑。

    不好！

    菊夫人的心中迅速涌起不安。

    韩琛虽然不清楚菊夫人有着怎样的实力，但有一点他很清楚，那就是无论真气，还是经验，菊夫人都要远超他。

    但有一点，是菊夫人绝对比不上他的地方。

    那就是查克拉！

    或者说，是查克拉增幅后的肉体力量！

    感受着长剑上传来的巨大力道，韩琛没有任何迟疑，主动松手放开了长剑。

    与此同时，他不再调动血煞真气，而是将查克拉聚集在了双腿跟双手上。

    木叶连弹！

    韩琛的左手往外一拨，荡开菊夫人的右臂。

    随后，聚集了查克拉的右拳，闪电轰向菊夫人。

    菊夫人怎么也没有想到，韩琛居然会使出如此不合章法的一击。

    传来的剧痛让她脸色一沉，杀意十足。

    然而，一切都太迟了。

    当韩琛的右拳击中菊夫人胸口后，战斗的主动权就完全落到了他的手中。

    此时的他没有任何留手的想法，双拳不断挥出。

    胸口、小腹、脸蛋、双手……

    只要是在自己双拳攻击范围内的部位，全部迎来了他的攻击。

    打从一开始，韩琛就没指望能用正经的武功招式击败菊夫人。

    满打满算，他也才修炼了半个月而已。

    想要用武技击败不知道有多少战斗经验的菊夫人，纯粹是异想天开。

    于是，他将希望放在了菊夫人绝对不可能知道的查克拉上。

    经过这几天的切磋，他用写轮眼复制了不少招式。

    融会贯通后，他以众多护卫的招式为蓝本，创造出了属于自己的体术招式木叶连弹。        

