    看着明显误会了的少女，幽斗自然也不会多嘴解释些什么，毕竟这也不是什么光彩的事情。

    而且他也答应了大和玖香，不会跟第三个人说，今天所发生的事情。

    总的来说，进入阴阳塾的第一天，对幽斗来说可谓是丰富多彩。

    虽然因为理亏的原因，被大和玖香揍了一顿，但是自己也大饱眼福了一番，总得来说，自己好像完全不亏？

    之后的大和玖香，因为羞恼的原因，是真的都拿起鬼切了……

    当然，之后骂也骂了，打也打了，大和玖香不可能真的因为这个原因把幽斗砍了。

    按照之前幽斗的说法，对方确实是因为第一次使用『遁行咒』，没有把控好灵力的使用，所以才会出现这样的乌龙。

    但是就这样吃亏，也不符合大和玖香的性格。

    最终，幽斗是在答应了大和玖香足足三个要求，对方才终于选择了原谅他。

    第一件事就是勒令幽斗不准跟第三个说这里发生的事情，否则她就把幽斗咔嚓了。

    第二件事就是作为剑术狂人，大和玖香希望以后需要陪练的对象的时候，幽斗必须无偿当她的较量对象。

    第三件事的话，大和玖香咬了咬嘴角，脸色通红的没有说出来，表示以后时机到了会告诉幽斗的。

    至于幽斗听完对方所说的三件事以后，也不觉得对方所说的有多过分，并且自己确实把人家看光了，所以也都答应了下来。

    而且通过今天的经历，幽斗也是一改之前的态度，他认为留在阴阳塾学习阴阳术，其实也是蛮不错的。

    妖怪有妖怪的战斗方法，而阴阳师也有阴阳师的战斗方法，就好比今天的『遁行咒』，幽斗就觉得确实是一个相当实用的咒术。

    而且更让他想象不到的是，除了与生俱来的“妖力”以外，他居然也觉醒了“灵力”。

    虽然这灵力觉醒得有些让他莫名其妙，但是他的状态栏中，现在确实多出了一项“灵力等级”的栏目。

    而且他的灵力才刚刚觉醒，就足足达到了C-级别的灵力，跟他以前的妖力几乎一样。

    幽斗以前的妖力刚出现的时候，也仅仅只有C-级别的，会达到如今的等级，完全是因为他一直吞服“劣质的妖力结晶”，跟自己不断修行的结果。

    至于自己为什么能够觉醒“灵力”，幽斗仅仅是惊讶了一下，随后想想又释然了。

    妖力是自己身为“半妖”之身与生俱来的，而作为半妖，也就说明他的身体还有一半血脉是人类。

    而人类是能够觉醒灵力的，大概是因为之前使用『遁行咒』，沟通阴阳五行之力的时候，促使身为人类的部分，觉醒了体内灵力的的潜力。

    灵力的出现，自然让幽斗喜出望外，以后底牌又多了一张。

    妖力加灵力，这是要妖道双修，原地飞起的节奏啊！那些龙日天的小说主角，配置大概也就这样了而已。

    以前神城一心他们还认为，幽斗身上带着妖力气息，只是因为灵力被诅咒的原因而已。

    但是现在幽斗自身的灵力觉醒了，以后即便在神城一心他们面前出手，也不用遮遮掩掩了。

    哪怕遇到迫不得已的情况，需要使用更为强大的妖力，自己也能解释自己使用了“诅咒”的力量。

    而接下来的几天里，幽斗似乎也开始适应了去阴阳塾上课的生活。

    至少比起去普通的学校上课，幽斗觉得去阴阳塾那边，跟能让他学到一些东西。

    几天的时间下来，幽斗基础的阴阳咒术学了不少，不过他的灵力却一点没有增长的迹象。

    之前的妖力还能通过“劣质的妖力结晶”，跟自己不断的修炼来变强。

    但是对于“灵力”，幽斗入行不久，自身又没有修炼的法门，甚至能够突然觉醒灵力，本身都是一次意外，所以几天下来，他的灵力几乎没有成长。

    一些基础的阴阳术，甚至一些比较普及的高级阴阳术，阴阳塾都能够拿出来教导。

    但是对于灵力修炼的法门，阴阳塾却根本不可能教导。

    不是因为不舍得，而是因为根本没有！

    除灵世家之所以会有那么多家族跟派别，就是因为每家每户的修炼之法都是不一样的。

    而对于自家的修炼之法，对于每个家族来说，自然是属于“绝密”的东西，毕竟这是一个家族屹立至今的基本。

    阴阳术的话，大家还可以拿出来分享一下，但是修炼法门的话，那是绝对不可能的事情。

    就拿地走家来说，他们一族修行的是寄宿大地之力的法门，族人身上的灵力，或多或少都会跟土属性更为亲和，在使用五行阴阳术的土属性咒术时，威力也会比其他人强。

    但是一旦他们的家族修炼之法暴露出去的话，谁知道将来会不会出现第二个地走家，并且将他们取而代之？

    简而言之，每个家族的修炼之法都是机密，哪怕是过门的妻子，一般都没有修炼的资格，更别提拿出来给外人看了。

    至于幽斗是这么知道这些事情的，完全是因为几天前他发现课本上讲述的都是各种基础咒术，而没有灵力的修炼方法。

    所以本着“学生”的身份，幽斗是一脸虚心的去请教大和玖香“老师”。

    然而回答幽斗的，自然是一顿劈头盖脸的臭骂。

    因为之前不明白修炼之法珍贵的幽斗，居然表示想参考一下大和玖香的家族灵力修炼之法。

    而一想到之前洗澡被幽斗看光，并且现在幽斗又来找她要他们大和一家的修炼之法。

    很显然的，大和玖香对于幽斗的目的直接就想歪了。

    随后脸色通红的拿起鬼切，足足追杀了幽斗半个校区。

    而被追杀的幽斗，起先还以为大和玖香还在因为之前的事情生气，直到他后来打电话询问了神城一心，才知道家族中灵力修炼之法意味着什么。

    除非是家族中的族人，外人想要修炼除灵家族中的修炼之法，只有两种途径。

    一种就是有大恩于他们一族之人，这种大恩还要关乎他们家族存亡的那一种。

    至于另外一种就简单一点了，那就是舍弃自己原来的姓氏，选择入赘这个家族！

