    草地上，几只普通的野鹿正在悠闲的吃着鲜美的草叶，一只一丈高的巨鹿，站在小溪边低着头，喝着干净清澈的溪水。

    草丛间不时点缀着一朵朵黄色的小花，蝴蝶蜜蜂在花丛间飞舞着，野鹿用尾巴不时的扫一下, 驱赶着不好好的采蜜的蜜蜂，不围着花朵转的蝴蝶，而是淘气的围着它们转的烦人的小东西。

    一切都是那么的和谐而美好，让秦翌都有些下不去手了。

    不过，小地图上巨鹿的位置出现的红色光点，不断的提醒着它, 这只巨鹿可不是看起来那么和善友好。

    “对了，我之前遇到的所有巨兽，好像在小地图上显示的都是红色光点。”

    “而那些普通动物, 一般不会显示，只有在对我有攻击意图的时候，才会变成闪烁着的红色光点。”

    而且，这些普通动物奖励的先天元气，真的太少了。

    大多只有十几点先天元气，最多的不过一百多点。

    “看来，游戏面板对普通动物的判定和对巨兽的判定，完全是两套机制。”

    游戏面板这是把巨兽和南蛮人、魔道武者和修习邪功的人，以及罪大恶极杀人如麻的大恶人归到一类了，是游戏面板认定的敌人。

    “根据我这些年的分析总结，这种一出现就常亮的红色光点，是指对生活在中原的人族的整体产生危害的人，现在又加上巨兽……也就是说，这些巨兽同样会对生活在中原的人族产生危害？”

    秦翌想到来时匆匆一瞥的那只巨虎, 吃起人来可是一点儿也不含糊的。

    还有刚才跃上树顶侦察时遇到的那只巨鹰，发现他后，也是一阵穷追猛打, 直到确认不能杀死后, 才离开的。

    “看来，这些巨兽是人族的天敌，只要遇到，就会立刻动手猎杀。”

    秦翌看着小溪边的巨鹿，笑道：“这个推断，对不对，实验一下不就知道了吗？”

    鹿可是食草动物，若是连巨鹿遇到人也立刻攻击，那就说明一切了。

    秦翌故意弄出一些声响，警惕的巨鹿立刻抬起头，看向秦翌藏身的方向，看到秦翌的一瞬间，双眼瞬间变得通红，仰起头，冲秦翌发出一声尖锐的鹿鸣声。

    “呦——”

    秦翌感知到脚下传来一阵震动，虽然不知道是什么，还是非常警惕的以最快的速度向后方退去。

    此时，有一个绿色的好像蛇一样的从地面向上向秦翌射扫而来。

    与此同时, 秦翌的长剑瞬间斩出，咄的一声, 似乎斩到了什么坚韧的木头，剑刃老陷了进去，秦翌发现不对，不敢再用力，赶紧顺势收剑。

    站定，这时，秦翌才看清了刚才从地面偷袭他的是什么东西。

    “藤蔓？”

    刚才偷袭他的根本不是蛇，而是藤蔓。

    一条突然从地上长出来，而且目标明确，就是要攻击他的藤蔓。

    藤蔓摇晃了两息时间，然后瞬间化为一绿色光点，消失了。

    “这是巨鹿的神通？召唤藤蔓？”

    刚开始是音波攻击，之前又是风刃，现在召唤藤蔓，这些神通是越来越玄奇了。

    随着见识了越来越多的神通，秦翌对这些巨兽也越发忌惮了。

    不过，之前的实验，也已经完成了。

    “这些巨兽果然对人族有着天然的敌意，只要一发现人族，就会发动攻击。”

    就算是草食类巨兽，也不例外。

    “既然是天敌，那就不要矫情了，不是你死，就是我活！”

    秦翌的眼神瞬间变得凌厉，身影快速的在山林间移动起来，巨鹿一直警惕的盯着秦翌移动的人影。

    秦翌尝试着离开山林，突进草地，巨鹿立刻冲着秦翌鸣叫一声，地上瞬间长出一支比毒蛇的速度还要快向分的自动攻击最近目标的藤蔓。

    秦翌一发现巨鹿召唤藤蔓，就立刻退回山林，然后换一个方向，再次突进，然后又被警惕的巨鹿用召唤的藤蔓逼了回去。

    不过，经过三次尝试，秦翌已经发现了藤蔓的攻击范围。

    “半径，一丈。”

    这个范围还是很大的。

    “持续时间是三息。”

    这个时间，也是可以的。

    “这个神通没有冷却时间吗？”

    秦翌不信邪，不断的用换一个方向，绕开藤蔓的攻击范围，不断尝试着突进到巨鹿的身前。

    几次之后，还真的让他测试出来了。

    “一息！冷却时间只有一息！”

    所以说，藤蔓同时出现的数量，最多只有三个。

    “召唤藤蔓，不费蓝吗？”

    秦翌不信巨鹿的蓝这么多，还在锲而不舍的不断尝试，终于，等到巨鹿召唤出第九个藤蔓的时候，巨鹿转身就跑了。

    秦翌愣了一下，赶紧追了上去。

    “这些巨兽也太狡猾了吧？没蓝了立刻就跑，一点也不待犹豫的。”

    一边追，秦翌一边报怨道：“下次再来，一定要准备好弓箭。不然，没有远程攻击的手段，真是太吃亏了。”

    若是之前遇到巨鹰的时候，他长弓在手，也不会只挨打不反击了。

    若是刚才面对这只巨鹿的时候，他手里握有长弓，配有利箭，也不用一次次的尝试突进了。

    直接躲在树后面放冷箭，它不香吗？

    秦翌发现施展《云梦剑法》，他的速度跟不上巨鹿，不得已，只好改成了《疾风剑法》，这时他的速度瞬间提了两成，与巨鹿的距离在快速拉近。

    又想到之前防御差强人意的表现，秦翌无奈的道：“看来《云梦剑法》在防御和速度方面，都有短板，下次完善剑法的时候，可以着重的向这两方面发力，以弥补剑法的不足。”

    攻击力方面，刚来御兽城那晚的完善功法时，已经弥补了。

    暂时来说，倒是够了。

    巨鹿发现秦翌与他的距离越来越近后，赶紧左右跳了起来，以躲避秦翌近距离攻击。

    “你这么大的块头，只是这种程度的躲避，可不够啊！”

    秦翌瞬间加速，突进到巨鹿的身旁，长剑刺出，瞬间击中巨鹿的大腿。

    巨鹿的速度为之一慢，秦翌身影快速的突进到巨鹿的身侧，数剑斩出，巨鹿发出一声哀鸣，无力的倒在血泊中。

