    这一天，阳光明媚，万里无云，天气非常好。

    弗朗西斯的心情非常好，可以说是好到了极点。

    他也没有想到，一个月的时间，他竟然就从教外人，重新变成了大主教。而今天，就是他的就职仪式。

    犹记得上一次就职仪式，还是二十年前。

    如今回想过来，恍如昨日。

    轻轻地拂了拂大主教锦袍上不存在的灰尘，弗朗西斯嘴角上扬，双眼放光。

    这时，有人咚咚敲门。

    “进来。”

    约翰逊走了进来，弯腰行礼：“大主教，时间要到了。”

    “约翰逊，听说我之前被逐出教会，你就立马投靠了雷纳德。”

    听到这句话，约翰逊顿时吓得噗通一声就跪下了。

    他全身都在哆嗦，急忙解释：“那都是雷纳德逼我的，大主教明察，明察！”

    弗朗西斯转过身来，走向了约翰逊。

    约翰逊把额头磕在地上，全身瑟瑟发抖，止不住地恐惧。

    他很害怕弗朗西斯一怒之下就杀了他。

    走到约翰逊的面前，弗朗西斯并没有动手：“我明白。当时雷纳德继任大主教，如日中天，权势极大，谁也不敢违抗他。你迫于形势，屈服于他，我能理解。”

    “雷纳德不过是绣花枕头而已。大主教的位置，始终还是您的。整个教会，也都是您的。”

    “虽然我理解你那么做是为了生存，是为了活命。但是，我这人最不喜欢首鼠两端的人了。”

    约翰逊吓得急忙咚咚磕头，眼泪都要下来了：“求大主教饶命，饶命！”

    “你放心。看在你跟了我十年，对我一直忠心耿耿的份上，我不会杀你的。但是，我也不会再用你了。这样吧，你自己主动辞职，离开教会。爱去哪儿去哪儿，我不会阻拦你。”

    “我愿意一生一世为大主教效命，赴汤蹈火，不惧生死。”

    “我意已决，你走吧。”

    约翰逊抬起头来仰视着弗朗西斯：“大主教，求你再给我一个机会吧。”

    “你如果不走，就要死！”

    这狠话一出，约翰逊已经没有别的选择了。

    他抹了一把眼泪，马上站起来，给弗朗西斯深深鞠躬：“大主教保重。”

    转过身，约翰逊一脸难受地走了，永远离开了教会。

    按照弗朗西斯以前的性格，约翰逊是必死无疑的。

    只不过，经历了之前的事情，他也成长了很多。

    现在的弗朗西斯，脾气收敛了不少，也不再像以前那么暴躁和跋扈。

    重新整理了一下自己身上的大主教锦袍，弗朗西斯的心情恢复了起来，重新面带笑容，得意洋洋。

    在阳光的沐浴下，他像是披上了一层金光灿灿的薄纱，显得那么神圣庄严，不可侵犯。

    转身离开房间，弗朗西斯一步一步往大厅走去。

    此时，已经有很多人坐在排椅上等候着。

    这些人里，有不少富商、贵族，更有很多长老院的人。

    之前流言四起时，长老院不少人都表示，不会来参加弗朗西斯的就职仪式。但是，张明的反击让他们改变了主意。

    看到那么多长老院的人都来了，弗朗西斯也看到了张明。

    两个人交换一下眼神，弗朗西斯便很感激地对他点了点头。

    他能重新登上大主教的宝座，全靠张明在给他谋划。否则，以弗朗西斯的能力，这辈子都没可能再回来。

    在万众瞩目当中，弗朗西斯一步步走到了台上。

    雷纳德大主教还坐在宝座上，手拿权杖，披着大主教的锦袍。

    每一位大主教都有自己的锦袍，那是象征自己的唯一性和特殊性。

    看到弗朗西斯走来，雷纳德大主教面无表情，无动于衷。

    他早就做好了一切准备，自然不会太过留恋。

    站起身来，雷纳德大主教将权杖递了过去，而弗朗西斯要弯腰接过，表示对前任大主教的敬意。

    接过了象征着大主教至高无上权力的权杖后，弗朗西斯顿时心潮澎湃，喜笑颜开。

    他紧紧地握着权杖，心跳加速。

    雷纳德大主教微微弯腰，退到了旁边，让出了主角的位置。

    今天的他，注定只是一个配角。准确地说，他这辈子都只能当个配角。

    他已经认命了，不再做任何挣扎。

    就职仪式顺利完成，众人立马拍手庆祝，热烈非常。

    弗朗西斯得意洋洋地看着所有人，笑容极为灿烂。

    坐下来后，他更是面色红润，热血沸腾。

    轻轻地抚摸着宝座的扶手，感受着宝座带来的无上荣耀和光芒，弗朗西斯有种飘飘如仙的感觉。

    他终于重新登上大主教的宝座了。

    他终于成功了！

    “恭祝弗朗西斯大主教！”

    “恭喜恭喜。”

    “弗朗西斯大主教，你可终于又回来了，我们早就期盼已久。”

    “还是你坐在这个位置比较顺眼。换了其他人坐，我还真觉得格格不入，哪儿不舒服。”

    ……

    不少人立马开始吹捧起来，想在弗朗西斯大主教的心里留个好印象。

    因为谁都可以看得出来，弗朗西斯重新当大主教，是铁稳的，再也不会被人动摇了。

    既然如此，那就要赶紧巴结，免得被别人捷足先登。

    弗朗西斯笑呵呵地对他们招手示意：“大家都太客气了。我能有今天，也是多亏了大家的支持和帮助。从此以后，我将继续以大主教的身份，传播上帝的福音，造福更多的人。也希望大家像以前那样，继续支持我。”

    “弗朗西斯大主教放心，我们大家一定会像以前那样爱戴你，尊敬你。”

