    面对龙柏和龙昌的攻击，幽冥太厄古阵，顿时急速运转了起来。

    分成四千九百人的合击大阵，除了以幽冥大帝为首的那四百九十人没有出手之外，另外九股人全部出手了。

    矛影翻飞，劲力呼啸，合力抵挡龙柏和龙昌的攻击。

    这些人显然修炼的道统都差不多，在合击阵法之中，每个人的攻击，都能相互融合，每一股人之中，都有一个统领之人，其他人配合攻击。

    任凭龙柏和龙昌疯狂攻击，幽冥太厄古阵自纹丝不动，数千人不断的出手，每一股人的攻击威力都堪比高级神王。

    恐怖的大战，让得此地彻底的变成了虚无的虚空，恐怖的威势震动八荒六合。

    连续攻击了盏茶的功夫，龙昌和龙柏也没有占得半点上风，而且，他们也根本逃不走，一旦想要逃，就会面临铺天盖地的攻击。

    “这下糟了！”龙昌化为了人形，心沉到了谷底，这幽冥神朝有备而来，他想要逃离出去，难度极大。

    咻！咻！咻！！

    就在此刻，一阵犀利刺耳的破空声，猛然想起，一群人从远处疾驰而来。

    这些人速度极快，气势极强，恐怖的速度让得虚空不断的爆炸。

    “来了吗？”龙昌见此，顿时心中一沉，因为这些人正是帝一魂等人。

    这些人共有七人，除了帝一魂之外，还有天王宫大长老天罡雷、亘古魔国的魔长烽，以及不死神朝、天星神朝、霸天神朝，幽冥神朝的强者。

    这些人正是之前去混沌神朝之时，各大神朝的带队强者，均是高级神王，帝一魂可谓是修为最低的存在。

    唰！唰！唰！！

    眨眼之间，七人临近，冰冷的目光均是凝视着龙昌和龙柏。

    龙昌和龙柏两人见此，立刻停了下来，不在出手，而那些施展幽冥太厄古阵的幽冥神朝之人，也没有再出手。

    “看来，你们五大神朝，是彻底的站在了帝一魂的神后？”龙昌面无表情的环视着魔长烽等人，声音冷漠的说道。

    “苏莫呢？”一位不死族的强者，环视了一圈，微微皱眉问道。

    此人，名为贺兰魂，人称不死灵神，乃是不死族的大族老，相当于大长老。

    “在龙昌的空间宝器之中！”幽冥大帝淡淡的说道。

    贺兰魂等人闻言，微微松了口气，他们之前一直担心让苏莫逃了，既然没有逃，那就再好不过了。

    “多谢幽冥大帝出手，晚辈感激不尽！”帝一魂上前一步，向幽冥大帝遥遥躬身。

    幽冥大帝微微颌首，但并未多言，此刻的当务之急，是拿下龙昌和龙柏，或者说让两人主动交出苏莫。

    “龙昌前辈，现在的情况你也看到了，交出苏莫吧！”帝一魂双手作辑，向龙昌微微行礼，声音诚恳的说道。

    即便此刻，帝一魂胜券在握，他依旧向龙昌保持着礼数，让人生不起反感之意。

    “帝一魂，你向他们许诺了什么，让他们甘愿帮你？”龙昌面色稍稍缓和，沉声问道。

    他心中不得不感慨，这帝一魂的确是人杰，若是没有龙腾这层关系，他可能也会帮助帝一魂。

    “前辈，对于你们来说，离开荒界，或者说超脱纪元才是最大的愿望，而我，才是你们最大的希望！”帝一魂沉声开口，面色平静，但是其眼眸之中，却是蕴含着无与伦比的自信。

    这种自信，仿佛是在说，你们这些人想要超脱纪元，只有我能帮助你们。

    “明白了！”龙昌点了点头，他知道帝一魂许诺了什么。

    “龙昌老儿，你别无选择了，交出苏莫吧！”魔长烽大声冷喝道。

    “龙昌，事已至此，你也不必坚持了！”龙柏飞到了龙昌的身边，沉声说道。

    事情到了这个地步，不是他们不保护苏莫了，而是他们保不了了。

    龙昌面无表情，心中闪过沉吟之色，现在交出苏莫，的确是最好的选择。

    这是大势所趋，以后无论是苏莫，还是拓跋青云，都不可能和帝一魂抗衡了。

    但是，他若是交出苏莫，在龙腾面前就不好交代了。

    这一刻，气氛好似凝固，帝一魂、魔长烽，贺兰魂等人，均是微眯着眼眸。

    现在，他们虽然对龙昌好言好语，但是，若是后者不愿意交出苏莫，那他们只能不客气了。

    咻！

    轰隆隆！

    就在此刻，异变陡生，一道巨大的剑影，和一道庞大的掌印，突然从另一个方向袭来，直击那些幽冥神朝之人。

    这剑影和掌印，均是强大无比，蕴含毁天灭地之威，毫无征兆的出现，狠狠的轰响那些幽冥神朝之人。

    “什么？”

    “不好！”

    那些施展幽冥太厄古阵的幽冥族之人，顿时大惊，眼见两道强大的攻击来临，纷纷出手抵挡。

    “走！”龙昌反应极快，一见此种情景，顿时招呼龙柏一声，整个人如同一道光线一般，向魔长烽等人相反的方向急速窜逃。

    “走的了吗？”一直在压阵的幽冥大帝眼眸一眯，终于出手了，以掌代刀，一刀劈出。

    霎时之间，一道恐怖的暗紫色刀光，如同黑色的闪电，划破长空，直击龙昌。

    不过，这个时候，异变再起，从无尽天穹之上，突然袭下一道浩大的拳茫，狠狠的击中了暗紫色的刀光。

    轰隆隆！

    巨响震天，刀光和拳茫全部崩溃，化为恐怖的气浪，滚滚涌动。

    而这突然到来的一拳，给予龙昌和龙柏争取了时间，两人的身形已经快速的飞出了幽冥太厄古阵的包围圈。

    “不好！”帝一魂和魔长烽等人，也早已反应了过来，但是，他们出手也已经来不及了。

    龙昌和龙柏两人，丝毫不停，飞出包围圈之后，便快速的向天龙神朝的方向而去。

    嗖嗖嗖！！

    三道身影，紧跟在龙昌和龙柏之后，速度比之两人丝毫不慢。

    不过，这三人不是幽冥神朝的人，也不是帝一魂和魔长烽等人，而是终极神王、人德宫主，以及地王宫地渊宫主。

    至于幽冥大帝和帝一魂、魔长烽等人，并没有追击。

    因为他们很清楚，只要龙昌和龙柏逃出幽冥太厄古阵的包围圈，他们就留不下两人了。

    而且，还有终极神王等三人帮助龙昌和龙柏，他们虽然总共有八位高级神王，但也不可能留下龙昌等五人。

    毕竟，大家都是高级神王，实力相差不大，击败都很困难，更遑论留下五人了。

    帝一魂的脸色，一阵青一阵白，即便他很有涵养，此刻，心中亦是怒火升腾而起。

    本来已经尘埃落定了，苏莫就是他粘板上的鱼肉，没想到这个时候，居然半路杀出了终极神王三人。

    终极神王和人德宫主两人，一直帮助苏莫，这也就罢了，居然地渊宫主也出手了。

    “这次不好办了！”魔长烽叹了口气说道。

    “此事责任在我，是我疏忽大意了！”帝一魂深深的吸了口气，的确是他大意了，早就该安排人严防这三人的。

    一时大意，导致功亏一篑！

    “先去幽冥圣城，再做商议！”幽冥大帝一摆衣袖，朗声说道。此事既然已经开了头，那么，也就只能再做下去了。

    好在，他们五大神朝的实力，足以傲视整个神域，苏莫，跑不了。

    