
　　曾强和范钧两人对视一眼，范钧默默在一个记录本上把他的话记录下来，同时，一支摆在茶几上的录音笔也在工作。

　　魏淼是答应可以录音的。

　　“那后来的一次见面呢？”曾强问魏淼。

　　“那一次见面就没有什么特别的地方，我们总共就说了不到十句话。”

　　——

　　学术交流会开展的地方在蜀城，地道小吃特别多，在学术交流会结束后,魏淼便花一天的时间扎进小巷小街里。23sk.Com

　　等到第二天晚上，学会交流会在当地的一个星级酒店开宴，他才回去。

　　选择一个不显眼的圆桌坐下，身边有四五个都是在会上见过面的人。

　　但这些人之间，讨论得最多的并非关于人类进化史之类的事情，酒肉面前，再谈这些缥缈虚无的东西，就显得不正常了。

　　先是吹嘘一下收入,然后是闲聊家庭，慢慢演变成讨论当下热点，很快都闭上了嘴巴，大家意识到不能说这方面的内容，最后聊到了洗脚修车的事情。

　　魏淼在一旁只是听，并没有插话。

　　等到吃饱了，他前往酒店的洗手间，再次遇到了陈泽。

　　两人再次见面，魏淼打招呼道：

　　“你的出生地是洗手间？”

　　陈泽则递过一张名片，并没有听懂他的话。

　　可能两人存在代沟吧，毕竟魏淼才二十五岁左右，陈泽已经五十多岁了。

　　“魏淼先生，这是我的名片。”

　　魏淼接过名片后，陈泽朝他说道：“以后有事情可以联络我。对了，我能要你一张名片不？”

　　“……抱歉，我出门不怎么准备名片。”

　　“没事。年轻人嘛。”

　　两人相伴走了一小段距离，陈泽说道：“关于昨天跟你讨论的内容。如果日后你对这方面感兴趣的话，欢迎你随时来电我,我可以分享更多内容给你。”

　　魏淼心想昨天两人聊天的内容是什么，哦，是关于人类进化是不是受人控制的讨论。

　　他多半对这个方面不会感兴趣，但没有表现出来，把名片放进公文包里面。

　　“好的。”

　　“你还回食厅吗？”陈泽问魏淼。

　　“不了，我要回去了。酒店的气氛不适合我。”

　　两人走出酒店门口，见到一个八旬老人穿着破旧清洁工衣服，正在垃圾桶前捡易拉罐。

　　与酒店堂皇的大门相比，老人十分羸弱，就像画里的一点污渍。

　　陈泽的目光从老者身上收回。叹气一声。

　　“在这个世上很难找到志同道合的人，如果你对我的话感兴趣，一定要联系我。”

　　陈泽如此叹气着，走远，身影慢慢消失在魏淼的视野中。

　　——

　　“没有了。”

　　魏淼的回忆结束。

　　“那那张名片还留有吗？”

　　魏淼摇摇头，“是留有。但这都什么时候的事情了，我当时回家后，在一次清洁卫生中，把名片扔了。”

　　曾强安静了几秒。

　　“也就是说，你和他之后再也没有联系过了？”

　　魏淼点点头，“是的。”

　　范钧合上记录本，也把录音笔收起,看样子两个警察要离开了。

　　“到底发生什么事可以让我知道不，太过具体的细节不用说，但一些跟你们调查核心不冲突的事情，能不能告诉我？”魏淼对两人说。

　　但他不指望两人会说些什么东西。

　　没想到曾强答应下来。

　　“你知道南方古人类研究所吗？”

　　“陈泽所在的那个研究所？我只听陈泽说过。”

　　“这根本不是纳在政府管理下的研究所。”曾强道。

　　魏淼稍稍一惊，“难道说是一个私立的研究所？”

　　“不。称不上是一个研究所，只是一个不正规的机构。这个机构所研究的内容也不是什么古人类历史。而是一直试图推翻达尔文进化论。这个机构里面的人都是基于这个信念汇聚到一起的。”

　　曾强的话让魏淼想起了传销。

　　“这个机构成立不久，活动很低调，一直也没有做出什么出格的事情，所以相关正统的学术研究机构也就对此睁一只眼闭一只眼没有理会，当做一个小众话题交流会。毕竟这种以这种荒唐理由而成立的机构，但凡有认知力的人都不会进去。

　　但事情并非如此，这个机构成立了两年时间，人数就扩大到五十多人，而这种不正常的理念也在当地有所传播。机构的性质很快就修改了。”

　　“这需要管制了。”魏淼插话。

　　“有的，当地部门正准备着手这个机构，

　　但就在三个月前，这个机构所在的大楼发生了一场大火。大火把机构所有东西都烧没了。

　　包括这个机构的所有人。”

　　“死了？”

　　“不是。消失了。全部都消失了。刚才你看到的那些名单，都是这个机构里面的人，他们在那场大火后的几天时间里，陆续消失，之后再也没有找到他们的踪迹。”

　　“……”

　　魏淼这时候不知道该说些什么好。

　　曾强和范钧起身，魏淼也起身。

　　三人来到楼梯。

　　“能和你说的也就这些内容了。但有一个问题你值得留意。如果陈泽有联系你的话，麻烦在第一时间联系我们，并且不要听他的话。我们很怀疑他们现在的价值观已经产生偏僻，可能对你造成影响。”

　　曾强对魏淼嘱咐一声。

　　“我明白了。有情况一定在第一时间联系你们。”

　　魏淼目送两人离开。

　　关上门，魏淼发现自己的外卖已经凉了。

　　讲究着把晚餐解决，魏淼坐在客厅里，脑子里慢慢回放刚才与两个调查员的对话。

　　很快，他从沙发上弹起身子，快步走进书房，在一堆堆积起来的杂物里面开始翻找东西。

　　过了半小时，魏淼的动作顿了顿，慢慢从杂物中站起身。

　　他在一个杂物柜里面找到自己想要的东西了。

　　一张布满灰尘的名片，上面醒目的大字写着“南方古人类研究所”，下面是两行数字，都是手机号码。

　　魏淼把名片上的灰尘吹走，仔细打量起这张名片。

　　南方古人类研究所吗？

　　他把名片放进书桌的抽屉里，拿书本夹着，然后打开电脑，在浏览器上搜索相关的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第158章 南方古人类研究所免费阅读。https://xs.23sk.com 