
接二连三的刻薄言语冲着单一诺而来。

这时候的他们心里已经没有任何的信仰，只有自己的利益。

利益面前，没有人想茗韵楼为了给他们存粮损失了什么，更没有人在乎单一诺此刻的疲态。

就算你有千百张嘴也难以辩解，此时这些人已经失去了理智。

恶言之下，他们忘记了他们骂的人曾经是他们口中的活菩萨，还曾被他们当做菩萨拜过。

“人心隔肚皮，你后悔没日没夜的为他们这些人做那么多事了吗？”石头蹙眉问道。

单一诺轻轻摇摇头，“人心虽然隔着肚皮，但人心也同样是肉长的，他们只是一时被利益蒙蔽了双眼，善良的一面被覆盖了而已。”

王苏博听到单一诺此时还能说出这番话，颇为触动。

他摆手上前，高声保证道：“本官愿意担保，若是大家的存粮出了什么问题，知府衙门便开仓放粮补上大家的损失。”

圣旨不到，地方官员是不能私自开仓放粮的，王苏博这是拿他的命和他头上的乌纱帽在做担保。

王苏博不是贪官污吏，可也算不是爱民如子的大清官。

他肯这么说完全是因为风尘仆仆的单一诺，不忍心看到如此善良的美人被千夫所指。

单一诺能这么宽宏大量的待这帮悍民，他又怎么能不为美人做点事情。

“那我们就再信你们一次，明天若还没有任何的异样，我们就拆了你们的茗韵楼，砸了知府衙门。”一个男子警告的看着单一诺和王苏博说道。

王苏博让刘海将百姓遣散，回头问单一诺：“郡主，还有什么事是下官能做的吗？”

“知府大人可有去粮仓看看里面的粮食是否安全？”单一诺突然问道。

“那里，应该不会出事吧！”王苏博略显心虚的说道。

单一诺眉头紧蹙，只有南燕城的粮仓没搬进茗韵楼里，其他地方她都想着这件事情。

茗韵楼放不下的地方她让人在屋顶搭上棚子，后院一层一层的堆压上也把所有的粮食都弄进了入夜有人看守的茗韵楼。

让祁玉和石头喊了大量的暗卫，单一诺扶着同样疲惫不堪的苍暮和王苏博一起快步往粮仓的方向而去。

闻风而来的百姓也都跟在后面想去看看衙门的粮仓。

一传十，十传百，两盏茶的功夫，整个南燕城都已经知道了知府要开仓看粮的事。

知府衙门的粮仓有千旦存粮，对于百姓来说那是一副特别壮观的景象，哪个百姓不想看看粮仓里的状况。

即将开门的时候，每个人都期待着想看千旦粮的景象，单一诺却很担心，因为她已经听到了粮仓内的动静了。

粮仓大门打开的瞬间，众人纷纷后腿。

眼前的景象哪里是粮仓啊！

分明是老鼠仓啊！

成千上万的老鼠堆积在粮仓之中，千旦的粮食早就没了踪迹，甚至连装粮食的袋子都不知哪里去了。

祁玉和石头护着单一诺退后，苍暮早已在手中准备好的药粉洒向往外逃窜的老鼠。

老鼠很快躲回了粮仓之中。

暗卫将手中除鼠药粉洒在粮仓四周，防止老鼠从粮仓中逃出。

“这里封起来，不准任何人靠近。”单一诺严肃的说道，“如果知府大人允许，本郡主觉得这里最好的烧了，重新建一个粮仓。这里被老鼠侵占已久，决不能再用了。”

王苏博犹豫了片刻，点头道：“烧了吧！”

单一诺立刻吩咐暗卫将粮仓烧掉，苍暮给看守粮仓的人搭脉防止他们被打量的老鼠影响，出现什么不适。

熊熊大火燃烧着，红红的火焰窜出两人多高，很远的地方就能看到这场大火。

偶尔也会有一两只老鼠从中逃出来，四周看守的暗卫会将它们灭掉。

幸运的是粮仓周围并没有居民，不然老鼠四处逃窜，肯定不会像闲着这么好捕杀。

火烧粮仓，百年不遇的景象，也是百姓应该觉得伤感的事情。

但见到此情此景的的百姓却都是鼓掌欢呼，面露笑容的。

“大人，大人。”一个衙役大叫着跑来，“大人不好了，那十几家没有交粮的人家都出现了大量的老鼠，人都吓得跑了出来，正在衙门口求救呢！”

“去看看。”单一诺抢先道，“玉哥哥，你先带人过去，不要让任何人靠近他们，问问他们有没有食用老鼠祸害过的食物。”

祁玉点头，示意十几个暗卫跟着他走。

单一诺偷偷跟紫心要了手套给了苍暮，让他一会用上多一曾防护总是好的。

十几户人家，五十多个人，苍暮检查完并没有发现他们有什么不适。

提心吊胆的单一诺也算是松了一口气。

王苏博甩袖走到衙门口的台阶上，高声道：“你们不交粮的，是自找苦吃。交了粮，这几天又去茗韵楼闹事的，是不知好歹。郡主为了你们不停的奔波，换来的是什么？你们都还有没有良知？”

千旦粮被老鼠盗空了，王苏博此时是怒气冲天，找了个由头发泄了一番。

大部分的百姓纷纷垂头不语，一个十一二岁的男孩跑上前跪在单一诺的脚下。

“小仙姑，我娘也是一时气愤骂了仙姑，仙姑你大人有大量原谅我娘吧！若是仙姑有气，我愿代替我娘受罚。”

“光儿。”一个妇女跑过来护着那个男孩，这个妇女就是骂单一诺狼心狗肺的那个。

单一诺扶起母子二人说道，“你们不用担心害怕，一诺不会罚任何人。但是，一诺请大家从自己的存粮中拿出来一小部分，救济下他们十几家人。”

粮仓没了，这些人想活下去肯定需要粮食。

百姓纷纷都表示没问题，原本都是乡里乡亲，给他们这十几家吃的这点粮食还是有的。

在那天第一个站出来同意交粮的男子煽动下，百姓齐齐跪地，感谢单一诺对他们的救命之恩。

单一诺让众人起来，即使他们每个人都很疲惫，但仍然没有做任何的停留。很快和苍暮，祁玉，石头等人再次出发了。

南燕城出现了大量的老鼠，其他城镇应该也都有了，她要保证这最后的关头万无一失。

马上就是十一月了，这边的天气也开始寒冷了起来，单一诺顶着寒风又不辞辛苦的奔波了十几天，附近的十二个城镇终于解决了这次的灾害。

各个城镇中，大量被杀死的老鼠在单一诺的提议下一把火都化为了灰烬。

老鼠的危害被降到了最低，只有南燕城的损失最大，其他各城镇都几乎没什么损失。

各个乡镇的百姓对单一诺的感激之情已经无法用言语言表。

牌匾和锦旗就送来了无数个，茗韵楼也收到了很多热心百姓送来的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671569"  chaptername="第284章">加入书签</a>
</div>
