    劣品金丹！

    普通金丹！

    中品金丹！

    良品金丹！

    无暇金丹！

    太平公主对自己的期望，本是结成无暇金丹，却让她惊喜交加的是，金丹在丹成无暇之后，品质还在提升，才气化为心念之力，官气化为众生愿力，与金丹在旋转中产生了一种奇异的变化，散发出蒙蒙清光。

    到最终金丹成形，仿如一颗碧绿色的丹丸，流光溢彩，散发出沁入灵魂的清香！

    元炁清丹！

    太平公主满脸不敢置信之色，自己居然凝成了元炁清丹！

    元炁清丹的凝丹之法，是道门的不传之秘，即便是她，也没有资格得闻，只能退而求其次，凝结无暇金丹，而今日得萧业之助，融合了才气官气，又有秋瑾的不屈意志激励，误打误撞的结出了元炁清丹。

    百万年前，大劫尚未来临之时，凡凝元炁清丹者，只要中途不陨落，都有一丝飞升成仙的机缘。

    嗯？

    不对！

    她留意到，自己的金丹中带有灰气与红丝，不完全是元炁清丹，应是半颗元炁清丹，或是变异元炁清丹。

    她不知道这个变化是好是坏，不过金丹在继续旋转，每转一圈，就把修为推升一个层次。

    金丹一转！

    二转！

    三转！

    一般来说，无暇金丹的上限是三转巅峰，没可能达到四转，但是她的变异元炁清丹在转过第三圈之后，丹体的清光与灰气红丝相结合，在金丹将停未信之时，又涌出一股力道推动旋转，直到转完第四圈，才徐徐停住。

    金丹四转，一步踏入金丹中期！

    太平公主心情激荡，能达到四转，说明金丹品质肯定没有瑕疵，这已经足够，顿时金丹气息毫不掩饰的勃发，整个人披上了一层蒙蒙清光，充满着玄之又玄的道韵。

    随即铮的一声清鸣，剑丸由卤门一冲而出，分化成数以十万计的剑丝，在天空中纵横起舞，把一缕缕阴气斩灭，空间竟为之一清。

    “居然是元炁清丹！”

    嬉莲儿目光呆滞，看着太平公主，嘴里喃喃，妒忌羡慕交加。

    “萧郎，妾怎么不早点认识你？”

    嬉莲儿又猛的转过头，不甘心的拽住萧业胳膊，酸溜溜的又捶又打。

    萧业也是无语的很，不过他衷心为太平公主高兴。

    “哼！”

    太平公主收了剑丸，盈盈走来，哼道：“你们素心宗总是算来算去，难道没看见王熙凤，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命？机缘机缘，强求来的怎算是机缘？你缠着萧郎，无非是想从他身上捞好处，有此心机，已落入下乘。”

    嬉莲儿哑口无言，她是读过《红楼梦》的，对王熙凤这个角色，印象尤为深刻，联系到王熙凤孜孜算计，却落到个众叛亲离，休回金陵，家亡人散各奔腾，内心不禁隐有触动。

    太平公主又妙眸移向萧业，她知道，自己能凝结变异元炁清丹，全因萧业之功，很想说句感谢的话，可是话到唇边，就是说不出来。

    萧业清楚太平公主的性子，不以为意道：“既然公主结了金丹，我们赶紧出去，有疑问到外面慢慢说，此处，怕是要有大变故……”

    萧业把自己的推测道出，太平公主也是豁达的性子，已经不拿萧业当外人了，恩情嘛，容后再报，转而细细思索起了萧业所说，越想，越是毛骨耸然。

    太平公主：“蔡恒远其心可诛，不过萧郎说的对，我们先出去，传讯给元婴真君过来堵他，只要他敢露面，必死无葬身之地。”

    “嗯！”

    萧业与嬉莲儿双双点头。

    三人展动身形，向出口遁走，沿途看到些佛门中人，几个金丹护持近十名先天大圆满渡劫，其中还有两个曾追击过萧业与嬉莲儿，见三人靠近，均是流露出敌意。

    “莫要多事，我们走我们的。”

    萧业招呼二女，刚要离开，却是啊的一声惨叫，一名佛门弟子五气三花被阴风吹散，惨死当场，尤死不瞑目，这是死在了胜利的前夜啊。

    太平公主深有同感，不禁望了眼萧业。

    “啊啊！”

    仿如起了连锁反应，一名名佛门弟子倒地身亡，显然，都没挺过去。

    ‘可惜了！’

    那一具具尸体，在萧业眼里，分明是一只只储物袋，暗道声可惜，便道：“快走，和尚从来不讲道理，可别迁怒我们！”

    嬉莲儿与太平公主也是这样认为，实在没必要与佛门中人发生无谓的冲突，忙与萧业加快遁速，一溜烟跑的无影无踪。

    好一会儿，见着和尚们没追过来，三人才放慢速度。

    嬉莲儿道：“想必是阴间的阴风不能用于渡劫，这次佛门可是损失惨重呢。”

    “是啊！”

    太平公主点头道：“看来都不用蔡恒远出手了。”

    话音刚落，就有一声长笑传来：“萧大人，好巧啊，怎么在哪儿都能遇见你？”

    萧业暗暗叫苦，来者正是苍山宗的弟子，另有数名中年人，从气息看，皆为金丹，还有些苯教人物，从先天大圆满到金丹不等，合计十余人，其中正有清波，踏步不前，望向嬉莲儿，眸中既有羞愧，也有渴盼。

    “清波！”

    嬉莲儿若无其事的点了点头。

    “苏公子，对不起，对不起！”

    清波连连道歉。

    恋爱中的女人，果然智商欠费，萧业暗暗摇头，便道：“诸位苍山宗的师兄弟，来此处可是为了渡阴风灌顶之劫？”

    清漪拱手道：“有几个师兄弟姐妹正有此意，萧大人可有指教？”

    萧业正色道：“阴间并非渡劫良地，如几位信我，请立刻回返，此地怕有大变！”

    “哈！”

    那名被称作三爷的苯教金丹哈的一笑：“小子，你杀我教弟子多人，本座还未和你算账，竟又蛊惑起苍山宗道友，莫非你以为杀了人不用抵命？”

    “没错，我是杀了不少苯教弟子，但战场上杀人，皆为公，怎么能记仇？难怪苯教盘踞高原数千年却被佛门撵的如丧家之犬，公私不分，焉能不败，我算是明白了！”

    萧业斜眼瞥了过去。

    “小子，你想死本座成全你！”

    又一名苯教金丹大怒踏前。

    萧业淡淡道：“连批评都接受不了，苯教的心胸竟如此狭窄么。”

    三爷沉声道：“任你舌绽莲花，谁也救不了你，你若自缚，或可考虑留你一命！”

    “哈！”

    萧业哈的一笑：“真以为你们吃定了我？苯教的邪法妖术，在我面前如土鸡瓦狗，不堪一击，我倒要看看，谁有本事来拿我！”

    “小子，休得猖狂！”

    又一名苯教金丹踏出，正要催动术法，却是虚空中，剑光一闪，大好头颅滚落下来，并去势不减，直劈入丹田，剑身微颤，分明是运用共振原理，将金丹瞬间震成了齑粉！

    顿时，现场鸦雀无声，齐刷刷的目光望向那黄脸麻衣汉子。

    谁都没想到，仅一个照面，一名金丹就被斩落，连神魂都未逃出来，虽有偷袭之嫌，可是修为达到金丹的层次，根本就没有偷袭的说法。

    “恬躁！”

    太平公主召回剑丸，悬于头顶，清光明灭不定。

    众人不禁倒吸了口凉气，与苍山宗精于剑法不同，这是剑修，是真正的剑修，专行杀伐。

