
　　红娘鬼和颜如玉自然是被拉入了阴曹地府的组织中。

　　当然，对于这个组织到底是什么，她们也不甚了解。只知道很李唯一家三口有关。

　　而在她们俩眼中，恐怖神秘的阿姐，就疑似是阴曹地府的高层。

　　李唯更是自称为判官！

　　还有那神秘的坟墓、诡异的穿梭禁地火车，还有这车票种种，让红娘鬼这个三千年老处女，都不得不怀疑，李唯这个当家的，很可能已经处于复苏的状态。

　　而那神秘的阳间禁地，就是表现之一。

　　对于阳间禁地，红娘鬼是无比感兴趣的。传承自三千年前那头红娘鬼的一些记忆，让她知晓这世界中，存在着一些更深层次的恐怖之地。

　　就如同黄金屋所在的那片血火之地一般。

　　这阳间禁地，很可能就是李唯一家三口真正的来源之地，而现在随着李唯的复苏，这一家三口已经开始寻找回去的路了......

　　而李唯一家是什么？那是比鬼还要恐怖三分的存在。他们一家三口的来源之地，能简单的了？

　　所以，这是千载难逢的机会，搭上李唯这趟顺风车，一定要去拿出神秘之地看看。

　　阳间....

　　说不定就可以让她的实力更进一步。

　　尤其是在听了猫女小姐对于阳间的模糊描述，什么诡异的鲜血荒原之地，什么已经完全特质复苏的职业者诡异，还有一铁皮车得鬼怪！

　　虽然头皮发麻，听的人心惊肉跳，但是红娘鬼仍旧想去啊。

　　只是苦于没有车票，无法进入罢了。

　　但是现在......

　　红娘鬼再次看了看桌子上的三张车票，满脸红晕，身体都情不自禁的抖动起来，眼中的渴望一闪而逝。

　　啊...她高潮了！

　　“帝国银元虽然重要，但于我而言，已经并不是必需品了。我需要的，是你手中的车票。”

　　“一枚，只需一枚。我便帮你解决你家族的问题。我可以保证，只要你们家族不和那位帝国铜矿的主宰者作对，他便不会去对付你们。”

　　红娘鬼不屑于欺骗小萌新，诚恳的说道。

　　李唯没有自曝身份，那自然是不算做欺骗的。

　　“而且，我可以告诉你一个消息。现在管理帝国铜矿的那位主宰，比你们认真中的还要危险。具体为何，我不方便叙述，我只能告诉你，如果你们家族选择抵抗，那没留给你们家族，只有死路这一条选择。”

　　红娘鬼是在清楚不过李唯腹黑的性格的。尤其是身边那两位姑奶奶，一个比一个腹黑，山城这边真若是有什么家族敢于反抗他的统治，估计都不会有好下场。

　　毕竟...就连唯一有能力阻止发的玉茹燕，也是李唯的人啊。

　　哦不，现在应该说室阴曹地府的人了。

　　诺大的山城，李唯还没有正式攻略了，就已经倒塌了一半有余。

　　剩余的帝国衙门，其他两司一部的人，都只不过是秋后的蚂蚱，没有几天活头了。

　　“那位大人....真的如此恐怖？”

　　“同为帝国部门，他不可能直接对帝国其他部门下手吧？我们家族......”

　　柳蕊突然闭上了嘴巴，她意识到自己似乎暴露了自己家族的信息。

　　“呵呵，看来你的家族在山城之中，眼前这建筑样式，看样子你家族在山城势力还不算小。而且按照你所说，应该与帝国有所瓜葛。”

　　“让我猜猜，山城的十大家族，现在范家已经灭掉，只剩下了九家...而你如此焦急，说明你们家族应该与帝国铜矿的那位主宰有所冲突...所以，你们家族要么是喝帝国铜矿纠葛比较深得石家和荣家，要么就是山城管理民生的柳家。”

　　“不知道我说的可对？”

　　红娘鬼笑眯眯的说道。

　　之前猫女只是提了一下自己家族面临的问题，并没有说是哪个家族，红娘鬼也没有多想。

　　毕竟山城势力众多，几乎都与帝国铜矿有所瓜葛，谁知道会是哪个家族。

　　但现在经过柳蕊这么一说，早已经做足功课的红娘鬼，自然有了些许猜测。

　　“我...这......我不是！”

　　柳蕊想要否认，脸色有些苍白。她确实没有想到，简单的通讯，居然还可以投影过来一丝丝力量。

　　一下子就让红娘鬼发现了自己的身份。

　　真的是经验不足啊。

　　好在，并没有确认是哪一家。不过转念一想，如果让眼前的女子帮忙，自己家族势必会暴露出来的，现在被红发现，倒也无所谓了。

　　红娘鬼自然也明白这一点，所以不再纠缠柳蕊的家族问题，继续问道：“如何？一章车票，我帮你搞定！”

　　柳蕊闻言，沉默了一会，最终不舍得从桌子上推出了一张车票，递给了红娘鬼。

　　这是必要的付出，只希望这次的付出，真的有收获吧。

　　“对了，看在这张车票的面子上，再给你一个忠告：如果你看到那位帝国铜矿主宰身边，有一位拿着娃娃的小女孩，请务必跑的远远的！”

　　红娘鬼指的是小妹，至于阿姐...看见阿姐还能活的了？

　　赶紧死了算了，别做白日梦了。

　　“小女孩？”

　　柳蕊疑惑不解。

　　“是啊，一个小女孩。很可怕的。如果跑不了，建议你们得罪她后，自杀很痛快一些。”

　　红娘鬼意有所指，摸了摸自己的手臂，当初自己躲在祠堂之中，可没少莫名其妙的挨扎啊！

　　痛不欲生！

　　关键是当时根本不明白这莫名其妙的针扎痛疼来自于何方！

　　你说离谱不离谱！

　　......

　　此刻

　　帝国铜矿最大的办公室中

　　李唯，阿姐，小妹，大黑，再加上唯一性衣冠冢。

　　三人一狗一书，正看着地上的血伞诡，摩拳擦掌的准备分尸...啊呸，是分赃大会。

　　“这东西危险的很呢。似乎在那处诡异禁地之中，进行了未知的异常化，不仅特质全面复苏爆发，似乎还添加了一些未知因素。”

　　“如果不是我那分身也变强了不少，又借助两位姑奶奶的力量，还真不能把它镇压下来。”

　　“而且，这东西我感觉它还没死。真是不可思议。”

　　衣冠冢看着血伞鬼，啧啧称奇道。

　　李唯点了点头，然后看向了阿姐。

　　这东西是阿姐率先提议带回来的，后者肯定要说出一些信息来，不能在这么稀里糊涂下去了。

　　“阿姐，现在把它分了？”

　　李唯问道。

　　阿姐先是上下打量着血伞鬼，最后摇了摇头，道：“不急，这东西还需要处理一下。否则它身上的痕迹，会招惹来一些东西的。”

　　处理？

　　怎么处理？

　　李唯一愣，便见小妹面无表情的走了上来，拿起手中的那枚戒指，狠狠的压在了血伞鬼的印堂之上。

　　嗤！

　　整个戒指，便在一声嗤响之后，直接掉入了血伞鬼的脑中！

　　紧接着，一股浓郁的尸臭气息，伴随着一声若有若无的惨叫声，从戒指烫出来的洞口中，传递而出。

　　下一秒，一到黑光浮现，却被一旁伺机而动的大黑，一口吞入了腹中！

　　这一些列的操作...看的人发迷啊。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第347章 小妹手里的戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 