    圣诞节，这确确实实是一个非官方的节日。

    但这一天，似乎总是会发生许多有趣的事情。

    每每到了这个节日，许多人其实不是为了过节，而是搞一些浪漫的事。

    当然，也有悲伤的故事上演。

    有人表白了，没成功。

    有人表白了，对方没说答应也没说拒绝。

    有人表白了，对方答应了，不久却发现对方上了叔叔的奔驰。

    总之，幸福都是差不多的，而悲剧则是各有各的不同吧。

    但是，有个人是特别的不同。

    “啊？还要去看呀？”

    “帮帮忙，砍一刀吧。”

    “不会吧？还能砍？”

    “没问题的！只要凑够了人数就行。”

    “可是，不都已经看完了吗？为什么还要去看？”

    “这次是跟我男朋友看，大家一起不是能省一些嘛。”

    “啊？那我岂不是一个大灯泡？”

    “没关系啦，就算是灯泡那也是一颗漂亮的灯泡。”

    “哪有这样的。”

    “小忍，你来不来吧。”

    “嗯……好吧。”

    “啊哈，我就知道小忍最好了。”

    这个特别不同的人，她就是小忍。

    实在是没有想到，竟然会这样！

    本来以为只要不出演这部电影，那么，就可以躲过去了。

    哪里想到，时至今日，还有同学拉着自己帮忙砍一刀。

    大叔，你也太坏了！

    已经确认了，这个砍一刀的活动就是大叔想出来的。

    被很多人称为天才一般的商业手段，在小忍的眼中，截然相反。

    什么天才商业手段，根本就是魔鬼商业手段！

    不过……

    其实，小忍并不排斥看这部电影。

    她甚至有些喜欢，要不然，也不会到现在还有人找她，就是因为在之前许多人找她砍一刀，她都答应了。

    真的，这部电影非常的有趣。

    好像看多少次都看不够，于是乎，她也就答应了那些要求帮忙砍一刀的同学。

    顺道也再看一遍呗。

    唉，小忍自己都叹气。

    本来想躲过大叔跟明菜姐秀恩爱的，结果，这还被持续输出了。

    但，看就看看呗，也没什么不好。

    几乎，每看一次都有新的发现。

    而且啊，要是这样的话，反正也躲不过去，那以后就干脆不躲好了。

    大叔的电影，但凡有需要她的，她就演了。

    行不行？求放过啊...

    这丫头也实在是有趣，而就在准备再经受一次大叔与明菜姐的甜蜜暴击之时。

    小忍的手机响了。

    怎么说也是个明星演员了，配个手机这没毛病吧。

    “莫西莫西……啊，师父呀。”

    “那个，今天晚上有空吗？”

    “啊？今天？今天不是圣诞节吗？”

    “怎么了？难道有男孩子向你表白？”

    “才没有呢！”

    “哈哈……看把你给急的。”

    “师父，到底是什么事情呀？”

    “是这样的，你明菜姐搬新家了，打算开一个party，几个好姐妹们，一起过来闹一下。”

    “啊？这个……”

    “你来不来吧！”

    “我答应了帮同学砍一刀。”

    “没关系，看完电影过来吧。”

    “那个……真的没关系吗？”

    “完全没有关系，我把地址给你，你直接打车过来，你明菜姐给你报销，哈哈……”

    “啊这……”

    如此盛情，小忍又怎么会拒绝呢？

    而且，跟看这部《爱情这件小事》一样，小忍也实在是很想去看看明菜姐的新家。

    这个……

    他们应该在一起的吧？

    不想了，还是再看一遍这部电影吧。

    ……

    “那丫头答应了？”

    “当然了！有我出马，她怎么可能拒绝，哈……只不过，我都能猜到那丫头的表情，一定是很不情愿的。”

    “啊？真的？哈哈……”

    “肯定的啦，不过，她也真有意思，竟然又去砍一刀了。”

    “哈哈哈……”

    Kohhy的电话就是当着明菜的面打的，她已经在明菜的新家里了。

    买了，就是买了。

    目前而言，东京可真的是有许多的房产出售，所以，有钱买的那真叫一个大爷。

    房价跌的时候，那实在是非常惊人。

    这个东西好像就不是那种，一点一点的下跌，就好像股市还有一个过程。

    持有房产的人，为了脱手会直接给一个超低价，他们只是为了能回笼资金。

    当然了，他们也不见得就会赔了，谁知道这房子当初买的时候是多钱呢。

    简单的来说，有个交易价，那么就是当下的房价。

    向银座，出现了不少直接跌掉九成的情况。

    港区这边还算好一些，目前来说，港区的房价本身没有涨的那么夸张，而且，有消息传出来这里要进行开发。

    世田谷那边是第一个爆的，那里的房价撑不住了，跌的很劲爆。

    世田谷是富人区，那里有不少面积很大的房子。

    这么一跌，就产生了连锁反应。

    所以，这个房子的价格……5000多万日元。

    比之前是跌掉了一半。

    明菜很满意，岩田武也觉得满意。

    那就买下吧。

    日本的房子是这样，其实是买一块地，然后自己建。

    如果地上有房子，那么如果不满意可以拆掉再建。

    但，如果满意，或者房子本身素质就很好，那自然是不用拆了。

    当然了，有钱任性，喜欢拆也没问题。

    这个新房子，一看就没人住过，可装修还有全套的家电都很不错。

    所以，干脆直接搬过来吧。

    一切都很好嘛，看就连壁橱都是自动的。

    明菜很满意，这个宅子住的舒服，而且，这又是圣诞节了，她就想热闹热闹。

    其实，她并不想热闹的，她是想跟阿武两人，好好的浪漫一番。

    但是，阿武实在是太忙了。

    最近传出的那个消息，就是说，阿武要去好莱坞发展了，这个事情明菜自然知道是怎么回事。

    可眼下不就应该做准备吗？

    所以，阿武之前就说了，这次圣诞节还是别过了，他没准会飞香港。

    好奇怪，为什么去好莱坞要飞香港呢？

    这还真不奇怪，岩田武目前处理了一些商业上的事情，而另外的，他不得为这部《速度与激情》来做准备吗？

    要知道，原版的《速度与激情》里面，那可就有华裔角色以及海外的华人黑帮。

    岩田武去香港，就是为了找合适的演员。

    而且，也可以探探道。

    当然了，他现在隐藏的身份是山本组的若头‘影’，跟华人黑帮真的是泾渭分明的两条线。

    海外华人黑帮来说，基本上就是洪门。

    可以说，哪儿的华人黑帮都是洪门的兄弟，就算是香港这里的。

    那些个‘字头’，也都是一脉相传的。而且，香港这里因为某个人的提议，就给加上一个‘和’字。

    打着的是以和为贵的旗号。

    只可惜，愿景很好，可斗的相当凶狠。

    这些事情岩田武不想参合，可总得把一些事情搞清楚，得说明白。

    我这是拍电影，不是为了别的。

    而且，大家若是愿意加入那就更好。

    至少在这一部分里，比原版的那个《速度与激情》要强。

    明菜知道是这个原因，自然也不多说什么。

    那也好，今天就来一个姐妹聚会好了。

    都有谁呢？

    Kohhy是直接找过来了，然后还有理惠，还有静香，还有泉水。

    没错，《爱情这件小事》的主要人员都来了。

    另外就是原本就认识的，小忍这个妹妹，明菜怎么能放过呢？

    当然了，还有小泉今日子，这位大亲友是不能忘记的。

    Kohhy先到了，她最近迷上了摩托车，快一些。

    没多久，小泉今日子、理惠跟泉水还有静香也来了。

    大家一见面，先是感叹一下这个房子的大跟豪华，然后就...

    “明菜姐，你跟岩田桑打算在这里一起住了？”

    “明菜姐，真的要把一生都托付给他了吗？”

    “你们以后会在这里结婚吗？”

    “啊呀，我的好姐妹不会真的已经有了交往的对象吧？”

    大家好一阵欢闹，话题直接就往那个没人信的交往上走了。

    没人信吗？

    其实，好多人都已经信了，只不过，还有许多人欺骗自己罢了。

    好像小泉今日子还是有些不太相信。

    如此...

    “这里难道不足以当个爱巢吗？”

    明菜大大方方的。

    众姐妹哈哈大笑。

    那么，接下来做什么？

    当然是大家一起做料理了，姐妹同心，厨房遭殃。

    就是这样。

    直到小忍到来的时候……

    “啊呀，好丰盛呀！”

    小忍这丫头一见就高兴了，自己来的正是时候。

    一桌子的好菜。

    明菜跟姐妹们一见，乐得不行。

    来来，大吃一顿，管什么体重减肥呢。

    如此这般，圣诞节也过的不错。

    但是...

    ……

    夜，深了。

    正是好时机。

    翻墙进去，结果……门锁了。

    但没关系。

    拿出了一串钥匙，咔哒的就把后门给打开了。

    然后，轻手轻脚的。

    那么接下来……

    岩田武觉得自己的动作十分轻柔，应该不会发出什么声音。

    也确实如此，但等到他走到了大大的客厅里，然后……

    啊！

    被什么东西绊了一个大马趴！

    噗通一声响，然后还有人发出惊叫。

    怎么回事？

    什么情况？

    啪嗒，灯打开了。

    结果……

    明菜以及一众好姐妹，她们是闹完了就直接躺客厅休息了，而大家被惊醒了，定睛一瞧。

    一个穿着红色圣诞老人服装的家伙，正挣扎着起身。

    他刚刚绊到的就是小忍那丫头，而他……

    岩田武，没错，就是他。

    1，2，3，三秒时间，所有人还能绷着。

    但，人就是这样。

    当绷不住的时候，就会绷不住的。

    哈哈！

    一阵大笑，还是从明菜那里开始的。

    “你怎么来了？”

    “我，我这不是给你一个惊喜嘛。”

    岩田武这凶恶的面容，全是羞赧，雅库扎版圣诞老人……

    这是大成功还是社死现场呢？

    不知道，反正众姐妹知道，应该各回各家了。

    小忍其实很想说，今天她又去看电影了，这部《爱情这件小事》，依旧有很多很多人在排队看。

    但眼下……算了，还是躲躲吧。

    留他们二人甜蜜就好...

    ……

    PS：去睡觉了，求票票，求订阅，多谢大家了。

