    最后风铃仙子也不飞了，和苏浩一起坐在万用刀拓宽的青光之上，由她指路，而苏浩则御刀飞行，好好享受了一番御刀飞行的快乐。

    “嗖——”

    一道青光从高空划过，破开音障发出的轰鸣声远远传开。

    “嗯？”苏浩飞着，突然想到什么，转而进入弹球空间，查探起地图来。

    很快苏浩就弄明白了之所以周围环境这么熟悉的原因了。

    原来他已经进入了华阳贝州，他曾经为寻找仙门，几乎把整个华阳贝州都逛了一遍。如今时隔五年，依然记忆如新。

    “再往前就是莫岭城莫莱庄了！”

    苏浩想了想，转头对旁边的风铃仙子道：“师尊，前面就是莫岭城，你在此处等我一下可好？”

    风铃仙子奇怪的问道：“怎么？”

    苏浩道：“解决点私人问题！”

    风铃仙子以为苏浩要上大号，于是点头道：“去吧！”

    因为有苏浩的御刀飞行，他们的飞行速度比预想中快上不少，时间上就不显得太赶，风铃仙子显得十分随意。。

    苏浩在莫岭城外降落下来，跟着风铃仙子走进莫岭城。

    苏浩停住脚步道：“师尊你先去找点吃的，我离开一阵。”

    风铃仙子也是许久没有逛街，此时看到街道行人来往，两旁摆满各种物件小吃，小贩们热情吆喝此起彼伏，她不由得玩心大起，随手向苏浩挥了挥道：“你去吧！不要跑远，快去快回！”

    话是这样说，但是苏浩晚上再找回来她都不会介意。

    苏浩随手从空间中摸出一锭银两递给风铃仙子道：“师尊你拿着花。”

    风铃仙子瞪大眼睛道：“你还带着银两？”

    苏浩只是笑笑，然后转身离开。

    在来到一个无人注意的位置后，灵力导入核心符文之中，感知发动，快速扫过五万米范围，莫莱庄也覆盖在内。

    熟悉的血气进入苏浩的感知之中。

    ‘闪现’！

    苏浩身影出现在莫莱庄一个角落，然后缓缓走出，径直朝冯家大院走去。

    苏浩在这里生活了四年，度过最危险的时期，心中多少还是有些感激的。

    冯家大院的大门一如往常一般紧闭，苏浩上前轻拍门环。

    “砰，砰砰！”

    “来啦来啦！”

    不一会儿，侧门打开一个小缝隙, 一个脑袋从里面伸出来, 朝苏浩打量, 最后定格在苏浩那一头短发上。

    那人十六岁左右，脸型削尖，看着十分精瘦, 正是苏浩当年的小书童冯光光。

    冯光光眼睛越瞪越大，最后张开嘴巴, 想喊喊出来的模样, 最后一声超高音划破了冯家大院的天空：“五少爷！！！”

    “五少爷回来啦！！！”

    冯光光竟然认出了苏浩！

    这一下, 整个冯家大院都躁动起来了。

    冯光光立刻缩回脑袋，把大门全部打开, 将苏浩迎了进去。

    这下子整个冯家大院里的人听闻消息，都往前堂跑。

    苏浩很快就见到了一个个熟悉的身影。

    三叔冯项龙，大娘、二娘……八娘, 以及许多妹妹和弟弟, 倒是四哥冯元信不见踪影, 估计也跑去寻找仙缘了。

    最后拄着包浆龙头杖的祖母, 在丫鬟的搀扶下，颤巍巍的从茶水间里走出来, 浑浊的双眼认真的看向中间那个高大修长的人影。

    “你……你是……冯五？冯五回来了？”

    祖母比之四年前，又显苍老许多，脸上已经满是皱纹, 老人斑也爬满她的脸上。

    苏浩叹口气，缓缓上前搀扶住祖母：“祖母, 我是冯棠冯五！回来看你了！”

    三叔冯项龙也走到苏浩身边，打量着苏浩, 看到苏浩衣服上风之一脉的标记，不由惊愕道：“冯棠, 你莫非已经是修仙者了？”

    苏浩淡笑着点头道：“没错！这是第一次出师门，路过华阳贝州，顺便回来看看。”

    三叔冯项龙用复杂的眼神看着苏浩，长长的叹口气，摇摇头不再说话。

    这时祖母握拐的手松开，转而紧紧抓住苏浩的手腕，费劲的道：“冯五, 冯五你这是，回来娶妻，回来生子的了？”

    苏浩：“……”

    ……

    苏浩路过此处，回来看看只是临时起意, 简单的说一说这些年一切安好，不用挂怀后，就准备起身告别。

    祖母万分不舍，但是说这话，不知不觉就睡着了。

    三叔冯项龙挥手让人将祖母扶回房间，挥退所有人后，平静的道：“冯棠，你是冯家这么多年，出去寻找仙缘，第二个回来的，我是第一个。”

    苏浩很想说，其他人大概都死了吧，但是也没说出口，只是道：“三叔，我能入门，完全是基于意外和运气，一般人想要修仙，难度何止登天。对冯家子弟来说，有修仙天赋的，百无其一，外出寻找仙缘，和送命没有区别，根本毫无意义。”

    三叔冯项龙轻笑道：“这道理谁都懂，但是又有谁甘心做一个凡人呢？没有试过，没有挣扎过，也就没有绝望过，真正想出去的人，是拦不住的。你冯棠不就是这样的么？”

    这话也没错，但是苏浩离开，是建立在他强大的自信上的，苏浩道：“既然如此，也不能强求。不过我自己根据修仙天赋原理，设计了一本仙决，冯家子弟大可一练，若能三年内练出心念，感知灵气，那就是有天赋仙缘，大可外出一试，若是不行，还是作罢！”

    说完，闭目沉思，一篇简易的测试法诀很快生成，苏浩伸手抓向半空，从储物空间内取出一本空白册子。

    ‘铭刻’！

    这个许久没用的符文发动，测试法诀眨眼刻录完毕，然后递给一旁目瞪口呆的三叔冯应龙。

    冯应龙接过，难以置信道：“这……这就是仙人手段？”

    凭空生出一本册子，冯应龙闻所未闻。

    苏浩轻笑道：“不是，但也算吧！”

    冯应龙喃喃道：“这才多少年啊！”

    他转而想到，就是因为几年前苏浩留下的一篇‘内气心得’，让他的武功突飞猛进，达到一个江湖传说的程度，到如今他甚至不知道江湖武林中还有没有敌手。

    他突然手痒，提出邀请道：“冯棠，我们用武学过几手？”

    苏浩自无不可。

    “嘭嘭嘭~”

    片刻后，冯应龙从地上爬起来，风度翩翩的弹去身上的灰尘，点头赞道：“还不错，冯棠你武功越发精进了！”

    苏浩随后将更换材料制作的一枚定位石交给三叔冯项龙，郑重道：“这是一件救命宝物，将你的内气全力输入一息就能发动，不过，不到万不得已不要动用，若是保存好，大概十年有效。”

    ……

    苏浩告辞众人，缓缓走出冯家大院，此一去，真是不知未来何时还能再回来了！

    来到一个无人的路口后，雷达一扫，确定风铃仙子的位置，直接闪现到城外，大步走入城中，朝着风铃仙子而去。

    风铃仙子左手两串糖葫芦，右手一把肉丸子，吃得原本就圆的脸高高鼓起来，吃着嘴里的，拿着手里的，看着街边贩卖的。

    苏浩来到她的身后，她头也不回，含糊不清道：“风蔚，你稍等片刻，我吃完这几串丸子，我们再出发不迟。”

    苏浩也不急在一时，便随她闲逛起来，买买买！看上什么有用的东西，就买下来，趁风铃仙子不注意就扔储物空间中。

    到后来，风铃仙子手中的东西越来越多，而苏浩则抱着自己的‘万用刀’，如一个高冷的刀客，跟在后面。

    风铃仙子突然发现苏浩两手空空，不由好奇道：“风蔚，你方才买的东西呢？”

    苏浩诧异的摊开手道：“我有买东西么？师尊看错了，我就抱着我的刀一路跟在你后面吧！”

    风铃仙子左看看右看看，一时间有些怀疑自己。风铃仙子当年的自信，早就不知道何时消失，如今她总觉得什么事情都是怪怪的，有违她的常识。

    风铃仙子索性不想那么多，将自己的东西分一部分给苏浩道：“那风蔚你帮我拿一点吧！”

    苏浩立刻退后两步，干脆的摇头道：“不要，师尊已经是大人了，要学会自己拿自己的东西。”

    若是他还大包小包的提着，开发储物空间做什么？

