
星宇1179年6月9日凌晨一点，镜阳城监狱里，雷古茜月姬正在审问雷哥铂申弗什么时候背叛族群居然跟地炎魔人合作。

雷哥铂申弗面对大小姐的审问，他有些无奈开始讲述他然后陷入地炎魔人圈套，这才导致他不得不按照地炎魔人吩咐做事。

自从雷古复库森老爷掌握镜阳城之后，雷古家族就派来大量家族成员发展，而作为雷古复库森亲信之一，雷哥铂申弗自然携家带口来到镜阳城。

雷古复库森自然给了雷哥铂申弗重要职务，而刚开始雷哥铂申弗也是规规矩矩完成老爷的任务，当然他身边的诱惑也有不少，毕竟镜阳城矮人男女比例已经高达一比十。

而雷哥铂申弗没有经受诱惑跟城外的拥有村花之称的女性矮人有染，然而当时雷哥铂申根本不知道，跟他有染的村花那些矮人已经被地炎魔人精神控制。

于是几周后，雷哥铂申弗跟村花之称的女性矮人偷食之时，花的女性矮人的丈夫突然闯入，结果雷哥铂申弗失手干掉了村花的丈夫。

像雷哥铂申弗偷情并干掉情妇的丈夫在矮人族来说重罪，一旦发现不但雷哥铂申弗完蛋，他的后人和亲人都要背负恶名，这会导致他们在矮人的未来会十分糟糕。

雷哥铂申弗为了自保和贪恋情人美貌，他自然跟情人处理情人的丈夫的尸体，接着为了补偿和堵上嘴巴，于是雷哥铂申弗挪用一些财富。

地炎魔人对于雷哥铂申弗送上来的财富，他们十分不屑，不过想要控制雷哥铂申弗，单单依靠村花情妇和毒根本不行，毕竟地炎魔人已经用过这些方法控制一些高层矮人，结果那些高层矮人为了整个族群居然玉石俱焚，于是地炎魔人就盯上雷哥铂申弗正牌妻子和孩子。

很快地炎魔人利用村花之称的女性矮人调查清楚雷哥铂申弗家里情况，然后开始绑架雷哥铂申弗，并控制村花矮人对雷哥铂申弗下毒。

面对温柔似水的情人，雷哥铂申弗根本没有一丝防备，于是就中毒，而地炎魔人自然放心出现。

见到房间突然出现的地炎魔人，雷哥铂申弗自然想也没有想就对地炎魔人出手，然而地炎魔人只是吹了一声口哨，雷哥铂申弗肚子疼痛难忍倒地损失战斗能力。

原本雷哥铂申弗要自我了断，不过当他见到孩子和正牌妻子求生的样子以及情人不断安抚，他就地炎魔人妥协。

刚开始地炎魔人并没有向雷哥铂申弗要关于雷古家族资料，毕竟地炎魔人高层认为不能把雷哥铂申弗逼迫太急，否则又要前功尽弃。

不过地炎魔人还是依靠雷哥铂申弗传递的消息抢了不少货物；很快地炎魔人通过雷哥铂申弗得知黑暗精灵使团要路过镜阳城。

而现在地炎魔人高层认为，他们单单面对黑暗精灵已经十分吃力，要是让黑暗精灵跟矮人联合，那么他们很可能会被矮人和黑暗精灵联军重新送回封印之地，于是地炎魔人就决定对黑暗精灵使团出手，顺便抢了镜阳城，毕竟跟黑暗精灵打了那么长时间，他们各项物资都十分缺少，特别是武装装备上。

由于有雷哥铂申弗这个内奸在，地炎魔人先是袭击矮人矿区；很快雷古复库森带领三千精锐和五千火枪增援矿区。

来到矿区之的，雷古复库森得知地炎魔人都进入矿区，而且数量可以有三千左右。

雷古复库森由于父亲的缘故，他亲自领教过地炎魔人的厉害，他自然不敢托大就带领八千武装进入矿区内部。

然而雷古复库森刚进入矿区没有多久，地炎魔人就用爆炎魔法将隧道路口给封印，按照地炎魔人想法，雷古复库森他们出矿区需要二到三天时间。

当然解决了雷古复库森他们近八千精锐矮人武装，地炎魔人还是感觉不够，于是就让雷哥铂申弗继续向镜阳城，好降低镜阳城武装。

听完雷哥铂申弗讲述，雷古茜月姬意识到现在矮人处于十分危险境地，毕竟地炎魔人能控制镜阳城的矮人，那么其他地方的矮人会不会也有被地炎魔人控制。

正当雷古茜月姬想关于地炎魔人之时，雷哥铂申弗忍不住询问雷古茜月姬，他通过地炎魔人了解，雷古茜月姬他们明明被坍塌的隧道淹没了，怎么会没有事，并袭击地炎魔人是魔法师队伍。

回过神的雷古茜月姬听到雷哥铂申弗的疑问，她表示出了城之后，她们就隐藏起来，并没有前往矿区，而去矿区的队伍并不是人，而是精灵族的特殊植物，而且它们受伤后会流出红色液体，只要不是近距离观看就不会发现其中问题。

不过雷古茜月姬也表示，地炎魔人破坏隧道阴谋没有得逞，但是他们还是损失五六十兄弟姐妹，毕竟那支由植物组成的队伍还是需要人手进行运行。

回答完雷哥铂申弗的问题之后，一名雷古家族成员急忙跑来汇报，雷古复库森他们也逃出了。

听到大伯从矿区逃出来，雷古茜月姬立马起身去迎接大伯。

雷古茜月姬带领队伍来到镜阳城门口，她就见到自家大伯他们十分狼狈灰头土脸的样子。

双方一阵拥抱之后，雷古复库森忍不住询问侄女，这里发生什么事？毕竟现在镜阳城有不少矮人正在打扫战场。

面对大伯询问，雷古茜月姬将大伯走后所发生的事讲述一遍，当然关于雷哥铂申弗被地炎魔人收买也告诉大伯。

雷古复库森听到雷哥铂申弗居然背叛矮人族成为地炎魔人的走狗，他有些不敢相信，毕竟，毕竟年轻时候雷哥铂申弗可是为他挡过刀，所以雷古复库森才将雷哥铂申弗收为亲信。

不过当雷古茜月姬讲述雷哥铂申弗承认为地炎魔人卖命，并且一旁的管家也表示亲眼见到雷哥铂申弗承认为地炎魔人效力。

听到管家也见证雷哥铂申弗承认为地炎魔人，他十分愤怒和失望，不过他想起路途中救的昏迷不醒的矮人，于是他询问他回来的路途中见到有矮人被活埋是怎么一回事？

面对大伯询问坍塌淹没矮人的事，雷古茜月姬才意识到忘记讲述自己依靠精灵帮助骗过地炎魔人这一件事，于是开始补充讲述起后续内容。

听到侄女利用植物骗过地炎魔人最后奇袭了地炎魔人，导致地炎魔人军团崩溃，雷古复库森露出吃惊的表情，毕竟他可是领教过地炎魔人的厉害，想要靠近地炎魔人都很难，这让他忍不住询问侄女是如何躲过地炎魔人的侦察？

雷古茜月姬听到大伯询问，她将如何避免地炎魔人发现的方案，当然她也指出那些方案都是黑暗精灵经过战场上从地炎魔人身上发现。

雷古复库森听完之后，他表示先去跟黑暗精灵表达感谢，毕竟没有黑暗精灵使团，镜阳城可能已经被地炎魔人洗劫一空。

雷古茜月姬十分想要告诉大伯，其实应该最先感谢的颜铁龙，不过想到现在颜铁龙也是黑暗精灵使团之一，于是她也没有提了。

刚刚洗完澡的花紫衣听到亲卫汇报镜阳城城主求见，她考虑一下之后还是会见，毕竟雷古家族一直支持矮人跟精灵结盟，而且做了不少的努力，否则现在黑暗精灵都无法跟矮人族结盟。

花紫衣换完衣服就在大厅见到雷古复库森；而雷古复库森见到出浴美人的花紫衣，他忍不住多看了一眼，不过想到什么立马回复，接着他向花紫衣行礼表达感谢对方出手帮忙避免镜阳城被洗劫。

花紫衣却微笑表示，她们黑暗精灵族和矮人是盟友关系，帮助陷入危难中的盟友是情理之中之事。

雷古复库森再一次表达感谢，接着转移话题料到地炎魔人，毕竟这一次地炎魔人的策略和个体的实力超过矮人，而他们矮人历史记载并不像黑暗精灵那么完善，这也导致他们对于地炎魔人并不多，所以他希望通过花紫衣加深对地炎魔人了解。

对于雷古复库森对于地炎魔人的求知欲，花紫衣已经看出雷古家族接受地炎魔人的教训，想来未来矮人跟黑暗精灵联盟会更加牢固，于是花紫衣也分享关于地炎魔人一些情报。

花紫衣和雷古复库森他们交谈近三个小时才结束；当雷古复库森起身离开之时，颜铁龙才刚刚苏醒。

原本颜铁龙要跟雷古复库森他们打招呼，不过此时一名黑暗精灵却跑来告诉颜铁龙，羽冰·爱丽琪出现高烧情况，于是颜铁龙只能先去看看羽冰·爱丽琪的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70216803"  chaptername="第一千三百五十九章：雷哥铂申弗为什么要成为地炎魔人的内奸">加入书签</a>
</div>
