    主办方并没打算在这里跟亚林谈什么，只是控制着她，怕她继续闹事。

    直到前面散场，主办方才冷漠地对她说：“你可以走了。”

    亚林震惊不已，临时撤下她，就想这么打发她，连个交代也不给，当她是什么阿猫阿狗吗？

    “你不给我一个合理的说法，我不会走的！”

    正好秦霄与陆微微回VIP会议室路过听到，秦霄不屑地笑了一声，说：“既然亚小姐如此希望要一个说法，那就如你所愿，很快所有人都会知道你是如何没有职业操守和道德底线的。”

    亚林所有的底气瞬间都没了，有些人说话办事，是不需要证据的，只需要透个口风，业内人士就会相信。

    她毫不怀疑，秦霄有这个能力……

    AMO的秀结束后，秦霄需要连夜飞到另外一个城市赶通告，匆匆走了。

    陆微微因为鞋子的事心有余悸，没有参加品牌方组织的party，打算直接回家。

    谢知意在前台看了全部所有的秀，当陆微微最后压轴出场时，她都忍不住尖叫吹口哨了，所以在接到她之后，谢知意已经克制不住，极度兴奋地问：“好样的宝贝儿，快告诉我你是怎么把首席模特干爬下的？”

    陆微微心平气和地把鞋子抹油事件说给谢知意听，直接把谢知意气到爆炸。

    “怎么有这么贱的人？她难道不知道这会出多大的事故？”

    走秀的高跟鞋，都是十几厘米的根，如果脚滑，轻则摔跤出丑，严重的话骨折或者掉下T台，都是有可能的！

    而且对品牌方来说，这也是极大的事故。

    竟然有模特敢做这种事？谢知意真的很生气。

    “太恶毒了，太恶毒了！幸好宝贝聪明，发现的早又准备得足！我竟然在前面看秀，什么都不知道。”

    谢知意气了一会儿，又双手捧心地说：“不过霄神好有魄力啊，肯定是他跟主办抗议要求换人的。”

    这种事如果传出去，对主办方来说也是丑闻，而且秦霄是嘉宾大咖，他的正当权益，主办方应该满足。

    这些陆微微都懂，但她还是没想明白，换人可以，主办方怎么就答应换她这个小透明了？总不能是秦霄以此为条件，不答应就不上台吧？

    陆微微摇摇头，觉得秦霄干不出这种事。

    秦霄做AMO走秀嘉宾的秀场图很快火遍全网，连带着陆微微一起火了一把。

    不得不说，秦霄和陆微微的走秀图十分惹眼，颜值能打，身材能打，气场更是一绝。

    如国王与王后一般，睥睨全场。

    “绝了绝了，小姐姐完全没有被霄神的气势压倒，好配啊！”

    “AWSL！！！求求男神不要再用荷尔蒙杀人了！我心脏跳疯了”

    “只有我认出这是上回‘偷拍门’的嫩模吗？”

    “楼上注意措辞，霄神说了不是偷拍，小姐姐是霄神朋友，请尊重一点！”

    “霄神从来不走秀，肯定是给小姐姐面子才做嘉宾的，两人果然是好朋友。”

    “这模特什么背景啊，资源好好，直接就跟影帝捆绑营销了？”

    “神仙颜值吊打内娱一线小花，还担心资源？”

    “幸好小姐姐不演戏，不然多少小花要没饭吃？”

    整体来说，舆论全是舔屏夸两人颜值的，偶尔有人带节奏想编绯闻的，也被元宵们刷下去。

    直到半夜，某论坛有个自称秀场工作人员的楼主开帖，爆料说LWW的压场秀，是从YL手中抢走的，现场临时更换首席模特，内幕惊人。

    娱乐圈的粉丝大多只看有秦霄出镜的走秀部分，并没有看全程，在这个帖子出现后，就有人去看回放，并开楼科普出场的模特们的咖位。

    随着被扒的信息越来越多，亚林的粉丝开始跑去陆微微的微博下面骂她心机婊，各种辱骂声翻涌而至。

    陆微微的铁粉不多，大多是近期涨的颜值粉，或者是从秦霄那里蹭来的路人粉，她连个正经的后援会都没有，微博评论很快沦陷。

    谢知意从来不在外面吃亏，当即就给亚林的模特经纪公司去了个电话，警告他们如果不正确引导粉丝，就别怪他们公布事实真相了。

    亚林的经纪人一个头两个大，当他从品牌方那里收到消息的时候，他并没有意识到事情的严重性，直到亚林后面半年的合作方全部来电来函要取消合作，他才发现事情闹大了。

    “你惹谁不好，去惹秦霄？你脑袋有病啊？”经纪人大吼道。

    亚林痛哭道：“我没有，没有惹秦老师啊……我只是看不惯那个陆微微。”

    经纪人气疯了：“她碍着你什么了？看不惯就别看，真是没事找事！秦霄都直接发微博了，你看不懂吗？那条微博的意思是，这是我的人，我秦霄罩着的人，懂吗？”

    亚林不懂……她只是吃醋，为什么一个什么都不如她的十八线小模特能入秦霄的眼？她比她厉害这么多倍，一定能靠这次走秀活动让秦霄另眼相待！

    经纪人不想多说了，亚林的前程算是毁了。

    他在圈里混迹多年，形势还是看得清的。

    秦霄出道三年就直接大荧幕封神，除了他本身的条件外，他背后的资本和关系网也很重要。

    人人都怀疑秦霄背后有大资本，但谁也弄不清他身后到底是谁。

    有他的对手想查，但是查不到，越是查不到，说明越厉害！

    第二天一早，亚林的公司直接发出解约公告，虽没说是什么原因，但态度很明确，亚林秀场被换，是她个人出了问题。

    公告一出，陆微微的微博底下终于清静。

    谢知意在公司查看旗下艺人的舆论报告，陆微微的内容占了一大半。

    大多数都是谢知意知道的事，但看到最后，竟然看到网上已经有了“微笑夫妇”的CP和超话！

    “好家伙！这也敢炒？”实在是咖位差得有点远，谢知意觉得凭陆微微现在的地位，实在有点委屈她家男神了。

    她好奇点去超话来看，明明“微笑夫妇”没有几次同框，但CP粉的力量太强大了，挖了不少料。

    他们合拍的海报和才发的走秀图这都是基础粮食，更绝的是有人爆了秀场后台的照片。

