
第47章索伦伯爵的野望

索伦领。

坐落于海岸边上的索伦堡是一座传统的诺曼帝国风格的领主城堡，已经屹立在海边近百年了。

它的墙体历经岁月的打磨，在被海风与海浪一次次肆虐后，留下了无数斑驳的印记。

海风透过窗户吹入城堡，拂过了索伦伯爵的一头白发。

已经五十六岁高龄的索伦伯爵科瑞·巴克利正倚靠在一张华丽的座椅上，他的目光越过了桌案上的烛台，正直愣愣地盯着一张悬挂在墙壁上的偌大地图。

地图上描绘的，正是索伦领以及索伦领南面的格兰高地。

索伦领与伊达尔领对于格兰高地的争端从未休止，仿佛从第一任索伦伯爵受封开始，这两位邻居就无数次的大打出手，经历了这些年的较量，双方互有胜负，各不相让，就连每次见面都怒目而视。

然而，索伦伯爵却终于在前些年的冲突之中占据了主动，一口气吃下了原本属于伊达尔领的一大片领土。

究其原因，还是因为伊达尔领的老伯爵去世，而新的伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特只不过是一个少不更事的败家玩意儿，胡吃海喝，大把花钱，伊达尔领的一切都靠着大管家老福特苦苦支撑……

一次次的胜利让年迈的索伦伯爵欣喜若狂，并由此萌发了彻底吞下格兰高地的念头。

让格兰高地彻底成为索伦领的一部分！

这个目标几乎已经成为了垂垂老矣的索伦伯爵继续活下去的动力！

索伦伯爵深深的相信，只需要再有一次战争，索伦领便可以将伊达尔领的斯图亚特家族永远地赶出格兰高地。

他早已对格兰高地的铁矿垂涎欲滴，只是苦于伊达尔领这位虎视眈眈的邻居，才一直不能在格兰高地进行大规模地开采。

只不过……

在索伦伯爵看来，彻底击败伊达尔领的机会已经到来了！

空中花园是一个浩大的工程，想要瞒住四周的邻居是不太可能的，况且，布鲁诺也从未想过隐瞒……

隔壁的败家子贵族花了一大笔钱来修筑一座花园，这个消息早就已经被呈上了索伦伯爵的案头。

“一个月上千金币的花销……看样子，那个小家伙是打算把格兰高地拱手相让吧……”索伦伯爵自言自语道。

其实，当索伦伯爵在一开始听到这个消息的时候是有些不大相信的。

开什么玩笑？

帝国东部的这些个贵族领地都差不多一个熊样，要钱没钱，要人没人，一年要是能有个四五千金币的税收便可以谢天谢地了，哪儿来的那么多闲钱去修什么花园。

别说是偏僻的东部，恐怕就连帝国中西部那些富庶之地的普通伯爵领主们也承担不起每个月上千枚金币的花销吧！

在他看来，若是想要修筑一个这种规模的花园，那得拥有侯爵，甚至是公爵级别的财力！

至于伊达尔领？压根不可能！

可是，伊达尔领这些日子进行的大规模人员调动和资源调配无疑更加增强了消息来源的可信度，这让索伦伯爵不得不相信了这个荒唐的情报。

因此，索伦伯爵坚定地认为这简直是从未有过的好时机！

一旦他能够顺利吞下格兰高地，那么在格兰高地的巨量铁矿的支持下，他将会成为整个帝国东部数一数二的贵族！

说不定……自己还能够还能够一跃成为摄政议会的贵族议员！

一想到这儿，索伦伯爵顿时觉得飘飘然了起来。

摄政议会分给帝国东部的席位本就很少，几乎全都被瓦尔斯平原的几个老家伙给瓜分掉了，若是自己也成为了摄政议会的成员，那好处可是多了去了……

索伦伯爵越想越远，不知不觉间，他苍老的脸上竟荡漾起了幸福的微笑……

“父亲……”

当索伦伯爵正沉醉在自己的幻想之中的时候，一个突如其来的声音打断了他的美好幻想。

“干什么？”索伦伯爵没好气地问道。

来的人正是索伦伯爵的大儿子，赫曼·巴克利。

赫曼·巴克利今年三十岁出头，拥有着一头金灿灿的头发，块头很大，长得五大三粗，与瘦骨伶仃的索伦公爵形成了鲜明的对比。

“听说您找我？”赫曼很直接地问道。

作为索伦伯爵的唯一的儿子，赫曼·巴克利目前掌管着索伦领所有的士兵，并且亲自参与了前些年与伊达尔领对于格兰高地的争夺。

作为索伦伯爵的唯一继承人，年轻气盛的赫曼·巴克利完美的契合了现如今诺曼帝国贵族们的骄傲姿态，将贵族的体面视为最重要的东西。

“已经快到春天了，是时候把那些懒散的士兵们给叫回来了。”年迈的索伦伯爵沉声说道。

“您的意思是……”听到索伦伯爵的话语，赫曼·巴克利的双眼顿时亮了起来。

“召集你麾下的骑士们和士兵们，争取在春耕开始之前彻底吞并格兰高地，把伊达尔人都撵到那座他们耗费巨资修筑的花园里去！”索伦伯爵吩咐道。

“哈哈……”赫曼·巴克利大笑道：“父亲放心，给我点儿时间，不出一个月的工夫，儿子便可以在那座花园里喝下午茶了……”

伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特耗费巨资建造花园的事早已贻笑大方，在赫曼·巴克利看来，如今的伊达尔领连外强中干都算不上，说不定就连士兵们的军饷都发不出来。

而自己若是现在去攻打伊达尔领……对方说不定一触即溃，只是走个过场罢了。

倒也不是赫曼·巴克利轻敌，而是布鲁诺·斯图亚特一直以来给人的印象，实在是一个不折不扣的败家玩意儿……

“话虽如此……但还是小心一点吧，据说那个年轻的伊达尔伯爵，前些日子整合了伊达尔领的军队，倒也不知道究竟怎么样了……”索伦伯爵有些不太放心地叮嘱道。

“就他？一个连战场都没有上过地的小屁孩儿哪里知道怎么训练军队，无非是瞎搞一通罢了。”赫曼·巴克利对此全然不在乎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66370889"  chaptername="第47章  索伦伯爵的野望（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
