    转眼之间，朱标身边就只有中军五万人护卫了，后军按照指令正在慢腾腾的移动。

    这就是给王保保最好的机会了，朱标看了眼身旁的亲军们腰间的火铳安心不少，如果没有这个他才不会冒险。

    突然间，中军外侧的士卒猛然举着火铳对着侧方，大地仿佛在震动，轰隆隆的声音清晰的告诉他们，有大股骑兵正在朝着这里冲锋。

    全旭一声令下，三万亲军举起火铳迅速的摆开阵势。

    三段击只是一个统称，只要人数够，他可以是六段击，九段击。

    排演了无数遍的枪阵迅速成型，但是对方的骑兵冲锋更快，他们呼喝着仿佛群狼啸聚山林，转眼间就冲到百米之内。

    黑压压的骑兵，巨大的马匹轰鸣之音响彻天地，哪怕是正在追逐厮杀的前军将士们也听到了，在最后的士卒已经要勒马驰援中军了。

    那怕是士卒们，也清楚中军的重要性，中军被掏了，那他们打赢也算打输了。

    随着后方的声音传来，李文忠也有些难以控制大军了，这个时候，一杆常字旗突然立起，挥舞了几下立刻吸引了所有人的目光。

    “常帅？常帅！我们快点回去驰援中军啊！”

    大军人山人海，后面的人都只能看见前方的脑袋，那是看到常字旗，大家就都安心不少，令旗挥舞，指令就是不管后方，奋勇上前！

    看懂旗语的校官们自然是安心下来，上面有人顶着了，他们才不在乎什么太子，杀头也轮不到他们。

    李文忠策马走到常字旗下，看着面色冷冽的常遇春说道：“要不还是派一些人驰援吧？我实在放心不下！”

    常遇春摇摇头：“对方都是轻骑，我们回身他们就跑了，王保保是当世名将，他已经猜到北元的计划暴漏了。但他依旧突袭中军，就是他自信凭实力足以扭转战局。”

    李文忠也没说什么，战场之上，把对方当成傻子，才是真正的傻子。王保保可是被朱元璋称为“天下奇男子”的英豪。

    双方的计策都不难猜，到底是谁中计了，就看朱标能不能顶住王保保的冲击，如果没挺住，那王保保就会拎着朱标的头和中军帅旗，直袭前军的屁股，而逃窜的北元太子则会登高一呼，他应该还有数万没有参战的精锐，凭此直接扭转局势，前后夹击军心大乱的明军。

    但是朱标如果顶住了，后军就会切断王保保的退路，前军胜利后就会反扑，形成天罗地网剿灭王保保的骑兵。

    所以一切都在朱标的中军身上，是胜是败在此一举，王保保很自信，朱标也同样。

    王保保的骑兵靠近百米之内就开始了蒙古军最擅长的骑射，铺天盖地的箭雨落在了明军身上，虽然也有持盾防御，但是依旧有不少伤亡。

    现在的火铳，百米的距离根本就没有杀伤力，而弓箭就不一样了，这也就是为什么元朝军队依旧更喜欢弓箭的原因。

    瞬息间敌军就突进到了五十米，这时候火铳才发挥出他应有的作用，随着火铳枪口喷出无数散弹，北元骑兵一排一排的倒了下去，有些是人，更多的是马匹。

    由于火铳的威力有限，它们倒下后没有死亡，在地上痛苦的挣扎只时，不仅很可能压死它们的主人，也会严重阻碍后方的骑兵。

    但哪怕是如此的威慑也没有吓倒这些骑兵，他们呼喝着继续冲锋，根本就不在乎自己倒下的同胞，马蹄践踏而过，倒下的人和马匹都成了肉泥。

    朱标扶着剑柄看着越来越近的轻骑，左手一挥，身后的令旗挥舞，蓝玉那边就领着两万骑兵出发，不过并没有正面顶上，而是不断的袭击着对方的侧翼。

    对方牺牲了近万人终于冲破了火铳的封锁，前方的火铳手们扔下手中的火铳，掏出长矛，把末端顶在地上，矛尖斜指，面色疯狂的盯着越来越近的马匹。

    一声声长矛刺穿冲撞过来的马匹，但他们也被马匹撞飞，胸膛被撞成凹陷，就如同残破的布偶无力的摔倒在地上，一口口的吐出鲜血，双目就暗淡下去了。

    朱标也付出了近万人的性命才抵御住了对方的冲锋，接下来就是最惨烈的肉搏了，双方士卒都展现出了恐怖的意志。

    双方早都已经超出了五分之一的伤亡，要知道刚才北元军队不过伤亡了十分之一，就已经开始溃败了。

    现在火器的局限还是太大，射程短，威力小，装弹慢，如果有效射程能够达到一百米，装弹速度能再快一些，那王保保的军队那怕再精锐也早就溃败了。

    朱标有些心痛，伤亡太惨烈了，满眼望去，尽是不断嘶吼拼杀的战士们，蓝玉趁着对方冲锋之势已消，不断的开始冲锋，凿击着对方的薄弱点。

    而后军在刘伯温的指挥下，没有浪费一点时间，拼命的形成包围，一点点的向内收网。

    王保保的帅旗之下，一个英武的中年男人死死看着明军的帅旗，一旁的大胡子用蒙语劝道：“河南王，撤退吧！明军就要彻底封锁我们的后路了，现在我们还能冲出去。”

    王保保沉默了一会说道：“这次撤了，就只能逃回草原了，再也没有回来的机会了。”

    那人劝道：“以您的威望，那怕到了草原也依旧是河南王，中书左丞相！”

    王保保看了眼南京的方向：“本王输给朱元璋也就罢了，难道还要被他的儿子赶回草原？”

    王保保摇摇头说道：“本王纵横一生，与其回草原跟那些废物争权夺利，还不如战死在中原大地！”

    那亲信还要再劝说什么，王保保策马扬鞭，亲自领着亲军冲杀过去，身后的帅旗飞舞，那些蒙古骑兵一看到帅旗压上，一个个仿佛疯了一般，瞬间就压过了明军。

    朱标一看，脸上露出笑容，王保保若是逃窜他还真就没有办法。

    朱标收敛笑意，缓缓抽出长剑，同样帅旗压上，前线的蓝玉和全旭一看帅旗压上，更是疯狂的开始反击王保保的军队。

    这虽然只是十余万人的战斗，却远比刚才三十万人的战斗更为惨烈，双方都是精锐中的精锐，没有哪一方可以占据压倒性的优势。

    …………………

