    第92章带你回家

    “你是真的有病是吧？”

    周意欢将手中的东西摔在桌子上，拨通内线电话，喊保安过来将人带走。

    周倩文慌了，跪着过去抓住她的手：“姐！陆铭不肯跟我结婚，肯定是因为心里还有你，你帮帮我，去跟他讲讲，让他答应娶我，行不行，我求你了！以后，以后我会报答你的，我再也不来烦你了！”

    她哭的泪眼朦胧，梨花带雨，办公室外面的围观群众已经干脆站在门口看戏不走了！

    周倩文哭的更带劲了：“姐，我和陆铭都已经订婚了，我现在也怀孕了，你就放过我，把陆铭让给我吧，我知道，你爱着陆铭，可是，可是现在我才是他的未婚妻啊！”

    办公室外的同事一副吃到了大瓜的样子。

    周意欢气的额角青筋直跳。

    她干脆拉了一把椅子坐下去，指着地冷笑：“你不是喜欢跪？你跪啊！”

    周倩文：“……”

    “本来我还想给你点脸的，既然你这么不识好歹，行啊，那我们就掰扯清楚！”周意欢冷冷道：“你和陆铭那点破事反反复复拿出来讲有意思？勾引姐夫很有脸？”

    姐夫？够刺激！

    听八卦的围观群众眼睛更亮了。

    周倩文脸上青一块白一块的，十分精彩。

    周意欢向来是不喜欢辩解，周家人几次三番过来闹，也不见她有什么反应，所以这一次，她依旧认为周意欢会息事宁人。

    却没有想到，周意欢直接将她脸上那层遮羞布给扯下来了！

    周倩文压低了声音哭道：“姐，我错了，但是现在事情已经发生了，你就帮帮我，让我和陆铭在一起吧。”

    周意欢气极反笑:“你们两个没在一起跟我有什么关系？”

    她翘起二郎腿，举起手机对着周倩文似笑非笑：“不是要跪吗？跪直了！来，等我拍个视频！一会发给邵阿姨看看。”

    一听到邵阿姨三个字，周倩文脸上的神情就一阵扭曲。

    那个老女人有多讨厌自己她最清楚，只怕不仅不会觉得她可怜，甚至还会她故意来找麻烦，又要给她使绊子！

    她抿了抿唇，低头看了看手机上的时间，一狠心，对着周意欢扑过去。

    这个动作来的突然且迅速，周意欢几乎是下意识的一抬脚就朝她脸踹了过去。

    周倩文狼狈摔倒在地上，还保持着不可置信的表情。

    周意欢也被自己这突如其来的反射给吓到了，尴尬的收回脚。

    “那什么，你赶紧走吧，不要逼我真的报警。”

    她目光几次瞥过周倩文的腹部，挺担心她这娃没掉的。

    周倩文手指紧紧的攥紧，又松开，几次之后，她正要起身，忽然身后传来脚步声。

    她眼中闪过一抹亮色，假装不知，眼泪大滴大滴落下。

    周意欢打从看见陆铭进来的时候就知道周倩文今天到底是演的什么戏了，果然，她亲眼看到了周倩文的一连串表演。

    以她这个演技，要是去混娱乐圈，说不得现在都是一代影后了！偏偏要在一个男人身上纠缠，可惜了！

    周意欢摇摇头，不等进来的陆铭开口，就嫌弃的挥手：“赶紧将你的人带走，不要在我这里闹腾，不然我真的把你娃给踹没了！”

    陆铭停下脚步，神色莫名：“什么孩子？”

    周倩文浑身一僵，假装才发现他，赶紧扶着桌子站起来，柔弱又可怜：“陆铭……我，我……怀孕了。你放心，我不会打扰你和姐姐的，我会自己生下这个孩子，抚养他长大。”她泪眼汪汪的扶着平坦的肚子，羸弱不堪。

    陆铭不可置信的看着她的肚子，又看了看她的脸。

    “你胡说，这不可能。”

    “你，你这是不承认吗？我只和你……”周倩文像是受了大打击，摇摇欲坠。

    周意欢看的眼睛疼：“我说你们两个，能出去再虐恋情深吗？”

    见两个人还要开口，她实在是扛不住了，冲门外头的杜飞等人招手：“行行好，帮帮忙，将这两个人抬出去！”

    杜飞几个立刻挽袖子。

    陆铭见状，脸色微沉：“周意欢，我是来找你的。”

    周意欢挑眉：“有事直说。”

    “我和你单独谈谈。”陆铭道。

    周意欢挥手：“抬出去。”

    磨磨唧唧的，耽误时间！

    她对周倩文多几分耐心，那是因为周倩文表演的很卖力，但是谁愿意看陆铭一张万年不变的黑脸啊！

    杜飞几个立刻进来连拉带拽的将陆铭和周倩文给赶了出去。

    周意欢将周倩文和陆铭的照片发给保安：“以后看到这两个人不要让他们进来，全都是搞推销的！”

    “好的！周医生！”

    周意欢心满意足的躺回椅子上。

    手机忽然来了视频。

    竟然是闻时。

    周意欢立刻坐直了身体，先照了照自己的脸才接通视频。

    映入眼帘的是戴着鸭舌帽的闻时。

    他身后是熟悉的晴空和建筑。

    “小意，我回来了。”

    周意欢猛地瞪大眼睛：“你在市一？”

    “嗯，方便吗？我带你出去吃饭？”

    即使办公室里空无一人，周意欢还是忍不住左右看了看，才小声道：“我来找你。”

    她快速的将东西收拾好，冲出办公室，走到半路上发现白大褂没脱，又赶紧回来脱掉，飞奔而去。

    闻时站在市一门诊大厅门口，他身高腿长，肩宽腰细，单手插在兜内，即使看不清五官，在人群中也依旧闪闪发光。

    周意欢一眼就看见了他。

    她小跑过去，快到他面前又停下来，深呼吸放缓脚步。

    “你怎么突然回来了？”周意欢到闻时面前，仰头小声问道。

    闻时摸了摸她的头发，微微低头：“本来是订的明天的机票，但我实在等不及了。”

    他伸出手，递给周意欢：“我说过，如果我回省城，要带你去个地方，现在你愿意跟我去吗？”

    男人的手掌干净修长，周意欢盯着看了一会儿，将手放上去。

    “我愿意。”

    简单三个字，怎么有种再说结婚誓词似的错觉？

    她压下心中古怪的想法，扬起一个大大的笑脸：“我们要去哪？”

    闻时轻笑：“带你回家。”

    “啊？”

    (本章完)

