    道魔宗，处千绿魔洲西北部位，一片连绵不断的沼泽之中，此宗列为东州九宗十三门之一，能成为九宗十三门的标准，便是其宗派内，拥有空劫后期巅峰的力量！　　唯有拥有这样的实力，方可在东州这庞大的土地上，声名赫赫！　　在仙罡大陆上，只要踏入空劫，便可称之为大尊，即便是空劫后期修士，也依旧称之为大尊，唯有到了这空劫后期的最巅峰，无限的接近了圆满后，无法度过达到圆满，可称之为金尊！！　　若能突破，成为那大天尊下罕见的空劫圆满修士，则被称之为虚天尊，也叫天尊！这样的天尊修士，即便是大天尊也极为看重，礼遇厚待不说，会大力笼络。　　毕竟这样的天尊修士，已然是除了大天尊外，最强的一类人！大天尊之间也有矛盾，这矛盾往往不需大天尊亲自出手，毕竟他们的修为一旦爆发了大战，后果太大！　　除非是必须出手，大天尊之间才会彼此交战，如那道一与玄罗，便是因地域的问题，才会在当年一战！　　只不过即便是战下去，彼此之间也奈何不了对方太多。故而绝大部分时候，大天尊之间舟纷争，往往由天尊的强弱与数量来决定。　　可以说一今天尊的存在，手这仙罡大陆上，可以获得无法想象的耀荣与地位，且破得大天尊的重视与厚爱。　　传闻中，天尊这个层次，之所以叫做虚天尊，是因为在天尊与大天尊之间，还有一个模糊的境界，这个境界，称之为跃天尊，这个境界的修士，超越了一切空劫圆满，即便是大天尊麾下，也极为少见！　　古往今来，能达到天尊层次的修士，不多。能超越天尊，成为跃天尊层次的，更是罕有，据说大魂门当年的罗云海，便是一个跃天尊，故而他才有胆量，去挑战道一大天尊！　　只不过此人桀敖不驯，且他与道一大天尊之间，似还有不为外人所知的因果，让那道一大天尊不得不出手将其灭杀，但依旧留下其魂，让其魂归宗门，只为惜其才！　　整个天牛州，从诞生之日起，外人所知，也就只出现了这么一个跃天尊而已！　　金尊，天尊，跃天尊，大天尊，四个不同的称号，代表了四种巅峰的力量！　　大魂门，有青牛老祖，且大魂门当年曾出现了罗云海这样敢挑战大天尊的强悍修士，声名大振，虽说如今已过去很久，但这青牛老祖，因其本身就是空劫后期巅峰的金尊，且有真身存在，再加上大魂门的神通诡异与神秘的渊源联系，列为十三门之一，且较为强势。　　至于归一宗，没有金尊修士，即便是那归一宗的宗主，也只是空劫后期大尊而已，距离巅峰，有天地沟整在内，无法跨越。　　虽说如此，但归一宗修士达到了空劫后期者，却是有五人之多，这五人占据重要的地方。　　且其宗门传承了一套名气极大的原始铠甲，空劫后期大尊穿上这铠甲，修为暴增，祭献生命下，能爆发出与金尊一战的威力！　　正是这铠甲的存在，使得此宗，处于一个较为尴尬的位置，因祭献生命，次数不能超过三次，三次后，必死无疑，但此宗有资格穿这套铠甲这，却是有五人，如此一来，倒也勉强可以列为九宗之一。　　至于那道魔宗，其道魔宗主修为空劫后期巅峰金尊称号，其强悍的实力，使得此人名震东州！只不过与那青牛真人比较，二人尽管同样都是金尊称号，但青牛真人有真身辅助，道魔宗宗主，不是对手！　　但这道魔宗却非九宗内较弱的一宗，其宗内除了金尊层次的宗主外，还有四个空劫大尊，且最重要的是，在这道魔宗外，还有一个老祖！！　　这道魔宗老祖，修为赫然到了天尊的层次！！其不问世事，更是不尊那绿魔蝎庙，只修自身，在一万三千年前离去，被道一大天尊请走，成为道一麾下！　　道魔宗，出了这么一个惊人的老祖，名震东州的同时，更是在这绿魔洲内，占据了最主导的位置！　　只不过这个老祖对于道魔宗的感情，随着修为的提高，已然稀薄了起来，小打小闹死多少人无所谓，只要不是灭门毁去了道统，他都不会在意。　　可若是有人要毁道魔宗道统，那么这老祖碍于颜面，必定会追究此事！这些事情，在王林手中大魂门青牛真人所赠的地图龟甲上，全部记录着。　　“整个东州内，还活着的天尊层次之人，只有七位！不知以我现在的修为，穿上了天牛魂铠后，爆发出全部力量，又能如何，一一一一一……在那漆黑的风暴横扫游走间，其内的王林背着双手，目光闪烁。　　“金尊可以无视，天尊……我没有战过，但也很想一战！”王林白发飘动，大袖一甩间，其衣衫吹动，弥漫开来，把其头部笼罩在内。　　远远一看，此刻的王林，穿着白袍，遮盖了面貌的同时，把其白发也都遮掩起来，悠然升起了一股神秘与沧栗。　　绿魔洲西北部的道魔宗，此刻被一片遮天的迷雾笼罩，看不清其内，整个道魔宗，原本拥有不下十万门徒，甚至更多。　　但如今，经历了一百多年的远征之后，剩余平来的修士，已然不到三万人，虽说门人少了，但道魔宗的力量，却并没有减少太多，四个空劫大尊有二人在天牛洲内主持战场，余下的两人，则是留守在宗门内。　　其道魔宗宗主，则是在一百多年前闭关，似要冲级天尊层次，始终没有出现。　　道魔宗内，因少了大部分修士，在这一百多年中，始终开启道魔迷雾大阵，守护宗门的同时，防止出现意外。　　整个道魔宗，便是在那迷雾内，坐落于一片片沼泽之上，他们取来天边之山，填入沼泽，形成了一处处仙山！　　他们取来天边之石，以发力形成青石板，铺满沼泽，使得道魔宗内的弟子，走在上面如平地一样。　　道魔宗很大，远远一看，似看不到边际，那一处处独立的山峰与阁楼建筑缭绕中，成八卦阵的样子，把内部道魔宗的核心，笼罩在中央的位置。　　中心之地，不是沼泽，是一片冉泊，那湖泊的水很清，一眼可以看到湖底似的，在那湖底，时而有涟漪散出，仿若其内生存着某个仙兽。　　湖中，有一个小岛，那里，就是道魔宗宗主闭关所在，也是道魔宗大殿以及藏法之处！　　道魔宗外，那遮盖了天地的迷雾外，王林穿着白袍，平静的站在半空，白袍笼罩了其容颜，但却遮掩不住那冰冷的目光，他看向远处的道魔宗，眼中的冰冷渐渐化作了杀机。　　“我已经很久，没有去毁一宗之道统，灭一宗之满门了……”王林喃喃。　　王林尽管一生杀戮滔天，但他却并非嗜杀，相反，随着修为的提高，只要不是主动招惹于他，亦或者是逼的王林生死绝境，他很少会出手。　　但如今，他却是煞气弥漫，这道魔宗，先是在那与孟土洲的边缘，聚一宗之力围堵王林，不让他王林安全离去，更是一个个仿若发狂一般冲来。　　更是在围杀中，抛出那一个个头颅，那每一个头颅，尽管与王林没有丝毫的情感关联，但那些人毕竟是与他一起在极天草原奋战之修。　　他们的死亡，从这些道魔宗修士抛出头颅的动作可以看出，是因他王林！！闭上双眼，王林依稀可以看到当年那头颅漫天而落，那一个个凄厉的容颜，一个个绝望而死的面孔。　　还有那一个阴毒的声音回旋。　　“你不是喜欢人头么，这些，便是我道魔宗，给你的第一份大礼，”　　“我喜欢人头……我的确喜欢……”，王林双目睁开，其内杀机滔天。　　且那道魔宗宗主的擒拿，在绿魔蝎庙的痛苦与小心翼翼，这一切的一切，这绝不是杀一个人可以解决的事情，既然这道魔宗以一宗之力来与王林为敌，那么王林报复的方法，就是毁道统，灭满门！　　“不管什么修为，一个也别想逃走！要怪，就怪你们是道魔宗之人！“王林胸有千万杀伐，这杀伐轻易不露，可一旦露出，杀伐惊天！　　他右手抬起，向着那远处道魔宗蓦然一挥，这一挥之下，立刻就有一片火海呼啸而起，化作九十九条火龙咆哮，环绕道魔宗四周，层层封死。　　紧接着，又有雷霆闪电弥漫而出，形成一片连接在一起的电网，融入火海之内，形成了严密的封锁。　　那闪电雷霆之后，则是大片的禁制扩散，使得火焰与闪电连接后，紧密的融合在一起，浑然一体中，化作了一片封印镇压。　　做完这一切，王林抬起头，向着那道魔宗，一步步走去。　　随着其脚步落下，每一步中，都用轰鸣之音惊天而起，向着四周回荡的同时，从王林的身体内，散出了一股诣天煞气，直逼道魔宗！