    交代了一番，杨心思将带来的人回去复命。

    但她还是留下了一部分人在周天秘境中，目的只有一个，建立根据地。

    陈旭没有拒绝，这不过是早一点，晚一点的事情罢了。

    杨心思将目光看向龙三等人，一起在明显不过了。

    但陈旭却丝毫没有动手的意思。

    他要把这些人留下来，让他们看着自己成长起来。

    况且就算将龙三等人杀掉，也会有龙四，龙五出现。

    刚刚得到陈旭“死询”一个月，还没来的及高兴，此刻这前无古人后无来者的消息又传来使得整个周氏王朝颇为震惊。

    “嘭”

    一声巨响在皇宫中一处大殿中响起。

    狂暴的能量直接将桌子轰成粉末。

    如果有人在此处，一定会惊讶的下巴都掉在地上。

    只见整个周氏王朝的最高统治者周皇此刻站在下首，额头冷汗不断渗出。

    在他面前则是姜鸿影怒气横生，眼中闪烁着杀气。

    “你不是说他一定出不来吗？这你怎么解释？”

    “我…”

    周皇一时语塞，整个人也低下了头，不敢去看姜鸿影的眼睛。

    在陈旭进入周天秘境之中，姜鸿影便找到了他，想要询问陈旭的踪迹。

    奈何陈旭处在周天秘境，他们不便进入其中，周皇也派人进入打听，才知道陈旭已经被追杀并且逃去禁区之中。

    得知消息的姜鸿影等人，在听说禁区的诡异之后也是稍稍安心，随即便一直等待消息。

    不过今他们失望的是，陈旭从禁区安然无恙的走出，境界还略有提升，这才使得姜鸿影暴怒。

    不能将杨威怎样，只能拿陈旭开刀的他，只能期盼陈旭死亡。

    其实他来此地的目的有两个，第一个便是想要陈旭彻底消失。

    原因很简单，如果陈旭真的是天选之人那么将来一定会统领整个神族后裔，如此一来对他的地位充满了威胁。

    第二便是如果不能使得陈旭消失就将诛魔剑抢到手，这样一来，就算陈旭真的是天选之子，作为祖训之言不攻自破，到时候凭借诛魔剑他便可以真正的成为统领者，整个天元大陆都将听从他的号令。

    说白了，他就是想成为天元大陆的主宰者。

    原本顺手给杨威一个下马威，却奈何人家实力比自己高，碰了一鼻子灰，这让他怀恨在心。

    “大人，陈旭没死也算是一件好事。”

    憋了半天，周皇又小心翼翼的说道。

    他现在必须找一个理由将功补过。

    “此话怎讲？”

    听到周皇的话，姜鸿影不禁来了兴趣。

    “我们可以将他擒拿，将诛魔剑抢来，到时候有诛魔剑在手，还有谁敢反抗？”

    周皇循循诱导，将自己的想法说出。

    “如此甚好，可是杨威那厮一定会插手的，到时候又会多生事端。”

    思考良久，姜鸿影眼中闪烁着犹豫。

    “这还不好办吗？大人在外界牵制他，我下令开放周天秘境，找人暗中除掉陈旭，到时候死无对证，也不会找到大人你的头上。”

    周皇为了让姜鸿影消气，可谓是煞费苦心。

    其实不然，他当初为了保护孟灌，已然得罪了陈旭，变相的将他推了出去。

    之前还存有侥幸心理，但姜鸿影的出现完全打破了平衡，与其与之作对，到不如将计就计。

    投诚对他来说也没什么损失，现如今整个周氏王朝虽然说他是万人景仰的存在，可他与杨威已经有了过节。

    现如今联合姜鸿影将杨威除掉，姜鸿影便可以稳坐天元大陆之主，到时候他还是周氏王朝的主宰，也没有了杨威的威胁，如此一箭双雕，他也没什么损失。

    听了周皇的话，姜鸿影眼里露出满意的神情，很是欣慰的看了看他。

    “这件事办好了，我少不了你的好处。”

    良久姜鸿影沉声说道。

    “能为大人效力，是我的福分。”

    “去吧”

    姜鸿影点点头，算是答应下来。

    三天后，周天秘境开启，所有人都可以进去其中。

    “你听说了吗？周天秘境对外开放了。”

    杨心思现在陈旭身上，轻声说道。

    “皇室为什么会宣布这样的消息？”

    陈旭微微一愣，他有些惊讶。

    “据说是发现了一处福地，为了能够加强国力，才开放的。”

    杨心思缓缓道来，可陈旭不这么想，他觉得事情太过突然。

    “让大家小心一些，我怀疑有问题。”

    他的经历让他有一种直觉，事情绝对不会这么简单，有很大一部分可能是冲着他来的。

    “好，我明白了。”

    杨心思虽然不知道陈旭察觉出了什么，但她没有任何的反驳。

    陈旭每次能够创造奇迹，不单单是因为其实力，更是因为他的气运，或者说是因为他对事情敏锐的判断力。

    又过了几天，陈旭明显的感觉到，周天秘境中变得热闹起来。

    随处可见的修士，大多都是金丹境界，一些未被探索过的区域不断有人前去。

    同时一股危险也悄悄的向陈旭靠拢过来。

    “小姐，我们收到消息，有重包出现，要不要去看看？”

    正在沉思中的陈旭被来人打断。

    此人是太衍商行一个小队的头目，被留下来建立根据地的。

    杨心思没有说话，只是将目光看向了陈旭。

    “看看也无妨，带路吧。”

    陈旭笑着说道，周天秘境太过诡异，按照诛神剑留给陈旭的信息。

    这里应该是神族与魔族的一处战场，因为其当初能量过于巨大，将天地规则所改变，才形成了这处秘境。

    也就有了各种秘宝，传承以及机缘存在。

    陈旭猜测这里或许会有能够让万界珠快速成长的物品。

    只要有可能他都不会放过。

    小头目快速召集一队人马便按照消息所在地而去。

    陈旭与杨心思乘坐改变了形态的小黑跟上。

    不得不说周天秘境太过庞大，在经过整整一天的赶路才抵达。

    出现在陈旭面前的是一处建筑群，但在他们之前已经有人到来。

    远远的看去，就像是一座热闹的城市，不断有人影闪过，好不热闹。

    几人的到来并没有引起他人注意，都在各忙各的，哪里有空搭理他们。

