    陈潇十分欣赏杨飞。

    杨飞的学历并不高，不过是专科毕业。

    但是在电脑市场打拼多年之后，自己还真的学会了一门技术。

    无论是对计算机硬件的了解，还是软件的编程和使用，他并不比某些重点高校的研究生要差。

    而且杨飞的经验十分丰富，这才让他坐到了长天科技悦动互联公司技术总监的位置。

    事情已经发展了这个地方，陈潇也不会藏着掖着。

    陈潇说道：“我这里已经有了一些想法，还有一些技术操作措施，立刻召集悦动互联技术部开会。”

    听陈潇这样一说，杨飞激动了。

    技术性的男生，最崇拜的当然是有实力的人。

    杨飞对陈潇无比的崇拜，并不单纯的因为陈潇是公司的老板。

    陈潇不仅是公司的老板，他还是整个长天科技软件技术最强的男人。

    目前拥有活跃用户几十万的随聊应用，也是陈潇独自一人开发的。

    从早上11:30，一直到第2天的凌晨2点。

    陈潇召集的技术协商会才开完。

    在技术协商会议，陈潇主动牵头研发了一款逆编录软件。

    该软件并不会完全获取windows98系统的全部底层代码。

    但是能够拿到陈潇想要的关键代码，这些代码进行修改，就能够改良windows98系统称为属于夏国人自己的操作系统。

    陈潇谈完之后，杨飞人心中无比激动。

    都觉得这个办法一出来，不仅会让长天科技度过这一次危机，而且会让更多的用户使用碳晶硬盘。

    而且，该操作系统可能也是另外一个盈利点。

    毕竟在陈潇的建议之下，改良之后的操作系统会削弱windows98自带浏览器、音乐播放器、视频播放器等系统自带软件和应用的功能。

    取而代之的是市面上更加常用，使用更加快捷的其他软件。

    陈潇说道：“我们这次这样做，不仅仅是要让操作系统适配于碳晶硬盘，更重要的是，要给广大用户带去一个方便快捷的操作系统。”

    win98毕竟是微软正式商用的第2代操作系统。

    还有很多地方值得优化。

    要优化的地方，对微软的工程师而言比较困难。

    因为他们也没有见过跟先进的操作系统长什么样。

    但是对见过苹果ios、win10、鸿蒙等操作系统的陈潇而言，他也知道应该改良什么了。

    Windows98的底层代码比起后世的win10，其实要简单很多。

    只要给陈潇足够的时间，以陈潇编程8级的水平，其实也能够自己研发出不逊色于windows98的系统。

    但是自己研发的系统，在应用上是很有问题的。

    毕竟目前全球大部分的应用开发商，都是在米国，而且都是以windows为基础进行开发的。

    今天陈潇要动动手术，只是改良windows系统，但是陈潇已经把研发自己的操作系统提上了日程。

    国产操作系统越早研发越好。

    毕竟目前的应用虽然多，但还没有到达集体爆发的时候。

    拖个10年8年后，那时候的应用程序数量将呈几何级的爆发。

    那个时候在推广国产系统，难度就非常的大了。

    按照陈潇的这个方法，技术部大约只需要花一周的时间，就能够将windows98系统改良为更加符合夏国人使用习惯，不和微软总部产生联系，而且无法屏蔽碳晶硬盘的操作技术。

    技术部的人肯定会通宵工作。

    这段时间几乎都是在与时间赛跑。

    陈潇在办公室小睡了一会儿。

    早上5:30，陈潇从梦中醒来。

    这段时间的压力非常大，他的睡眠也非常的少。

    刚刚醒来，骆宁就端来一杯热牛奶。

    听说公司很多人都在加班，昨天晚上骆宁也从家赶了过来。

    她的目的就是为了做好公司的后勤工作，见陈潇在办公室过夜，骆宁不用想都知道，他晚上肯定睡不好。

    “谢谢！”

    陈潇感觉十分暖心，早上的天气还有一些凉，这个时候喝一杯热牛奶，身体十分的舒服。

    陈潇赶紧对骆宁说道：“杨飞他们应该还在熬通宵吧，给他们准备一点吃的。”

    骆宁露出笑容：“都已经准备了，不仅有面包和牛的，我还准备了汤圆和饺子。”

    陈潇这才放下心来，他点点头说道：“这两天可能要辛苦你们了，现在没什么事，你回去休息吧。”

    骆宁摇摇头：“全公司的人都知道目前公司面临了一些困难，大家都是齐心协力，我现在还不困。”

    陈潇也不勉强骆宁，毕竟你让她回去睡觉，她可能还根本睡不着。

    陈潇说道：“王总现在在办公室吗？”

    “王总也刚刚起来，他昨天晚上也是在办公室过夜的。”

    陈潇说道：“那你过去请王总，我有事要和他谈。”

    利用windows98的底层代码，制作属于夏国人自己的系统。

    这件事想法是好的，也是能够执行，但肯定有一些法律风险。

    毕竟无论你怎么对 Windows98系统进行改良，系统的知识产权所有方都是微软。

    长天科技自主的这一款系统也都是盗版系统。

    只要是盗版的东西，都有法律风险。

    但是陈潇来自于未来，知道盗版的系统在未来二三十年是肯定得不到解决的。

    就算是在他重生之前的那个时代，在夏国依旧有大部分人使用盗版的微软系统，微软也无可奈何。

    但为了公司的长远发展，陈潇还是要规避法律风险。

    那么怎么样才能够规避这样的法律风险呢？

    那就是改良之后的系统，绝对不能够已长天科技的名义发布。

    只能以第三方非营利性网站的名义发布。

    让任何用户都能够免费下载，免费安装使用，并且尽可能的对系统进行开源，让更多的技术人员来完善和优化该系统。

    只有这样，这一个盗版系统才有生命力。

    至于盗版是否为让陈潇感到可耻或者是难受？

    这就不好意思了，任何一家公司甚至国家的发展都有它的原罪。

    现在十分发达的米国，当初不也是屠杀了大量的印第安人抢夺了印第安人的土地吗？

    陈潇不做盗版，那这个市场的盗版系统就会消失？

    更何况，现在是微软极度打压，要置人于死地。

    改良windows98系统，是为了让长天科技活下去，更是为了给陈潇争取时间。

    盗版也不是一辈子的事，国产系统，一定会有的！

