    这一番深情对视之后，吕尘便是印证了自己的想法，也佐证了域灵的说法。

    白猫真的被打回了原形，打退了境界！

    因为他的眼神还是很真挚的，流露出了极为崇敬的目光，也好像有渴望保护的神情。

    吕尘很无语的叹了一口气，“所以你被揍得境界大降，现在已经说不了话了？”

    白猫连连点头。

    这个被证实的回应顿时就让吕尘连连叹气。

    “那你现在相当于什么水平？剑王还是剑圣？一还是二？”

    “喵...”

    一声猫叫那就等同于是一个剑王。

    吕尘的白眼都跟着翻了出来，随即他便是直接将白猫扔给了洛子怡。

    “这猫没用了，这已经是一只废猫了！”

    洛子怡没听懂这番话的意思，抱着白猫便是狐疑的看着吕尘，还没搞明白这是怎么一回事？

    但白猫可就不干了，直接从洛子怡怀中挣脱了出来，一把就冲进了吕尘怀里，然后便是开始撒娇。

    四个爪子那叫一个抓的紧实，根本就不给吕尘有拉扯的机会。

    “行了行了，放开爪子，不赶你！行了吧！虽然你还是一个废猫！”

    吕尘很无语的摇头，也是有点服气了。

    还真是一种只能用一次的妖兽？

    洛子怡很迷茫的看着吕尘，又看了一眼白猫，很不解的问道：“之前不是他救了我们吗？难不成他现在已经不行了？”

    “倒也不是不行吧，只不过之前被揍的有点惨，导致他实力下降的厉害，现在顶多也就是相当于普通剑王的实力吧，也就是说他比我还要弱，我需要保护他！”

    吕尘仔细的回道。

    而这番话便是让洛子怡的表情变得凝重了起来，片刻之后便是淡淡的哦了一声。

    眼中对于白猫的渴望已经消失了。

    这种情绪改变立马就让白猫体验了一种从宠爱到嫌弃的过程。

    吕尘也很震惊于这个表情变化，他是真的没想到女人的变脸竟然能变得这么快？

    这么一番无言之后，吕尘便是很认真的询问道：“这个地方是怎么找到的？谁救得我？总不至于真的是你救得我吧？”

    白猫直接在吕尘怀中挠了了起来，同时还用爪子指了指自己，这个态度可就有点明显了。

    不过他还是想听洛子怡的回答。

    洛子怡很淡定的点了点头，“这地方是他找的，你是他带过来的，我同样也是他带过来的，至于这是什么地方我也不清楚，只觉得这个地方还算可以，没有什么危险。”

    吕尘看了看四周，的确配得上一个人间仙境一词，随手便是往火堆里面塞了点柴火。

    “穆舟龙死了。”

    吕尘随口说出了这个让洛子怡惊呆了的消息。

    良久之后，她才反应了过来，整个人都是拉着吕尘再三确认道：“你说的是真的吗？他真的死了？真的吗？真的死了？是真的吗？”

    吕尘连连点头，同时也将洛子怡摁在了地上，“对对对，没错！他死了，你也这么激动，他真的死了！”

    虽然洛子怡被摁的坐在了地上，但她的神情依然亢奋激动，就这么莫名其妙的哭了起来。

    吕尘也不知道这是什么情况，更加不知道他应该如何安慰。

    这一来二去，洛子怡也不知道哭了多久。

    ......

    等同洛子怡重新平复完情绪之后，她才开口，“你杀的吗？”

    吕尘摇头，指了指白猫，“不是我杀的，他杀的，毕竟对方可是剑皇，我一个剑王哪里有能力杀他！”

    白猫懵了，突如其来的栽赃让他来不及反应。

    随后便是被洛子怡一把拥入了怀中，狠狠的抱了一顿，夸了一顿。

    宠爱的感觉又一次出现了！

    白猫瞬间就无语了起来，整个表情都是极其的嫌弃。

    这种变脸变得实在是太快了吧？

    好一会之后，洛子怡才看向了吕尘，很认真的感谢道：“也谢谢你，如果没有你，我觉得我可能早就死了吧，或者也已经被穆家给抓起来了。”

    吕尘很淡定的笑了笑，“谢就不用了，你我本就有个交易，之前你已经给过我酬劳了！”

    话虽然是这么说的，但洛子怡仍是露出了极为诚恳的笑容，“虽然你这么说，但我仍要谢谢你，没有你，我必然会死，不过如何，最起码我现在还活着，而且穆舟龙还死了，我最大的仇人死了，洛家的仇也算是报了！”

    看着如此激动的洛子怡，吕尘自然也不好泼什么冷水，默默的点了点头。

    过了一会儿，他便是笑着问道：“你前面提到过那个上古卷轴的事情，你说你知道消息，这番话是真的还是假的？”

    洛子怡这次倒是没再犹豫，直接点头，“是真的！”

    这个回答可就让吕尘瞬间来了精神，“真的吗？在哪里？在你身上吗？还是被你藏到哪里去了？”

    洛子怡摇了摇头，“都不是，被我爹爹给烧了！”

    这个回答异常的果断，吕尘听了便是失望至极，这种落差感实在是有点大。

    “啊？烧了？那岂不是没了？但这种东西也能烧的了吗？它也算是一种圣痕吧？”吕尘心中依然有一点小小的质疑。

    洛子怡笑着回道：“你别忘了我家是干什么的，能收集圣痕，那么必然能毁去圣痕，有很多东西收集过来没用，只能将其炼化成圣痕结晶，卖给你们这种炼丹师。”

    这个回答直接让吕尘死心了，一脸无语的感慨了起来，“想不到忙活了那么久，竟然白忙活了，那岂不是说你们洛家也是白遭罪了，穆家和苍云学院如此大费周章，结果早就被你们烧了！”

    “没有白忙活，卷轴虽然毁了，但是里面的东西我看到，而且我还记下来了！所以现在的我等同于就是那个卷轴！”洛子怡直接说道。

    吕尘立马就否定了这个说法，“这不可能！他们都对你用了搜魂，你知道内容的话，怎么可能瞒得过他们！”

    “原因很简单，他们只是想知道卷轴的下落，但我的确不知道，我的回答一直都是被毁了，另外我现在也不知道具体的内容，因为这部分记忆被我爹爹给强行封印在了灵识之海里面，只要接触这个封印，我才能知道准确的信息。”

    洛子怡的回答让吕尘僵了半天。

    一环套一环，环中环，套中套，搞了半天，还是不知道！

    而且谁知道洛子怡说的是真是假？

