第一百三十八章逐渐发现自己的秘密

听说和亲眼所见的差别还是很大的，听说的就算知道是真的，自己也相信，可能一段时间之后，就不会那么在意了！

但是亲眼所见，那就差别大了，不管是什么时候，只要响起当初所见的一面，都会被深深的震撼到，即使多年以后提起来，都会是深深的叹服！

现在林清尘给很多人的感觉就是，名副其实，盛名之下无虚士！之前的消息一点都没有夸大，有可能还有所保守！

但是他们也震惊妖兽的数量还有凶残，虽然知道妖兽很多，但是看到这样铺天盖地的妖兽朝着自己奔驰扑过来的样子，还是被眼前的景象有点吓到了！

还有就是他们的凶残，直接就把前面死去的妖兽踏碎了，毫不停留的直接抓起妖核就塞到自己的嘴巴里！

但是已经没有那么多的时间给他们震惊和感叹，现在有的只有血腥的杀戮！

就在他们还在愣神的时候，林清尘已经把护身的剑气展开了更大的范围！

然后也不在施展别的武技，就这么一边用漫天剑气绞杀妖兽，一边跳到妖兽的身上，直接用执念剑，要么砍掉了妖兽的脑袋！

要么就是直接从妖兽的头顶穿过去，执念剑抽出来的时候，直接顺便把妖核给带出来！

也不管妖兽的尸体，直接对着下一个妖兽斩过去，弱一些的妖兽，直接就被林清尘身边的护身剑气打穿了身体，直接当场殒命！

强一些的也受了伤，也就只有破玄后期的妖兽，还能扛住他的护身剑气！

不过时间也没有持续太久，就被林清尘跳到它们的身边，用手中的执念剑砍死了它们！

这里的妖兽太密集了，他们想要躲闪都没有什么空间，林清尘凭着自己的身法，还有身形，穿梭在妖兽之间！

相比较起来，妖兽的身躯比人类的身躯要大上很多倍，也别是那些四个蹄子的妖兽！

它们密集的站位，就给林清尘很大的攻击机会，妖兽很难打到林清尘的身上，有时候有的妖兽，为了攻击林清尘！

不仅没有打到他，反而打到自己族类的其他妖兽身上，脾气暴躁的，直接两头妖兽自己就打了起来！

众人看着林清尘一个人在他们前方不远处，斩杀众多的妖兽，也被他的行为带动了起来！

也不是像之前那样子有些害怕，有些不安了，反而很是兴奋，仿佛那个人就是自己一样!

对着眼前的妖兽，祭出了自己的玄兵，对着它们斩杀过去，刚开始的时候，死了很多的人！

不过都是修为不高的一些修炼者，刚开始他们还都不熟悉，没有面对过，这么庞大的妖兽群！

刚一接触，就因为自己的判断失误，丢掉了自己的性命！连一头妖兽斗没有斩杀，就死在了妖兽的口中或者是利爪之下，又或者是妖玄兵之下！

经过一段时间的厮杀还有磨合，第一批上去的人现在已经差不多掌握了一些东西，知道什么时候该做什么！

等他们玄气还有一半的时候，就让他们撤了下来，然后换上第二批人，跟之前的人差不多，刚开始的时候死了不少人，身边的人连救援都来不及！

几乎每一次有人上阵的时候，都会阵亡一些人，这就是对于妖兽的战争，没有任何的办法，自己不强，没有做好准备，那么你将要面对的就是这么残酷的事实！

就算有人能救得了你一次，不可能每一次都救得了你，主要还是要靠着自己的实力，去证明一切！

差不多半天的时间，所有的人都已经上过一轮，也都算是有一些进步，后面剩下的就是坚持了！

只要他们能活下来，到最后都是一方强者，就算现在不是，最起码日后会是，妖兽持续的时间会很长，只要自己突破的够快！

那只会越来越安全，人族这边的优势也会越来越大，不仅实力强大了，战斗经验也是不一样了，妖兽的成长速度绝对不会比人族快！

所以越是打的时间久，他们越是没有了优势，到时候就是把他们全部赶回去的时间了！

这一天到来的时间，还是要取决于他们斩杀的速度，慢的话，那就慢，快的话那就快！

这时候，林清尘身边聚集了十几头破玄后期的妖兽，看样子是收到了什么指令，专门过来围杀他的！

林清尘看着这些围过来的妖兽，把护身的玄甲又再次凝结了几分，身外施展的漫天剑气所化的护身剑气也旋转穿梭的十度更快，密度也更大！

不能这些妖兽全部围过来，就抢先出手，对着其中一头妖兽就飞奔了过去！

“离影流光”

以佯攻的招式迷惑对手进行抵挡，杀招紧随其后，从而命中对方，由于是近距离攻击，根本无法抵挡，一击必中！

所以林清尘现在所面对的妖兽已经死了，根本还没有来得及祭出自己的妖玄兵，也没有躲过去，直接就被执念剑一剑穿透了脑壳！

然后收起了它的妖核，塞进自己的储物戒指之中，又对着下一头妖兽杀了过去，在中间阻拦的妖兽根本就没有机会阻止林清尘的脚步！

“狂野天翔”

如在于暗夜中翱翔一般自由自在，随意攻击，有机会忽视敌人的护身玄甲，近战攻击。夜间进攻必定无视敌人任何防御手段，一击必杀！

“果然啊，这一招还是夜间好使，难不成还有什么秘密，夜间每次都砍死人，白天的时候几乎很少，特别是现在这样的时候！”

“真是见了鬼了，到底是什么原理这是，同样的招式，为什么白天就不一样了，这破介绍，也不记载的清楚一些，以后还得自己慢慢的摸索出来！”

“暗夜中才能狂野，才能翱翔吗，怎么感觉那么别扭！这是谁创造出来的武技，这么奇葩！”

“我还就不信了，白天就不能翱翔，中午就不能翱翔，我不但翱翔，还要自由自在的狂野，自由自在的翱翔！”

“TNND，还是没死啊，叫什么狂野天翔，干脆叫狂野翱翔算了吧！”

“非得宰了一头妖兽不行，不然我还就不换招式了！不信了这个邪门了的！”

林清尘现在就跟这招武技较上劲了，用地球上的话来说，你这就是强迫症啊，这是病，得治！

在林清尘在同一头妖兽身上，把这招武技用了十几次之后，终于无视的效果出现了，直接斩杀了这头妖兽！收起了它的妖核！

朝着下一个目标过去了，一边过去一边嘴里说着；

“我就说吧，哼！还能不管用，肯定是刚刚的什么姿势不对，姿势不够帅，还有动作可能不够快！”

“动作？速度？是这样的吗？看来以后有时间了，得好好的研究一下这些武技了，很多还是没有搞明白！”

“也就漫天剑气这一招用得好点了，能把它用作防御，其他的好像都是按照上面的介绍来用的，有的还是不理解，没有参透其中的意思！”

“都是这些老东西，没事追杀我做什么，都没有时间好好的研究一下我的招式！”

林清尘现在这个时候才发现，虽然他会的武技不少，攻击力度也很强悍，可是很多东西只是了解一个皮毛！

打算以后一定要抽出点时间来好好研究一下其中的奥妙，说不定有什么意外的收获！

林清尘现在就喜欢用剑气漫天这一招，本来是用来攻击的，他自己控制了一下，改为了防御！

不仅防御效果好，还能杀敌，最重要的是它还好看啊，由于是自己的执念剑的剑气所化，所以每一道剑形的剑气上，都带着五色的光华！

在自己身边来回的穿梭环绕，看起来煞是好看，别说是女孩子了，就很多男人看着这招就觉得很帅，林清尘也是这么认为！

不仅实用，还好看，还帅！到哪里去找这么牛的武技，还不是自己弄出来的，加上自己的执念剑的外形效果，还有上面的五彩之色！

“现在还是不想这些了，等晚上有时间的时候再说，以后每天晚上就有事做了，一边运转功法苦修玄气，一边吸收妖核的纯净能量！”

“然后还能在脑子里面想一想这些武技的其他用途，真是一点都不耽误，在过几天，感觉能可以稳稳的冲击破玄七重境了！”

“到时候，多斩杀一些妖兽，还是用破玄巅峰境界的妖核修炼的比较快！”

“不过感觉好像吸收有的妖核前面速度快，后面的时候就慢了，或者吸收不了了！”

“换一块其它的，就又可以吸收了，也真是奇怪了，要是能搞明白是为什么，说不定就是突破到七重境的时候了！”

林清尘看着手中的妖核，想起自己吸收妖核时候的怪异景象，由于都是自己一个人修炼的，对于很多只是都不是太了解！

他脑袋里的玉书，虽然记载了很多东西，但是好像都太高级了，有些自己现在有看不了！太基础的东西里面又没有！

要不是现在妖兽的事情，林清尘去了月寒谷，看看他们宗门里面的一些点典籍，很多问题都会迎刃而解！

他现在就是只会修炼和打架，其他的一些杂七杂八的东西，根本就不了解，对这个世界的了解还是也太少了，连九牛一毛都算不上！

林清尘一边想着事情，一边斩杀着一些强大的妖兽，现在虽说启灵境的人族强者，还有妖兽一族的启灵境妖兽都出现了！

现在还没有大量的出现在妖兽群的前方，可能在后面的哪个位置指挥着妖兽，要是短时间之内不出现的话！

自己还是有机会多斩杀一些破玄后期和巅峰的妖兽的，等到以后它们出现了之后，混在这些妖兽中间，那就不安全了！

搞不好不知道什么时候，几头启灵境的妖兽一起围杀自己，那可就惨了，不一定跑的掉，要是跑不掉就交代在这里了！

林清尘想着这些的时候，向着四周打量了一下，没有感受到有什么超出自己感应的气息，这才有些放心！

看着身后不远处的人，现在已经逐渐的习惯着这样的攻击方式，慢慢的也放下心来！

林清影也是在这些人的前方不远处，距离林清尘也不是很远，看样子，在帮林清尘注意着可能过来的强大妖兽，她也是知道有启灵境出现的事情！