    “原来是这样……”

    日向结衣松了一口气，同时心中又有些怅然若失。

    日向谷诚又说道：“你这次外出历练，会以普通的三人小队的形式，不会引人注目。而在暗地里，我安排了两队族中的高手一路护持你过去，所以安全方面你不用担心。”

    “父亲您不是说只是一个B级任务吗？哪里需要这么多人保护啊。上次我也只是跟着大蛇丸上忍他们的小队出去的。”

    日向结衣有些无语。

    这么多人保护着她，还说什么历练哦，简直搞笑。

    “那时的任务只是去往风之国边境的小城，那时风之国还不是敌国，局势也没坏到今天的地步，自然不能相提并论。”

    日向谷诚郑重地解释道：“而且我们日向宗家的白眼毕竟受人窥伺，你出去之后也万万不可暴露出你是宗家的身份，这件事你一定牢记大意不得。”

    “知道啦，知道啦。”

    日向结衣点头应着，随即她眼珠一转似是想到了什么，装作随口问道：“那我这次是和谁组队呢？”

    她也是刚刚才想到，原本准备向父亲请求帮鞍马彦寻一个安全些的位置。在她看来，父亲其实也认识鞍马彦，认识这个她从小的玩伴，有她开口请求应该没什么问题。

    但是她作为日向宗家，她外出执行任务的话，与她同处于一个小队应该才是最安全的。

    不仅任务本身是会经过她父亲精心选择的，而且暗中还有家族的高手保护，完成了任务之后也会将功劳记载到档案当中去。

    这对于阿彦的未来也有好处，积攒了足够的任务数，以后阿彦升职为中忍也就顺理成章了，甚至都不需要经过中忍考试也行。

    “你的队友自然也是我们家族的，我会选两名年纪稍大你一些，实力不错的分家。他们会尽心尽力保护你的。”日向谷诚回答。

    听到这里，日向结衣提出反对的意见：“这样的话，我们的队伍未免也太单调了吧，万一遇到特殊的状况，我们这一队都是日向家族的，能力重复，恐怕难以应付哦。”

    日向谷诚似笑非笑地望向自己的女儿。

    久居高位的他，女儿那一点小心思还瞒不了他。

    “你有什么想法吗？”他故意问道。

    “我有一个朋友，他在幻术、风遁忍术方面都挺擅长的，正好可以与我的能力互补。”日向结衣举起一根细指，卖力推荐道。

    而她说到这里，日向谷诚立刻就知道她说的是谁了。

    “哼哼，你说的是那个鞍马彦吧。”

    “对对，就是他，可以吗？父亲？”日向结衣点了点头，一脸期待地望着自己的父亲。

    “那个孩子吗……”

    日向谷诚眉头一皱，心中有些不喜。

    据他所了解的状况，那个鞍马彦和自己的女儿关系太过亲近了。小的时候，毕竟只是玩伴，倒无所谓，现在却不合适，总得注意点距离。

    自己的女儿，虽然自己还没有下定决心要确立她为正式的继承人，但毕竟是宗家。以后就算沦为旁支，哪怕印上了【笼中鸟】，那也是宗家之女，身份不同于一般的分家。

    哪里是鞍马彦这外族人能够高攀的，况且这也不合家族的规矩。

    他正要开口拒绝，但又突然想起前几天从秘密渠道得到的消息。

    “那件事只是谣传吧，鞍马家族，只是普通的幻术血继限界而已，怎么可能会爆发出那种规格的力量，但是……”

    望向自己的女儿，他当下不知道衡量了一些什么，居然鬼使神差地点了点头。

    他应下了这件事。

    ……

    而忍界的另一侧，木叶村遥远的北面。

    雨之国。

    一处因战争而显得萧条无比的小镇，笼罩在阴雨之中，破败的街道上只有零星的行人。

    “就是这个孩子吗？”

    一栋普普通通的民房之中，发色苍白，满脸皱纹的宇智波斑坐在简朴的椅子上，望着面前倒在地上，昏迷不醒的两个成年人和一个小孩。

    这两大一小三个人都呈现着鲜红的发色，在这雨之国中并不常见。

    “是的，这个孩子名为长门，我可是找了很长时间才找到的。”

    一株诡异的猪笼草一般的奇异物质包围着其中黑白分明的人形。

    这正是附着在白绝身上的黑绝，此时它正用难听的声调说道：“斑大人，这个世界上能够承载轮回眼的，只有生命力及其庞大的千手一族或者漩涡一族的族人才行，除此之外，就算是斑大人您的本族，宇智波家族的族人，他们的天赋大多体现在瞳力方面，查克拉虽然也很强大，但是要承担轮回眼却是不可能。”

    宇智波斑点了点头道：“这点我当然知晓，宇智波家族在身体方面的天赋确实是不如那两族。就连我当年，没有获得永恒的瞳力之时，全力运作万花筒写轮眼施展【须佐能乎】也对身体造成了极大的负担。”

    “我的万花筒是直巴，身体天赋、体术是族中无可置疑的最强，但是我估量了一下，以我当年的体质要移植其他人的轮回眼，可能也会承受不住。”

    黑绝说道：“这也和六道仙人的传说有关吧，毕竟这两族可是传说中继承了【仙人体】的。”

    “仙人体，哼哼！”

    宇智波斑冷笑连连，颇为不屑地说道：“真正算得上仙人体的，只有柱间，其他的千手也好，漩涡也罢，只不过是查克拉、生命力比普通人强些罢了，也能称仙人体？”

    “自然是不能和千手柱间的仙人体相提并论了。但这两族的身体却是异于常人，而且漩涡族人的血脉中还隐藏着一种封印的异力。”

    黑绝说到这里，突然有些惋惜地摇了摇头：

    “可惜了，千手家族和平民、和其他忍族通婚，血脉大多不再纯净。而漩涡，涡之国，涡潮村，在前几年也被雾隐、云隐合围灭国亡村，只有少量族人得以脱身，四处隐姓埋名才存活下来。不然，这能够承载轮回眼的孩子也不至于如此难寻。”

    黑绝没有言明的是，其实涡之国灭国之战中，还存在着它的影子，但是这一点，却没有必要告知给宇智波斑了。

