    燃烧的百货商场前。

    柳平的身影再次出现。

    虚空中，一行行燃烧的小字停留在他面前：

    “你获得了骑士专属力量：”

    “四十米的召集光环（初级）。”

    “说明：你可以召集四十米范围内的任何物品，让其立刻出现在以你为中心点的四十米范围内任意一个位置。”

    柳平看了看，问身边的女孩：

    “你去了多久？”

    “比你早回来一秒。”萧梦萝道。

    “怎样？”

    “进阶了，我现在是正式的弓箭手。”

    萧梦萝随手抽出一根箭矢，只见一末风青色的光芒在箭矢上若有若现。

    柳平点点头，目光投往前方的虚空。

    一行行燃烧的小字浮现不动:

    “恭喜。”

    “你成为了正式骑士。”

    “你的人物属性如下：”

    “卡牌：骑士。”

    “名称：柳平。”

    “等级2。”

    “生命值：10。”

    “攻击力：12。”

    “魂力：11/11。”

    柳平一眼看完。

    他已经感觉到了，身体里的力量变得更强，生命力也变得更加旺盛，至于魂力——

    凭借着这一次进阶，魂力回满，并且增加了一点。

    “直接把我们提升至正式职业，不知道接下来又要让我们面对什么样的怪物。”萧梦萝忐忑道。

    “肯定是难搞的怪物。”柳平道。

    话音刚落，虚空打开，金属管道再次出现在两人面前。

    一道冰冷的声音响起：

    “战争态势已改变。”

    “魔鬼们停止了屠杀，开始进行全面搜寻。”

    “事件已走向极度危险的境地。”

    “你们需要立刻进入百货商店，在它中央的露天喷水池中，激活地下金库的备用机械守卫。”

    原来如此，这座百货商店里有着专门守卫金库的机械卫兵！

    能被放置在金库门前进行守备工作，恐怕那些机械卫兵的力量还是可以期待的。

    ——至少比普通民众强的多。

    柳平看了一眼那栋熊熊燃烧的百货商店，说道：“我们要找到一条进去的路！”

    “我知道。”萧梦萝道。

    “你知道？”柳平诧异道。

    “是的，我开化了风元素，能感应到风的流动——在大楼的南边，已经烧穿了一条路，我们可以冲进去。”萧梦萝道。

    “走！”

    两人加快脚步，迅速来到百货大楼的南边。

    这里果然已经烧的差不多了，被烈焰和浓烟熏黑的墙壁摇摇欲坠，地上满是烧焦的残骸。

    两人加快速度，飞快的冲进去，小心越过一堵堵高墙，落在商场内的露天草地上。

    “喷泉在那里。”萧梦萝道。

    “看见了。”

    两人朝喷泉奔行而去，柳平忽然心生警兆，拉着萧梦萝朝侧面全力一跃——

    轰！

    大地震颤。

    只见一个全身披甲的巨人落在两人原本要经过的路上。

    “两个渣滓，你们为什么要来这里？说出你们的秘密，我可以让你们的灵魂在碎裂之时不会过于痛苦。”巨人嗡声问道。

    萧梦萝一言不发，举起手中弓箭就射。

    唰唰唰——

    一连七八根箭矢飞射出去，刺在巨人的铠甲上，发出叮叮当当的响声。

    巨人纹丝不动，俯瞰着两人道：“让我看看——原来是个正式的弓箭手，还有一个正式的骑士。”

    “初阶骑士的攻击力不会超过十二，弓箭手么，大约是十五，你们的攻击力都没有超过二十，那么你们根本连这件战甲都打不穿。”

    “——太弱了啊，没意思。”

    它颇有些兴意阑珊，放下了手中那柄足有五米多长的双刃战斧。

    萧梦萝停止了射击，靠在柳平身侧道：“怎么办？”

    柳平盯着怪物，并不说话。

    忽然，虚空从两人背后打开，那根金属管道再次出现，以冰冷的语气道：

    “发现铁甲魔巨人。”

    “以初级正式职业者的实力，无法对付铁甲魔巨人。”

    “当前任务难度为：不可完成。”

    “根据当前情况，你们无法逃生。”

    “此外，本系统必须唤醒备用机械卫兵，本系统已实在无人可用，请你们全力去完成这项任务，这是最后的希望。”

    萧梦萝脸色变得苍白。

    自己明明已经在箭矢上灌注了风元素。

    这种开化了元素的箭矢，连楼房都能轰出一个大洞，却无法对那个魔巨人造成一丁点伤害。

    姑且不谈胜负——

    按照城市防御系统的话来说，自己将无法逃生。

    她一咬牙，从背后抽出一根箭矢，按上弓弦道：“柳平，我们就要战死在这里了。”

    “不。”柳平轻声道。

    他压低声音道：“你发现没有，它不知道我们要干什么，所以我们还有唯一的一次机会。”

    萧梦萝想了一息，眼睛顿时亮了起来：“我们去激活那些机械——”

    “嘘，它一定会阻止我们，那么就由我来跟它打，你看准时机，绕过去，把任务完成。”柳平道。

    “你跟它打？”

    “对，这家伙很危险，你不是近战职业，还是不要上了，负责去完成任务。”

    萧梦萝睁着美丽的双眸，认真看了柳平一会儿，说道：

    “既然你被别人杀掉，来到了永夜，那么你活着的时候，一定是没有抢到女人——假如我们能活下来，我会跟你约会的，柳平。”

    柳平一怔。

    在两人对面，那个魔巨人开始加速奔跑。

    柳平便来不及再说什么，一把将萧梦萝推开，低喝道：“躲的越远越好，注意把握时机。”

    萧梦萝朝他微一点头，转身朝另一边奔行而去。

    柳平迎着魔巨人猛冲过去。

    他从背后抽出霜冷之鸟，竭尽全力蓄积力量，同时脚下迅速出现了无数枚旋转不停的奇异符文。

    刹那间，所有符文扩散开来，形成了一个以柳平为圆心的、半径为四十米的圆环。

    圆环一成，那些奇异的符文顿时消隐，取而代之的，是一轮淡淡的光环。

    ——骑士专属力量：四十米的召集光环！

    转瞬间，魔巨人与柳平的距离越来越近，它双手抡起巨斧，淡淡的道：“劈了你，再去杀那一个。”

    柳平却爆发出一道歇斯底里的狂吼：

    “唔啊啊啊啊啊啊！！！”

    他手一挥，将霜冷之鸟全力投掷了出去。

    飞矛奥义·鹰击！

    这是修行侧的秘法，柳平如今信手拈来，不用其中的道诀，只用其技巧，便立刻将攻击力提升了一倍！

    魔巨人动容道：“这样的投掷技艺，算是不错了。”

    它停住脚步，挥动巨斧去格挡长矛。

    电光火石之间，异变陡生——

    只见那柄长矛飞至巨斧之前，忽然从半空消失了。

    它消失的无影无踪。

    魔巨人低喝道：“弧形？”

    它朝后退了几步，脸上露出警惕之色。

    ——但依然没有长矛的踪影。

    不是弧形技巧！

    魔巨人望向柳平，只见他狂奔的速度更快了几分。

    一抹残影出现在柳平身后。

    正是那柄长矛！

    魔巨人一头雾水，然而柳平却已经动了起来。

    他仿佛背后长了眼睛一样，一边飞奔，一边伸手从背后接住了残影般的长矛！

    “啊啊啊啊啊啊——”

    他再次爆发出竭尽全力的嘶吼声。

    长矛的速度本就快到了极致，却被他中途又加上了一把力！

    这一次，长矛脱手而出之际，眼见四周的虚空都微微扭曲，狂风随之而起。

    双重奥义！

    魔巨人露出凝重之色，站在原地用巨斧挡在身前——

    然而长矛再次不见了。

    柳平再次提升了奔跑速度，他一边跑，一边朝后方伸出手。

    倏忽间。

    在他身后，长矛再次显现而出。

    “啊啊啊啊啊啊——去死啊！”

    柳平看也不看，预先就做出了全力投掷的动作，直接在电闪般的长矛上又添了一把力。

    鲜血飞扬。

    他的手已经彻底裂开，露出森森白骨，血水不断顺着手指往下滴落。

    连续两次抓住飞射的长矛，并在上面添加一次力度，已经远远超出他手臂所能承受的极限。

    空气发出一道哀鸣，霜冷之鸟化作一道飞鸟般的残影，呼啸着划出一道弧形，越过抵挡的巨斧，直直刺入魔巨人的铁甲。

    嘭！

    一道沉闷的响声。

    魔巨人朝后连续退出去几步，缓缓低头望去。

    只见长矛贯穿了铁甲，刺入了自己的心口。

    “你这是什么矛法，我从未见过。”魔巨人嗡声道。

    柳平望向眼前的虚空。

    只见一行行燃烧的小字停留在那里：

    “你使用了‘召集光环’。”

    “你召集了霜冷之鸟，令其出现在你身后，并为其加持了威力。”

    “你再次召集了霜冷之鸟。”

    “你的本次攻击已达到一定的技巧高度，威力也已提升四倍。”

    “你使用光环和长矛，创造了新的投掷奥义之法。”

    “请为此招命名。”

    柳平想了想，道：“这一招，叫做飞矛奥义·擒月鹰。”

    魔巨人从胸前抽出长矛，一把将其掰断，嗡声道：“真倒霉，我怎么遇见你这样的怪物。”

    话音落。

    它轰然倒在地上，再无动静。

