    阴圣真界数百古剑最前方，成品字形排列的三把青铜大剑上，在剑尖的位置，分别站着一人。

    正中间那人，眉心有火焰印记，身穿红色长袍，正是那前往本营，被赐予一丝火烛之力的九重真卫道仁。

    他双目炯炯，身体外没有火焰散出，可他所在的区域，却是极为炙热，甚至就连其脚下的大剑，也都正在慢慢地融化。

    “墨苏……”道仁双目眯起，眼中露出一抹杀机，就是这墨苏，让他们阴圣真界颜面尽失，更是引起了本营的不悦，若是一个月内无法解决这个问题，他们这些真卫都要受到一定的惩罚。

    在他的两旁，品字型中其余的两把青铜古剑的剑尖上存在之人，此刻盘膝打坐，这二人一个是老者，另一个则是个头矮小的童子。

    在他二人的身上，没有丝毫修为波动散开，可若仔细去探寻，却是可以骇然的发现，这二人四周竟没有丝毫天地规则在内，如一片虚无，如他们所在的地方，星空都要避让。

    “寒桐子前辈，不知还需要多久，你才可以锁定墨苏的位置。”道仁转过头，看向右侧古剑上的童子，平静开口。

    他修为尽管从散出的气息来判断，与赵家老祖一样都是位界中期巅峰，可对那童子开口的话语却是没有丝毫恭敬，而是平等。

    这在以往，他断然不会如此，可如今则不然，因为他已经不再仅仅是真卫，他拥有了一个凌驾于真卫之上的身份，火烛使者。

    “还需要两个时辰，就可将其锁定。”童子睁开眼，目光落在道仁身上，平静说道。

    “两个时辰……墨苏，再有两个时辰，我让你插翅难飞！”道仁目中闪过杀机。

    ……此时此刻，西环星域中，苏铭盘膝坐在赤色棺材上，正从一颗修真星上疾驰离去，他身后的修真星轰鸣还在回荡，一股股凶煞的气息爆发，更有凶兽飞出星辰。

    “嗷嗷嗷！！”秃毛鹤在一旁兴奋的嚎叫起来，这段日子来它异常的激动，每一次打开一颗修真星的封印，它都觉得自己报复了四大真界，这种感觉让它很是喜欢上了这种举动。

    “苏铭，下一个去哪，我们要把这神源废地的所有封印都打开，让四大真界愤怒把，他们越是愤怒，他们越是有麻烦，鹤爷爷就越高兴。”秃毛鹤激动的浑身颤抖，期待的看向苏铭。

    “悬赏劫宝来追杀我么。”苏铭没有理会秃毛鹤，他神色极为阴沉，从之前离开的修真星上，他得知了四大真界追加了悬赏之事。

    “苏铭，我们不能在继续了，要立刻离开，走的越远越好，我没想到……四大真界竟拿出劫宝来悬赏。”赤火侯在苏铭的一旁，神色焦虑，看向苏铭。

    “什么是劫宝？”苏铭问道。

    当赤火侯解释了之后，苏铭的神色越加的阴沉起来，他的双手下意识的握紧了拳头，就连一旁的秃毛鹤也都不在叫嚣，显然也被四大真界的举动吓了一跳。

    “真是看得起苏某，劫宝……我都动心了。”苏铭双目闪动，脑中念头迅速转动，可怎么也没找到解决这一系列危机的方法。

    从一开始，就注定了这是一个死劫，四大真界要杀一人，在如此力度之下莫说是他，就算是位界后期的老怪，也难逃一死。

    唯一的方法就是去往黑墨星，那里是四大真界势力最薄弱的地方，通过黑墨星踏入神源星海后，四大真界根本就无力追击，时间一长，事情自然就不了了之。

    只是，黑墨星的位置太过遥远，短时间无法赶到，这就使得此唯一的活路，等于被封死。苏铭这段日子也尝试过踏入那融进魂内的黑色碎片空间。

    可以融入，但他的身体不行，只有他的魂可以，若真的被逼到了那一步，苏铭一旦选择了这个方法，就等于是他放弃了肉身，一切都要从头再来。

    这种方式也并非可以完美的解开这杀劫，他总会有出现的时候，一旦再次现身时露出端倪，没有了肉身，只具备魂的他，将没有丝毫的还手之力。

    而且被逼的放弃肉身，放弃修为，苏铭不愿去选择。

    沉默中，赤色棺材于星空疾驰，一炷香后苏铭双眼一闪，露出果断。

    “罢了，以我的修为根本就无法在这死劫中度过，而且我并非需要长久的躲在碎片空间内，我不信这神源废地的封神阵，四大真界会永久的关闭。

    只要阵法开启，只要封神阵运转，我就可以借用阵法之力，可瞬移而走，一起封印都无法困住我丝毫。

    最多一年的时间，甚至很有可能只是几个月，阵法必定会被再次开启，否则的话，为了我一人放弃神源废地的封神阵，是根本不可能之事。

    如此来看，我只需要躲藏一段时间就可以，在这段时间内，只要我的肉身安全，我就可以丝毫不损！

    可惜之前尝试过，除了魂外，就连储物袋也都无法被带入碎片空间，在阴死之地不是这个样子，或许是这片神源废地的奇异……唉。”苏铭摇了摇头后，双目一闪，身下赤红棺材速度瞬间暴增，竟调转方向，直奔他之前离开的那颗修真星而去。

    “这颗修真星的封印被打开大半，只会来人重新镇压封印，可应少有人会想到，我没有离开，而是就存在于这颗修真星上。”苏铭双目闪动，片刻后他身下的赤红棺材冲入修真星，破开罡风层，没有降临，而是消失无影。

    修真星上，荒山无数，在那荒山之中存在了不少的沼泽淤泥，此刻在其中一片沼泽外，苏铭盘膝坐在那里，他仔细的选择了不少位置，最终定在了此地，这里并非偏僻，时常有此星修士来临，因为在这片区域内，长有一种奇异的灵草，具备不多的一丝灵力，虽说不多，但也足以引起此星修士的探寻。

    “我有融魂藏匿之宝，当我气息消失后，秃毛你要守护我的肉身，不要外出，躲藏在沼泽中等我，赤火侯，这里靠你了，我会在半年后出现，没有了我的气息……”苏铭正开口时，忽然他神色一变。

    就在他神色变化的刹那，赤火侯猛的抬头看向天空，面色瞬息大变。

    “不要进入藏魂之宝，该死的，这是劫阳之眼！！”赤火侯立刻急声开口，与此同时，在那天空上，此刻本是黑夜，但在这瞬间黑夜消失，成为了一片昏暗，更有黑色的雪花飘落间，天幕瞬间成为了一片苍白。

    在那苍白中，有一颗虚幻的黑色太阳，赫然出现！！它是虚幻的，因这不是真正的劫阳，这是劫月境中的虚幻之阳，亦或者，它是月！

    这似月似日的虚幻黑色太阳，在那天空出现后，天地间黑色雪花片片散开，更是在这一刹那，在黑色的太阳内，出现了一只眼！

    这是一只蕴含了睿智与沧桑的眼，在这只眼睛出现的瞬息，天空飘落的无数黑色雪花上，赫然的一一都出现了眼。

    每一片雪花，就是一只眼！

    “劫月境，而且还不是一个，而是最少两人同时展开，且自身具备了强大威力的劫宝后，才能施展出的远距离劫阳之眼，可以锁定一切被其所看到的区域！

    苏铭，快放弃肉身藏匿，我不知你藏魂的手段，但你若有自信，就可以藏魂，快！！不用理会我们，你的肉身，我，还有……它，我们无法逃出对方的锁定，你是我族的希望，你要记得答应我，找到我族的命幡，当你有可以塑冥的修为后，要复活我族的族人！

    你的肉身不要眷恋了，挪移就算可以离开也没有用，在这劫阳之眼下，我们无论逃到任何地方，它都可以瞬息再次将我们锁定。

    我会在死前用余留的挪移之力来自爆神识，帮你掩饰藏魂，苏铭……保重！”

    赤火侯近乎嘶吼，此刻的天空轰鸣回荡，无数的雪花之眼飞舞，阵阵强大的气息降临，天地八方传来阵阵咔咔之声，可以清楚地看到四周所有区域，在这一瞬间如被冰封般凝固。

    星空中，这一幕更为清晰，这一片星空成为冰层的同时，一把把青铜古剑挪移出现，一道道身影闪烁而出的同时，更是在四大真界镇守势力中的阴圣区域内，有滔天轰鸣回荡。

    无数波纹扩散，形成了冲击回旋中，一颗……庞大无比的因星，赫然从阴圣区域内缓缓的飞出，这是无数年来，因星的第二次出动。

    第一次，是黑墨星之变。

    这因星出现的瞬息，它立刻虚幻，刹那模糊消失无影，与此同时苏铭所在那颗修真星外，星空轰鸣，在四周被冰封的同时，有一片区域内虚无被强行撕裂，因星降临！

    这如扭曲的梯子般由无数星辰组成的庞大天体，此刻正快速的显露，已经出现了一半，随着它的出现，一股强大的封锁之力，瞬息扩散，这是阴圣真卫防止苏铭挪移做出的准备，一旦因星完整出现，那么这封锁就会完美，劫阳以下，不可挪移丝毫。

    先找到对方所在，因星降临封锁对方挪移，如此就可以不担心对方逃掉。

    “苏铭，你还在考虑什么，快，我能感受到四大真界的战因天体已经出现！”天幕扭曲，有大剑虚影出现，更有无数长虹幻化，赤火侯大吼，身子正要一冲而出的刹那，苏铭忽然眼中露出一抹疯狂。

    “赤火侯，全力带我挪移！！”苏铭目中癫狂，但声音却是平静的可怕。

    “什么！”赤火侯猛的回头，神色焦急正要开口。

    “挪移……西环星域……异地！！”

    （未完待续）

