    组建监督部门，互相交换异地监管。

    这无疑是关乎整个天下道门的大事，心向人族心向道宗有心改变道宗现状的势力，他们支持。

    但不少道门势力也是反对的。

    其中不只是反道宗的势力，还有不少中立甚至亲道宗的势力。

    因为，这代表着他们以后行事不能再像往日自由了。

    不过，仙阁不在的弊端就显现出来了。

    没有领头羊，一时之间无人站出来反驳道宗，都等待着别人开口。

    许无舟不给他们太多的反应时间，直接开口道：“今日盛会之后，就按照这个要求组建吧。

    罗琪，再让人上茶。”

    这时候终于有人坐不住了，数个人站起来开口道：“人间少师，等一等！”

    许无舟看着站起来的几人，瞥了一眼道：“辛启六十七年，一先天境武者误入一处秘境，得一套山泉法战技，破山宗派遣数个神藏境武者，抢夺其战技，圈养了那位先天境武者，一直在逼问其秘境所在。”

    “辛启六十七年冬，青炎宗怀疑一座村庄下有灵矿。

    于是组建武者，把这个村庄所有人都驱赶离开，但凡不离开者，都被打成重伤。

    把这些普通人赖以生存的房屋土地都推得一干二净。

    挖掘了一个月，发现根本没有灵矿。”

    “辛启六十八年春，三文宗对流风宗出手，缘由是流风宗斩杀了你教弟子。

    其实，是贪图流风宗的元晶矿，原本和你们是交情莫逆的流风宗，因此一蹶不振，怒急之下直接把元晶矿给毁掉。

    这一战导致你们两教道门弟子都死伤无数，人族修行重要修行资源也因此损失。”

    “……”许无舟看着这一个个人，目光扫过去，眼中带着几分冷冽。

    原本站起来的众人，这时候脸色都变了变了，许无舟说的每一个宗门，正好对应他们。

    这些事，做了就做了，平时没什么大事，毕竟现在不像以前的天下了。

    可是这样的事真要按照道门所立的规矩认真计较，那就是大罪。

    许无舟冷漠扫过议事厅，最后又落到这几人身上：“你们的行恶可不止这些，可我看在同为道门的份上，并没有把一些更过分更罪大恶极的宣告天下。

    你们拒绝被监督，是准备继续行恶天下？”

    这些人脸色一阵青一阵白，想说的理由都被堵在嘴中，根本说不出话。

    许无舟却不再看他们，而是道：“    我宣告你们这些宗门的罪行，不是要无限的追究你们的责任。

    这天下风气如何我道宗知道，可不代表着风气这样，那大家就要一直这样下去。

    道门成立之初，一心为人族。

    可现在已经堕落成什么样了？

    再这样下去，道门就彻底烂透了。

    道门不再是天下敬仰的道门，而是无恶不作的邪魔了。

    所以这样的风气，一定要纠正过来。

    我道宗不出世则罢了，既然出世，那身为领袖，这样的责任我道宗会担负起来。

    今日，我代表道宗表个态。

    互相监督的政策道宗一定要实施，就算前路是万丈悬崖，我道宗粉身碎骨也要往前走。”

    这一句话，让在场的人都满脸凝重。

    许无舟这句话说出来，那就是没有一点商量的余地了。

    这是强硬的行使道宗领袖的权责。

    只是，难道道宗以为还想以前一样有镇压一切异议的能力吗？

    可许无舟没有管这些，目光突然看向一个方向道：“五行古教，你们觉得呢？”

    不少人倒吸凉气，谁都未曾想到许无舟主动出击，这是要逼五行古教表态啊。

    五行古教，顶尖古教。

    在道门的地位只在十大圣地之下，他和乾天古教是同一级别的存在。

    同样五行古教是仙阁的左膀右臂。

    他们一直以来，都站在仙阁一方。

    算是仙阁一系中最强大的一宗。

    现在，许无舟居然逼问五行古教，这是彻底的矛盾激发。

    果然，见到五行古教的真王长老站起说道：“五行古教觉得道门风气很好，无需整顿，自然无需监督。”

    许无舟看着五行古教的长老说道：“你可要想清楚。

    我之前说过，对于道门各宗的罪恶不想无限追究。

    也就是说，在今日之前的一切事宜，都可以归零。

    可你要是不答应，那就要追究追究了。”

    五行古教长老嗤笑道：“你是在威胁我五行古教？”

    许无舟看着他说道：“道宗身为领袖，无需威胁，只是告诉你一个事实。”

    五行古教长老看了看黄金体道：“道宗落魄多年，难道多了一位绝巅大能，就能镇压天下不成？”

    说到这，他又嗤笑了拱拱手道：“告辞，这盛会不参与也罢！”

    说完，他率先站起来，向着议事厅外走去。

    许无舟看着他离去，见有些势力也要站起来离开，他笑着说道：“大家不要急着表态。

    分出一个结果后再表态，不是更合适吗？”

    众人不理解的看着许无舟。

    这时候却听到许无舟道：“辛启五十四年，五十八年，六十四年，残杀我道宗天骄数位。

    违背当年先圣所立人族天骄不可妄杀的圣谕。

    此次，又直接反出道门。

    如此大罪，不可饶恕。

    道宗即日起，征伐五行古教。”

    一句话，天下哗然。

    他们呆滞的看着许无舟，无法相信这是许无舟说出的话。

    五行古教是什么存在？

    是天下道门三十六古教之一啊。

    这样的古教，绝对的惊世骇俗。

    先辈出过的圣人绝对不止一位。

    其底蕴强的超乎想象。

    黄金体虽然强大，甚至杀过绝巅大能。

    可就算如此，也绝对撼动不了绝巅古教。

    比如五行教的一个底蕴就是五行环，绝世圣兵，听闻只在祖皇器之下。

    这等圣兵，就算一个真王拿到，都能战一个绝巅大能了。

    有这件绝世圣兵在，五行古教就基本上牢不可破。

    除了十大圣地，这道门之中还有谁能破五行古教？

    就算十大圣地，要破也要付出极大的代价。

    强大如五行古教，就算圣人也能抵挡。

    武耀也被许无舟的话吓呆了，他知不知道顶尖古教的意义？

    可这时候却听到许无舟道：“我知道这天下道门，还是很多人轻视我道宗。

    我提出的这个方案，很多人都心中嗤笑，觉得我道宗没资格如此做。

    什么大义，什么为人族。

    在你们看来，都不如拳头重要。

    我道宗向来不喜欢用拳头解决问题，这不符合我道宗的风格。

    可你们要是觉得谁拳头大就听谁的，那就按照拳头来吧。

    你们且看着，一个五行古教能不能让你们归心。

    如果不行，我们再慢慢聊。”

    ……… 

