    “这是怎么回事？我们怎么出不去了？”

    众人这一次是彻底的慌了，竟然被困在这里出不去了。

    一时间众人纷纷朝着面前的禁制屏障攻击了过去，有的用拳头重重的砸过去，结果仿佛是一拳砸在了柔软的棉花上一样，什么反应都没有，释放出去的力量竟然全部都被吸收了。

    有人则是亮出了手中的兵器，纷纷朝着面前的禁制屏障攻击了过去，想要将禁制屏障给硬生生的轰开，然而无论众人释放出多大的灵力攻击，这道禁制屏障都照单全收，全部都给吸收了。

    就连天剑宗的众人攻击出去的剑气，也毫不例外，全部都被吸收了进去。

    “这是怎么回事？”

    众人此刻十分的疑惑，不知道究竟是怎么回事。

    有人震惊的说道：“真是邪了门了，这阵法竟然能够吸收我们释放出来的灵力，这可怎么办才好？”

    吴良也在一旁直挠头，想着要如何才能脱身，但却想不出任何办法，一时间所有人都无计可施。

    众人将目光看向了外面的凌风，“这个人没有进来，他一定知道这阵法的事情。”

    “对啊，只有他没有进来，他一定知道是怎么回事！”

    “他一定知道这阵法的情况，否则他不会不进来。”

    众人看到只有凌风一个人站在外面，顿时纷纷看向了凌风。

    有人甚至在那里埋怨凌风，大声的说道：“这小子明明知道这里危险，竟然也不提醒我们，实在是太过分了。”

    “哼，这小子没安好心，想要害死我们。”

    ……

    凌风听着众人的埋怨，不由得皱起了眉头。

    “喂小子，快想办法将我们救出来，”有人冲着凌风大喊道。

    凌风闻言冷哼了一声，冷冷的看着在那里埋怨自己的众人，冷声说道：“别说我不知道这阵法是什么情况，有没有危险，就算是我知道这阵法的情况，我为什么要告诉你们？”

    “你们算是什么东西？自己贪财进去，现在出不来竟然还在那里怪我没有提醒你们？你们死不死跟我有关系吗？”

    凌风的话怼的刚刚说话的人哑口无言，一时间低下头不敢说话，甚至都不敢看凌风的眼睛。

    而吴良则是像是看白痴一样看着刚刚埋怨凌风的那些人，现在唯一的希望就在凌风身上了，这帮家伙竟然还敢这么说，简直就是没长脑子。

    “兄弟，别跟这帮人一般见识，我还在这里面呢，不仅有我，还有这三位呢，你总不能见死不救，看着我们一直被困在这里吧？”吴良指了指叶红裳三人，看着凌风说道。

    叶红裳三人倒是没有任何慌张，也没有多说什么，若是凌风有办法救出他们的话，绝对不会不管他们，他们现在不说话，只是不想给凌风压力。

    “是啊，小友，还请你出手，救我们出去，”一旁的众人此刻皆是一脸祈求的看着凌风。

    “只要你出手救我们出去，我天剑宗定会记下这份恩情，他日定当厚报，”天剑宗为首的老者看着凌风，郑重承诺道。

    “你们赶紧过来道歉，”天剑宗的老者瞪了一眼刚刚抱怨的几个人。

    “对，赶紧磕头道歉！”众人此刻义愤填膺，恨死这几个家伙了，若是因为他得罪了凌风，让凌风不出手救他们的话，他们活刮了这几个人的心都有了。

    这几个散修见状也不敢反抗，虽然心中很不情愿当着这么多人的面给凌风道歉，毕竟这让他们感觉丢脸，但形势逼人，他们已经犯了众怒，若是不道歉的话，众人绝对不会放过他们。

    众人低着头来到了人群前方，看着凌风想要道歉，虽然极其不情愿，但也无可奈何。

    不过就在这个时候，有人惊呼了一声说道：“快，快看那条蛟龙，那条蛟龙在发生变化！”

    众人听到这声惊呼，立刻转身抬头朝着身后雕刻的那条蛟龙看了过去。

    只见这条栩栩如生的蛟龙，依然在吞噬着湖水中的血液，只是众人谁也没有注意到，不知不觉之间，湖水中的血液已经快要被吸收殆尽了。

    而这条栩栩如生的蛟龙，此刻却是浑身布满了血色，仿佛要活过来一样，除了眼睛之外，其余的地方都变成了血红色，如一条鲜活的血龙。

    “这，这是怎么回事？怎么变成了这样？”众人此刻大吃一惊，不知道究竟发生了什么事情，这条蛟龙怎么会变成现在这样，难道这条蛟龙有什么猫腻不成？

    众人此刻十分好奇，仔细的打量着这条蛟龙，想要看看究竟是怎么回事。

    只见四周湖水中的鲜血已经被彻底吸收殆尽，下一刻，众人只感觉到浑身一震，紧接着一股巨大的吸力从这条蛟龙的身上传来。

    众人此刻却是脸色大变，一脸惊恐的看着这条蛟龙，这股吸力实在是强大，并不是在吸他们的人，而是在吸他们体内的灵力。

    众人只感觉到体内的血液都在沸腾，体内的灵力也在翻涌，众人开始极力的压制，想要压制住体内的灵力。

    然而这股吞噬之力实在是太强大了，一时间有人压制不住了，体内的灵力在不断的被抽走，不断的流失。

    在场众人见状顿时脸色大变，一脸惊恐的盯着眼前这条蛟龙，眼中满是惊骇之色。

    众人开始极力的运转体内的功法，想要拦住体内灵力的流失，然而不管众人如何努力，依然无法阻止体内灵力的流失。

    天剑宗的众人此刻也是在咬牙坚持，众人周身剑气运转，想要抵挡住这股吞噬之力，可是这股吞噬之力越来越强大，到最后天剑宗的众人也终于抵挡不住了，体内的灵力也跟着流失。

    众人一脸惊恐的相互相互对视了一眼，若是体内灵力一直这么流失下去的话，那可就坏了，修为实力虽然能够恢复，可他们现在是在湖底，在水下，没有足够的灵力支持，他们早晚会被淹死。

    叶红裳等人脸色此刻也变了，他们体内的灵力也在流失，虽然他们极力的压制，让流失的速度减慢了很多，但依然在流失，这么下去，早晚会有流失殆尽的时候。

    吴良一脸慌张的看向了凌风，大声询问道：“兄弟，快想想办法，救我们出去吧，继续下去的话，我们都得死在这里。”

    “小友，还请您出手相救，”众人纷纷看向了凌风。

    之前埋怨凌风的几个人，此刻更是想都没想的就跪在了凌风的面前，大声道歉道：“我们错了，我们刚刚不应该那么说，还请您大人大量，不要跟我们一般见识。”

    “还请您出手救我们出去吧！”

    跟性命相比，脸面什么的一点都不重要，这些人就差给凌风磕头了。

    凌风冷哼了一声，若不是师姐和师兄们在里面，若不是媚儿也在其中，凌风真的懒得管他们死活。

    凌风看着小黑问道：“怎么样？想到办法了吗？”

    小黑此刻却是终于看出了端倪，沉声说道：“我终于知道这万龙噬血阵为何要布置在这里了，原来是为了吸收鲜血，吸收灵力，来复活这条血龙。”

    “复活这条血龙？”凌风闻言顿时大吃一惊。

    小黑继续说道：“湖心岛的七彩琉璃花就是一个诱饵，诱惑四周的妖兽和人前来这里，泰坦巨蟒是这里的守护兽，凡是来到这里的东西，都会遭受到泰坦巨蟒的攻击，不管是来这里的人死了，还是泰坦巨蟒死了，他们的鲜血都会被吞噬殆尽。”

    “这些鲜血就是用来复活这条血龙，准确的说是唤醒这条血龙，这条血龙并不是真的死了，只是重伤濒死的状态，靠着万龙噬血阵吞噬鲜血与灵力来恢复。”

    小黑喃喃自语的说道：“难怪我来到这里的时候，察觉到了特殊的气息，原来是来自于这条血龙的残魂。”

    “这么说这条血龙还活着？这么说这真是一条龙，一条真龙？”凌风一脸震惊的打量着这条血龙。

    小黑闻言撇了撇嘴，不屑的说道：“它顶多算是一条蛟龙，还没有达到真龙的级别。”

    “若是真的活过来的话，我们还能应付得了吗？”凌风关切的问道。

    小黑摇了摇头说道：“不是很清楚，不知道这家伙活过来会是多强的实力。”

    “不过我觉得我们倒是可以赌一把，等它活过来之后，杀了它，到时候它的灵魂还有体内的妖丹就都归我了，我的实力就会大涨，”小黑一脸贪婪的说道。

    “为啥不趁它病要它命？这样岂不是更容易一些，也不用冒险，”凌风好奇的问道。

    小黑闻言则是说道：“我倒是想啊，可是现在它有万龙噬血阵保护，你有办法？只能等它彻底活过来，只要活过来，万龙噬血阵就会被破解，我们才能联手屠龙。”

    凌风闻言点了点头，紧接着将刚刚小黑跟他的传音告诉了在场众人，众人闻言顿时一惊，谁也没想到这条蛟龙竟然是真的，是活的。

    “难怪这条蛟龙如此栩栩如生，原来是活的，”有人震惊的说道。

    吴良却是说道：“等它复活解除阵法，可万一没等它复活，我们被吸干了怎么办？那我们岂不是都要陪葬了？”

    众人闻言顿时恍然大悟，一脸惊恐的看向了凌风，想要让凌风想一个别的办法。

    叶红裳三人此刻也是满脸担忧的看着凌风，他们也有此担心。

