 还有王凤麟这几个人，修为更是看不透，隐藏在大厅中。

这都给妖娆少妇一种危机感。

所以她一念而动，暗中通知他们华南拍卖行的强者，暗中注意四楼十九号包厢的至尊。

毕竟那是至尊后期的人物，若是突然发难，华南拍卖行必须迅速做出反应，不然在场的客人出现死伤。

今后谁还敢来这里！王凤麟一句话，让四楼十九号包厢中的主人，脸色阴沉下去。

明殇看热闹不嫌事大，玩味道：“六十亿！”

竞拍价格再次刷高，让人意识到，今天这件地图残卷，摆明是神仙打架。

一般的至尊，都没资格参与进来。

四楼十九号包厢的主人，竟然沉默下来。

众人以为拍卖结束，让明殇一愣，没想到这家伙这么快就放弃了。

不过这地图残卷，明殇要了也没多大用处啊！六十亿灵石，明殇他们每个人都拿得出。

毕竟这些年来，明殇他们身上可不缺资源，单单是身上的鬼帝的魂珠，拿出来一枚就足够惊呆世人。

魂珠相当于帝丹那种东西，用来炼体，恐怕能铸就帝躯！可在大厅东北角，出现黑袍笼罩的神秘男子，漠然开口：“六十一亿！”

“咦？”

明殇眼神诧异。

吴涛冷笑：“果然不止一个人！”

“至尊十重天！”

莫如龙一眼看穿其修为。

至尊境大圆满的修为，若是不吭声，直接出手，恐怕能瞬间从妖娆少妇中夺取这个东西。

这种强者若是逃，半步皇者也拦不住！所以真让王凤麟说着了，这俩人或许是真想抢啊！林霄懒散道：“浪费时间，南荒皇主真藏了宝藏，直接找青征问问就行了！”

“对啊，青征可是当初南荒的嫡皇子，还当过南荒的新皇！”

王凤麟回过神。

他拿出黑色腕表，直接联系上南青征。

视频接通。

黑衣黑甲的南青征，诧异道：“你们几个怎么想起联系我，出了什么大事？”

“向你打听个消息，你们南荒皇主当初是不是藏着一批宝藏？”

王凤麟也没旁敲侧击，上来就问。

南青征脸色一黑：“都多少年了，你们还惦记这点东西？”

“还真有啊！”

王凤麟翻了个白眼。

南青征没否认：“的确藏了一批，姑姑知道地点，后来告诉的仙儿，怎么，你们想打主意？”

略带玩味的反问，让王凤麟嘴角抽搐，顿时挂断通讯。

南仙儿的东西，他们几个谁敢动。

苏洛还在这里呢，他们几个刚欺负南仙儿试试，保准被苏洛给揍一顿。

此刻大厅内死寂一片。

王凤麟这通电话不打紧，直接让拍卖方都懵哔。

这几个人究竟是什么来历，一个电话，直接问出了南荒皇主宝藏在谁手中，看这关系，似乎只要他们想要染指，就是一句话的事情。

要是这样，这地图残卷谁还要啊！花几十亿买个没用的东西！妖娆少妇回过神：“六十一亿价格，既然没有竞拍者，成交！”

随着拍卖槌落下，东西属于大厅那位至尊。

华南拍卖场的人，即可安排交接，显然是害怕这件东西砸在手里。

可东西带到大厅，那位黑袍至尊拿到手，瞬息间爆发至尊威压，杀气冲天，拔出腰间长剑，直接杀了华南拍卖场的人，向门外冲去！这一惊变，让所有人都懵了。

袁儒在包厢内惊愕道：“卧槽，真让那几个人说中了，这货真的是来明抢的！”

大厅中，妖娆少妇惊怒：“好大的胆子！”

她瞬间出手阻拦，同时华南拍卖场中，一位半步皇者释放威压，明显是震慑。

但是四楼十九号包厢的主人，瞬息间出手拦住妖娆少妇。

黑袍至尊拿着地图残卷，瞬息间来到门口，几乎要逃出去。

可是大厅中，传来冷漠的声音：“来都来了，还想走吗？”

莫如龙出手，手中出现寒灵枪，枪出如龙，一点光芒乍起，瞬间落在门口，硬生生那黑袍至尊给逼了回来！莫如龙持枪撤掉面罩，露出年轻面孔。

袁儒惊道：“好年轻！”

“拦我者，死！”

黑袍至尊嘶吼着。

可莫如龙不屑道：“想要杀你，不需要第二枪！”

“你是……寒灵枪，莫如龙？”

妖娆少妇看着莫如龙，惊愕失声。

这一句话让全场躁动武者，全部通体冰寒。

寒灵枪莫如龙，纵观全球武者，何人不知！一代洛帅麾下的五虎，每一名都是傲视同代天骄的奇才，多年来跟随洛帅征战五荒异土，立下赫赫战功，铸就不朽威名！谁曾想，今天来的人，竟然有这般大人物！这可不是至尊级武者，而是武皇啊！一位手中染过帝血，开启过帝战的恐怖人物。

明殇漠然道：“凌洪？”

“该死，血遁，走！”

四楼十九号包厢的主人，至尊境七重天的武者，的确就是凌洪。

他有些惊怒，从没想过威慑天下的五虎，今日竟然为他而来。

至尊施展血遁，极难阻拦！可今天五虎为他而来，还有苏洛也到了。

凌洪逃不了！一袭白衣的苏洛，脚踏长空，弹指间虚空破碎，一道道空间裂缝出现，宛如黑色的长刀，根本无法施展血遁逃出去。

苏洛淡然道：“李晴晴在哪，说出来，给你个痛快！”

苏洛出现在众人面前，包括袁儒都愣住了，他又不傻，意识到苏洛来华南拍卖场，其目的根本不是为了来竞拍东西，而是为了拿人！在苏洛走出来后，那位黑袍至尊眼神死死盯着，目光流露出绝望，嘶哑道：“我们这等微末小人物，竟然惊动洛帅降临，今日纵死犹荣！”

“什么？

他就是洛帅？”

“我的天，洛帅竟然亲自到来，这两个家伙犯了什么事！”

“别多说话，洛帅亲自到来，这几位恐怕就是中原五虎，五荒兵主，来的人物，华南拍卖场都得罪不起啊！”

“这祸可惹大了，若是洛帅怪罪，这华南拍卖场要关门了！”

“关门？

怕是直接夷为平地！”

……此刻，所有武者都不敢妄动，老老实实等着，谁敢有异动，便是找死！ 