    宇智波辰看起来安安静静，不爱多说话，但更多的时候也会让人捉摸不透。

    猿飞日斩跟宇智波打过这么久的交道了自然清楚这一笑并不简单。

    但话已出口，也只能硬着头皮站在那里了。

    然而，果然。

    下一秒反对的声音便到来了。

    两位木叶长老别的时候动作不大，唯独在挑刺挑的格外的准确。

    “这不符合规矩吧。”

    头发花白的老妇人转寝小春第一个开了口，坐在猿飞日斩旁边的座位上没有站起身。

    邻座的水户门炎也微微点了点头。

    “这确实不符合规矩。”

    “没有已经退休的忍者重新回归本来职务的道理。”

    木叶提倡的是人人平等。

    忍者职务中退休了就要放弃一切权力，当然等同也放弃了责任义务，就如同山中家族的那一位山中守一样。

    曾经三代目火影时期，接替旗木朔茂成为暗部首领的心灵忍术大师，山中家族的心转身忍术已经研修到了巅峰。

    此刻山中守已经退休在家几年的时间了。

    但实际上到了现在他的年龄也不过只是三十七八岁，鉴于忍者寿命的短暂，三十七八也可以算得上高龄。

    如果不想哪一天突然横死战场或是任务中，趁着年老体衰之前趁早退休也不失为一种急流勇退的办法。

    山中守离开了暗部同时也卸任了家族族长，转交给了年轻的山中亥一，自己安心在家里带孙子。

    如同一个普通人一般从此不在接触任何权力，同时也没有任何责任和义务，不需要再亲自外出执行任务。

    在这一次九尾之乱中出手保护了山中家族的忍者安然撤退到了避难所。

    这就是忍者体制中退休后的待遇。

    山中守虽然是先代族长，但既然退休便绝对不会插手任何家族内部的事务。

    而火影也是忍者，既然火影已经退休，就没有道理开了历史的倒车轮。

    猿飞日斩此举确实是有一些违背常理。

    而作为暗部代表的山中亥一也微微蹙了蹙眉头。

    果然。

    他刚刚听到先代大人的话第一时间想到的便是‘山中守’。

    忍不住转过头来看了一眼把笔转的眼花缭乱的宇智波辰，低着头就好像根本不关心这件事一般。

    内心忍不住想到。

    “他刚刚那句话是随口一问么？”

    又多看了一眼，宇智波辰这个转笔水平确实很高，不由自主的吸引目光。

    山中亥一抿了抿嘴唇。

    “还是刻意如此？”

    但不论如何，这句话还是犹如一枚种子在山中亥一的心头种了下来，慢慢生根发芽。

    就算可能是宇智波辰的一个伎俩，但山中亥一也无法避免。

    因为波风水门已经死了，‘猪鹿蝶’三族的靠山倒了，山中亥一也需要为家族去考虑。

    内心慢慢思量。

    而两位长老已经明显表明了态度，反对三代目火影重新登位。

    刚刚站起身来便被两位老友反对，猿飞日斩的老脸也不由得微微有一些尴尬。

    而直到现在都没有一句支持的声音，确实也有一些...

    “我支持老师重新成为火影。”

    自来也微微叹息了一声，或许是看出来了老头子的窘境，只能在这个时候开口支持。

    其实他本来是没有资格参与这场闭门会议的。

    这与实力无关，而是自来也没有相对应的职位，剩下的所有人包括奈良鹿久，山中亥一等等都有自己的职位，在木叶属于职能部门首领。

    而自来也今天能够坐在这里与大家期待他成为第五代火影有关。

    “哦，这就是两位反对，一位支持了。”

    坐在最中央主座上的火之国大名小折扇微微摇动，遮挡住了微微勾起了的嘴角，但一双眼眸中的笑意再也无法阻拦。

    眼前的事情就有意思了。

    他在猿飞日斩站起身来自荐继续接替火影一职后，目光第一时间便落到了宇智波辰的身上。

    火之国大名是一个野心勃勃的人。

    单从他不安分的举动便能够窥得一二。

    对于他来说，自来也能够成为第五代火影是最差的结局，因为那样他将毫无机会。

    因为这是顺理成章的结局。

    他对于这一行本来也没有多少的期待，但没有想到直到坐在了这里才陡然发觉到了空气中流淌着的不安分。

    暗流涌动。

    从猿飞日斩站起来率先开口的时刻便徐徐拉开。

    自然猿飞日斩主动要求重新掌权，那么自来也必然是没有答应成为火影，而宇智波辰的机会便会大了很多，他此刻的态度应该是什么呢？

    然而让火之国大名失望的是宇智波辰依然还是那一副事不关己的态度，就好像根本不关心这一件事一般。

    谁当火影都跟他没有关系。

    他只需要做好自己的事情便足够了。

    “宇智波辰才十七八岁，真的就只甘心一辈子当一个家族族长？”

    火之国大名不解。

    漫长余生，他不相信宇智波辰真的没有野心，那么他为什么...

    而火之国大名开口后，木叶的两位长老转寝小春和水户门炎眉头不由得微皱。

    本能的感觉好像哪里不对，但又说不出来是为什么。

    他们作为火影智囊团，挑刺就是他们的本职工作，这样才能够完善工作计划。

    所以猿飞日斩站起身来直言想要重新掌权的第一时间便挑出来了漏洞，出言反对。

    但被火之国大名直接一句话归类为了反对票，突然让两个老人感觉有一点上当了。

    “我们说话是不是有一点太快了？”

    转寝小春和水户门炎微微对视了一眼，都看到了对方眼眸中的疑惑。

    作为多年的老搭档，好在两个老人表面上还是很沉稳的，也没有脸皮开口打自己的脸。

    他们确实是反对猿飞日斩重新上任，因为这不符合规矩。

    但又不是真的投了反对票，绕来绕去感觉自己都有一点绕晕了。

    索性两个老人也就闭上了嘴，自来也投了赞成票，而且还有奈良鹿久，山中亥一这两位火影一脉的支持者。

    日向家族最近跟宇智波家族走得很近，他们倒是很有可能捣乱。

    三比三好像也没有什么差。

    两位木叶长老这么想一想似乎也就安下心来。

    然而这时。

    “我弃权。”

    坐在最下手座上的火影助手奈良鹿久思虑良久，最终还是平静的开口道。