
　　谢籀到集贤亭。

　　永清长公主已经走了。

　　狄宝瑟坐在这儿，手里拿着一把团扇，很有内味儿。

　　她已经不是狄家唯一的嫡女，而是在东宫过的蛮滋润的良娣。

　　虽然不争宠不生儿，但东宫都没有，不患寡而患不均才会滋生事端。

　　要不然都是十几二十岁的女子，正青春快乐。

　　桓樾悠闲的坐在一边。

　　听说董后把辛惠茜召进宫了，等着那热闹。

　　毕竟辛惠茜不可能进东宫，她再进也是齐王府。

　　谢籀站在一边，很方。好像谁都没瞧见他，这种排斥不是滋味儿。

　　谢籀胆大的坐在媳妇儿身边。

　　桓樾站起来，和狄宝瑟说：“去看看郭良娣。”

　　好。狄宝瑟拿着扇子站起来，郭良娣性子冷清，在盛安也没朋友，去看看她也好。

　　虽然生病要休息，但也不是一直休，休的多了可能会乱想。

　　谢籀大手紧紧拉着媳妇儿的手。

　　狄宝瑟看过去，一个冷笑。

　　桓樾连冷笑都吝啬。

　　谢籀十分憋屈：“我和常紫榆没什么！”

　　桓樾特大方：“我相信殿下是清白的。”

　　狄宝瑟点头：“我相信殿下的人品。”

　　桓樾说：“看上谁是殿下的自由。”

　　狄宝瑟说：“不过眼光得好点，看上那种货色只会叫人怀疑你眼瞎。”

　　桓樾说：“或许是我们太恶毒了。妾自请，明天搬秋香院去。”

　　狄宝瑟说：“你还是别搬，住哪儿不是问题。”

　　桓樾问狄宝瑟：“我们一块出宫？”

　　狄宝瑟说：“你不是说了我们走不了？搞得很嫉妒似得。”

　　那算了，桓樾去看郭冰。

　　狄宝瑟不怕郭冰得宠。她明白了，就算郭冰得宠，不会闹的鸡犬不宁。怕的是常紫榆或罗瑶徽那种货色，她们都会要人命。

　　谢籀抱着媳妇儿，和狄宝瑟说：“你去看郭良娣。”

　　狄宝瑟看着他被镇压，以为他多厉害？男人并不是天。

　　桓樾和狄宝瑟一块出来，默默的在宫里走着。

　　其他人都沉默。

　　脑子不蠢都能猜到殿下和常紫榆有故事？所以，还能信吗？

　　就看娘娘如何靠自己，有圣人护着，有宋王，还有长公主等，不是简单说失宠就完。

　　狄宝瑟也在琢磨。她不瞎闹，不给人废她的借口。谁敢动她，那就狠狠的还手。

　　谢籀追出来，又拉着媳妇儿的手。

　　有内侍过来传话：“辛小姐被董后赐给裴桓煦了。”

　　桓樾高兴起来，很是松了一口气。

　　狄宝瑟也高兴，不过：“辛小姐愿意？”

　　若是以前、裴桓煦一表人才还有看头，现在的裴桓煦、真的不如一条狗。

　　桓樾说：“裴家大概是求之不得，那么唯一的问题是辛家，若是董后能压住，辛小姐能咋地？谁叫她自己跑去齐王府，坏事儿？毕竟，不嫁裴桓煦，那和裴环娇一样，有的是苦头给她吃。”

　　狄宝瑟打个寒噤！

　　她家能让她作，是太宠她了。

　　辛小姐平时看着还不错，不是还嘲笑井蔚吗？

　　狄宝瑟笑起来、特好看：“裴桓煦是兄长，常大郎也是。辛惠茜和井蔚就没得比了。”

　　桓樾脾气好：“不能这么说。”

　　狄宝瑟点头，看拾翠殿：“还有那位呢。”

　　谢籀教训狄宝瑟：“你以后少掺和。”

　　狄宝瑟冷笑：“觉得我很怕你呢？你要护着她就护着，我就照规矩行事。”

　　狄宝瑟又冷笑：“被人叫一声娘娘就那么自信，不知道你以前给了什么承诺？凤印？也难怪，对东宫不稀罕，全天下最好的在等着呢。可惜了狄家瞎忙活。”

　　早知道她又何必进宫？

　　谢籀就觉得她被娘娘宠的，脾气更大了！

　　桓樾教训狄宝瑟：“有些话无须说出来。”

　　狄宝瑟冷笑：“我就是想说。你只能忍，我为什么要忍？那要是个贤惠的，我忍。就那种货色，我忙活什么？”

　　谢籀怒极：“我让你少掺和我和娘娘的事。”

　　狄宝瑟冷笑：“我等着你哪天被打死！”

　　谢籀说：“你放心，我死不了。还得让你这么肆意下去。”

　　狄宝瑟恶心：“我肆意？可比不上你！我再肆意也是我狄家换来的！”

　　狄宝瑟腰挺直：“我不欠你的！我也不指望你！要不然早晚得死！”

　　走了。

　　也不去看郭冰。

　　桓樾转身回青蛾宫。

　　谢籀跟着她回来。

　　桓樾看他一眼，眼里是冷冰冰的杀气。

　　谢籀气短。

　　不过被常紫榆坑过，对于媳妇儿想弄死他，谢籀是另一种感觉。

　　就是恨不能抱着她，让她弄死也行？

　　桓樾早就知道常紫榆是白月光，没什么好想的。

　　但狗男人要换个玩法，这才叫人不爽。

　　谢籀拉着媳妇儿求饶：“我以后只和你在一块好不好？”

　　桓樾半点兴趣都没有。

　　她福薄，受不起。

　　有内侍找过来，看看娘娘，低声和殿下说：“陈奉仪说她有重要的事情。”

　　谢籀特冷酷：“寡人不知道建平伯的孙女知道什么事？还是要学玉玑真人？”

　　内侍腿软。

　　已经有人将他拖走，打不死也得让他长记性。

　　陈奉仪和常承徽被送回拾翠殿，也没见到殿下。ŴŴŴ.23sk.com

　　芷卉忙着安顿她们，觉得住不住拾翠殿都没什么了。不过娘娘恩典，就得住着。

　　再怎么说，住在这儿也比别处舒服。

　　要知道，世间苦，多了！

　　陈奉仪和常承徽被送到厢房。

　　陈奉仪咬着牙，看着这震惊了：“怎么能住这儿？”

　　芷卉乐了：“八十大板若是不够，过几天可以再补八十大板。”

　　陈芷害怕！但是，这是她的一切，她得问：“我怎么和娘娘住一块？”

　　宫娥在一边笑道：“你几时做了娘娘就不用住一块了。你不是为奴为婢伺候常承徽吗？记住啊，给你三天，三天后你是爬起来还是爬起来，都该你伺候常承徽。这三天，你就忍忍。毕竟，后宫打了板子死的不少。”

　　陈芷昏倒。

　　不知是疼的还是气的。

　　芷卉带着几人给她们收拾干净。

　　剩下就在这儿躺着吧。

　　常紫榆睁开眼睛，盯着陈芷是仇恨的光！盯着一切都仇恨！

　　啊！宫娥不小心碰到伤口，常紫榆疼的惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第151章，教训太子免费阅读。https://xs.23sk.com 