
我告诉你晶石咒语星光宝盒藏在哪里，

风自月太激动了喜笑颜开问，藏在哪里，藏在哪里？

大夫人举杯一饮而尽说，星光宝盒藏在，藏在，咣当一声趴在桌子上呼呼大睡起来，喝醉了！

风自月心里这个气啊，嗨嗨，真倒霉，早不醉晚不醉，偏偏关键时刻醉了，立刻愁眉苦脸，

斜眼看看大夫人摇晃摇晃她，以为她在演戏咣咣踹了几脚，

踢倒在地没醒，听到大夫人说别闹啊，

风自月蹲下低头问，大夫人星光宝盒藏在哪里了？问了好几遍，对方没有回答，鼾声如雷轰轰直响，

他一想这也不是办法啊，人多嘴杂被发现就玩完了，扯着床单捆绑起来趁着夜黑人静直奔朱大别墅，

他对朱大府里地形不熟，结果走错方向，来到一处空旷地域周围还有很多树林，

风自月正在研究方向时候，突然从前方来了一群巡逻队，

提着灯笼议论闲聊，有人发现他大喊，是谁，

风自月一看不好掉头就跑，后面人呼啦追了过来，他有点着急朦胧月光下眼前出现一个大院，

蹭一蹿飞进院中，

瞬间院中嗷嗷乱叫乱跑，风自月仔细一看嗨嗨，真倒霉，这里是一个大猪圈，

猪被惊吓乱跑，

后面巡逻队也来到院墙吵吵嚷嚷说，刚才影子已进入猪圈，快快进去搜查，

风自月看看周围地形发现一个木台，摆放大堆猪食，顺手把大夫人坐卧样子放在猪食上快速离开，

护卫队推开猪圈门冲了进来，看到猪食堆有个人，大喊大叫刺客在这里呢，快快活捉交给大护法领赏去，

举着灯笼兴高采烈冲上前就要捆绑，有人眼尖说，兄弟们这好像是大夫人，

此话一出把所有人吓了一大跳，愣神三秒后哄堂大笑说，这个家伙喝的醉醺醺肯定是个偷猪贼，

只是长的像大夫人而已，你们想想我们大夫人金枝玉叶，她的身价身份怎么会三更半夜到猪圈来呢，

群贼点头对对对有道理，那我们应该怎么办，其中一个护卫小头目斜眼看看说，

先打一顿在说，话音未落一顿狂风暴雨拳打脚踢，

把大夫人酒打醒了，揍得鼻青脸肿疼的嗷嗷乱叫疯了一样还击挠人，

在撕打中大夫人腰牌掉落，有人捡起来一看，吓得哆哆嗦嗦递给护卫头目，

护卫头目看完顿时就结巴说，我我今天梦游到此地，发生的事情与我本无关，

二话不说掉头尥蹶子逃跑，其他人四散奔逃，风自月躲在暗处笑得前仰后合，

大夫人心里有鬼这件事没敢追查，气的咬牙切齿没办法，一瘸一拐回到住处，

风自月躺在床上翻来覆去睡不着琢磨，明日先去总舵转悠一圈，如果打探不到星光宝盒藏匿地点，

还的从大夫人嘴里套话，

迷迷瞪瞪睡了一小会起床锻炼身体，来到前厅见过朱大拍马屁一阵，

朱大说，今日你带人去上街暗查是否有奸细潜伏进三缺派，我一会去见总教主商讨大事，

你们巡查完回到府内等我调遣，风自月领命退下带人上街巡查，

穿过花园走廊绕过假山，看到小桥中央看到对面有几个人在亭阁说笑，

有女人喊，李四你赶紧过来夫人有事吩咐，听到夫人二字头就大，硬着头皮走上亭阁，

看到大夫人臃肿伤痕累累身躯斜靠在担架上，吃着大葱蘸酱咀嚼馒头冲着他嘿嘿傻笑，

风自月看她样貌吃相没憋住笑了出来，赶紧上前问候大夫人，还假装问，

大夫人你这一大早修炼什么高级法术，身体都能臃肿不堪看着很害怕样子，

难道这就是传说失传已久的吓吓滚球大法吗？

大夫人气的嗷唠一声跳了起来，一瘸一拐叉着腰直哼哼，看看周围几个小夫人后又躺回担架，

一摆手走逛街去，十多个人呼呼啦啦走远，

风自月乐呵呵一摆手走我们也去大街巡查，在其他人带领下一群人来到三缺派总舵墙外转悠，

看到侧门把守人员比较少，大摇大摆带领手下就往里面走，

也该着顺利，

侧门这几个把守都是新来的，看着对方穿着都是护卫队也没有拦截，

还乐呵呵打招呼说，兄弟们回来了辛苦辛苦，风自月趾高气昂说，你们几个表现不错，来日本大护卫会重赏的，

十多个新来的护卫高兴的不的了拍马屁谢谢谢谢大护卫，

风自月眼珠一转计上心来，特意站在他们面前说，你们几个好好认识我，可别忘记了喽，我是你们头领听到了吗？

以后我来出入巡查可不要阻拦奥，

十多个手下仔细看了半天，我们记下大护卫面貌了，以后绝对不会拦着你出入的，

风自月点点头说，就这么表现大大有赏，掏出一把银两递给手下你们去找个饭庄喝酒去吧，我肚子不舒服要去茅厕，

手下偷笑说，这个大护卫真是懒驴拉磨屎尿多，为了巡查偷懒找借口，他们拿着银两高高兴兴喝酒去了，

风自月快速来到总舵府内，东看看西逛逛也没有人搭理他，他穿的是三缺派统一护卫服装都以为是自己人，

寻找半天也没有发现关于修仙丹有价值线索，绕来绕去来到一座高高红墙蓝蓝色大门外，

离着很远就听到院内很多女人说笑嬉闹声音，侧耳听一会都是聊的家长里短没意思转身离开，

刚走出去几步听到有人大喊，哎呀坏了卡住肯定废了议论纷纷，

风自月好奇推开院门进入，映入眼帘是一座六合院高矮不一好几座建筑，

正中间建筑三层高粉刷一新，门窗都雕刻精美装饰图案，

院中有高几棵大树，有一个特大花园蜜蜂嗡嗡采蜜，假山小桥流水人家阳光暖暖很惬意，

院中还有很多雕刻精美摆件摆放地面，看到有十多个穿着艳丽，胭脂飘香端庄大方女孩在放风筝，

大门推开双方对视，有一个长发女孩哼一声，好大胆子一个护卫敢擅闯公主散步府，

看我不宰了你，飞身到达石桌抄起宝剑就要动手，

被一个短发红袍女人大喊一声给我住手，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960709"  chaptername="第586章  宝盒藏">加入书签</a>
</div>
