
常孤没有说原因，声音急促，讲完这句话后就直接挂断了电话。

“常孤为什么会在精神病院？他一个几乎完全失明的人是怎么跑到那里去的？难道他被挟持了？”

收起手机，陈歌提着早已准备好的背包，缓缓起身。

“通灵鬼校任务先放在一边，等和常孤会合以后再看情况做出选择吧。”他离开乐园，打车赶往含江精神疾病中心。

含江正常营业的精神病院有三家，巧的是这三家病院陈歌都去过。

进入大厅，陈歌直接钻进人少的角落，然后打开漫画册将秋美唤出。

“喂！你干什么呢？”

陈歌还没来得及和秋美交流，就被一位医生看到：“太晚了，想要看望病人，你还是明天再来吧。”

“我不是来看病人的？”陈歌慢慢转身，大脑飞速思考对策。

“那你是来看病的？”当医生看到陈歌的脸时，表情很是诧异：“是你？”

陈歌也认出了对方，当时他借助李政的名头，跑到精神病院调查姜小虎的时候，曾见过这位医生。

他虽然忘记了这位医生的名字，但还记得对方的脸。

“又是李队让你来的？”那位医生也没想到会再次见到陈歌。

点了点头，陈歌轻声说道：“我想跟你打听一个人。”

“谁？”

“他叫做常孤。”

“病人里好像没有叫这个名字的。”

“那来看望病人的病属中有没有这个人？他眼神不好，一只眼睛里只有眼白。”

“这么有特点的人如果出现，值班室的护士应该有印象。你稍等，我去值班室问问。”

来到值班室，当医生说出常孤的身体特征后，工作人员立刻就回想了起来。

“他们是傍晚过来的，要去看望一个陷入深度昏迷的病人。”

“他们？”

“对，除了那个盲人外，还有两个男人和一个女人，我也不知道他们是什么关系，感觉他们之间的气氛很奇怪，相互之间好像并不熟悉。”工作人员看在医生的面子上如实回答。

“他们现在在哪？”

“看望完病人后他们就离开了，不过有件事很奇怪。”工作人员想了一会才开口说道：“两男一女离开半小时后又折返回来，询问我有没有看到那个盲人，他们似乎是走散了，我还帮他们在医院里找了找。”

陈歌大致明白了事情的经过，常孤被“家长们”找到，因为某些原因来到精神病院，在看望完病人后，常孤又乘乱逃走。

“兄弟，他们今天来看望的是哪一位病人？能带我过去看看吗？”

“这……”工作人员看向医生，得到医生同意后，他才敢答应下来；“好，我带你过去。”

几人走出大楼，来到了精神病院后面的一个隔离病区里。

这种隔离病区陈歌之前也见过，通常是用来治疗具有极高危险性的病人。

“他们看望的病人叫做常雯雨，是个植物人，在我们这里住了很多年，她似乎没有家人，不过每个月都会有人专门寄来住院费。”工作人员对这个常雯雨印象很深。

“一个植物人，你们为什么要把她关进隔离病区？她又不会伤害到其他人。”陈歌有些好奇。

“她虽然是个植物人，一直昏迷不醒，但是只要跟这个女患者走的太近，总会发生一些莫名其妙的事情。”工作人员还想说什么，可旁边的医生突然咳嗽了起来，打断了工作人员的话。

“常雯雨这个病人我听说过，主治医生检查过她的身体后，发现她大脑神经和神经机能完全正常，她并不像是昏迷，更像是休眠，或者用深度沉睡来形容更加恰当一些。”医生对陈歌解释道。

“深度沉睡又是什么？”

“你可以简单的理解为，患者正在做一个她无法主动醒来的梦。”医生似乎不愿意在这个话题上和陈歌深入探讨，加快了脚步：“到了，就是这里。”

含江精神疾病中心的隔离病区和第三病栋的隔离病区不同，更有人性化，没有高墙和铁栅栏，只是在门口悬挂了一个禁止入内的警示牌子。

进入病区后，陈歌明显感觉到不对，这栋建筑要比另外那栋温度低很多，也安静的多，几乎听不到任何杂音，仿佛整栋楼内只有他们几个活人一样。

穿过走廊，陈歌心里更加的疑惑了。

正常来说，越危险的病人会被送到越深处的房间。

常雯雨只是个昏迷不醒的植物人，但是她的病房却在整栋建筑的最深处！

“我能进入病房里看一下吗？”病房门没有上锁，不等医生同意，陈歌就将门推开。

这间病室很大，摆着三张病床，但是只有中间那张病床上躺有人。

走到床边，映入陈歌眼中的是一张充满了特殊美感的脸。

床头上的患者资料贴纸显示女人已经快三十岁，但她的脸看着却跟十八九的女孩一样。

时间仿佛遗忘了这个女人，成熟和甜美交织在一起，像一杯曼妙醇香的红酒，又像是一杯加了冰块的奶茶。

只不过很可惜的一点是，女人的左眼被摘走，只剩下一个黑洞洞的眼眶，破坏了整张脸的美，让她显得病态，与众不同。

“她就是常雯雨？”

病床上的患者和陈歌想象中的常雯雨完全不同，时间没有在她身上留下任何痕迹。

视线下移，陈歌发现床单垂落在地，被子一角被掀开，正好露出了下面的束缚带。

“这是？”陈歌掀开被子，医生想要阻止已经来不及。

薄薄的病患专用被子下面，常雯雨的双手、双脚全部被束缚带固定在了病床上。

“你们为什么要对一个植物人使用束缚带？难道她还会起来不成？”陈歌更加觉得有问题了，他盯着医生，想要对方给他一个解释。

知道无法逃避，医生终于开口：“其实也不是什么大事，有员工在值夜班的时候曾看到她在走廊上出现，当时他们还以为是见鬼了。”

“你们的人看到过她自己在走廊上走动？”

“是啊，不止一次，但监控却从来没有拍下过，而且每次看到都是在午夜以后，更奇怪的是，只要我们在暗中观察，她就绝对不会乱动，只有在谁都不注意的情况下，才会突然遇到。”医生把旁边的工作人员往前推了一把：“他就看到过一次。”

在精神病院里男护士还是比较多的，他们也是值夜班的主力。

“我见过一次，当时是在厕所门口，我正在洗手，突然看见镜子上映出了另外一道身影，她从我背后走过。”

“当时我被吓坏了，大声叫喊，可等我冷静下来，再追出去时，她已经消失。”

“我回到病房，发现她还好好呆在床上。”

想起那时的经历，工作人员就感到心慌。

“会不会是另外一个人？你确定你看到的就是她？”陈歌用发散性的思维去思考：“也许是其他精神病人假扮成了她的样子，还有可能是其他什么东西在夜晚出现了。”

“咳咳！”医生不断咳嗽，他感觉如果不打断陈歌，以后自己这里的护士都别想好好值夜班了：“从我们的角度来看，最有可能的原因是梦游。不过这个病人最特殊的一点在于，她是个植物人，没人知道陷入深度昏迷的她，脑袋里看到了什么，或者说她此时正在经历什么，所以我们也没办法采用传统的方法去治疗她，只能将她先这样绑住。”

“那你们绑住她以后，晚上值班就没有再看到过她出现？”陈歌感觉事情没有那么简单，但不管他怎么询问，医生和男护士都一口咬定，自从绑上常雯雨后，午夜的那个她就再也没有出现过。

院方内部应该统一了口径，把所有症状都往梦游那方面靠，反正常雯雨是深度昏迷，她又没有知觉，也不能反抗，怎么说还不是院方做主？

见问不出什么东西，陈歌准备离开，当务之急还是要先找到常孤。

在他准备将床上薄被盖好的时候，他突然看见病床下面伸出了一只手。

五指露出床单下摆，那只手好像是要抓住陈歌。

指甲缝里残留着泥土，手背上有被树枝划出的伤痕，陈歌在看到这只手的第一时间，就想到了常孤。

最危险的地方就是最安全的地方，绑架了常孤的“家长们”一定想不到他其实哪都没去，一直躲在医院的病房里。

旁人看到床下突然伸出一只手，就算不被吓的叫出声，至少神色也会发生轻微变化，但陈歌自始至终都非常的淡定。

他用自己的腿挡住常孤的手，轻轻往前走了一步，用鞋背将常孤的手推入床单下面，紧接着直接说道：“几位，我来这里是为了追踪一起命案，你们描述的那个情况和凶杀现场的情况非常相似。”

听到凶杀两个字，男护士的脸色瞬间变白，他经常值夜班，本来心里就很害怕。

“这位医生应该知道我和含江警方之间的关系，明人不说暗话，今晚我想在这病房外面守一夜，我有一个很重要的猜测需要验证。”

如果是其他人说这话早就被医生撵出去了，但陈歌不同，这位医生和李政相熟，他时常从李政嘴里听到陈歌的事迹。

“你一个人呆在隔离病区太危险了。”医生摇了摇头。

“就是，我们值夜班的护士都很少来这里。”男护士觉得陈歌不靠谱，什么样的人会大晚上跑到精神病院说要守夜，这根本不合规矩。

“这样吧。”医生思虑良久，他朝旁边的男护士说道：“小朱，你今晚陪他一起守在隔离病区，顺便给黄伟打个电话，让他也过来。”

“啊？我陪他一起？”男护士不敢相信自己的耳朵。

“晚上看好他，有什么事拿不定主意立刻给我打电话，我就在办公室里。”精神病医生其实非常辛苦，很多人会觉得有那么多患者吗？其实去正规的精神疾病医院转一圈就会发现，那里的病房永远紧张，甚至还有一些患者只能睡走廊，往往一个医生要同时负责很多个病人，义务加班也是常有的事。

医生走后，陈歌轻松了很多。

可能是高医生给他留下了太深的印象，在面对这些心理医生或精神科医生时，他总是会有一点不自在。

“你就守在外面吧，我有些话想要跟那个女人说。”

“她陷入深度昏迷，不管你说什么，她都不可能听见。”男护士小朱提醒道。

“没事。”陈歌进入病房，站在病床旁边，看着昏迷的常雯雨，轻声说道：“希望今晚你能睡着，我会在旁边守着你，如果那扇门再次出现，我会竭尽所能帮你。”

在小朱眼中，陈歌完全不像是一个正常人，一想到自己要和这样的人呆一晚上，他就头皮发麻。

裤脚被拽动，陈歌知道这是常孤给自己的回应，他没有再出去，而是躺在了另外一张病床上。

“左眼是从那所学校里带出来的，它应该能够看到那所学校里的东西。”陈歌帮助常孤的目的很简单，他只是想提前看一看通灵鬼校场景到底是什么样的，如果真的危险度远远超出预估，那他只能放弃任务了。

陈歌低头看了眼手机上的时间，现在是晚上十点，距离通灵鬼校任务截止，还有两个小时。

眼睛盯着常雯雨的病床，陈歌注意力高度集中。

就这样过了几分钟，困意如潮水般涌来，连续奔波，他已经超过三十六个小时没有合眼了。

握着手机，陈歌眼前的场景慢慢变得模糊。

……

病房里突然安静了下来，小朱站在门口见陈歌躺在床上一动不动，也不知道他在干什么。

“真是个奇怪的人。”他坐在走廊的长椅上，靠着墙壁，慢慢的也有些困了。

（ps：中秋快到了，空调给大家准备了一批月饼礼盒，关注公众号“我会修空调啊”，7号晚上11点整开始抽奖，中奖者每人一份月饼礼盒。记得关注公众号“我会修空调啊”，试试手气.）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50371365"  chaptername="第760章  入夜  （4000）">加入书签</a>
</div>
