    勉强止住了后退的恶魔军官，抬起头来惊讶的看着打飞他的那个自称不是魔法师的敌人。他真的感受到了对方长剑上涌动的魔法，可他感受更深的是那远超常人的恐怖力量。

    他的祖祖辈辈都和人类的魔法师战斗，他的基因里就有对抗人类魔法师的方法。可那些深植在他骨子里的“记忆”，让他此时此刻更加的慌乱。

    “你究竟是一个什么样的怪物？”看着自己长剑上那触目惊心的缺口，恶魔军官厉声质问道。

    “怪物？我？”伯里森作为一名普通的凡人，作为一名再正常不过的爱兰希尔陆军上尉，脸上的表情越发的灿烂起来：“这个称呼真是好！太好了！”

    没有什么比被一个恶魔称为怪物更让人兴奋的事情了，伯里森来到这里，就是来做恶魔眼中的魔鬼的。

    爱兰希尔可不是什么善良的慈善机构，它来到魔界的目的，就是要抢夺这里的土地，屠杀这里的原住民，成为这里的统治者的！

    既然是来报仇的，那就没有什么客气的不是么？爱兰希尔的每一个士兵现在满脑子想的，都是怎样把自己见过的那些凄惨的景象，在魔界复制出来。

    伯里森是一个来自东南战区的军官，他亲眼见过白骨森森的无人区，他亲眼见过一个城市如同鬼域一般荒废在旷野上。

    所以，对于伯里森来说，在这里疯狂的杀戮是没有半分心理负担的。来之前，他就已经无数次的在梦中幻想过，自己用长剑劈砍魔界的老弱妇孺的画面了。

    做恶魔眼中的魔鬼，是来之前整个爱兰希尔的宣传机器在反复灌输给所有士兵的思想。现在这个思想根深蒂固，让每一个士兵都能奋勇作战。

    “谢谢！”大喝一声的伯里森一步就冲到了那个恶魔军官面前，身上闪亮起来的魔法防御屏障一下子撞在了对方刚刚使用出来的魔法防御屏障之上。

    那恐怖的力量堆叠在一起，让动力外骨骼内的伯里森都感觉到一阵七上八下的震动。他不适的摇晃了一下脑袋，然后才看到了被撞飞出去，跌倒在地上的恶魔军官。

    计算机还有传感器加上伯里森自己的灵魂精神力，几乎全自动的应对了敌方使用魔法这件事情。伯里森自己甚至这个时候才发现，他刚刚也使用了一个魔法防御屏障。

    不过他使用的魔法防御屏障，与敌人使用的魔法防御屏障，完全是两个概念。

    对方率先使用的魔法防御屏障，而且是一个训练了多年的老战士，而伯里森是后使用的魔法防御屏障，却和对方差不多同时完成了魔法。

    施法速度更快，而且完全不需要练习魔法，这让爱兰希尔在低级魔法师的“储备”上，超越了恶魔，甚至可以说是超越了历史上的任何一个存在过的国家。

    要知道，恶魔内部的恶魔军官也不是白捡来的，他们也需要时间成长，积累，可爱兰希尔帝国，现在正在量产这种级别的“重甲掷弹兵”。

    可以这么说，从这一刻开始，一个崭新的时代来临了，一个魔法普惠每一个人的时代，来临了。

    战场上，更多的重甲掷弹兵跃出了战壕，从前那些连人类魔法师都畏惧如虎的凡人，终于有了勇气，从藏身的战壕中一跃而出，挥舞起了他们手里的武器。

    他们在恶魔的人群中疯狂的杀戮，而他们面前的恶魔，却没有办法阻止这些曾经被轻视被踩在脚下的凡人士兵。

    这一刻，刀俎和鱼肉之间的关系发生了变化，一场恶魔喜欢的屠杀，正在让曾经的刽子手们丢掉性命。

    登陆场内，恶魔的部队已经被身穿外骨骼盔甲的人类部队杀得阵脚大乱，远处的恶魔舰队也正在被爱兰希尔重振旗鼓的导弹部队致以诚挚的问候……

    一艘接着一艘恶魔战舰爆炸，支援恶魔作战的魔导炮火力也正在逐渐减弱，后续的恶魔舰队被人类的核弹攻击，差不多全军覆没，一切似乎都已经超出了恶魔指挥官们的预料。

    人类用最完美的办法，诠释了究竟什么叫做来者不善！他们是异世界的来者，他们也确实做好了战斗准备！

    “现在你满意了？”站在一处距离前线不远的高地上，双手抱胸的布鲁克问站在身边的人类将领道：“你们要的功劳，我已经给你们了。”

    “好吧，外骨骼的战斗力也已经测试过了，剩下的事情，就交给你们吧。”那名将军肩膀上的将星一尘不染，一副标准的面瘫脸——毫无表情。

    这场战斗本来是不会爆发的，或者说爆发之后也不会恶化到让步兵上去肉搏的地步。

    在恶魔部队登陆之后，前线指挥官们就决定让一部分重甲掷弹兵接触恶魔部队，测试这种动力外骨骼的作战能力。

    所以，恶魔才会越过密不透风的火力，所以人类的部分阵地才会出现弹药短缺的情况。

    人类的将军说完之后，就抱着自己的军帽，走下了高地，一边走一边吩咐身边的助手道：“给每一名士兵发布命令，让他们撤退。战场转交给友军士兵，剩下的事情，不归我们管了。”

    “明白！将军！”那名助手低头发布了新的命令，通过缜密的指挥系统，这个命令会以最短的时间，传递到每一个作战士兵的信息终端上。

    而几乎在同一时刻，站在高地上的布鲁克扭动了一下脖子，算是做好了运动前的准备工作：“龙族军团，进攻！”

    他的身后，反斜面上，一个接着一个金色铠甲的方阵，仿佛突然间有了生命一般。这些原本屹立在那里纹丝不动的士兵，在听到了布鲁克的喊声之后，几乎同时开始向前迈开步伐。

    不远处的另一个山头上，听到了震天动地的龙啸，精灵族的法莱也将自己的头盔扣在了自己的脑袋上，然后抽出了自己腰间的长剑：“士兵们！轮到我们上场了！”