    第499章芦笛山，芦笛河

    “清月之森有这样一则传言。”格佤没多解释，平静告诉长夏，天泰长者并非无的放矢。

    狼族牢记着这则传言，并把传言告诉给其他兽族。

    “这传言来自天狼部落。”森达微笑着，附和格佤族长。告知长夏天泰长者没撒谎，暮霭森林确实流传着这个说法。

    真假，无法能验证。

    毕竟没有兽人找到过雪山,更别说进入雪山。

    “雪山，兽族的祖地。”长夏呢喃着，记下这件事。暮霭森林流传着各种各样的流言，这些流言有真有假。不过，以兽族的疲懒性格，很少有兽人会寻根究源。

    出河洛部落，往东北。

    两部落之间没有路道相连，全凭直觉赶路。

    长夏表示伤不起。

    这路必须得修,不修路,长夏怕以后进森林迷失方向。能分得清东南西北，却找不到自家部落在哪。

    兽族部落，哪怕是最弱小的部落。

    一样能拥有山脉作为领地。

    像河洛部落这样的大部落，一族的领地，堪比长夏前世某个省的面积。

    没有路标，迷路分分钟的事情。

    “枫叶，族人进森林打猎不怕迷失方向吗？”长夏头疼道。

    枫叶噗呲一笑，周遭其他兽人纷纷失声笑了起来。

    “长夏，兽族进森林从不担心迷路。兽族嗅觉灵敏，能轻易分辨出同族和他族，所以不会在森林之中迷失。”枫叶笑着解释，说：“你放心，我们不会迷路。风会告诉我们，该往哪个方向去天狼部落。”

    是的。

    没听错。

    兽族辨别方向靠风向和气味。

    除非是特殊山林之中,兽族不会轻易迷失方向。

    “很神奇。”长夏嘟囔了一句，听起来很玄妙,长夏对气味不够敏感，毕竟打小没有锻炼过。

    这也是为何族人不放心她进森林的原因之一。

    临近黄昏，众兽人还没走出百河流域。不过，格佤族长停了下来，打算兽化赶路，争取天黑前寻得一处落脚的营地。

    “现在为什么兽化？”长夏懵逼着，诧异道。

    这不是说进入他族领地，不能兽化吗？兽化，会被视为挑衅，可能引爆两部落的关系。

    “百里，足够了。”枫叶道。

    空山怕长夏听不懂，跟着解释说：“兽族部落领地何其广袤，如果踏入就要恢复人形太勉强。刚才的话还有一半，就是离部落百里范围内，必须恢复人形靠近。”

    “我们走过很多个百里，已经能兽化用兽身赶路了。再则，天将黑，我们需要寻一处适合落脚的营地。”青森插嘴，轻声为长夏解释。

    要不是队伍里有普康森达两位长者。

    走出河洛部落栖息地百里，他们就会用兽身赶路。

    多走的几百里，算是对普康森达两位长者的敬重。长夏一路走走停停，倒也不算累。

    反倒,多了些享受。

    这路不久前天狼部落走过，还算顺畅。

    假如真的是穿山越岭，长夏估计累趴了。

    天狼部落雄性兽族伏地，应声兽化。格佤族长少数几位兽人快速拿出藤蔓捆绑藤筐，将货物捆绑整齐，动作简洁有序。

    等长夏回过神来。

    天狼部落完成变装。

    “我该做点什么？”长夏局促道。

    第一次，遇到这种情况，长夏显得有点不合群。

    枫叶挥挥手，道：“你等沉戎背好藤筐，让他驮你。其他的，你不用插手，普康长者他们会处理。”

    跟天狼部落比较，河洛部落这边算是空装上阵。携带的货物，就是长夏沉戎的结亲之礼，三荤六素之礼听着牛逼，其实东西并不多，更多的是象征意义。

    藤筐装的货物，更多是部落为他们准备的食物。

    像是粉和瓜果蔬菜等物。

    长夏说要简便，部落没有收拾太多。空山河森几位兽人兽化，就能把藤筐全部绑好，沉戎这边简单意思捆绑了两个藤筐，货物全都收拾妥当。

    “普康长者，森达长者，我们今晚会在芦笛山落脚休息。”格佤兽化，转身望着众兽人解释道。

    芦笛山，百河流域芦笛河附近的一处山脉。

    与百河流域其他山林相比较，芦笛山附近地势平坦，临近水源，很适合落脚休息。

    当然，要是队伍中兽人实力寻常。

    格佤族长不会选择靠近水源的地方安营扎寨。

    靠近水源，意味着潜藏的危险大。

    不过，他们队伍有三位长者，还有数十位图腾勇士，格佤族长毫不犹豫选择在芦笛山落脚。

    “芦笛山，是个不错的选择。”森达轻轻点头，认可格佤族长的选择。

    “嘻咧咧！”普康嬉笑着，大声道：“小长夏，芦笛山的野鸡味道不比崧山鸡差，我们今晚吃叫花鸡，你觉得可以吗？”

    “芦笛山的野鸡能比得上崧山鸡？”长夏大惊，诧异道。

    枫叶坐在空山的兽身上，答道：“芦笛山的野鸡，我没吃过。不过，普康长者说不比崧山鸡差，应该错不了。”

    暮霭森林兽族都知道普康长者能吃敢吃。

    他说芦笛山的野鸡好吃，那么芦笛山的野鸡肯定好吃。

    野鸡，兽族以前是不吃的。

    也就是近几个月，长夏异军突起，让兽族的食谱扩大到了小型猎物。搁以前像野鸡野兔这样的猎物，更多是弱族才会狩猎的猎物。

    “走，快走。我们今晚吃叫花鸡，喝鸡汤，再来个烤鸡。”长夏高声道。

    一说。

    顿时，天狼部落狼族禁不住发出狼吼叫声。

    自打在长夏家吃过一顿，所有狼族兽人就念念不忘。可惜，有天泰长者和格佤族长约束着，青森他们不敢偷溜去白湖窑洞找长夏蹭饭……

    有美食力量的吸引，众兽人赶路的速度蹭蹭上涨。

    嘻咧咧——

    吼吼！

    笑声，叫声。

    直接把归巢的鸟雀都惊起。

    长夏微笑着，拿过一颗青糖塞进嘴里。含着糖，盘坐在沉戎的兽身上，琢磨着晚上的菜单。

    穿过高耸入云的古树，山脉开始变低。

    花草树木以递减的方式减少，耳边传来哗啦流水声。

    芦笛河，似乎要到了。

    “茅草，真多啊！”枫叶唏嘘道：“这要是被族人们看到，估计得高兴的疯掉。”

    (本章完)

