1922轮回之地的意义
见得娲皇氏的红绣球，那女人的脸上也浮现出一抹凶狠。
“娲皇氏！别以为我不知道，你也是外强中干，身受重伤，现在你还达到不到大修士的境地！”
嗡——
女子头顶之上的那方巨大阴影瞬间化作一副鬼躯，与她融为一体。
这一刻，她已经恢复了黑暗世尊的本相，是一道巨大的黑色魔影，似魔非魔，似鬼非鬼。
面对娲皇氏的绣球，她不躲不闪，挺起胸膛就要硬接。
娲皇氏深受重创，并且死过一次，现在因为陆云而复生，但她的力量连全盛时候的百分之一都没有，但是这黑暗大世尊仅仅是被秩序重创，给她足够的时间，她的伤势就会恢复。
所以，在镇定下来之后，这黑暗大世尊并不怕娲皇氏。
现在，她再度产生一个想法……斩杀娲皇氏！
轰——
绣球狠狠的撞击在黑暗大世尊的胸膛之上，在虚空之上爆出一团圆形的黑色云雾。
黑暗大世尊仰天喷出一口黑色的烟雾，整个人都被钉在虚空之上。
一只纤细的手掌从虚空之中探出，狠狠的按在她的心头。
“谁！！！”
黑暗大世尊骇然的大叫，她想要挣扎，却无论如何也挣脱不开这只白皙的手掌。
此时，她已经恢复人族的样子，与楚星然一模一样。
再然后，虚空之上，一汪如同秋水一般的涟漪荡漾开来。
一个身着淡紫色罗裙，眉目如画的少女，从虚空之上走了出来，她的手依旧按在黑暗大世尊的胸口。
“秋水境，秋飞珊有礼了。”
秋飞珊朝着陆云点了点头。
陆云一阵无语。
他觉得自己进入了一个连环局之中，而且却毫不知情。
之前墨依，墨染冬凝与万灵世尊等人布局，看似针对黑暗少女，实则是让陆云借机收取暗界……收取暗界，并非是为了演化地狱秩序，而是要逼迫黑暗之地再度出手，缔造新的暗界。
现在，天尊墓出世，大诸天的大世尊们都已经进入天尊墓中，黑暗之地的黑暗大世尊必然会现身……
这一切，恐怕都是墨依，或者其他几人算计好的，甚至墨依也看到了天尊墓的出世！
秋飞珊进入仙界，不仅仅是为了帮助青龙祖神他们，更是要躲避黑暗之地的视线，让黑暗之地的大世尊误以为秋飞珊，这尊大诸天第一强者已经进入天尊墓。
所以……这个长得与楚星然一模一样的黑暗大世尊，便堂而皇之的降临大诸天，缔造暗界。
现在，秋飞珊现身……才算是真正收网。
大世尊非同小可，无论是在黑暗之地，还是在大诸天中，都是最为顶尖的存在，损失一尊大世尊，对于黑暗之地而言，可是一个致命的打击。
能活捉一尊黑暗之地的大世尊的话，恐怕也能让大诸天更加了解黑暗之地，甚至可以反攻黑暗之地。
黑暗之地，一直在侵袭大诸天，无尽个岁月以来，已经有不知道多少强者陨灭在黑暗生灵的手中。
任何一个大世尊的存亡，都关乎着大诸天与黑暗之地的战局存亡。
……
“秋水境！！！”
黑暗大世尊尖叫一声，她的身躯骤然间散开，化作一团烟雾，朝着四面八方而去，但是秋飞珊的一根手指，却自始至终都按在那一个位置。
大约数个呼吸之后，黑暗大世尊的身躯重现，她的心脏依旧被秋飞珊的手指按住。
黑暗大世尊的面色惊恐，她低头看着心口间的那一根手指。
嘭！
再然后，黑暗大世尊的心脏猛的碎裂开来，连同她的肉身，同时炸碎。
一道黑色的魂落入秋飞珊的手中，秋飞珊看着手上的这道魂，皱眉说道：“只有魂，没有魄……你的魄呢？”
“是啊，我的魄呢？”
黑暗大世尊咧嘴一笑，然后她这道魂上的一切思维记忆瞬间粉碎，只剩下这一道纯净的魂。
“仙界有一个人与她长得一模一样。”
秋飞珊看了一眼仙界的方向，然后又看了一眼陆云。
“楚星然是云翳选中的人。”
陆云微微的摇头，“若楚星然是她的魄转世重生，那么在这期间，云翳怕是早已做好准备！”
“嗯。”
秋飞珊点了点头。
“对了！”
陆云见到秋飞珊似乎是想要离去，他赶忙追问道：“你们闹了这么大一个阵仗，就是为了算计这个黑暗大世尊？”
“怎么，你觉得还不够吗？”
秋飞珊诧异的说道。
“若是我猜得不错，天尊墓出世……也是在你们的算计之中吧？甚至你们有人可以让天尊墓出世，将大诸天的天才与强者引入天尊墓……值得吗？”
陆云看着秋飞珊，十分认真的说道。
天尊墓中无比凶险，按照他的推测……恐怕现在已经有不少世尊陨落在其中了。
“算上那突然出现的太龙，大诸天中只有六个大世尊，你说值不值？”
秋飞珊反问道。
陆云呆住了。
偌大一个大诸天，一眼望不到边际的大世界，竟然只有……六尊大世尊？
“那黑暗之地有多少大世尊？”
陆云赶忙追问道。
“不知道。”
秋飞珊摇了摇头，“现在，我们连黑暗之地究竟是什么都不知道。”
“有人说黑暗之地与我们对立，无秩序，规则法则混乱……但是对立秩序本身就是一种秩序，说它们是绝对无秩序生灵，其实也是不对的。”
“还有，轮回之地被你终结了，所以你要再缔造出一方轮回之地才行。”
这一句话，是秋飞珊传音说的。
“什么？”
陆云一怔，联想到伏羲氏等人，盘古等人，他想到了一个可能。
“进入轮回之地，生灵就不会真正死亡，他们会在轮回中一次又一次的周而复始，无限循环……对于普通生灵来说没什么，但是对于世尊，或者大世尊来说，就是一个疗伤养伤之地。”
“你所熟知的那些人，雷泽氏一族，四方祖神，包括鸿钧，盘古，神，他们在过去都是大世尊……还有女君和道王，他们在轮回之地中，就是不死的。”
“任何人，都无法伤害到他们！”
陆云的身躯狠狠的震颤了一下，然后他点了点头，道：“我知道了。”
……
