    回到住所，让李强和方明离开后，屋子里只剩下一人，林天齐当即便坐在大厅沙发上，意识进入脑海。

    几日不见，甚是想念，几天不见系统，林天齐都有点迫不及待了，他感觉自己对自己老婆都没有这般想念过。

    意识进入脑海，熟悉的电子光幕浮现出来——

    宿主：林天齐；

    功法：养生拳法【第十层满】、紫气蕴魂诀【第九层】、站桩功【第五层满】、李家拳法【第八层满】、金身功【第六层】、螳螂拳残缺【未入门】、八卦游身掌【未入门】、追风剑【未入门】、摧心掌【未入门】；

    术法：请神符【一级】、控尸符【三级】、同生符【三级】、替身符【三级】、镇尸符【三级】、驱鬼符【四级】、定身符【两级】、灭魂符【六级】、控魂符【三级】、法眼【四级】、御风符【两级】、焚尸符【两级】、天雷符【十级满】、护身符【四级】、传讯符【两级】、

    神通：无。

    能量：18000。

    ...............

    林天齐首先注意的就是电子光幕左边板块上的自己的文字信息，第一眼看上去就注意到了升级后的变化。

    “原本除了宿主和能量两栏之外只有功法一栏，现在多了术法和和神通两栏，而功法上只剩下了修行的功法，没有了之前自己所修行的那些符咒术法，全部被分到了术法一栏上，看来应该是将自己所修行的分类更精确细致了，还有这一栏多出来的神通，自己目前还没有。”

    原本的电子光幕左边的信息板块上，只有宿主、功法和能量三栏，而且自己所修行的功法养生拳法、紫气蕴魂诀这些以及所修行的各种符法天雷符这些都是一起归类到了功法一栏里面，但是现在升级后，多出了术法和神通两栏，原本归类到功法一栏里的各种符法也划分到了术法一栏中，看起来明显分类的更加精确细致，毕竟功法和术法还是有本质区别的，功法多指修行之法，而术法多指攻击手段。

    虽然一些功法中也带有攻击手段，但是功法和术法，在本质上还是存在着本质分别。

    这次升级后的系统分类明显要比之前精确细致了，正是将功法和术法分开，功法一栏中只剩下自己所学的养生拳法、紫气蕴魂诀等功法，而天雷符、灭魂符、控魂符等符咒都分类到了术法一栏，还有多出来的神通一栏上写着无。

    “神通这一栏自己还没有具体也无法确定，不过听着名字有点牛逼，想来应该是高逼格的技能，自己现在还没有。”

    林天齐又看了一眼写着无的神通一栏思忖道，好歹上一世也是经历过各种小说脑洞熏陶的人，虽然神通一栏后面写着大大的无字，但是心里多多少少还是有些猜测想法的，他觉得，神通应该是代表着一种类似于大招的高逼格技能，不过目前的话自己还没有。

    “能量还剩下18000点也就是说上次突破只用了1600点。”

    目光在电子光幕左边这一块停留了十几分钟，将升级后的变化都了解了一遍之后，林天齐有看向电子光幕右边的哪一块，他记得刚刚系统升级完成之后有提过已经解锁完所有功能，也就是说，至少有新功能增加。

    左边这信息板块没有发现什么新功能，那么无疑，新功能肯定就落在了右边自己一直不曾用到的那板块上。

    这个系统其实一直分两个板块，左右两边，不过在升级之前，右边那一块上面一直就是一个向黑洞一样的漩涡。

    黑洞洞的，像是能将人陷进去，但是具体有什么作用，升级之前林天齐一直没有发现。

    “看那个黑洞的样子，会不会是像小说中写的类似于能够穿梭诸天各位面的传送门，让我来一波穿梭诸天做大佬。”

    林天齐心头不由猜测道，目光看过去，然后，他知道自己想多了！

    右边的光幕上，首先映入眼帘的依旧是哪一个看起来如同虚空黑洞一样黑色漩涡，几乎占满了整个右边的光幕，不过这一次，除了这个黑色的漩涡之外，在下面还多了两个按钮一样提示键，分别写着融合与推演。

    随后，两段信息也第一时间传入他的脑海中，分别是对两个按键的解释。

    融合，既是将指定的功法或者术法进行融合，这个融合是基于所融合功法的基础和宿主即林天齐自己对术法和功法的知识见解，结合其中的优点，融合成更好的术法或者功法，比如他现在所修行的养生拳法、李家拳法这些武道功法，就可以将其融合成一门！

    推演，则是指定一门术法或者功法，基于术法或者功法原有的基础以及宿主即林天齐自己的的知识见解，推演该功法或者术法的更高层次，或则将残缺的推演完整。

    当然，无论是融合和推演都需要能量值，具体多少视情况而定。

    强！

    无敌！

    当消化完脑海中的信息后，这三个字瞬间就冒出在林天齐的脑海。

    毫无疑问，无论是推演功能还是融合功能，都是BUG般的功能，就像自己一样，BUG一样的男人。

    有了这两样功能，那么林天齐只要有能量，功法和术法就近乎能无限推演加强，自己也将不用为功法和术法发愁。

    “先试一试，看看效果。”

    林天齐轻吸一口气，决定先试一试功能，瞄了一眼自己所修行的功法和术法。

    “正好螳螂拳是残缺功法，用推演功能试一试将螳螂拳法推演到完整，看看效果如何。”

    “系统，将螳螂拳推演到完整。”

    心头一动，林天齐当即对系统下令道。

    瞬间，螳螂拳残篇的字样出现在右边黑色的漩涡中，紧接着推演按钮瞬间亮起。

    “嗞嗞嗞嗞.....”

    一道道如同闪电般的光芒在黑色的漩涡中亮起，发出嗞嗞的声响，林天齐感觉就像上一世玩地下城在凯里那个碧池那里强化武器一样，随着强化炉的一怔闪烁嗡嗡嗡，然后，你的心就碎了！

    当然，系统不是凯里那个碧池，也从不让林天齐失望。

    大约片刻时间，随着完成两个字在黑色的漩涡中出现，瞬间一大篇完整的螳螂拳信息便传入林天齐记忆中，与此同时，左边的功法栏上，螳螂拳的信息也瞬间从螳螂拳残缺变成了螳螂拳，没有了残缺二字。

    能量则是减少了500，还剩下17500点。

    “推演功能已经尝试，接下来就剩下融合功能了，正好，我所学武道功法众多，可以融合一下。”

    “无论是练武还是修道，功法众多也未必是好事，所谓贵精不贵多，我完全可比将所有的武道功法融合为一门，集诸多功法之长于一体，不仅更高深强大，而且修行之时也不需要那么麻烦，只需要一门就行。”

    “我如今武道双休，有了系统的推演和融合功能，我完全可以以此融合推演出两门最适合自己的主修功法，一门修道功法，一门武道功法，今后遇到其他的功法，也可以将其分别融入两门功法之中，集众多之长溶于一体之中，创造出最适合自己的独门功法。”

    “不仅修行的功法可以这样，以后所学的术法也都可以融合，不然有时候学习的功法和术法过多，很多都对自己已经没有太多作用。”

    “功法上，我只需要两门就可以，一门修道，一门修武，而术法上，我或许也可以根据术法的不同种类通过分类融合成一门，比如雷系法术，如果以后我修行了多门雷系的术法的话，完全可以直接将其融合为一门雷法.......”

    一瞬间，种种思绪在脑海中闪过，林天齐当即很快就对自己今后的修行做出规划。

    “我如今修道方面只有一门紫气蕴魂诀，也还没有修行到顶峰，暂时不需要融合也不需要推演，而众多术法的话目前也没必要进行融合推演，等到以后修道境界达到凝魂境界踏足蜕凡再进行融合分类不迟。”

    “反倒是武道方面，我如今正好已经踏足蜕凡，但是众多功法却比较杂乱，一直以来都没有主修功法，完全就是靠量变堆积质变，也没有后续的主修功法，正好现在融合创造出一门自己武道的主修功法。”

    “系统，将站桩功、李家拳法、金身功、螳螂拳残缺、八卦游身掌、追风剑、摧心掌、养身拳法融合成一门武道功法。”

    想做就做，林天齐向来不是拖沓的人，有了决定，当即开口道。

    “嗡～”

    瞬间，右边的黑色是旋涡中光芒大作，融合按键亮起。

    林天齐心头也不由瞬间期待起来，几门功法融合后的情况又会如何。

