
“喂。”

“菲菲，你那边情况怎么样啊？你还好吗？”

电话才刚刚接通，孙浩满是担忧的声音便直接传了过来。

听到孙浩说的话，凌菲菲抿了抿唇，声音微凉，“不好，我已经被我的经纪人骂成狗了。”

额……

没想到这件事情对凌菲菲造成的影响这么大，孙浩的眸中满是愧疚。

“真的抱歉啊菲菲，如果早知道会变成这样，我当时应该隐忍一点的。”

“不过你放心，我已经和我认识的媒体朋友打了招呼，让他们不要再发酵这件事情了。”

长长的睫毛微垂，凌菲菲阴沉着脸坐在那里，听着孙浩说的话，嘴角满是讥讽。

“现在事情都已经传开了，你还和他们说有什么用？”

电话那头，孙浩感觉到凌菲菲言语中的不悦，紧张的抓了抓头，而后才小心翼翼的开口。

“菲菲，首先我要给你道歉，确实是因为我，才会让你变成这样。”

“其次，我仔细的思考了一下，我觉得眼前应对这件事情的方法，只有咱们两个公开。”

“反正你单身，我单身，那谈恋爱也是没什么的，只要咱们公开了，之前的那些事情也就不攻自破了，你觉得怎么样？”

……

一个大大的白眼翻起，凌菲菲冷着脸，听着孙浩说的这些蠢话，嘴角满是无语。

“咱们当然不可以公开！”

倏地从沙发上站起来，凌菲菲强压着心中的怒火，沉声说道：“我的经纪人，已经找人去发布否认的公告了。”

“那个视频我仔细的看了，只拍到了我的背影，根本没有正脸，所以只要我极力的否认，别人也没有办法，大不了就是议论一段时间。”

“但是如果我们要是在这个时候公开，那就是把整件事情坐实了，这种情况是绝对不能发生的！”

没想到自己说的话，会引得凌菲菲有这么大的反应，孙浩紧紧的皱着眉头，再次开口，“菲菲，虽然我觉得你的这个做法是不错。”

“可如果咱们下次再被拍怎么办？”

“到时候咱们要是再承认的话，只会让别人更加议论，还不如就借着这次的事情，大大方方的公开呢。”

其实，孙浩之所以这么做，也是存在着自己的小心思的。

毕竟他为了追到凌菲菲，下了那么多的功夫，现在正好有一个可以直接坐实两个人身份的机会，他干嘛要放过？

而且，只有让凌菲菲从名义上成为自己的女朋友，孙浩的自尊心才能得到更大的满足，他才会觉得，自己投入的那些人力，物力和财力没有浪费。

所以他才会一直想要说服凌菲菲，借由这次的事情，把两个人的事情公开。

不过很显然，对于他的这些小心思，凌菲菲的心里是十分清楚的，她是绝对不可能在自己事业上升期的时候，因为这么一点绯闻而断送了自己的前途的。

毕竟，她想要的东西，可不单单只是孙浩这一个阶层的。

想到这里，凌菲菲努力的压制着自己的怒火，尽量让声音变得温柔的开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70038880"  chaptername="第八百七十三章我们公开吧！">加入书签</a>
</div>
