    对于冰颜而言，苏莫若是不加入玄冰府，的确是有可能成为玄冰府的敌人。

    玄冰府是银冰城的掌控者，而在这方圆十数万里之内，除了银冰城之外，那就只有摩空城了。

    摩空城是银冰城的大敌，而苏莫若是被摩空城招揽，那就是银冰城的敌人。

    当然，冰颜并不是真的要杀苏莫，她只是想要吓唬一番后者，让对方妥协。

    毕竟，苏莫就算不加入玄冰府，也不一定会加入摩空城。

    她还不至于，为了防范于未然，就乱下杀手。

    面对冰颜的威胁，苏莫不为所动，上下打量了对方一眼，冷笑道：“你这个女人，心灵和外表完全成反比！”

    言罢，苏莫绕过冰颜，大步的向玄冰府外走去。

    “你……！”冰颜闻听此言，顿时心中恼怒，俏脸一片寒霜，她的外表很美，这是整个银冰城，乃至整个第二山都公认的事情。

    而苏莫说他的心灵和外表成反比，那就是说，她的心灵很丑陋、很黑暗。

    这让冰颜恼火不已，苏莫这分明是在羞辱她。

    “小姐，要不要拦住他？”

    “此人真是嚣张！”

    寒冰室外，几名玄冰族之人，见到苏莫快速离去，向冰颜问道。

    只要冰颜一句话，他们就会立刻出手，将苏莫截下。

    “跟着他，关注着他的行踪！”

    脸色变换了片刻，冰颜缓缓压下了心中的怒火，声音冷漠的说道。

    此地不是出手之地，不然的话，传出去之后，对于他们玄冰府招揽强者不利。

    反正，一个小小的武圣境大圆满的武者，她随时可以镇压。

    “是！”

    一名玄冰族的高大青年应声，随即立刻闪身离开，前去追逐苏莫。

    “冰颜，一个圣王级武者而已，你无需动怒，等他弄清楚了局势，会考虑加入玄冰府的！”苗老来到了冰颜的身边。

    “或许吧！”冰颜摇了摇头。

    ……

    苏莫离开玄冰府之后，便在银冰城之中晃荡，此城很大，非常辽阔，人口不下数百万。

    当然，这些人口，有很多妖族和异族，堪称是一个各色生灵汇聚之城。

    城中还算繁华，酒楼也不少，苏莫在各个酒楼中转了一圈，打听到了不少有用的消息。

    神路共有九山，第一山靠近神路的入口，第九山最靠近神域。

    第一山到第八山都没有什么太大的区别，唯独第九山比较特殊，没有虚神第三变以上的实力，一般人不敢轻易踏足。

    第一山，是势力比较混乱之地，每个大种族、大势力，都在第一山有些势力。

    而苏莫现在所在的是第二山，第二山是冥族掌控之地，冥族之人虽然不多，但是在第二山上，是绝对的霸主。

    第三山是龙族和不死族掌控之地，两族分治整个第二山。

    第四山是星辰族掌控之地。

    第五山是霸天族掌控之地。

    第六山是真灵族、血族、鬼族。

    第七山是鲲鹏族、龙象族、真魔族。

    第八山比较复杂，汇聚了天魔族、斗战圣猿一族、天凤族、巫族等等数百个种族，以及人族大势力。

    而在第二山上，除了冥族之外，还有大量的实力低微的种族和势力。

    这些种族和势力，各自为政，占据一座城池或者多座城池。

    这些种族或者势力之间，时常爆发冲突，但是冥族并不会多管。

    而在神路九座山上，灵晶虽然也很多，但对于高阶武者而言，修炼最主要的是靠源石，各种各样的源石。

    而源石，也成了所有种族或者势力争夺的资源。

    “原来如此！”

    走在银冰城的街道上，脚下踩着厚厚的坚冰，苏莫心中思索。

    他对于神路，已经有了简单的了解，接下来就是想办法去搞到混沌源石了，然后才能试着修复混沌圣丹。

    “要不要去第一山呢？”苏莫心中沉吟，当初白天南说过，对方会派人在第一山等他。

    但是现在，他直接来到了第二山。

    不过，思忖了片刻，苏莫放弃了这个打算，不是他对白天南不信任，而是他对万界山不信任。

    还是靠自己，才是最安全的做法。

    只要恢复了修为，他就要立刻去找夕儿，找遍九山，也要把夕儿找到。

    “哪里有混沌源石呢？”苏莫有些犯愁了，沉吟了片刻，他眼眸一亮。

    石场？

    他先前所在的那片山林，不是被称为石场吗？应该是出产源石？

    只不过，那里出产的源石，估计很难有混沌源石。

    “抢！”

    思索了片刻，苏莫决定去其它城池看看，哪个城池有混沌源石，他便出手抢过来。

    不过，在此之前，还需要弄清楚附近的城池分布。

    在这第二山上，他的灵识受到了极大的限制，也就只能延伸千里，无法自行查探。

    微微转头，苏莫眸中闪过一道嗤笑，他的身后一直跟着一条尾巴，他早已发现了。

    这不正是询问的对象吗？

    嘴角勾起一抹笑容，苏莫走向了不远处的一条小巷之中，继而消失不见。

    “怎么回事？”

    不远处，玄冰族的高大青年微微皱眉，因为他居然感受不到苏莫的气息了。

    随即，他身形一闪，便也冲进了小巷之中。

    “人呢？”高大青年望着空空荡荡的小巷，心中愕然，苏莫居然溜了。

    随即，他立刻灵识展开，四处查探，但是，依旧没有苏莫的任何踪迹。

    “别找了，我在你身后！”就在此刻，一道冷漠的声音响起，高大青年心中大惊。

    他猛然转身，然而，迎接他的是一只强有力的手臂，直接捏在了他的脖颈之上。

    “你……！”

    高大青年顿时心中大骇，体内玄力鼓荡，就想要对苏莫出手。

    然而，苏莫的手中，直接涌出一股混沌之力，直接冲进了他的体内，让他刚刚运转的玄力立刻溃散。

    噗！

    一口鲜血喷出，高大青年的脸色，瞬间便惨白了下来。

    而他定晴一看，自己已经离开了小巷，出现在了一片小世界的空间之中。

    “回答我几个问题，我就放你一马！”苏莫淡淡的说道。

    “你……你说！”高大青年颤颤巍巍的点了点头，他也是武圣境大圆满，但是，面对苏莫，却是感觉心中无力。

    这让他震惊不已，面前的这名青年，绝对不凡，是一个强大的天才。

    “银冰城附近，都要哪些城池？距离多远？”苏莫沉声问道。

    “距离银冰城最近的是摩空城，在南方两万余里之地；然后，西南方五万里之地，还有一座蝰蛇城；北方六万里之地是天锋城……！”

    高大青年徐徐开口，将银冰城附近十几座城池的位置，都告知了苏莫。

    “哪个城池源石较多？资源丰富？”苏莫再次问道。

    “我们银冰城，算是资源比较匮乏的地方，这十几座城池，资源都很丰富！”高大青年说道。

    “哪个城池有混沌源石？”苏莫又问道。

    “混沌源石？”

    高大青年闻言，面带沉吟之色，不太确定的说道：“混沌源石非常的稀少，具体哪里有，我也不清楚。”

    闻听高大青年之言，苏莫微微叹了口气，既然如此，那就只能一个城池一个城池寻找了。

    搜刮整个第二山，洗劫各大城池，他也要找到混沌源石，他还就不信了，在盛产源石的神路，就找不断混沌源石？

    随后，苏莫意念一动，抓着高大青年，离开了玉镯空间。

    “滚吧！”苏莫手臂一松，四释放了对方。

    唰！

    高大青年逃离苏莫的掌控，立刻飞速逃离，逃向玄冰府。

    而苏莫，速度更快，几步之间，便走出了玄冰城，大步离去。

    接下来，为了混沌源石，他难免要在第二山，掀起一股风雨了。

    