    受到慈父的家教，前世罗成的幼年记忆顿时浮现于脑海之中。

        富丽堂皇的北平王府，三进院落之后便是一片开阔的演武场，这也是出身行伍的北平王最喜欢的一块地方。

        从小耳濡目染自己的父亲与手下校尉切磋武艺，罗成也对舞枪弄棒产生了浓厚的兴趣，等到他能端起梢棒的年岁，罗艺便亲自下场，指导罗成枪棒之术。

        但习武怎会轻松惬意，几个月下来，小罗成不但累得腰酸背痛，单是舞棒失手给自己造成的淤青，都已经遍布全身各处了。

        孩子受到挫折，第一个想法就是放弃，但碍于北平王的淫威不敢直言，只得趁罗艺外出公干的机会跑到母亲身边诉苦。

        王妃心疼小罗成，经常在枕边劝说罗艺让罗成弃武从文，这让一生戎马的北平王不厌其烦，反而在习武这件事上更加严格地要求罗成，打骂更是家常便饭。

        所谓严师出高徒，待罗成弱冠之年，他的一身武艺已然大成，但儿时惨痛的经历让他对自己的父亲充满怨恨，加之青春期的叛逆，一日三次招灾惹祸，甚至暴打地方官员，终于让北平王忍无可忍，决定狠狠教训他一番。

        那日风和日丽，罗艺将罗成唤至演武场，称要检验罗成近日武艺精进如何，于是父子二人各自以棒代枪，立于校场东西，旦夕便有一番精彩的较量上演。

        罗成心高气傲，挥棒率先发难，可谁想罗艺脚下却未动分毫，只一个口哨，便从四下涌出十八名蒙面壮汉将小王爷按在沙土之上摩擦。

        罗艺笑道：“竖子只知争强斗狠，殊不知为将者，始如处女，敌人开户，后如脱兔，敌不可拒。

        你只能看见眼前的敌人，却忽略了周遭的埋伏，倘若在真正战场上，非但你自己会死，还会让手下将士枉送了性命。”

        “阴谋诡计、不择手段！就和你抛妻上位一般无二！”

        年少的罗成惨遭暗算，怒不可遏，不顾身边的府兵家丁，竟然当众揭了父亲的老底。

        包括罗艺在内，校场上一片死寂，所有人都被小王爷的惊人之语吓傻了。

        “逆子！我的所作所为怎容得你来置喙?”罗艺气得脸色青紫，青须乍立：“你到处惹是生非，目无法纪，丢尽了北平王府的脸，今天竟然还敢忤逆犯上，看我不打死你！

        燕云十八骑！”

        “在！”将罗成制服的十八位蒙面壮汉齐声应和。

        “拿出你们的真本事，给我狠狠教训这个逆子，无我的命令，不许停手！”

        “这……这可是小王爷啊！”十八位壮汉面面相觑，一时不敢接令。

        “打死无罪！”罗艺再补一句。

        燕云十八骑闻言，这才放下心来，虽然只是赤手空拳，但这队北平王账下最为精锐的士兵，还是打得小王爷满地打滚，鬼哭狼嚎。

        足足半个时辰，罗成的喊声越来越小，行动也越来越慢，怒气未消的北平王仍旧默不作声，十八位壮汉也未有半分收手。

        “王爷！你难道真要把成儿打死吗？快让他们停手吧！”罗成的生母秦氏闻讯，顾不得更衣换履，哭喊着跑到罗艺脚下，大声央求着。

        “住手！”

        燕云十八骑得了王令当即停手，将已经奄奄一息的罗成抬到了王爷王妃面前。

        “成儿！”

        看着原本俊俏的小伙子变得血肉模糊，秦氏嚎啕大哭，几度昏厥，这也让北平王心生愧疚之情。

        “来人，把北平府最好的郎中都请来！”

        朦胧中的罗成听到罗艺的话，咬牙切齿道：“今天打不死我，你会后悔的！”

        罗艺愣了一下，未发一言，不顾妻、子扬长而去，从此，这对父子便心生隔阂，历久难消。

        

        在此刻的“子”字位中，罗康体内的罗成三魂见到曾经暴打自己的老父，不顾在诛仙阵中留下的伤痛，强行将李世民的一魄压制，占据了罗康的身体。

        “父王，今日你我在此相见，我绝不会再让王府校场的一幕上演！”

        言罢，罗成操纵着罗康的身体一跃而起，扬手结阳气化为另一柄五钩枪，与北平王罗艺剑拔弩张。

        “成儿，我……”

        没等罗艺讲完话，罗成早已挺枪前突，枪尖五支银钩寒光乍现，径直向罗艺的面门奔袭而来。

        罗艺惊讶，急忙举枪上扬，以枪柄搪过罗成的攻击，让对方中路门户大开，而后下意识飞起一脚，却在即将踹到罗成小腹时收了招。

        往日的愧疚，父子的血脉，让此刻的北平王再难反击。

        可罗成却不以为意，他一个闪身躲过罗艺的脚底，横枪划过四分之三圆周，用那银钩直扫罗艺的太阳穴。

        罗艺来不及躲避，只得抬手护住头部，一声脆响，小臂在阳气化成的长枪重击下应声折断。

        罗成一招得手，攻势更加凌厉，五钩枪如龇出獠牙的银蛇一般，不断突击老王爷的要害，负伤的罗艺疲于应付，边躲边撤，眼见就要被亲生儿子逼入法门角落。

        “我看你还往哪里跑！”

        罗成大喝一声，一秒打出数十次强化普攻，枪尖和银钩的寒光交织成网，充盈老王爷罗艺的视野各处。

        “孩儿，罗家枪法进退自如，张驰有度，绝非只有一味强攻如此简单！”

        “无耻之人，还要在此说教于我?”

        “小心，那是回马枪！”

        情急之下，罗康再次夺回身体主导权，但是回马枪枪速极快，就连秦琼那样的名将都无法躲避，更不要说罗康了。

        罗艺绝境反击，单臂挺枪直奔罗康的面门，然而枪尖和五钩却在对手的鼻尖处停了下来，只有音障发出的巨响震得罗康一阵耳鸣。

        “……”

        罗康睁眼，只见罗艺的嘴巴似乎在说着什么，可是轰鸣的耳朵却听不到一字一句。

        在他身体中，不住反抗，还要占据上风的罗成三魂顿时安静下来，而对面的北平王，也在讲话后化作光华消失，只在立锥之地留下一枚黄铜虎符。

