    希年目光落在斯凯身上。

    不等他想太多，外面围住改装车的武装人员已经集体开枪扫射，车身再次剧烈颤抖。

    十几把突击枪在这么近的距离下密集射击，立即将改装车的车身外皮给打成触目惊心的蜂窝，车窗则是布满了蜘蛛网般的裂痕摇摇欲裂！

    俨然是冲着击杀的目的来的！

    “没事，单凭常规枪械武器，他们突破不了这辆车的防护装甲……”斯凯安慰希年一句。

    “那如果是非常规武器呢？”希年撸着猫咪，问道。

    “非常规武器，要看什么类型……”

    斯凯的解释话语戛然而止。

    可见车外，数个敌方人员扛着一个大型的破窗设备立在车窗前方。

    “斯凯，这算不算？”希年好奇问道。

    真的纯属好奇。

    “当然算了！”

    斯凯咬了咬牙，当即朝车载智能系统发出语音指令：“马上启动推进系统，给我冲出去！”

    车载系统：“推进系统已经受损，需要十秒启动时间……”

    砰——！

    类似金属木桩的设备重重撞在外面的车窗上，让车窗绽放出更多的裂痕，车载系统也像是在车身的呻吟下发出反馈：“车窗防护受损60%！”

    砰——！

    第二发重锤接踵而至，车窗彻底糊掉，化为白花花的一片：

    “车窗防护受损32%！”

    扛不了第四下了！

    也来不及，等到推进系统启动了！

    斯凯想到这里，冷静说道：“准备车载武器！”

    “希年，蹲下去躲起来！小心子弹！”

    “哦哦。”希年还真配合的抱着猫底下身子。

    砰——！

    第三发破窗重锤落下，车窗摇摇欲坠，车载系统不堪重负：“车窗防护受损2%！”

    “就是现在！”

    斯凯中气十足而冷冽的低喝一声，她手往下做出一个拉提的动作，主驾驶座顿时弹出一把车载加特林！

    哒哒哒！！

    斯凯死死扣住加特林的扳机，数个枪口朝着外面就是一通扫射，火力比先前十几把突击枪械都不遑多让，立即将外面十余个武装敌人打成血肉模糊的筛子！

    轰！！

    斯凯启动隐藏按钮，车载加特林还发射出一枚火箭炮，将停着的一辆黑色车辆给轰飞上天，爆焰淹没了不少躲藏起来的敌方身影！

    “推动系统重新启动！”

    斯凯关掉车载加特林并一踩油门，改装车顿时将前方的警车撞开，犹如脱缰的野马挣脱包围区域，朝着前方公路加速行驶离去！

    反击、逃脱，一气呵成！

    “斯凯，还是挺能干的嘛……”希年抱着猫夸赞一句，重新在座位上坐稳。

    斯凯急促喘气的扶着方向盘，不断加速往外逃离，先前的阵仗连她都被吓了一跳。

    那合围之势……，显然是处心积虑了许久，会是什么势力呢？

    “前方，不会还有阻击的敌人吧？”希年好奇道。

    “你问我，我怎么……知道。”

    斯凯原本还好，可听少年这么一说，心里便有种不祥的预感。

    话音落下。

    在车前方车流密集的公路中央，一个披头散发的神秘男子站在路上，对方戴着口罩看不清具体容貌，一双无情的眼眸冷冷注视着车辆，他手持着一把酷似枪械的特制武器，快速向前发射出一枚圆饼状炮弹，直冲向斯凯和希年车辆的车底……

    “不好！”斯凯美眸一缩。

    说时迟那时快。

    饼状炮弹直接钻入车辆的车底，吸附在车底之下，可让斯凯和神秘男子意想不到的事情发生了——

    吸附在车底下的炮弹并没有爆炸！

    破烂不堪的改装车继续高速前行，神秘男子只能翻滚避让而开，任由改装车从自身旁边飞速掠过！

    车内的斯凯舒缓口气，她的美眸流露出一丝疑惑，刚才再怎么看都太惊险且奇怪了一些。

    刚才吸附入车底的炮弹要是爆炸，爆炸威力足以将整辆车直接掀倒在地！

    ……

    要是爆了，我不就装不了了……

    旁边的少年嘴角微微上翘，撸了撸小猫竖起的毛发。

    刚才。

    他让依附在车身外的水母分裂体，及时阻止了饼状炸弹的引爆。

    从遇袭到现在。

    希年都只是作为旁观者一般的看戏而已，毕竟这些现代化常规或非常规的枪炮弹药，无法对钢铁之躯的他造成实际性的伤害。

    所以，他就像看着外面一群小丑在跳梁、折腾，本身没有丝毫紧张或过激的情绪。

    不过。

    希年还是想着让女特工斯凯来处理袭击。

    毕竟一旦斯凯无力阻止，他就算不会因此遇险，却也只能被迫暴露自身的一些能力手段了。

    ……

    “他们又追上来了。”

    希年朝副座一侧完好的车窗外看了一眼，能够看到两辆车加快速度的追了过来，神秘男子还趴在其中一辆车的车顶上，希年不由朝着一旁主驾驶座上的斯凯打气道：

    “斯凯加油！不怕困难……”

    “你，别说了。”

    斯凯没好气的看了他一眼，朝着车载系统发出指令：“启动垂直飞行！”

    “飞行系统已破坏。”

    “自动驾驶呢？”

    “自动驾驶已破坏。”

    “还有什么没被破坏的？”

    “空调系统完好。”

    “……”斯凯沉默片刻，看着不断与他们拉近距离的两辆车，不由问道：“希年，你开过车么？”

    “开过碰碰车，怎么了？”希年眨了眨眼。

    “……，你来开车！”斯凯说着同时，单手替希年解开了安全带。

    “你确定？”

    希年也不拒绝，只是询问一句。

    “我确定，快！”斯凯催促道。

    希年顿时不再犹豫，他将小皇放在副座上，爬向旁边的主驾驶座，直接在斯凯的大腿坐下！

    斯凯穿着一套黑色的特制皮衣，滑溜溜的，像是没有任何阻碍的紧贴在一起。

    希年只觉得这车座软垫过于舒适奢侈，坐着与靠住的没有一处坚硬，却也不是那种软绵绵的柔软，而是带着常年锻炼的紧致与柔韧。

    “注意开车。”

    斯凯松开方向盘，让希年接替，自己则深吸口气，将双手手掌往两边水平撑开。

    等等，这个挺起的姿势……

    希年能清晰感受到，一对高耸偌大的事物想要撑开皮衣拉链，却又压扁在了他后背上。

    与此同时。

    两辆车一左一右的追靠至改装车旁，在其中一辆车的车顶上方，单手牢牢抓住车顶一角，神秘男子迎着劲风做势要跳落过来！

    “给我滚开！”

    这一瞬间，斯凯犹如高贵霸气的女王冷哼出声，气势惊人！

    嗡！！

    一股神秘而强大的力量从空气中震动焕发，又胜似无形的能量波动往外席卷爆发！！

    这是——

    震波！！

