    “可惜了，不是六道轮回天功。”陈旭长吐一口气，感觉有些可惜起来。

    为什么，不是六道轮回天功。

    但陈旭获得东西，也不错。

    也是一门天功。

    大焚天功。

    这一门天功，是至高火系功法。

    更胜过真凰火焰一筹。

    因为人家是专门修炼火焰。

    真凰最强大应该是恢复力，而不是火焰。

    也是这种恢复力，才能让傲视其他至尊。

    但是陈旭若是将大焚天功修习了之后，催动任何火系功法，都会得到这一门天功加持，变得恐怖无比。

    “难怪说是院长说是让我神通强大提升，果然如此。”陈旭感慨说道。

    此时的他，若是动用最强形态，那就是七十二变加上鲲鹏和真凰两大神通同时运转配合上大焚天功和真空阴阳道。

    这是陈旭最强形态。

    而且陈旭道剑，也能作为一种攻击手段。

    到时候，陈旭觉得自己强大的恐怖。

    这一界的修炼的东西，都是太注重于杀伐，不注重自身大道。

    不过，陈旭很喜欢，这种杀伐强大的力量，让觉得很不错。

    他深吸一口气，沉声说道：“没想到，竟然会是这么一副模样。”

    陈旭返回天籁书院，这个时候，书院气氛，属于是热火朝天，要修炼的架势。

    陈旭回来，见到了院长。

    院长看见气势比起以前更加深沉的陈旭，微微点头，说道：“看来你得到了不少好处。”

    “嗯？比起以前的确进步不少。”陈旭沉声说道。

    陈旭笑了笑，说道：“对了，院长还有没有这样的机缘之地，介绍给我认识一下。”

    院长笑骂一声，说道：“还想要有，我还希望有一场机缘造化呢。”

    院长沉声说道：“好好修炼，其他不多说了。”

    “是，院长。”陈旭拱手说道。

    见到陈旭如此说，院长点点头，对于陈旭还是很欣赏的。

    陈旭算是自己的继承人。

    陈旭回到天籁书院，当即有人过来，说道：“见过陈师兄。”

    因为陈旭一战成为天籁书院第一学生，所以，但凡这些学生，都对陈旭称呼师兄。

    “这位师弟有什么事情吗？”

    “是这样的，陈师兄，我们天籁书院的全部学生，对于陈师兄出关的事情，十分关注，但上次您出关，因为被院长带走，我们没有邀请上。”

    “是这样的，我们为师兄举办了一场宴会，希望师兄可以参与。”

    陈旭闻言，微微点头，说道：“多谢诸位好意，告诉各位师弟，我陈旭既然是天籁书院的弟子，当然对这些弟子有着庇护的责任，至于什么宴会之类，那就不用邀请我了。”

    陈旭说道：“我这一次，打算闭关修炼一阵，并不打算说是参加什么宴会。”

    对于陈旭来说，除了修炼，那就是闭关提升自己。

    这一次得到大焚天功，对于陈旭来说，是一件好事情，他当然要好好修行一下，明白个中意味。

    这样一来，陈旭才能走到下一步。

    这位学弟不敢多说，返回之后，将事情跟夜雪说了一番。

    “他不来，看来这家伙还真是一个修炼狂啊。”夜雪有些吃惊的说道。

    书院之中十大美女，都有些失望了，她们为了今日，也是特意盛装打扮一番，也是为了博得陈旭注意。

    陈旭可是书院之中最强之人，而且刚刚击败了号称至尊转世的王尊。

    即使在中州大地上，也是最为顶尖的天才。

    未来前途不可限量。

    等到陈旭成长起来，绝对是一代雄主，天下谁人能敌。

    这就是陈旭强大之处。

    正因为如此，她们对于陈旭，其实还是挺欣赏，觉得陈旭这样的人，完全配得上自己。

    但是，陈旭丝毫没有给面子。

    陈旭压根没有出场，让她们很是失望。

    这个家伙，难怪如此强大，脚步从来不停，这是将休闲的时间，都用在修炼上面去了。

    陈旭修炼了一阵，将大焚天功彻底掌握之后，才选择出关。

    他一出关，就得到了院长召见。

    “这一次找你不为其他，因为有一家圣主将要过大寿，这一位圣主，出自太初圣地，这一圣地在中州来说，也是绝对强大。”院长平静地说道：“你这一次带领我们书院学生前往。”

    陈旭闻言，说道；“没问题。”

    一位长老开口说道：”太初圣地，与我们关系不错，算是我们在中州大地上的盟友，说起来，你还要注意一件事情，这一代太初圣主的孙女，被太初圣地很有可能拿出来跟你联姻。“

    “跟我联姻？‘陈旭吓了一跳说道。

    长老微笑说道：“没错，你陈旭名气极大，被誉为新一代的年轻至尊之一，当然被太初圣地看上了，告诉你这也是因为咱们跟太初圣地交情，两家圣地交情不断，历经多少次患难，所以才能如此，不然，当代圣女从来不会外嫁。”

    陈旭微微摇头说道：“还是算了吧，太初圣女多漂亮，我都不打算说是要。”

    “这也是，你小子连学校十大美女齐出的宴会都拒绝了，难怪你小子能走到如今这种地步。”长老恍然说道：“那你也不用太大压力，因为这不是必须的。”

    “那就好。”陈旭松了一口气说道。

    陈旭当即带领着书院弟子前往太初圣地。

    这一次对于书院来说，也是一场难得放松，除了夜雪没有前往之外，剩余学院出名的人物，都是出现了。

    夜雪是被一位长老带入一处天关之内，进行修炼，这一位长老很看好夜雪，将其带走，是为了让其走的更远，修炼的更好。“

    陈旭看着这些弟子，淡淡地说道：“诸位走吧，以往什么规矩，如今什么规矩，不用太过于拘束，我这个大师兄没什么立威的想法。”

    一般按理说，大师兄上位之后，都要建立自己的威严。

    但是，陈旭的威严，根本不需要自己建立。

    而是陈旭自己一个人就建立出来了。

    陈旭来到书院，除了在修炼，就是在修炼的路上，击败还是一代至尊转世的王尊。

    这已经证明了陈旭有多么强大了啊。

    绝对是中州最强大的年轻至尊之一。

