    清空了方圆一万码的亡灵生物后，李武可没有愣住，连忙发动了自己的本命天赋。

    “献祭！”

    一道道流光从下方飞起，没入李武的眉心之中。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了4点自由属性点。”

    “你献祭了青铜级尸体，你随机获得了21点自由属性点。”

    “你献祭了……”

    不过，至强献祭虽然是主神级天赋，效果范围却没有那么广阔，

    以李武为中心，只能笼罩方圆百码的距离罢了。

    李武只好利用空间之力，身形不断在天空上闪烁起来，

    李武的身形几个闪烁，已经来到了清风城前的沟壑之上。

    伴随着李武的不断献祭，沟壑中亡灵生物的尸体越来越少，

    最终，沟壑被彻底清空，而李武的自由属性点，也达到了一个堪称惊人的地步。

    就在这时，亡灵大军已经从远处涌了过来。

    没有智商的他们，有这么一个优点，那就是不畏死亡。

    哪怕李武这一发狂雷**，带走了它们大量的同伴，但是它们没有丝毫恐惧的模样，不断压进。

    看着依然黑压压一片的亡灵大军，李武一个闪烁，身形已经回到了城墙上。

    因为沟壑被李武清空，亡灵生物们再次陷入了之前的情况。

    他们不管不顾，闷头前进，最终一脚落空，跌落进十米深的沟壑之中。

    然后越来越多的亡灵生物落入其中，不断填满着刚刚被李武清空的巨大沟壑。

    “大人，您……您难道是神祇降世吗？”

    清风城城主看着突然出现在自己身边的李武，满脸震惊地问道。

    闻言，李武瞥了他一眼，懒得多解释什么。

    毕竟自己刚刚那一发技能，确实是雷系神祇的拿手技能，神级技能，可不是白叫的。

    “准备好下一轮的战斗吧。”

    说完这句话，李武看向自己的属性面板。

    他的自由属性点达到了空前的规模，已经超过了六位数！

    想了想，李武决定优先将自由属性点加给精神属性。

    精神属性的提升，李武的魔法值也会大幅度提升，

    如今狂雷**已经陷入了长达一天的冷却时间，

    李武的群攻手段只剩下了空间掌控。

    而使用空间之力，是需要消耗魔法值的，

    若是李武的魔法值能够达到恐怖的地步，那么他就能不断使用空间之力，不断收割亡灵生物。

    于是乎，李武一股脑将所有的自由属性点加给了精神。

    “叮咚，精神属性点已达上限，请玩家打破桎梏，突破传说级，方可继续提升。”

    听到脑海中系统的提示音，李武微微一愣。

    属性点也有上限？

    这一点李武还真不知道，毕竟上一世，他可没有至强献祭这么变态的天赋。

    至于其他玩家，显然也不可能有，甚至李武都没有听说过有哪个玩家觉醒的是献祭类天赋。

    随后，李武又将剩下的自由属性点加给体质，

    果然，他的脑海中再次响起了系统的提示音。

    “叮咚，体质属性点已达上限，请玩家打破桎梏，突破传说级，方可继续提升。”

    随后，李武不断加点，最终，李武的自由属性点还剩下七万多一点，

    而他的所有属性，都已经达到了上限，只有突破传说级，才可以继续提升。

    李武打开了自己的属性面板，查看起来。

    玩家：星空与雾

    等级：30

    等阶：青铜级

    经验值：0%

    生命值：200W/200W

    魔法值：195W/200W

    体质：10W

    精神：10W

    敏捷：10W

    力量：10W（+700）

    智力：10W

    物理防御：10W

    魔法防御：10W

    ……

    李武的所有属性，通通达到了惊人的十万！！！

    想了想，李武随手一挥，用出了刚刚获得的火系技能——爆炎火球。

    只见一颗硕大且熊熊燃烧的巨大火球从城墙上飞出，落在了亡灵生物之中。

    轰！

    火球接触到亡灵生物的瞬间，瞬间打出高额的伤害。

    “-10W！”

    “-20W！”（暴击伤害）

    “-20W！”（暴击伤害）

    尽管李武的火系伤害没有任何的加成，但是高达20W的巨额伤害，依然不是这些低级的亡灵生物可以扛得住的。

    巨大的杀伤力，瞬间将周围一大片的亡灵生物的血条清空。

    随后，爆炎火球触发二段伤害，轰然爆炸！

    巨大的爆炸，将更多范围内的亡灵生物击杀。

    但是看着那一如既往黑压压的一片亡灵生物，李武可没有半点高兴的意思。

    “说起来，我的魔法值提升幅度这么大，倒是可以使用亡灵召唤，用亡灵和亡灵对抗。”

    突然，李武眼睛一亮，想到就做，

    下一刻，李武突然大手一挥，直接施展了亡灵召唤。

    【亡灵召唤】

    等阶：神级

    ……

    技能效果1：消耗自身10%/30%/50%的魔法值，召唤亡灵世界的亡者，每消耗10点魔法值，即可召唤一个亡灵生物，自身智力越高，越容易召唤到高等级的亡灵生物。

    ……

    李武想都没想，一口气就消耗了整整50%的魔法值。

    李武如今的魔法值，高达恐怖的两百万！

    李武一口气消耗了整整一百万魔法值，

    只见在清风城下，一个巨大的亡灵大门缓缓从地下钻出，

    那亡灵大门远比李武上一次召唤出来的巨大了许多。

    轰！

    一声巨响声中，亡灵大门彻底暴露在了这片小世界中，

    大门足足高千米，宽五百米米，

    门框中，是一片深邃的黑色。

    “这……这是什么情况，大人……”

    看到突然出现的亡灵大门，清风城城主慌了，

    因为他在那大门上，感觉到了亡灵的气息。

    而他同样看到，这个亡灵大门赫然是李武召唤出来的。

    “难道…眼前这个年轻人……”

    清风城城主下意识地退后了几步，和李武拉开了距离。

    李武瞥了一眼清风城城主，他注意到了清风城城主的小动作。

    心念电转之间，李武便想明白了清风城城主的担忧。

    他的脸上露出了一抹戏谑的笑容，

    “如果我和入侵你们世界的亡灵有关，你早就是一个死人了，而不是活到现在。”

    ……

