    “我明白。”

    刘靳深深地点头，夜色将他笼罩进了一团黑暗之中，仿佛陷入了无边的黑暗。

    唯有抬头看向昏迷中的刘克宇时，眉眼间方才闪过一丝希望，照亮了那荒芜的内心。

    “克宇什么时候会醒过来？这子虫出来了，他是不是就好了？”

    百里红妆转身看着床榻上面色仍然透着苍白的男子，摇了摇头，“他明日就会醒过来了，子虫在他的体内呆了很久，身体亏空了不少。

    这会儿忽然出来，状态会更加糟糕，需要调养一段时间，方才会渐渐痊愈。”

    刘靳这才松了一口气，即便是多花一些时间，那也没什么，只要命还在，那便好。

    “多做一些补品给他，恢复的会比较快。”百里红妆微微一笑，“我可以写一张清单给你。”

    “那就多谢了。”

    趁着夜色正浓，百里红妆和帝北宸将刘克宇带到了仙宝阁。

    不过，刘靳则呆在家中盯着那一只蛊虫。

    他们决定暂时不将这刘克宇还活着的消息传出去，这样才能更快的找到凶手。

    次日，当刘克宇醒过来的时候便觉得身体极为虚弱，竟是没能直接坐起来。

    “我这是怎么了？”

    刘克宇有些迷惑，眼前根本就不是他的屋子啊。

    帝北宸走了过来，“你醒了。”

    “帝公子？我……你……”刘克宇看了看这屋子又看了看帝北宸，这才想起了昨日所发生的事情，“我还活着？”

    “放心吧，你福大命大，死不了。”百里红妆紧接着走了进来。

    刘克宇闻声顿时一喜，“真的？我不会死了？”

    “蛊毒已经解了。”百里红妆轻笑，将一碗药粥递了过来，“你现在很虚弱，多休息。”

    “我爹呢？我先前明明在家的，怎么醒来就到这里了？”

    “你爹在追查真凶。”

    刘克宇神色一变，当即就想下床，“我也要去，究竟是哪个混蛋这样害我们！”

    帝北宸一手将他拦住，道：“你还活着的消息现在是保密的，你若是出去了，反倒是打草惊蛇，这件事情就交给我们吧。”

    刘克宇愣了愣，很快便也就想明白了整件事，眉宇间却仍旧透着一丝不甘。

    “如果找到了，一定要让对方不得好死！”

    他以前一直都觉得是他们家风水不好，或是老爹他们做的事情所带来的厄运，却没想到原来这一切都是人为。

    这种愤怒，几乎燃烧了整颗心。

    这简直是灭门之仇啊！

    夜里，百里红妆二人留下了小黑小白照顾刘克宇，这才来到了刘家。

    一进屋，他们便瞧见刘靳正守着那一只子虫，那模样俨然是一宿没合眼。

    “怎么样？”

    刘靳抬眸见到二人，摇了摇头，“还没有动静。”

    “耐心一些，对方知晓你的实力不俗，不会那么快就将它收回去的。”

    百里红妆在一旁坐了下来，这样的情况实在是一点也不奇怪。

    “无碍，那就等着。”

    刘靳神色无波无澜，可那一丝猩红的恨意触目惊心。

    现如今他们的威胁已经解除，多花一些时间，根本不算什么。

