    时间正值中午十二点左右，午饭时间，此时此刻，餐厅里也有不少其他的玩家在吃午餐。

    而希望小镇的餐厅里什么吃的都有，上到张奕正在吃的50银币一份的牛排，下到只要10个铜币一个的馒头，现在这个阶段，玩家们手里都没有太多的钱，所以大部分人都是吃的1个银币一碗的炒饭炒面，相对来说，炒面之类的性价比最高，价格便宜，而且饥饿度恢复量也不低。

    一碗炒面可以恢复10%的饥饿度，牛排，则是恢复50%饥饿度，除此之外，口感的差别那是无法形容的。

    而当看到张奕一个人坐在那里吃牛排喝红酒时，周围正在吃炒饭啃馒头的玩家们，纷纷向着张奕投来羡慕的目光。

    “卧槽这小子，居然在吃50银币一份的牛排？飘了吧！”

    “别看了，吃你的炒饭去，人家有钱，这是咱们羡慕不来的，吃完饭下午出去多刷点怪吧，爆点钱出来晚上咱也吃点好的！”

    张奕也没有理会周围玩家的指指点点，一边吃着牛排，一边翻看着886号安全区的区域聊天频道，当看到里面正在疯狂刷新的聊天记录时，张奕差点一口红酒喷出来——

    【王者荣耀】（男，10级弓箭手）：“我曹尼玛的风暴家族的狗比们，今天杀我王者天下一半的人，老子记住了，你们等着，老子绝对让你们风暴家族在886区活不过三天！”

    【风暴龙王】（男，11级战士）：“你也就会耍耍嘴皮子了，除了放狠话，你还会啥？今天在哥布林之林跑得比野马还快，有种你别跑啊？怂逼！”

    【王者荣耀】：“曹尼玛，要不是那个一诺倾城帮你们，还有他把老子的银月弓给了你们老大风暴一坨屎，就凭你们这帮垃圾，打得过我们王者天下？”

    【风暴天使】：“话说，你之前不是好几次放话要杀那个一诺倾城吗？为啥我感觉你最近每次看到他，都像耗子见了猫一样啊？”

    【王者荣耀】：“我*****”

    这两大战队的人，还真是有闲情逸致啊，不过这样也好，有风暴家族的人帮忙，张奕灭了王者天下战队，就更容易了。

    而无形之中，张奕也利用风暴家族来改变了历时的进程，因为上一世这个时候，王者天下的人已经在开始大肆欺压安全区的散人玩家了，而这一世，他们目前满门心思都在张奕跟风暴家族的人身上，还没有时间去针对散人玩家，实施霸占希望小镇的计划。

    关闭聊天界面，正好张奕也吃完了午餐，饥饿度与疲劳度，都达到饱和状态。

    接下来，是出去做个任务练练级，把下午的时间耗过去再说，然后等晚上去找伊尔拿到武器，再一次实力飞升之后，再去迎接明天即将迎来的一个更大挑战。

    记忆中，应该就是开服第三天吧，整个天启世界所有大区的每一个小区，都将迎来一场灾难，如果能够克服这场灾难，玩家们可以获得一次整体实力飞升的机会，反之，安全区覆灭，归属于同一个安全区的所有玩家，都会死亡。

    所以在那之前，张奕要努力提升自己的实力，为明天做准备。

    在张奕看来，伊尔正在锻造的魔法杖，怎么说也是一个二星武器，10级以上的二星武器加上25级强化，能直接让张奕的实力提升一倍！

    而作为一个重生者，在张奕的记忆中，关于886号安全区内或者周边的机遇还是有的，只不过很多都要等级达标，或者实力达标，以张奕现在10级一转御兽师的实力，很多近在眼前的机遇，暂时都还没法用得到。

    所以下午的时候，张奕老老实实的在安全区里鉴定所老板的身上，领取了一个120点难度系数，关于猎杀【变异八爪虫】，收集200张【八爪虫图鉴】的普通任务。

    在商店完成大量红蓝药水补给，张奕便根据地图指引，来到了安全区外，一座建立在郊区的封闭式中学附近。

    这所中学就是八爪虫的栖身之地，根据任务的描述：末世危机爆发后，无数受到感染而发生变异的八爪虫从学校后山上跑了下来，入侵学校，将里面所有的学生老师全都杀死，并以他们的尸体为食，长期的生存在这所学校里。

    从包里取出火焰法杖，张奕刚刚踏入校园，一股刺鼻的血腥味迎面而来。

    伴随着一阵此起彼伏的低吟嘶吼声，放眼望去，偌大的校园内随处可见一些12-15级之间的八爪虫，在啃食着一些已经严重腐烂，发出恶臭味，穿着学生制服的人类尸体。

    12-15级的怪，看来目前等级只有10级的张奕，不仅可以通过猎杀这些八爪虫来进行【收集八爪虫图鉴】的任务，还能同时进行【无限猎杀】的生存任务。

    以张奕现在的属性，越2级单挑12级的八爪虫毫无压力，越3级杀13级的八爪虫都没问题，不过为了将只有80%伤害系数的【闪电链】这个技能的效益发挥到最大，张奕还是选择了这里最低级的12级八爪虫，作为起手目标。

    12级八爪虫，拥有120的攻击力，50的魔抗，与350的气血。

    锁定附近距离最近的三只12级八爪虫，张奕挥动法杖，一道【闪电链】向着其中一只挥洒过去。

    啪叽！

    紫色闪电击中那只八爪虫，进行弹射，同时攻击了那三只12级八爪虫，在它们头顶各自带起一个125点的伤害数字，并且触发【燃烧】天赋，每秒钟，还会给它们带来39点的灼烧伤害。

    下一刻，受到攻击的三只八爪虫纷纷怪叫着向着张奕飞速爬行过来。

    张奕不慌不忙的站在原地，轻挥法杖，“biubiubiu”三颗代表着普攻的紫色法球分别朝着那三只八爪虫甩了过去——

    -156！

    -234！（幸运一击）

    -156！

    中间一只触发【幸运一击】的八爪虫直接光荣牺牲，另外两只则是还没有接近过来，就死在了【燃烧】的持续灼烧伤害之下。

    平均一只12级八爪虫带来50经验，三只八爪虫，共计给张奕带来150点经验的收益。

    走到几只八爪虫的尸体旁拾取战利品，发现三只八爪虫，居然才爆了一张【八爪虫图鉴】！

    看来接下来，有一场持久战要打了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

