    “我、我没来得及想呢……要不您先问她们吧！”听到提问小胖子连头都没抬，非要说的话可能也是撤退。但他知道自己这位领导是个啥性格，这个回答肯定是不对的，索性就找借口不回答了吧。

    “……”坐在后面的裴善喜突然比划上了，相比其他人她倒是更镇定一些。当初在码头的散装货轮上，好歹也经历了好几天被丧尸包围的场面，要是一点长进没有就说不过去了。

    “没错，善喜说的对，我们最大的优势就是位置！活尸不知道咱们的存在，这就具备了突袭的首要条件。只要把它干掉，咱们就胜利了。”

    洪涛很想抱着这姑娘的脑袋亲一口，回答的太及时了。此时不光需要周媛这样的反面教材，更需要正面形象，裴善喜很及时的充当了这个角色。

    “1号车向山上倒车前进，其它车辆原地待命！”到底要怎么突袭呢，现在就不是掰开了揉碎了讲解的时候了，有些东西需要让下属知道，有些就听命令吧。

    “……我就没见过这么勇敢的部队！”焦三执行命令很坚决，剑齿虎喷出一股黑烟沿着山路缓缓向上行驶。周媛看着那辆车用屁股朝前的样子，想笑又笑不出来，最终还是没憋住，轻声调侃了一句。

    “嘿嘿嘿……跟着我能学的东西多吧？我说小潘，你能不能快点，以后出来之前先把几个主要部件组装好，别到用的时候再临时抱佛脚！”

    洪涛没反驳，倒车上山的样子看着确实不咋威武，可和小命比起来啥面子都可以舍。一提起小命，潘文祥就该倒霉了，这么半天了无人机还没起来，两眼一抹黑，让自己这个指挥官靠个毛指挥啊！

    “好了好了，我得下去最后组装，车里装不下！”

    潘文祥抹了把汗，恨恨的瞪了周媛一眼。真是狐狸精，要是没有她在一边逗话自己就不会遭无妄之灾。没错，就是无妄之灾，这位领导专门会找邪茬。

    焦三的头车就这么屁股朝前的在山路上挪动，渐渐靠近了铁塔下面的小山包，然后停了。洪涛要的就是这个效果，只要探明山路两侧没有丧尸埋伏就够了。

    随后整支车队，除了油罐车之外全部启动，一律屁股超前倒车上山。油罐车载重太大，行动不方便，就留在了山下当接应。

    “蓝迪、三儿、宝立徳，上铁塔基座准备，注意不要露头，活尸有视力！于震，把手枪和弹匣准备好。其他人在车上待命，不许熄火！”

    待四辆车依次停在了山包下，洪涛开始点名安排任务。同时自己也在车里折腾上了，防弹衣上的复合陶瓷插板全拔掉，光荣弹也给摘了，空出来的地方插满手枪弹匣，又往背包里塞了几根绳子和罩行李的网子。

    “你到底要干什么去啊？”当看到洪涛又拎起一根橡胶棍，周媛实在忍不住了，这副打扮怎么看怎么不像要去打仗的。

    “看我给你抓个活的！”周媛还真猜对了，洪涛并不是去杀活尸的，而是要去抓活尸！

    科学研究到底需要什么样的标本他也不清楚，但实验室里一般都需要小白鼠、小白兔之类的活物，想必有只活着的活尸，更能让医学家、科学家们找到灵感吧。

    “抓……抓什么？”周媛觉得自己的耳朵好像有些失聪。

    “哈哈哈，别摆出这副不可思议的表情……古有万军丛中取上将首级，我也不比他们少零件，为什么就不能来次丧尸丛中抓活尸呢！”

    洪涛突然小声的大笑了起来，别人是越笑眼睛越小，他则越笑越大。要不说眼睛是心灵的窗口，窗户都变样了房子自然也会跟着变。

    整个人变得完全不同了，没有了阴险狡诈，也不再缩头缩尾，形象突然高大了起来，浑身充满豪气，就好像真有胯下马掌中枪，要冲进万军丛中。车里的人，包括周媛在内，一时间全都失神了。

    “这逼装的，终于成功了一次！钟薇，1号车指挥权由你接替，负责断后。”

    实际上刚走出没几步，洪涛脸上的表情就恢复了常态。啥豪情万丈都是尼玛骗人的，自己也会，就是装不长久，成功率很低。没想到这次居然成功了，可喜可贺，是个好兆头。

    “于震，你跟我来……小潘，随时通报活尸的举动！”洪涛并没爬土坡，而是带着于震沿着山路大模大样的向前走，很快就来到了拐弯处，这才猫着腰借助荆棘丛的掩护，可脚步没停，直奔二百多米外那一群丧尸而去。

    “它、它正在用刀子切割尸体的大腿，把肉切成了一条一条的……呃，它已经把尸体的头盖骨打开了，里面都被吃空了！我觉得这家伙和印度使馆里的那个家伙都是吃人肉的，可是这具尸体居然没有变异，肌肉里还有血液……”

    物流无人机携带的摄像头体积比较大，分辨率更高，有光学和数码变焦，能在高空观察。潘文祥是唯一和活尸近距离接触过的，对这个东西既恐惧又好奇，不停切换着全境和近景画面，仔细观察着下面发生的细节。

    “别絮叨，谁关心它吃什么，盯好远处的丧尸群！”很快频道里就传来了焦三的抗议声，他最烦有人在耳边嘀嘀咕咕，除了洪涛，主要是打不过。

    “准备，丧尸们有感觉了……”几分钟之后，洪涛和于震停下了脚步。那一小堆丧尸中已经有把身体转向这边的了。

    别看丧尸没有视力，可它们具备一种既不是听觉也不像嗅觉的感知力，所有人，无论身体上抹了什么怪味道，或者怎么蹑手蹑脚，只要进入它们的探测范围百分百会被发现，真是邪门了。

    “蓝迪，务必把它留下，其他人不许瞄准活尸……1、2、3……走！”

    关于丧尸的这个特性，至少在幸存者联盟里是人尽皆知的。洪涛也不打算再做次试验，轻声倒数之后，就和于震一跃而起，迈开大步以百米冲刺的速度向几十米外的丧尸群冲去。

    “嗬……”丧尸群立刻就有了反应，那只活尸更是发出了嘶吼。然后怪事发生了，丧尸群并没有一拥而上，只有十多只迎了上来，剩下的却退却了，围成一圈包裹着活尸向驻地那边退却。

    “砰……砰……叭……叭”随即又响起了两种截然不同的枪声，略显低沉但很硬朗的是蓝迪的半自动狙击步枪M110，比较清脆的是焦三、宝立徳手中的自动步枪HK416。

    随着枪声响起，扑向洪涛和于震的十多只丧尸毫发无损，倒是向另一边挪动的丧尸群不停倒地。很显然，铁塔基座上埋伏着的三名枪手并不打算帮洪涛解决问题，而是在追着另一群丧尸射击。

    “啪、啪、啪……”那洪涛怎么办呢？这不是还有于震嘛。

    他最擅长中近距离用手枪射击，能打中起飞的乌鸦，移动的丧尸脑袋自然也不在话下。随着双方距离快速接近，他也开火了，双手持枪行进间射击，平均两枪放倒一只丧尸。

    “洪队，丧尸群炸窝了……活尸好像被打倒了……”耳机里传来了潘文祥颤颤巍巍的声音，两个消息一好一坏。

    半公里之外正有一条黑色的线条向这边滚滚而来，丧尸们已经放弃了驻地，全部回援了。而四五十米之外，那一小群丧尸已经被三位神枪手全干躺下了。

    其中有几只并没死，但躯干和四肢遭受了重创，基本失去了行动能力。只有穿着绿色作训服的家伙还努力想站起来。但每次都会跌到，它的半条右小腿已经离开了原来的位置，永久性的留在了几米外的土路上。

