    张大官人咳嗽了一声道！”将军，我还有两位朋友，他们想要在北韩投资，所以我们想到处考察考察，不仅仅是在平壤。”

    李银日点了点头道：“我明白了，这样吧，我给你开一张特许通行证，有了这张通行证你们就可以在我国境内畅通无阻，当然军管区除外。”

    张扬笑着点了点头道：“多谢将军。”

    李银日又道：“我们这里不比〖中〗国，方方面面总是要落后一些。”

    张大官人心中暗道，何止落后一些，简直是落后一大截。

    李银日让人把姜舜臣叫了过来，化向姜舜臣道：“舜臣，你去帮张先生准备一辆汽车，方便他在北韩考察。”

    张扬心中欣喜无比，这个李银日倒是很有眼sè，自己还没提要求呢，人家就已经看出来了，全都给他安排的妥妥当当。张大官人当然不会拒绝，目前他在北韩也只能从李银日这里获得帮助。

    李银〖日〗本想安排张扬在他的府邸用餐，张扬心中牵挂着丽芙的事情，现在恨不能马上就飞到金刚山，婉言谢绝了他的好意。李银日看出张扬一定有急事要办，当下也没强留，亲自将张扬送出门外。

    姜舜臣带着张扬来到停车场，他给张扬准备的是一辆军绿sè吉普指挥官，看到汽车悬挂的军牌，张大官人心中暗叹，到底是李银日，出手就是不一样，别说这牌子，就算这辆车开到平壤街头，一看就知道是达官显贵。

    姜舜臣将特许通行证递给张扬，不忘叮鼻他道：“记住，在我国境内有很多的军事禁区，为了避免招惹不必要的麻烦，你们一定要多多留意。”

    张扬点了点头道：“放心吧，我们只是考察一下，没事去什么军事禁区。”心中却暗付，不去才怪，这次过来就是为了要闯闯你们的金刚山军事禁区，我倒要看看究竟是谁他妈打了我的女人。

    姜舜臣拍了拍张扬的肩膀道：“一路顺风！”

    张扬道：“这车我怎么娄还给你们？”

    姜舜臣道：“你离开之前，只需要将这辆车送往当地军区，自然会有人将车送回来。”

    张扬开着那辆吉普车回到高丽大酒店已经是傍晚五点半，天已经méngméng黑，张扬去楼上叫伍得志和赵天才下来，他们要马上出发。

    有了李银日的特许通行证，有了这辆吉普指挥官，三人在北韩这块土地上第一次找到了归属感，虽然李银日对自己表现的非常友好，可张扬对这帮人仍然不能全信，让赵天才检查了一下吉普车，果然发现在吉普车内装有gps追踪定位装置，也就是说无论他们走到哪里，都在军方的监控范围内，这倒不是李银日留有后手，而是这辆车原本就装好的。

    赵天才本想将这玩意儿拆下来，可是张扬阻止了他，目前也没那必要，他从李银日那里借车，只是想顺利前往东海岸港口城市元山，也没想过开着这辆车长驱直入北韩在金刚山的军事禁区。如果过早的拆除gps跟踪定位系统反而容易引起怀疑。赵天才对车辆进行了一番检查之后，确信车况良好，他们即刻出发，因为这段时间北韩境内普降暴雪，所以他们途中的速度不可能太快，既便如此，按照他们的预计，明天清晨之前应该可以抵达元山。

    有了李银日提供的特许通行证，他们在离开平壤的时候并没有遇到任何的麻烦，卡口的士兵只是检查了一下他们的通行证，马上就给予放行。可是天公并不作美，他们离开平壤不到一个小时，天空就下起了暴雪，北韩的路况很差，加上mo黑走夜路，为他们的行程制造了更大的困难。

    李银日虽然给张扬提供了汽车和特许通行证，但是并没有给他提供gps导航，事实上这个神秘的国度中，对于民用gps是严格禁止的，还好他们在前来北韩之前就做好了充分的准备，赵天才根据一台美制gps

    定位，平壤前往元山的大方向应该不会有错，遇到不清楚的地方，就停下车现场查阅地图。

    就这样走走停停，一直到第二天上午九点方才来到元山，元山是北韩东海岸重要港口，其周边因为拥有举世闻名的金刚山而成为旅游胜地，按照章碧君提供的那份资料，丽芙极有可能被关押在金刚山的军事禁区中，金刚山位于朝鲜半岛东部，太白山脉的北段，在江原道东北，主峰1638米，是太白山的最高峰，金刚，山又分为内金刚、外金刚、

    新金刚、海金刚，据称有一万两千个山峰，而金刚山的秘密军事基地就有七个之多，想在其中找到丽芙的下落，难度实在不小。

    元山一代是朝鲜半岛降水量最多的地区，他们驱车来到元山的时候，雪停了，天空中改下起了冻雨，幸亏依靠这辆车良好的四驱xing能，才得以继续前进，前往元山的途中已经看到路边不少抛铛的车辆。

    伍得志曾经来北韩工作过，对元山的情况较为熟悉。因为这里和南韩临近，最近南北双方的气氛有所缓和，有消息说南韩方面有财团想要投资金刚山，感觉元山的政治气息不如平壤浓厚，他们在元山港附近的一间涉外宾馆住下。草草填饱了肚子之后，按照伍得志的指引来到釜新会社，所谓釜新会社也就是一支打渔队，伍得志告诉张扬，里面有个韩锡成的人和国安有过联系，过去他们来北韩都是找他了解情报。韩锡成的特征很明显，右边面颊上长着一大块胎记。

    张扬让伍得志和赵天才在车内等着，自己一个人走向散发着鱼腥味的码头。

    因为下着冻雨的缘故，码头上显得非常冷清，张扬来到码头上的小

    屋，听到里面传来吵闹的声音，他凑在窗口望去，却见里面有几名渔民正在白纸灯下打着扑克。

    张扬推开房门，里面的渔民都是一愣，齐刷刷的向门外望去，看到张扬他们马上就断定这位陌生的来客不是北韩人，因为所有北韩人的xiong前几乎都佩戴着领袖像章。

    正对门坐着的那名壮汉，剃着平头，大饼脸上有一块紫红sè的胎记，张大官人料定这厮就是韩锡成，向他微笑点了点头道：“韩锡成吗？”

    韩锡成听到张扬说中文明显愣了一下，他叽里咕噜的说了声什么，室内那六七名渔民霍然站起身来向张扬围拢过去。

    张大官人马上就意料到情况不对，没等他反应过来，一张破破烂烂的椅子就向他的身上砸来。

    张扬挥肘一挡，将那张椅子撞得支离破碎，紧接着有人抡起一张长条凳怪叫着向他的脑门砸了过去，张大官人心里这个火啊，麻痹的，老子就叫了一声你的名字，你他妈至于吗？他抬起脚，一脚将长条凳从中踹断，然后狠狠蹬踏在对方的xiong口，将意图攻击他的那名北韩渔民踢得倒飞了出去，身体撞在一名同伴的身上，两人一起倒了下去。

    几名渔民都看出形势不太对，两人从墙角拿起鱼叉，发出哇呀呀的怪叫，试图用鱼叉在张扬的身上扎出几个透明窟窿，张扬身体一侧，躲过两人的进击，就手抄起身边的长条凳，带着一股劲风就抽了出去，长条凳砸在其中一人的脑门上，打得他牙齿和着鲜血横飞而出，手中的鱼叉也握不住了，脱手飞了出去，正扎在同伴的脚背之上，痛得那名渔民一声惨叫，捂着脚面带着鱼叉坐倒在地上。

    韩锡成手中也抄着一把鱼叉，可是看到张扬如此厉害，他根本就不敢冲上去进攻，转身推开窗户，腾空跃出了窗外，张扬一拳又放倒了一名试图拦偻自己的渔民，向窗口外望去，却见下面就是港口，韩锡鼻跳出去之后直接落在了渔船之上。

    张扬也跳了出去。

    韩锡成看到他不顾一切的追了上来，吓得慌忙从这艘渔船跳到另外一艘渔船上。

    伍得志和赵天才坐在车内已经看到了远处的情景，伍得志苦笑道：“早知还是我去了。

    赵天才道：“他憋了这么久，总得发泄一下，这个韩锡成真他妈可怜！”

    韩锡成虽然是土生土长的渔民，tui脚也够利索，可是和张扬比起来实在差得太远，刚刚跳到渔船的甲板上，回身去看张扬，看到张扬停下脚步，似乎不想再追了，他不禁得意的笑了笑，可又看到张扬从甲板上拉住缆绳，手臂微微用力，沉入海底的船铛呼！地一下就飞起来了，韩锡成似乎意料到了什么，吓得转身再跑，可惜他再快也比不上船铛的速度，那船铛被张扬单臂扔了出来。

    韩锡成听到身后风声，心中惨叫了一声：“完了！”他双tui一软，扑通一声就瘫倒在了甲板上。船铛瞄准的并不是他，而是他身边的甲板，咚！地一声，甲板被砸出了一个破洞，船身剧震，韩锡成望着身边深深嵌入甲板的铁铛，吓得hun飞魄散，这船铛要是砸在自己的脑袋上哪里还能有命在。

    不等他从地上爬起，张扬已经来到他的身边，扬起手掌照着他的后脑勺就是一巴掌：“跑！跑你麻痹！”（未完待续。！。<!--over-->

