一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森拍了拍狗子的肩膀，语重心长的说道：“狗子，我相信你的能力，以后我不在的话，村里的事可都要你来主持了。”

    狗子惊愕的瞪大了眼睛，还没有明白张铁森这句话是什么意思。

    “什么叫你以后不在了，你得绝症了？”韩雨洋惊讶中带点关心，直直盯着张铁森。

    张铁森哭笑不得的翻了翻白眼，转身就给了他后脑勺一巴掌。

    “谁得绝症了，会不会说话。”张铁森黑着脸，沉声喝道。

    韩雨洋无辜的摸了摸脑袋，说道：“是你自己说以后不在了，我还以为你得绝症了。”

    说完，他还把求助的目光落在了韩雨薇的身上。

    没想到却换来了韩雨薇的一个白眼。

    张铁森坚定的望着狗子，说道：“狗子，你要学会自己去面对了，不能啥事都来问我，我相信你的办事能力。”

    经过这么久的磨炼，张铁森相信狗子已经不是以前那个做事不会瞻前顾后的狗子了。

    虽然狗子每次都会先询问张铁森的意见，但是每次张铁森交给他的任务，他都能完成的很好。

    这让张铁森对他放心了很多，觉得是时候交给他一些重大的责任了，这样张铁森自己才会有更多的时间去干其他的事情。

    张铁森现在突然变得这么严肃，狗子一时还没有弄明白是什么情况，双眼瞪得老大，脸上写满了问号。

    韩雨薇的注意力一直在张铁森的身上，发现他突然转变了态度，也察觉到一丝不对劲了。

    “你是不是有什么想法或打算了？”韩雨薇有些质疑的问道。

    张铁森微微一怔，若无其事的回答道：“我有啥打算啊？我现在就想带小闯去给宋教授看看。”

    “宋教授？”韩雨薇疑惑的望着张铁森。

    张铁森就把这个宋教授简单的给他们解释了一下，也是希望多给小闯一点信心。

    听完以后，韩雨薇若有所思的点了点头，说道：“那我跟你一起去吧。”

    张铁森发现她很坚决的，就没说说什么，带上她一起去工厂了。

    把这边的事情跟狗子和韩雨洋交代了一下，张铁森就带上小闯出发了。

    一路马不停蹄的赶到工厂，张铁森看见杨美娟刚好在送一个客户。

    “美娟，宋教授呢？”张铁森很着急的问道。

    看见张铁森这么着急，杨美娟也很困惑，指了指工厂里面，回答道：“他在里面，你这么着急找他干嘛？”

    “有点急事。”张铁森说了一句，就往工厂里面去了。

    小闯和韩雨薇也都跟了进去，当然也包括杨美娟。

    来到实验室，张铁森推开门就喊道：“宋教授，你出来一下，我有个问题要请教你。”

    此刻，宋教授的手中正拿着一个试管在做研究。

    “我都说了不要打扰我，是谁这么不长记性。”宋教授头也不抬的说了一句，听起来还有些生气。

    张铁森可不管他那么多，进去就把他手中的试管给夺了过来，说道：“我真的有个很严重的问题找你商量，先耽误你一点点的时间。”

    宋教授抬头看到是张铁森，原本想要发火的神情才慢慢缓和了。

    “你有什么问题比我做研究还重要。”宋教授推了推眼镜，问道：“有问题就在这说吧。”

    实验室中充斥着一股刺鼻的味道，而且还很拥挤，本来就没有地方说话。

    “这个问题有点复杂，你跟我来，咱们慢慢说。”张铁森也不管愿不愿意，直接拉起他就走。

    “马上就要出成果了，你再等等……”宋教授望着里面，还不停嚷嚷着。

    可是张铁森完全没有理会他，直接把他拽到了办公室。

    宋教授发现张铁森十万火急的样子，无奈的叹了口气，问道：“那你说吧，究竟是什么复杂的问题？”

    “宋教授，你上次说我的冬瓜里有美颜的成分，那么能不能修复受损的皮肤组织呢？”张铁森迫不及待的问道。

    宋教授还没有完全明白张铁森的意思，眉头皱了一下，缓缓说道：“是有美颜的成分不错，但是是很微量的份，怎么可能足以修复受损的皮肤呢，不过你这么着急，到底是有什么事？”

    张铁森觉得解释也解释不清楚了，就直接对小闯招了招手，把他叫到了身边。

    “你看他这个情况，你有办法帮他治好吗？”张铁森对小闯使了个眼色，示意他把口罩摘掉。

    当宋教授和杨美娟看到小闯这张脸的时候，神情都很复杂。

    尤其是杨美娟，惊讶得有点说不出话。

    奇形怪状的人她也见过不少，但还是为小闯感觉到惋惜。

    毕竟小闯人高马大的，带着口罩的时候，看着也是一表人才。

    被这样一张脸给毁了，确实让人觉得可惜。

    “这，这是怎么回事？”宋教授指着小闯，盯着张铁森吞吞吐吐的问道。

    张铁森看出他的惊讶了，但是他现在很心急，没有时间去解释太多。

    “你先别管咋回事，你就告诉我能不能治？”张铁森很迫切的问道。

    宋教授凑近了仔细一看，满脸沉思的说道：“他这个不是先天的，应该是后天造成的……”

    听到这里，张铁森感觉宋教授很专业，感觉很有希望了。

    “对，他的脸是小时候被开水烫的，你一眼就看出来了，应该有把握能治吧？”张铁森很期待的盯着宋教授。

    宋教授的脸色黯淡了下去，很无助的摇了摇头说道：“我是研究化妆品的，又不是整形医生，我怎么可能治的了。”

    听了这句话，张铁森的心凉了半截。

    但是小闯的心是全部凉了，眼中黯淡无光。

    看见小闯绝望的样子，张铁森很揪心，暗暗想着“我一定要把他给治好。”

    “宋教授，我不是说让你给他整形，我只是想问问你，他的这个情况，能不能用药物帮他恢复？”张铁森很谦虚的问道。

    一旁的杨美娟出于对小闯的同情，也站出来帮忙说道：“宋教授，你就帮他想想办法吧。”宋教授看了看张铁森，又看了看杨美娟，点点头说道：“我在观察观察吧。”