    第44章大获成功

    “当然可以。”这就是他们的目的所在，又怎会不答应呢。

    接着其他小朋友纷纷掏自己的口袋：“你看我半块鸡蛋糕能换多少，我没直接啃，是掰的。”

    “还有我，我这有小人书。”

    “我有一个粗粮馍馍，能换多少啊。”

    “还有我这几根萝卜，能不能换啊？”

    “我家种的大白菜呢？”

    不止小孩子们，甚至就连大人也加入了换辣条的行动中。

    “等着，我回家去拿东西来和你换。”而那些口袋空空的小孩子们丢下话，就立马撒开腿往家里跑，像是生怕回来晚了就没了。

    “诶，要是拿家里的东西得经过大人的同意，不然我可不换。”毛毛可不想惹出什么麻烦，立刻叮嘱道。

    “放心吧。”

    经过这么一出，辣条这种东西算是在大队彻底传开了。

    于是又出现了这样一幕，小孩子们纷纷缠着自家大人：“妈，毛毛嫂子做的辣条可好吃，你拿些粮食带我去换点吃吃行不行？”

    “什么辣条屁条的，粮食这么精贵的东西，换它做什么。”那些没尝过的，自然对此不屑一顾。

    “那程家穷的都快揭不开锅了，能做出什么好吃的。”

    “我看也就骗骗你们这些小孩子吧。”

    总之说什么的都有。

    可最后到底耐不住孩子在地上打滚啊，只得拿着东西去程家走一趟。

    “程劲松家的，你这辣条到底是什么东西啊，瞧把我家孩子迷的，苦恼到现在，我就不信真能有那么好吃不成？”有被孩子强行哭来的，心底正憋着一股火，这会自然没什么好气。

    顾妍也不恼，笑眯眯的递给她半截：“这好不好吃，也不是我说的算，你尝尝看。”

    “那我尝尝。”俗话说伸手不打笑脸人，而且人家又是白给的，对方也不好再拉个脸。

    她倒要看看是不是真有那么好吃，要不是的话，看她不……

    我的个娘啊，这世界上怎么会有这样美味的东西！

    于是大伙就眼睁睁看着那婆娘脸上的火气以肉眼可见的速度消失，瞳孔不断的放大，黝黑的脸上满是尝到美味时的陶醉。

    “好吃，真的太好吃了。”等吃到最后的时候，她险些舍不得下咽，完全忘了自己来时是有多么气恼。

    这会，只见她正笑哈哈的拉着顾妍的手，亲热的不行：“大妹子，你这能不能换点给我，你看我这两根萝卜够不够啊？”

    不用惊讶态度变得如此之快，因为在这匮乏的年代里，能吃到这样的东西不亚于是吃到了山珍海味。

    “大姐，这恐怕不行，这些都是白面，大豆还有油烟炸出来的，如果给我萝卜的话，我恐怕做不来……”顾妍没接，只是为难的低着头。

    刚开始为了宣传，自然什么东西都能来换辣条，但既然现在她可不会再做亏本的买卖。

    被顾妍这么一提，大伙才意识到辣条居然是这些东西做的。

    一想到自己居然要拿些破萝卜白菜的来换人家白面做的辣条，大伙脸上顿时讪讪的。

    “哎呀，真是不好意思了。”那婆娘尴尬的放下萝卜，又问：“那你这怎么换？”

    顾妍等的就是这话，不过她还是纠结了好一会，才开口：“这一两白面虽说可以切十根辣条，但我还得加油盐辣椒等调料，所以大家给我一两白面我帮大家做六根辣条中不中？”

    闻言，大家顿时计算起来。

    虽说顾妍确实可以从中得到一些多余的白面，约半分钱左右，但麻烦人家一场，给一点又如何，总之这么换的话，他们并不吃亏。

    “要是大家觉得勉强的话就算了吧，我可不想因为这点事就闹的邻里不合。”顾妍虽看出来大家都没啥意见，但还是故意装作一副很为难的样子。

    这下子，大家反而更觉得顾妍这人是真能处，明明可以趁机赚点，可她居然都不愿意做。

    可真是个实在的姑娘啊！

    不过他们想吃辣条啊，她可不能不做。

    所以大伙连忙齐齐开口：“没勉强，没勉强，我们巴不得呢。”

    得了他们再三保证，顾妍像是才放下心，只好颔颔首道：“那行吧，就这样定了，要是没有白面的话，那三两粗粮也可以，要是其余东西的话，咱们再另算，总之我不会叫乡亲们吃亏的。”

    她当然不会多要，毕竟她也不指望赚乡亲们的钱，如今只是权宜之计，为了图个温饱罢了。

    等市场开放的浪潮涌来，她有的是钱可以赚。

    “阿妍，你丫头的人品我们还不相信吗。”钱婶子带头给她做担保

    顾妍顿时向她投去一抹感激的笑。

    “阿妍妹子，快，我这二两白面都拿来了，帮我做十二根，我正好给家里人和娘家人都尝尝看。”这时，方才那个拿大白兔奶糖来换辣条的小媳妇，率先从家里拿过白面。

    “好嘞。”

    顾妍爽快的应下。

    那媳妇的娘家人是别的大队，还有二妮在青山大队宣传，相信等他们知道辣条这种东西后，一定也会忍不住拿白面来和她换的。

    虽说她确实赚不了多少白面，但积少成多，到时候她把多余的面拿去换成细粮，想来一周吃一顿肉的日子还是能有的。

    见状，其他人纷纷都回家拿面去了，只要拿一点面，就可以拥有那么好吃的辣条，傻种才不换呢！

    “嫂嫂，你真的太厉害了！”当晚，看着厨房里那好几斤白面，还有粗粮等粮食时，毛毛和软软忍不住咽了咽唾沫，就像是看到珍宝一样。

    当然，等看向顾妍时，双眼更是像激光剑一样闪，双双竖起大拇指，满满都是崇拜之色。

    “也就妍妍能想到这样的好主意，这要是给我们，我们哪里能想到呢。”程劲松亦无比崇拜。

    一想到这么优秀的姑娘是他的媳妇，他就既欢喜又难免自卑，但更多的是与之并肩同行的勇气和决心。

    原本听了一天夸赞，人都麻了的顾妍，在听到家人们的夸赞时，却是控制不住的扬起嘴角：“你们要是再夸我，我这尾巴就要翘上天了。”

    “翘上天就翘上天，谁让嫂嫂那么棒呢，翘上天都是全世界最美的女子。”毛毛和软软异口同声，笑的眼睛都要眯一起去了。

    比起兄妹俩的嘴甜，程劲松就显得嘴笨许多了：“妍妍，你真的很好，是个好人，想翘尾巴就翘吧。”

    “……”

    顾妍：这完全不是一个级别的。

    (本章完)

