    “连丧歌都选择跑路，看来鼬的真正实力真的在我们之上。”

    角都语气微微有些沉重。

    初遇丧歌时，他五个心脏就被打爆了四个，要不是丧歌想让自己当推荐人加入晓，又眼馋‘地怨虞’秘术，自己最后一个心脏也保不住。

    这让角都对丧歌的判断绝对信服。

    但忍者的战斗可不是简单的用实力来判断的，宇智波鼬有后手他们不死小队难道就没有了吗？

    他角都看了半天戏也不是白看的。

    随即看向飞段道：“有你出手的机会，鼬不是经常咳血吗？有机会搞点血液过来，他就交给你了！”

    “哈哈...没错，到时候我会把他献祭给邪神大人的，哈哈......”

    听到角都的说法，飞段骤然明亮起来，随后得意的看着丧歌，表示自己并不是除了体术就一无是处。

    呃？

    丧歌差点忘记飞段的血祭也是个异常变态的BUG了。

    “得，先不要想杀人了，让角都帮你缝合一下伤口，还要去帮他补全心脏，我也准备修行秘术‘地怨虞’了。”

    看着身体明明被贯穿出十多个血洞却毫不在乎的飞段，丧歌无语道。

    “这...”

    飞段扭扭身子，“小事，不影响动作，不如我们现在杀个回马枪，前面看鼬的样子就撑不了多久了，就算找不到人，收集到血液我也能把他献祭给死神。”

    “别做无用功了，宇智波鼬加入晓这么久，应该大致判断出你们各自的底牌了，不会给你机会的。”

    丧歌摇摇头。

    宇智波鼬作为木叶打入晓组织的间谍，丧歌不信他没有收集其他成员的情报。

    之所以没有将晓组织情报传给木叶，很有可能是鼬察觉到除了明面上监视的干柿鬼鲛，带土跟绝也在暗处监视他吧！

    随即将全部心思都放在弟弟佐助身上，在弟弟成长后献出自己的眼睛完成救赎。

    止水的写轮眼，就是鼬预防弟弟仇恨村子的后手。

    他从来没想过用“别天神”战斗，而是想将弟弟培养成木叶新的守护者，守住村子和平！

    现在佐助瞎了又被村子遗弃，他怎么可能给人趁虚而入的机会？

    他一旦死了，弟弟就真的没有依靠了。

    在弟弟佐助拥有自保能力之前，宇智波鼬现在绝对会比原著更珍惜性命。

    帮弟弟找回眼睛，然后将自己的眼睛献给弟弟消除写轮眼的后遗症，最后躺在弟弟怀里带着笑意死去，这就是宇智波鼬的最终愿望。

    而丧歌注定会是他愿望之路上的最大障碍。

    丧歌从来没忘记自己是因为宇智波肉身才能再活一世，还让自己接触到前世渴望至极的超脱力量。

    有恩不报非男人！

    再说团藏活生生挖出他的双眼又将他活埋，这份痛楚迟早要还的。

    无论怎样他都跟木叶都站在对立面了。

    反正这是一个极度扭曲的世界。

    一群掌握超凡力量的疯子在用各种崩坏方式去追求所谓的“和平”！

    真正可行的“尾兽核平”计划，策划人长门却早早下线。

    到最后结局，忍界也没有丝毫改变，只不过是回到了建村时的原状。

    这样的世界就算搅翻了又如何？

    ......

    “不会看看，这么知道？”

    飞段一脸不甘，先在流身上栽了，刚又被干柿鬼鲛血虐，他很想在丧歌这个新人面前证明一下自己。

    “别浪费时间了，死亡对宇智波鼬来说不过是另一种解脱。”

    “比起死亡，我更愿意让他活着，然后亲眼看着自己用整个族群换来“村子和平”是怎么化为焦土的。”

    身为穿越者，丧歌也为宇智波鼬的丧心病狂感到震惊。

    就因为上位者的忽悠，直接灭掉整个族群，其中还包括了自己亲生父母。

    想想都让人不寒而栗。

    “行吧！宇智波鼬攻击的是你，你说了算。”

    见自己的提议被拒绝，飞段兴致缺缺的低下头。

    才低头就看到自己的肠子从血洞中流了出来了，一定是刚才扭动身体幅度过大了。

    一把将肠子塞了回去，脸带谀笑的靠近角都，

    “丧歌说的对，角都你先给我缝缝吧！”

    “切！”角都表情不屑，手上动作却不慢，多根黑线从手腕弹出，然后灵活的钻进飞段体内。

    先是将其碎成渣的心脏团成团，然后修补其他部位。

