    “这么猴急的吗？”

    嘴里低声嘀咕了一句，听到百晓生满脸兴奋的这么说，萧寒其实已经隐隐感觉到有些不太对劲了。

    毕竟得到一颗有助于突破境界的丹药，正常人都不会轻易使用的。

    至少也应该好好装备一番，然后在调整一下状态，不然一旦失败那损失可就太大了。

    这样的丹药，他不会有机会得到第二颗。

    哪怕是封灵丹伪装成的寒焱玄元丹，但这在启渊等人的眼中，这就是一颗有助于突破境界的丹药。

    只有在状态最好的时候，成功率才会更高一些。

    这么仓促的使用，多少都有些不对劲。

    “启渊，真的用了封灵丹吗？”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒眼神立刻又看向星陨锁魔笼中的七级暴熊，随即低声自语说道：“哼，即便没用封灵丹又怎么样？”

    “哪怕烈焰传来的是假消息，可在绝对的实力面前，那家伙也别想翻出什么浪花来。”

    “现在，也该是时候解决一下魔都的事情了，不然继续这样祸害下去，那些普通民众也快扛不住了。”

    心中这么想着，萧寒看了一眼手机屏幕中的身影，沉声问道：“魔都那边四级以上的进化者，资料都查出来没有？”

    “查出来了。”

    百晓生低头翻找了一下，拿出一张A4纸说道：“有烈焰的配合，就连那边三级的进化者，也全都查了出来。”

    “烈焰？”萧寒低声说了一句，随即立刻皱着眉头说道：“我是你去查，不是让你从烈焰那边要信息。”

    “她毕竟是魔都的人，还和启渊是夫妻关系。”

    “现在虽说烈焰已经投降，可谁知道这是真的假的，她的话可以相信，但不能全信。”

    “我知道。”眼见萧寒误会了，百晓生连忙解释道：“你之前已经提过了一次，我又怎么会不放在心上。”

    “魔都那边的进化者，我自己找人收罗了一下他们的详细信息。”

    “其中四级进化者有四百三十六人，五级进化者有七十八人，六级进化者只有七人。”

    “至于三级进化者，虽然也让人顺便查了一些，但收集到的信息还不足十之一二，和烈焰给的消息比起来，差距其实真的不小。”

    “这么说，你查的信息还有些遗漏？”萧寒低声说了一句，顿时明白百晓生是什么意思了，连忙问道：“那这两份资料的对比结果怎么样？”

    “仅以对比结果来说，她给的资料应该是真的。”

    百晓生稍稍沉默了一下，继续说道：“我不知道烈焰该不该信，但我查到的四级以上进化者，都能从她给的名单上找到。”

    “只是数字上，差距可能有些大。”

    “这么说……”萧寒眼神闪动了一下，沉声说道：“魔都四级以上的进化者，应该不止你刚才所说的那个数字？”

    “嗯。”

    百晓生点点头，继续说道：“六级进化者的数量，倒是没有太大的变化，依旧还是七人，不过其中有一个六级巅峰。”

    “但烈焰说他已经很久没露面了，听说正在尝试冲击七级。”

    “至于四级进化者，她给出的名单是五百四十二名，五级进化者则是九十二人。”

    “而我查出来的那份四级进化者名单中，还有六人已经突破到了五级。”

    “这么说来，烈焰给的名单应该是真的了。”萧寒沉声说了一句，继续又道：“不过即便这样，我们也不能完全相信她。”

    “我让你找其他玩家具现传送阵，那边准备的怎么样了？”

    “已经准备好了。”百晓生脸上闪过一抹凝重，沉声继续说道：“虽然时间比较仓促，但我找的那人，应该是值得信任的。”

    “他也是一个进化者，不过运气不太好，觉醒的能力只是视力被加强了数倍。”

    “而在变异兽没有出现之前，他家算是一个殷富。”

    “因为姐姐和母亲的容貌都比较出色，所以便被那些邪恶进化者掳走了，不到三天便不堪受辱自杀了。”

    “他父亲受不了这个打击，没多久就病死了，所以那小子现在已经家破人亡了，听说一直在伺机复仇，只是以他的实力一直没能成功。”

    “而这样的人，应该会极度期盼你的出现，解救他们于水火之中。”

    “哎，在这乱世，生的太美也是一种罪过啊！”萧寒颇为感慨的说了一句，顿时想起了江小云。

    若非她有着改变容貌的能力，他那里有机会拔得头筹。

    即便叶晓晓那样的，一路上也被祸害的不轻。

    不过现在既然已经驯服了七级暴熊，也是时候把魔都的那些人渣处理一下了。

    想到这里，萧寒也不再犹豫，立刻对着手机说道：“既然这样，那你就和那边联系一下吧！”

    “我这边也会尽快召集一些人手，大概需要两三个小时左右。”

    “好，那我等你消息。”百晓生脸色凝重的说了一句，随即也不再多说废话，手机屏幕上的通话界面也立刻便消失了。

    萧寒则收起手机，转头看向身后的蛮勇和雷德海，沉声说道：“刚才的通话，你俩应该听到了吧！”

    “去联系一下姜城主和傅将军，我准备去魔都一趟。”

    “那些毒瘤也应该清除了，让他们把进化者都召集起来，我需要他们帮忙占领魔都。”

    “好，我这就去。”蛮勇眼中闪过一抹激动之色，没有丝毫犹豫的转身就跑。

    雷德海见状连忙喊道：“你去找傅将军，我去城主那边一趟。”

    说着话，两人便一前一后消失在了地牢之中。

    萧寒有看向一旁的高丘，笑着说道：“一会儿傅将军和姜哲城主肯定是要留下来守城的，以防发生什么意外。”

    “所以你和罗格，就陪我去一趟魔都吧！”

    “好。”高丘没有拒绝，同时也不敢拒绝，他明白这是什么意思，连忙点头说道：“那我现在就过去通知一下，他最近也正闲的蛋疼。”

    说着，也转身向外面跑去。

    只是一会儿功夫，地牢中除了萧寒之外，便只剩下两个七级变异兽了。

    望着已经臣服的暴熊，萧寒伸手打开了星陨锁魔笼，对着里面沉声说道：“出来吧，把那个狐狸一起抓出来。”

    吼！

    七级暴熊低吼一声，到没有拒绝这样的要求，一把抓住七级白狐的同时，便抬脚从笼中走了出来。

    吱！吱！吱！

    刚从笼中出来，被暴熊抓在手中的白狐便剧烈挣扎起来，萧寒能够看到暴熊那黑色的熊掌猛然收紧，似乎想要勒死白狐。

    他的脸色猛然一变，御魂术没有丝毫犹豫的用了出来。

    吼！

    灵魂上的剧痛让七级暴熊立刻怒吼起来，同时也松开了抓着白狐的熊掌，用力的拍打这脑袋。

    萧寒一把接住七级白狐的同时，眼中瞬间闪过一抹寒光，看向地牢左侧的一处角落。

    吱！吱！吱！

    这时，除了手中正传来的“吱吱”声之外，那边也同样传来了一道微不可闻的“吱吱”声。

    以他双耳的听力，竟然没有发现在地牢之中，竟然还有他不知道的变异兽存在……

