    “我靠！十万金魂币！”

    殊不知，夏天灵在边上听得也快疯了，这可是整整十万金魂币！哪怕一金魂币都够他跟老杰克生活好几个月了！

    “那个，鬼爷爷......能不能借给我一些金魂币？”夏天灵装作扭扭捏捏地开口问道。

    “哦？你小子要金魂币做什么？”鬼斗罗笑着问道。

    “我想拿给我爷爷，这样他就不用一把年纪还费劲下地劳作了，以后等我挣了钱，我会还给您的。”

    “好，有孝心，懂得知恩图报！”鬼斗罗看着有些不好意思的夏天灵更加满意了，转手就从储物魂导器里掏出了一个大袋子以及一张卡。

    “素云涛，进来！”

    听到鬼斗罗的召唤，原本还在隔壁跟她的女神丝丝嘚瑟的素云涛立刻以最快速度走了进来。

    “这张卡里有十万金魂币，以及五千金魂币现金。你拿上去诺丁城里买套好点的房子，然后把老杰克接过来，剩下钱给他拿着花。从你们分殿再找几个护卫，老杰克是个普通人，拿着如此巨款不安全。”

    “是，属下定当竭尽全力完成任务！”

    “这笔钱算是我私人送给你的，小天灵，你可满意？”

    说罢，鬼斗罗便笑眯眯地盯着他看，那眼神仿佛就像在看自己亲孙子一样。

    “这......长者赐，不敢辞，多谢鬼爷爷了！以后我定当报答您！”

    夏天灵表面惶恐，实则心里已经笑开了花。他明白鬼斗罗不过是想拉近与自己的关系罢了，不过也好，也算报答了杰克爷爷的养育之恩。

    这一大笔钱足以让老杰克在诺丁城当一个富家翁，后半辈子丰衣足食。

    鬼斗罗老怀甚慰，而后正了正脸色，抬手释放魂力，将整个房间的气息都隔绝了起来。

    夏天灵心里明白，重头戏来了，这是鬼斗罗要询问自己真龙武魂的事情了。

    “天灵啊，鬼爷爷问你一个问题，你是不是有一个龙类的双生武魂？”

    “是的，鬼爷爷，我的确还有一个龙类武魂。”

    夏天灵没想过隐瞒，除非他不用，要不迟早会暴露。比比东和千道流两大极限斗罗可不是好糊弄的傻子，要想彻底加入武魂殿，坦白是必须的。

    “真龙，附体！”

    他低喝一声，五爪金龙武魂直接附体，淡淡的龙威在他的身体周遭激荡。

    夏天灵的双眼变为了金色竖瞳，身上长出了细密的龙鳞和尖锐的龙爪，头上则是出现了一对不过手指长的小龙角，一道虚影出现在他的身后。

    角似鹿，头似驼，眼似兔，颈似蛇，腹似蜃，麟似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛，通体金色熠熠生辉，正是神话传说中龙的形象！

    “这压制力......甚至已经超越顶级兽武魂的范畴了。”鬼斗罗感受着反馈在自己身上的武魂压制暗自思索着。

    他不知道的是，五爪金龙乃是真龙的最高级形态。天生掌握五行，司掌天罚雷霆之力，尤为克制阴邪鬼物。

    “如此顶尖的武魂，假以时日，唐昊那最年轻封号斗罗的名头怕是就要易主了。”

    “好了天灵，收起来吧。”鬼斗罗开口道，“今日先跟我去武魂城面见教皇吧。”

    “好的，鬼爷爷。”

    熟读原著的夏天灵心里明白，鬼斗罗能如此迅速赶到诺丁城，其背后必然有比比东的授意。

    鬼斗罗作为全大陆唯一的敏攻系超级斗罗，速度自然是极快，哪怕带着一个夏天灵，也在傍晚赶回了武魂城。

    “小天灵，一会面见教皇，不要害怕，问你什么你便答什么。”

    “好的，您放心。”

    到了教皇殿门口，鬼斗罗不忘嘱咐一句，这才拉着夏天灵往里走。

    “教皇陛下，属下回来复命。”

    “进。”一道清冷的声音响起。

    走进教皇殿，一个长相极美的女人身着紫金色长袍，手持权杖，端坐于高大的宝座之上。

    这应该就是比比东了，果然跟原著中描写的一样，御姐风满满。夏天灵暗自想道。

    “拜见教皇陛下。”两人同时开口。

    “鬼长老，这孩子是？”比比东微微挑眉。

    鬼斗罗赶忙掏出一卷羊皮呈给比比东。

    “教皇陛下，此上内容乃我亲眼所见，绝对属实。”

    比比东扫了一下羊皮上的内容，冷峻的脸上随之露出一副吃惊的表情，但很快便恢复了波澜不惊的原状，比起之前却是多了一抹微笑。

    她屏退左右，淡淡地开口，“将你的两个武魂释放出来，予我一观。”

    夏天灵依言，先释放出了锤斧两件套。见比比东缓缓点头之后又切换了五爪金龙附体。

    “不错，非常不错，鬼长老，你为我武魂殿带回了一个好苗子！”比比东放下权杖，慢慢走下了高台。

    “这都是属下应该做的。”

    比比东摆了摆手，走到了夏天灵的面前，看着他的眼睛，开口道，“夏天灵，你可愿拜我为师？”

    “教皇陛下，我愿意，这是我的荣幸。”

    如果说先前有了一个鬼斗罗当爷爷是惊喜，那么能拜比比东为师就是惊喜中的惊喜了，在当前阶段，谁还能比武魂殿势力大？哪怕现在她还没完成罗刹九考，那也至少是超级斗罗的水准。

    “拜见老师。”这一声老师夏天灵喊得心甘情愿，能当比比东的弟子，这对自己今后的修炼帮助非常大。

    “等一等！”

    就在这时，一道略有些苍老的声音从门口传了进来。

    登时，比比东的眉头便皱了起来，面带讥讽的开口，“大供奉，你来我这教皇殿是做什么？”

    大供奉？

    夏天灵暗自思索，那这来的人便是天使斗罗千道流了，不过他这是来做什么？我这先天魂力还没超过千仞雪呢，不应该将他也引过来吧？

    “呵，老夫来当然是为了这个孩子！”

    一听这话，比比东的脸色瞬间就黑了。

    “大供奉，请你自重，这孩子刚刚已经拜我为师了。”

    “呵呵呵，无妨，我不需要这孩子拜我为师。只要让我日常教导一下，向我行半师礼即可。”

    比比东：？？？

    夏天灵：？？？

    什么情况，这老头转性了？

    不光比比东懵逼，夏天灵也很懵。只须师徒之实，无须师徒之名？千道流这是看中自己什么了，上赶着给自己送福利？

    作为教皇，比比东的表情管理十分到位，瞬间就收起了略有些吃惊的表情，转而怒目而视。

    “你想都别想！”

    千道流也皱起了眉头，“怎么，比比东，你连这个面子也不愿意给我？”

    “你的面子值几个钱？”

    比比东攥紧了拳头，大有一言不合就要武魂附体干一架的趋势。

    见状，夏天灵心神一转，瞬间想明白了一切。

    比比东不是不想让千道流教自己，这属于纯纯发福利的事情她没理由拒绝。但由于密室斗罗千寻疾曾经干的好事，比比东却不可能给他这个面子。

    当然，也有可能是怕千道流趁机挖自己墙角。

    如果这时候我给比比东找一个台阶下，那么......

    想到这里，夏天灵走上前去，一把抱住了比比东的......大腿。咳咳，本来想抱腰的，无奈他才只有6岁，而比比东腿又长......

    “老师，老师，您不要生气，我答应这个老爷爷就是了。”夏天灵装作一脸怕老师与同僚伤了和气的样子，“就算我向这个老爷爷行半师礼，您也永远是我老师，不是吗？”

    夏天灵瞪大了眼睛，无辜地看着比比东。

    “......”

    两人就这样对视着，沉默了足有一分钟。

    比比东试图从夏天灵的眼睛里看出什么，但是夏天灵问心无愧，他说的都是实话，怕什么？

    “......好吧，我答应。但是千道流你记住了，他永远是我的弟子，你最好不要起什么歪心思！”

    “嗯，你放心，我不会做其他什么的。”千道流露出了些许笑容，转身便走，仿佛真的是来给夏天灵发福利的。

    “老家伙，你到底在想些什么呢......”

    比比东看了看依旧抱着自己大腿没松手的夏天灵，又看了看千道流离去的背影，陷入沉思。

