    “吐…”

    “狗日的，看你今日死不死！”

    波风极速退出战场，使用了耗费魂力的第五魂技，相信这狼盗首领损伤也不会小…

    正如波风所预料的，狼盗首领此刻正单膝跪地，喘着粗气的同时，嘴角溢出一缕鲜血…

    身上的光芒愈发的暗淡，狂化技能快要消失了。

    刚才那一击，没有使得狼盗首领当场身死。若是海神武魂，波风可以肯定，一记“海神震天”，即可直接将其绞杀。

    “唐昊，趁他病，要他命！”波风急忙催促，千载难逢的机会。

    唐昊郑重的点了点头，手中昊天锤魂环亮出，突兀的，其上两枚魂环轰然炸裂，魂环爆炸所产生的能量迅速汇入昊天锤之中。

    炸环？

    “大须弥锤？”波风喃喃道，不愧是小侄子，被昊天宗冠以天才，就连大须弥锤都传授了，这无异于宣布，唐昊就是下一任昊天宗宗主。

    波风微微苦笑，其实他也会，可就是不能施展。大须弥锤只有昊天宗宗主继承人可以学习，若刚才施展开来，波风这“身份”亦会暴露。

    总不能说，我爸是唐晨吧？

    反正不会有人相信，除非海神武魂可以显化，不然，真的没人会相信。

    大须弥锤径直落下，在狼盗首领绝望的眼神之下，瞬间化作飞灰泯灭在了原地…

    终于结束了…

    波风收回昊天锤，望着不远处的唐昊，果然未来的昊天斗罗不假，相较于过去的那个，波风更喜欢眼前的这个，年轻且实力强横，就是不知…

    “你无事吧？”

    唐昊来到波风身前，问道。

    波风缓缓摇头，“无碍，多谢各位相助之恩。”

    “兄弟，千万别客气，咱们可都是昊天宗的，彼此互相互助，亦在情理之中。”其中一名昊天宗弟子笑了笑说道。

    唐昊点了点头，“你就是唐风吧，六长老自从被武魂殿所害，我们受宗主之命，前来接引你上山。”

    唐风？

    波风连忙点了点头，从怀中取出沾染血迹的信件，在递交唐昊后，波风内心复杂不已。莫名其妙的穿越，好在有这层身份，不然非得成黑户了。

    就是不知是哪个缺心眼的家伙，怎么连他的海神武魂都封印了！

    （海神：阿嚏？）

    该怎么回去呢？按照以往的惯例，算了，走一步算一步吧。

    在唐昊看完手中信件，随即点了点头，将信重新递交给了波风。

    “走吧，这里距离宗门并不远，我带你前往宗门，预计太阳下山之前，我们即可到达。”

    波风点头应下，总算是找到了组织，跟随昊天宗弟子众人，开始向着昊天宗赶去…

    “唐风兄弟，你今年多大？”

    “十四。”

    “什么！”

    “你确定有十四岁？”

    “如假包换。”

    十四岁的魂王，一黄两紫两黑的魂环配置，这天赋足矣逆天，比眼前被誉为天之骄子的唐昊还要优秀。

    这也并不让人意外，因为原本的“唐风”，本就是六长老在外的私生子，作为宗门的长老，其地位必定超然。当然了，昊天宗弟子亦是这才得知，他们的六叔，竟然还有子嗣。

    在那场与武魂殿的交战中，六长老一脉的弟子均已断绝，只剩下“唐风”这一根独苗。

    真正的“唐风”已然身死，如今的“唐风”，也不过是穿越而来的波风。在海神封印其记忆的情况下，波风能记得的，除了爸爸与妈妈，以及海神岛与昊天宗的事情外。其余的记忆，伴随海神神力的干扰下，彻底沉寂在了波风的脑海中…

    正当众人准备离去，就在这时，一道鲜红色的光柱冲破云霄，瞬间引起了众人的注意。

    “魂…魂骨！”

    一名昊天宗弟子激动的喊道。

    魂骨价值不菲，是一名魂师当然知道的这一点，可遇而不可求的那种。

    波风看向魂骨所在位置，是狼盗首领死亡后所留下的一块，看样子是一块右腿骨，可惜波风已经有了。其所携带的技能，必定是狂化。

    唐昊看向波风，“唐风兄弟，这块魂骨属于你了。”

    波风：“…”

    “那啥，这狼盗被小…你所杀，这块魂骨理所应当属于你。”

    唐昊苦笑的摇了摇头，“唐风兄弟别见外了，咱们可都是一家人。再说，若无你的第五魂技，我也不可能将其这般快的消灭。还有，谢谢你刚才的救命之恩，一块魂骨算不了什么。”

    “大家说，对不对？”

    众人亦是点了点头，波风的强横他们均看在眼里。魂骨只配强者拥有，波风在十四岁的年纪，就已是魂王，未来的成就绝不亚于宗门第一人的唐昊。

    宗门愈发强大，他们可巴不得呢。

    在众人不舍的目光下，波风将魂骨拿在手中，随之将其收入了魂导器中。说是不嫉妒，那都是骗人的，可唐昊说的也是事实，众人也不能当面反驳。

    波风并不选择吸收，而是将其收入魂导器中，他原本就有邪魔虎鲸右腿骨，相较于这块狂暴魂骨，邪魔虎鲸的价值较为珍贵些。

    相较于这些，波风倒是惦记起了邪魔虎鲸王，那可是十万年魂骨与魂环，正在向着他招手。

    此地距离昊天宗并不算太远，一行人速度极快，唐昊受宗主命令下山，目的就是为了迎接“唐风”的到来。眼下任务完成，他们要回山复命了。

    路上，波风心情紧张，马上就要见到爸爸了，人生中的第一次父子见面。虽此次是穿越而来，万不可暴露自己的真实身份。按照妈妈之前所述，爸爸应该卸去昊天宗宗主宗主之位，此刻正身处海神岛与妈妈在一起。时隔一年，爸爸才会回宗门一趟的。

    但愿此次，父子二人可以相见一面…

    路上，众人有说有笑的，不到片刻，波风就间接的融入其中，且迅速的打成一片。大家都是昊天宗子弟，平常抬头不见低头见的，之后要打的照面将会许多。

    再者，波风的天赋与实力摆在这儿，未来肯定受宗门的器重。此刻打好关系，未来…

