
    赵志刚点了点头回应，然后看了一眼宋青瓷，微微摇了摇头。

    赵志刚接着不再多想，坐了下来，拿出一份文件沉声说道“今天的会议有几件事情，第一是落霞村的重建，第二是青山乡的救灾行动，不过在此之前还有一件事要讲。”

    会议室里面马上安静下来，所有人都是看着赵志刚。

    也就是这个时候。

    司徒宇恒嘴角微微一翘，附和的说道“赵里长说的没有错，在说正事之前，我们应该有件事情要商讨。”

    赵志刚眉头突然一皱，不知道他葫芦里面买什么药，但也没有着急说话，而是等着司徒宇恒的下文。司徒宇恒环视一圈，接着笑道“落霞村的事情我想大家也都知道了，现在事情已经发生了，所幸的是没有人员伤亡，但是事故的原因我们却不能够就此不管，必须把事情

    的原因调查清楚，否则以后还可能会发生此类案件。”

    听到这话，众人都是把目光投向了宋青瓷，他们都明白，司徒宇恒这是要发难了。

    宋青瓷看到这，俏脸微微一沉。

    之前那个胖子就阴测测的说道“司徒里长说的很对，这件事情一定得调查清楚原因，以免再犯，而且该承担责任就应该承担责任，不然还像话吗？”

    司徒宇恒赞许的看了这个家伙一眼，嘴角露出一丝笑意。

    赵志刚动了动嘴巴，然后平静的说道“这件事情还是等等再说，现在最为要紧的是落霞村的重建事宜。”

    司徒宇恒眉头一皱，然后笑着说道“赵里长，落霞村的重建，也不是一朝一夕能够决定的，现在还是查清楚原因为重。”

    “没错，我也支持司徒里长的说法。”

    姚志鹏眼睛一动，当先表态，随后还有那个发言的胖子也开口了，接着其他人也都是纷纷开口。

    赵志刚看到这，知道自己也不能够阻止了，无奈地点了下头。

    司徒宇恒一笑，然后看着宋青瓷，轻声说道“根据初步的调查结果，落霞村的山体滑坡，跟昌河建设的水电站，有着很大的联系，这一点我想宋里长应该很清楚吧？”

    宋青瓷俏脸微沉，看着司徒宇恒，冷淡的说道“不用问我，我想这一点司徒里长比我更加清楚。”

    说到这宋青瓷眼中满是寒意。

    司徒宇恒早就知道那个水电站有问题，居然没有说出来，怎么不让她愤怒的。

    可是，这种眼神并不能够给司徒宇恒半点的威胁。司徒宇恒轻轻一笑，抓着桌子上的茶杯一转，然后猛地沉声说道“宋里长，那个水电站可是你批准建设的，难道你没有事先调查清楚，在那里建设水电站会有什么问题吗

    ？”

    宋青瓷心里面愤怒，可是这件事情还真的是她的失职，说起来也不能够怪谁，只能够怪她自己立功心切。

    不过现在不能够承认，否则的话就被司徒宇恒抓着了把柄。宋青瓷想到这，平复心情，冷静的说道“水电站在动工前，我就已经调查清楚了，不会对那里的地质结构产生什么影响，而且这一次引发事故，是由于施工不当产生的。

    ”司徒宇恒眉头一皱，没有想到这个女人这么难缠，冷笑了一声，说道“宋里长一句施工不当倒是把自己的关系完全撇开了，我想问的是那么大的工程，难道宋里长不全程

    监督吗？”

    这就是有些强人所难了，这种工程怎么可能全程监督，就算是质监站也只是抽几天去检查一下，不过现在落霞村出事了，不管司徒宇恒怎么说，都是占着一个理字。

    “没有错，宋里长难道你没有想到，派人去监督吗？”

    “不管怎么说，这个工程都很重要，不派人监督说不过去吧？”

    会议室当中的其他人，也都是目光炯炯的看着宋青瓷，他们也不想担责任啊，那么这个责任只有宋青瓷担了。

    宋青瓷脸微微一沉，微微咬牙，这种局面让她有些难堪，按照她的脾气真的很想发作一场，然后转身就走。

    可是走的洒脱，那么青山乡的发展怎么办，还有渔山村，要是她离开了司徒宇恒肯定会因为叶秋的关系，对渔山村多多“照顾”的。

    而且这个时候离开，那她就是一个失败者。

    宋青瓷沉默了一会儿，手下意识的捏到了放在桌子前的文件，这是叶秋之前交给她的，突然笑了起来。

    司徒宇恒眉头一皱，这个女人是不是疯了，这个时候居然还笑得出来。

    其他人也都是狐疑的看着宋青瓷。

    宋青瓷只是笑了一下，脸色马上变得冷淡了起来，拿出那份文件放到了桌子上，轻声说道“先不说我的事情，我倒是要问问看，这件事情司徒里长你有没有发现呢？”

    “什么事情？”司徒宇恒一怔。

    “我看看。”

    赵志刚拿起那份文件看了几眼，没有多久脸色变得铁青起来，然后把这份文件给了司徒宇恒“你看看吧。”

    司徒宇恒拿过来看了没有多久，脸色也一变“怎么可能？”

    赵志刚说道“其他人也都看一下吧。”

    会议室里面顿时传阅起那份文件来，当所有人都看完之后，脸上的表情都很精彩，怪不得司徒宇恒刚才的脸色那么难看，原来是这样。

    宋青瓷冷笑，看着司徒宇恒“司徒里长，白家村的学校建设，一直都是你在督促，可是你知不知道采石矿发生的问题，白宝山利用非法劳奴开采矿石，不当得利？”

    司徒宇恒脸色变得非常难看，刚才那份文件上就是写的白宝山在采石矿那边用非法劳奴的事情，而白家村的那所学校，的确是他在负责的。

    要说他在白家村花了那么多的时间，居然没有发现采石矿的问题，那么也太说不过去了。

    这让其他人怎么想？

    你是没有去采石矿视察过，还是说你去视察过了，也发现了问题，结果跟白宝山狼狈为奸了？

    不过这个问题也不算很严重，司徒宇恒根本就不清楚这件事情，所以怎么调查也不关他的事情。

    但是同样的，司徒宇恒也很清楚了，自己要是再抓着宋青瓷没有全程监管水电站建设这件事情，那么宋青瓷肯定也会咬着非法劳奴的事情不放。

    这让他皱眉，想了想还是决定先不说这事情了，反正不管怎么说宋青瓷都完蛋了，自己也不要着急，免得惹得一身骚，得不偿失。

    司徒宇恒想到这，心里面又放松下来，嘲弄的看着宋青瓷，以为这点点小把戏就能够脱身么。简直天真。
