    卡卡西左右扫视校园。

    又感受了一下自己的状态：这里应该是某个人的精神世界。

    从这个体量上和景物来看，在他认识的人中符合条件的只有丁丁。也只有他有着远距离沟通他人的能力。

    “看起来你并不算吃惊啊。”一个陌生的声音从一旁传来。

    卡卡西扭头，只见一个脸上带着针型忍纹的忍者不知何时站在了他的身后。

    “二代目大人？”相比于惊讶，卡卡西更多的是释然。怪不得自来也大人会让丁丁一个人去对付守鹤人柱力，怪不得丁丁的封印术会在无人指导下突飞猛进到这种地步。

    “不错。”千手扉间露出了欣赏的神色。无论是提前推测出了真相，还是性格沉稳，不动如山，都无比的优秀。

    “你们先到了啊，卡卡西。”猿飞日斩的身影也出现在一旁。

    “火影大人。”卡卡西看向三代目，“是有紧急任务需要处理吗？”

    他还记得丁丁曾警告自己，关键情报不能落在言语和纸币之上。

    “确实有一件任务需要你来完成。”猿飞日斩开口道，“如果不出意外的话，宇智波鼬应该会在最近来到木叶。”

    “为了佐助吗？”卡卡西的第一反应便是这个。

    “不全是……在了解任务前，你需要先知道一些事情。”猿飞日斩说着将手搭在卡卡西的身上，“初代目和玖辛奈还没来正好还有时间。”

    “玖辛奈老师也在？”卡卡西一愣，还没等他询问。猿飞日斩便使出了心连心之术。

    猿飞日斩并没有将未来的发展历程告知卡卡西，只是一些关于忍界的情报。

    比如说外星人大筒木一族、六道仙人和他的两个不断转生的儿子、两位“宇智波斑”的隐情、晓组织建立的始末、九尾之乱和宇智波灭族的真相……

    而且从丁丁到自来也再到猿飞日斩，三次情报传递，一些细节被不由自主的忽略。

    但过于庞大且沉重的信息量，依旧让卡卡西彻底没了之前宠辱不惊的样子，一只眼睛瞪得溜圆，甚至得连往一侧歪道的头发都要炸起来了。

    “带土他……”卡卡西犹豫的开口，但下一刻，他眼睛的余光便看到了在他和猿飞日斩传递情报间到场的玖辛奈。

    卡卡西立刻合上嘴。

    对带土，波风水门还有可能谈什么“理解”，玖辛奈是绝对不可能原谅带土。

    尤其是最近和加瑠罗相识后。就像在诉苦大会上一起批斗地主的贫农，两个人相互倾诉自己受到的苦难和对孩子的思念，相互鼓励的同时，愤恨也不可避免的被激发了出来。

    不然那就加瑠罗那温和的性子，真不一定能干出抽飞罗砂的手这种事。

    事实上，卡卡西只是说出了一个名字，玖辛奈的头发就飘舞起来，一副随时都要揍人的样子。

    “咳咳，”猿飞日斩扯开话题，“现在我们还是讨论一下，关于宇智波鼬的问题吧……”

    …………

    两天后。

    火影大楼前。

    在这个本应是在原篇中猿飞日斩下葬的日子。纲手将火影斗笠高高扔起：“今日起，我就是五代目火影！”

    众人纷纷欢呼鼓掌中。鸣人却疑惑的四处张望：“丁丁呢？怎么没看到他？”

    “去做任务了。”自来也的声音出现在了鸣人身旁，“他以后会承担许多需要长期出村的任务，你也一样。”

    因为不需要追查晓和大蛇丸的情报、村子里也没有了团藏的掣肘，倒是没有再带着鸣人常年在外修行的必要。

    但是为了增长阅历、修行尾兽查克拉和好危险忍术，也需要频繁的出村。

    佐助的情况也类似，如果召回宇智波鼬不顺利的话，卡卡西也会像自来也一样，带着佐助四处游历修行。

    “等一会儿回去收拾收拾吧，”自来也说道，“你要和我去一趟草忍村。”

    顺带一提，等砂忍的投降文书投递以后，卡卡西会负责递交盟约和护送我爱罗的任务。

    不过那还需要等几天。

    卡卡西现在还担负着联络宇智波鼬的任务。

    “丁丁也是去草忍村了吗？”鸣人开口问道。

    “不，他去了另一个国家……”

    …………

    汤之国。

    一处人烟稀少的海崖边。

    三名佩戴面具的雾忍暗部将再不斩团团围住并发起猛烈的攻击。丝毫不给其逃脱和施展忍术的机会

    再不斩擅长的水遁和无声杀人术无从施展，凭借斩首大刀勉力支撑，不至于过快败亡。

    暗部通常都是四人行动。

    还有一名暗部忍者，正和白缠斗着。

    对于雾忍暗部而言，白的冰遁在情报上处于劣势。加上那名暗部也不图胜利，只是拖延。一时间真的将白牵扯住。

    随着时间的推移。再不斩那边的战斗愈加的险象环生，其身死败落只是时间问题。

    而就在此时，异变突生。

    “再不斩大人！”只听一声娇喝，白彻底放弃了使用忍术进行交锋。

    那娇弱的身形忽然膨胀了一倍还多，原本宽松的服饰瞬间被撑得紧绷。尤其是原本秀美的面庞，在纠结的筋肉下变得如恶鬼般恐怖狰狞。

    和体型一同增长的还有力量和速度，那暗部只来及惊叫一声。便被白从脚踝一把抄起，来回猛砸。

    白依旧是那个善良的白。

    即使危机时刻也没下杀手，在暗部忍者被活活砸死前，大量的冰遁查克拉在他的体表凝结，将他迅速的冻成了冰雕。因为是瞬时的冰封，凭借忍者的体魄还有解冻苏醒可能。

    然后，白便抡动着冰雕向再不斩的方向狂奔。

    拿自己的战友当武器，这种骇人的场面显然震慑到了几名暗部。他们连对再不斩的围攻都为之一滞。

    “情报有误，撤退！”队长下令道。

    但话音刚落。白便抄冰雕狠狠的砸在了他的身上。

    砰——

    吐血中，队长宛如布娃娃一般被砸飞了出去。

    白又抡动冰雕劈头砸向另一个暗部忍者。

    在后者勉强躲开后，冰雕的脑袋咚的一声砸在地面，将海崖上的石头炸出一片裂缝。

    再不斩趁机施术。磅礴的浓雾迅速将周遭笼罩……

    重物砸击声和大刀入肉的声音接连响起。

    不多会儿，迷雾散去。

    两具被砍得血肉模糊的尸体和一具表面坑坑洼洼的冰雕躺倒在四周。

    斩首大刀被再不斩单手操持着，插在一个仰躺在地，出气多进气少的暗部胸腹部。

    这是致命伤，但这名暗部却将恐怖的目光投向再不斩身侧。那个虽说身上还沾着鲜血，但面容恬静、淡雅，好似什么都没发生过一般的白身上。

    “恶鬼……带来死亡的雪之恶鬼……”呢喃中，这名雾忍暗部彻底断气。

    再不斩舒一口气，看向不远处的岩石后：“出来吧，你的气息太明显了。”

    丁丁干笑着从石头后走出来：“那个……再不斩前辈，不管你信不信，其实我刚刚想帮忙来着。”

    白突然的“变身”别说雾忍暗部，他这个始作俑者都没料到。

    再不斩的嘴角抽搐了一下，还是正经的问道：“说吧，需要我去杀谁？”

    …………

