    

    贞元道君不欲沾染量劫，却不禁止仙门修士参与量劫。

    这个答案本在黑帝预料之中，转身看向了赤帝。

    此刻的赤帝终于收起笑脸，眼神望向海面，像是等待着什么。

    少顷，一青一黄一灰三道光华接连落下。青帝、黄帝与昆帝降临。

    看着脚下奔涌的海浪，黄帝皱着眉头，轻轻挥手，一座石峰从海底升起，正好在海面形成一方圆形石台。

    之前黄帝与天垕道君联手击杀地姆道君，并打碎神岳洞天，受了极大反噬，即使过去这么多年，也未完全恢复。若不是赤帝传音说黑帝欲做天皇，也不会现在就走出九曲地宫。

    至于昆帝嘛，黑帝的野心自有他的推波助澜，此时也不意外。降临此地，实在是因为天皇之事牵扯太大，不得不来。

    于是，神族六位最具实权的道君，除了远赴天外的白帝，皆聚于此。

    早在数十元会前，神光道尊还未证道时，黑帝就向两大道尊献计，欲设天皇之位，成就神族第三位道尊。

    所谓天皇，天道之皇者，集所有天道权柄于一身。得此位者，确实有机会一窥道尊之位。

    然当时参与廷议的道君，除黑帝外，竟无一位赞同。

    原因很简单，众神交出权柄成就天皇，自身就失去了证就道尊的机会。这是所有道君都不能接受了。

    于是天皇之事不了了之，特别是神光道尊证道后，更无神族再提。

    不想趁着道尊与白帝离开洪荒世界，黑帝竟然重提此事，并且想要指染天皇之位。

    其实黑帝此举并非心血来潮。量劫刚有征兆时，他就前往神源山拜见禹余道尊，重提天皇之事。道尊没有同意，也没有拒绝，只言“时机未知”。

    直到大敌来犯洪荒，道尊与大道君收到世界意志示警，联手前往混沌对敌。禹余道尊更是传讯，言诸尊有约，不得遗留神念、化身于洪荒参与量劫。

    黑帝知道，自己的机会来了。

    他先是以顶级灵宝为引，让中天道君与太一道君两败俱伤。又说动血罗道君进犯幽冥世界，拖住九泉道君。

    此后舍弃无尽海眼的控制权与鳞甲神族的统御神权，拉拢水母道君与烛龙道君，让四海神庭势力倍增。

    神霄道君与云母道君，都是真正的苦修士，大概率不会现身量劫。黑帝最后找到昆帝，签订互不侵犯的天道誓言，终于占据量劫主动。

    只待四海天君成道，同时面对赤帝、青帝、黄帝联手也不惧。

    当然这一切的前提，是仙门不插手神族内战。既然拉拢了水母道君，仙门其他道君大概率不会对四海神庭直接动手。

    唯一的变数就是吴行这位护法仙君，不仅实力是在祖神中的绝顶，还是太元一脉嫡系传人，与太初道尊也有极大牵扯。

    最可恶的是还处于赤帝阵营，这才有了方才的试探之举。

    果然，仅仅只是试探，就引来贞元道君。

    面对这位仙门大佬，黑帝也懒得多费口舌，直接问出心中疑惑。而此时得了想要的答案，再看齐至的四位神族道君，少了最后的顾虑。

    “黑帝你当真要指染天皇之位？”黄帝脸色不善，直接开口询问。

    他脸色不善是有原因。量劫开始之时，洪荒中的大能都知道黑帝图谋河洛权柄，他黄帝觊觎山岳权柄。于是他不惜直接与地姆道君动手，终于将山岳权柄与地书取到手中。

    然而此战打碎了神岳洞天，不仅让洪荒土之本源受损，还经受天罚，实力不增反降。

    黑帝就高明的多，直接请水母道君入主无尽海眼，不费吹灰之力就得了河洛权柄，还以此培养出一位道君。

    与此相比，他黄帝的谋划就像个笑话。即使在当前严肃的场合，也感觉周围仙神看自己的眼神怪怪的，脸色能好才怪。

    此刻面对黄帝的质问，黑帝神色坦然，回道：“不错！天皇之位舍吾其谁？”

    “你可还记得白帝大道君？”青帝立在一旁，适时补了一句。

    听到白帝之名，黑帝摇头道：“万灵神庭承平日久，已失神族锐取之心，这天皇他做不得。”

    “难道这天皇唯有你做得？”赤帝嗤笑一声，然后追问：“若无压倒众神的实力，这天皇也名不副实。”

    “噢？是么？烦劳诸位道友出来与大家打个招呼。”

    前半句是回应赤帝，后半句面对空荡荡的海域。

    原本波澜不惊的海面又现出波涛与巨浪，三道巨大的水柱盘旋升空，水柱上各有一道身影。

    “吾乃元龙道君，见过诸位道友。”

    “吾乃水官大帝，见过诸位道友。”

    元龙道君为本体，黑帝与水官大帝分别是斩尸化身，这三位神族四帝都极为熟悉。

    他们的目光盯着最后一道身影。

    角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象，与元龙道君本体有九成像。但散发的气息完全不一样。

    这条巨龙通体金黄，周身散发出蒙蒙金光，血肉呈半透明状，仿佛是从虚无中诞生。

    “吾乃图腾之龙，见过诸位道友。”这道身影也开口。

    上个纪元中黑帝，乃是黄河中最后一条蛟龙，得华夏人族千年信仰之力诞生智慧，修成图腾真身。

    近来借助新生人族的信仰之力，终于找回本我，斩出执念之尸，同时也是图腾之神。

    图腾之龙散发的波动还有些起伏，显然刚突破不旧。但此时的黑帝，已然是货真价实的大道君。

    彰显了势力，又显露了獠牙。黑帝重新环顾四周。

    神族四帝各自叹息一声，化身变做云烟消散，万鸦火精壶重新飞到吴行手中。

    贞元道君若有所思，也带着吴行离开此处。

    “师叔，仙门真的不打算参与量劫么？”路上，吴行问出心中疑惑。

    神族内斗，无疑是仙门崛起的好时机。

    然贞元道君轻声回道：“非也！你不正在量劫中么？”

    “可是....”

    不等吴行说完，眼前的贞元道君身影逐渐变淡，唯有余音遗留：“量劫与老道我无关，归源儿你循着本心去做便是。也罢，这件宝物本是你师尊留在我处，暂时给你防身吧！”

    回过神来的吴行已经回到丰元城附近，贞元道君不见踪迹，只是顶上三花种多了点东西。        

