
　　王飞狼狈的栽倒在地上，虽然被缓解了下落速度，但身上的重量还是让他受了不轻的内伤。

　　而动力甲就更惨了。

　　在经历了手雷的近距离爆破和自由落体之后，盔甲左臂液压结构损坏、双腿缓冲结构损坏、面罩破损、传感器失效、装甲变形……

　　但好在还能动。

　　王飞只是稍稍喘息便爬起来继续向舰内逃去。

　　事实也证明，他的选择是正确的。

　　他才刚走，机库天花板的破洞中便探下来一个硕大的狰狞头颅，冲着他又是一口等离子吐息。

　　幸亏此时的王飞已经跑起速度来，这才堪堪赶在杀招降临之前，飞身扑进了主通道内，保住了小命。

　　透过破损的面罩，感受着身后激起的阵阵热浪，王飞绝没有回头看爆炸的意思，而是一刻不停的继续深入。

　　他深知自己不该低估一只被戏耍的啸龙的暴躁程度，他有理由相信，那只秃毛大鸟能将半个船屁股拆了泄愤。

　　而且现在自己也不是安全的，前面可是盘踞着虫子的进攻拆家梯队的，自己要想法子绕过去。

　　没准，自己能爆他们菊花也说不定呢？

　　之前王飞是背着一长一短两把枪的，而他这套行云流水的逃命流程下来，只剩下了一把。

　　“得，费劲修好的突击步枪又木有了，还好宝贝狙没丢，不然我可做不出第二把来了。”

　　王飞背好狙击枪，从枢纽空间里拿出一把RX-101应急，虽然威力小了点，但总比狙击枪超慢射速要强。

　　“之前要是带上那把喷火机枪就好了，只是谁能想到会遇到这种事啊～”

　　王飞相当郁闷，本来好好的一场狙杀行动，正吃着辣条唱着歌，咣铛就被仇家给截了，追得自己屁滚尿流的，还有天理么！还有王法么！

　　“算了，它们一家啸龙就没讲过武德，那只小的就喜欢偷袭，不也被爷给烤着吃了，这仇我今天记下了，将来加倍奉还！”

　　由于动力甲右臂故障，王飞只得单手持枪前进，他之前为了逃命不要钱的释放了精神力，这下后果出来了，他没法再奢侈的用精神力探路，只能留下一点存货作为应急储备。

　　好在情况没朝着最坏的可能发展，那头啸龙跟这个虫群明显不是一伙的，否则此时王飞已经被沉船内的虫子围堵了。

　　而虫后此时则是正愤怒于自己的宝贝被人狙杀，指挥着舰内的虫子到处乱拆，比二哈还猛，完全不晓得自己的仇人就在唾手可得的地方。

　　由于船尾的大片区域被虫子破坏，所以王飞是完全没有侦查情报的，就连墙内的线路管道都被勇士虫的巨大口器切断了。

　　“我该怎么绕回去呢？回去的路上被这帮二哈堵得死死的啊，靠诱饵可能不太够……”

　　“亲，你是不是忘了某只工具人？”

　　正当王飞发愁的时候，休皮相当贴心地提醒道。

　　“哎呦喂，我咋把这货忘了，难道说我打心底没把他当人看？”

　　王飞尴尬地笑笑，

　　“好吧，我错了，我反省，三哥还是有点用的，以后对他好点吧。”

　　另一边，达姆本来是在顶层等着王飞回来的，谁料半截情况突变，外面又是吼叫又是爆炸的，让他慌得不行。

　　他本来想独自跑路的，但不知是出于什么原因，最终还是在附近找了个角落躲着，没有逃走。天籁小说网

　　这倒是让王飞有些刮目相看了，无论他是出于忠心也好，害怕也好，总归是可信了一丢丢，能将他当0.1个战友了。

　　当王飞的声音在沉船顶层响起时，着实吓了达姆一跳。

　　待王飞说明完情况和要求，达姆先是震惊，随后又有些犹豫，最后还是认真的点了点头，答应下来。

　　在王飞的引导下，达姆下到了陆战队的维修室，拿到了王飞抢救回来的那把喷火机枪，并完成了弹药补给，向着前线进发。

　　而王飞也没闲着，他神头鬼脸地游荡在虫子们的菊部，发现落单的便用消音手枪偷袭，遇到大部队就绕路。

　　实在避不开的，就只能用诱敌分身引走了，否则枪声一响，整个虫群就都知道位置了。

　　王飞选择的汇合地点是通道最为复杂的船员宿舍区，防人之心还是要有的，一旦达姆那里出了问题，他也能靠着复杂的地形与虫子们周旋一二，再寻机会。

　　终于，王飞靠近了约定的汇合地点，在这里搞破坏的虫子不算太多，毕竟宿舍区没啥重要设备，而且墙比较薄，好拆。

　　到了这里，由于王飞的盔甲很是臃肿，他索性便不再躲藏，就打一个时间差。

　　他先悄悄清掉了外围放荡不羁爱自由的虫子，随后便端起突击步枪，开始了长点射。

　　虫子们本来拆迁拆的正起劲，突然的打扰使他们很是暴躁，非常体贴地想让王飞进到他们肚子里暖和暖和。

　　待到所有虫子的注意力都被王飞吸引，它们身后啃了半天的隔离门打开了。

　　达姆黝黑而魁梧的身影出现在门口，他怀里抱着机枪，借着背后的灯光，将火力倾斜到了虫子背部。

　　王飞见达姆出现，便主动让开了枪火袭来的方向，以防自己破损盔甲彻底报废。

　　一切都按计划有条不稳的进行着。

　　这批虫子被夹在中间，遭受了两头火力的打击。

　　虽然王飞的枪不够劲，但他还有手雷，一旦顶不住了，他就化身炸弹人，炸它丫的。

　　有句话怎么说的，变数可以迟到，但决不会缺席。

　　正当达姆努力开火的时候，有只哨兵阴搓搓地从天花板摸了过去，它这次要偷袭的是达姆！

　　达姆可没有盔甲防护，只要挨上一刀，基本就没救了。

　　眼看达姆就有命丧于此，谁料他的竟然察觉了威胁！

　　只见他突然抬枪扫射，用弹雨覆盖了那片区域，将藏的好好的哨兵扫了下来。

　　这一套操作看得王飞大感意外，但他知道现在不是探究的时候，继续消灭着虫子。

　　很快，走廊中已躺满了虫子尸体，而达姆也没闹出什么幺蛾子，让王飞在其他虫子赶来之前回到了舰体内部。

　　望着面前重新闭合的隔离门，后来的虫子大军发出了不甘的咆哮。

　　而回到舰内的王飞嘛，则是盯着达姆，希望得到一个解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，036 死里逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 