    第1975章 1974机器人男友vs怪咖收藏家（16）   

    池芫忙想起来自己还带了充电宝，结果她拿出来一看，进水了！   

    摁了摁，坏了。

    

    她唇哆嗦了下，遇事到这程度反而一点都不慌了。

    

    “你还能撑多久？”

    

    外面没有日光……他也没法充电，早知道不该让他一直运作的，刚刚还看电影……   

    以后再也不大材小用拿机器人沈昭慕看电影了。

    

    电影她倒不一定看，但是没电了坑的一定是她。

    

    “如果醒着，最多半小时。”

    

    “……”   

    好家伙，你这意思是要关机省电了呗？

    

    “我们先去那边亭子躲雨，你到时候就休息，等雨停了，我再给你开机。”

    

    池芫冷静地收拾东西，然后给沈昭慕将雨衣穿好，原设定里提到过低电量情况下的零号机器人，尽量不要碰水，很容易故障。

    

    所以她觉着那天他“碰瓷”自己的戏也是够拼的，纯属艺高人胆大。

    

    沈昭慕反应迟钝，同手同脚地跟着池芫，往避雨的亭子走。

    

    但他还不忘背着池芫那个大背包，替她分担重量。

    

    池芫回头，看他这可怜样，难得的于心不忍起来。

    

    折返回来，手托着他背上的包，“还能走吗？”

    

    沈昭慕声音都有些机械音色了，“能……不能走，也要走。”

    

    因为他在沉睡状态是很重的，她到时候搬不动。

    

    那他可能就要在野外报废了吧……   

    好在主人给他创造得还算顽强抗造。

    

    艰难地走到亭子时，池芫见沈昭慕的眼睛都快闭上了。

    

    不禁伸手在他眼前挥了挥，“等会，我给你买的手机是不是可以给你的身体无线充电？”

    

    沈昭慕无法运转，只能僵硬地转着脑袋，“我，我不知道。”

    

    得，这是电量快耗尽，计算不出来了。

    

    池芫便笑着拍了拍他的脑袋，“这机器人的脑袋，也不是万能的嘛，没电你就是个傻子。”

    

    说着，却伸手去往他雨衣下，裤子口袋里摸索，找手机。

    

    “你，骂人，不对……你摸，不能乱摸。”

    

    他断断续续的声音，叫池芫无语地抬起另一只手，捂着他的嘴巴。

    

    “闭嘴，你都没电了，我能对你干吗？

    你以为我想摸啊……”   

    再说了，隔着裤子呢，又没碰到什么不该碰的，他这么纯情做什么？

    

    好像她是个女流氓似的。

    

    沈昭慕被捂着嘴，像个乖宝宝地坐在那，任由池芫两个口袋摸遍了，最后翻出手机来。

    

    “沈昭慕，你居然不给你的新手机充电？”

    

    刚要高兴的池芫，发现手机屏幕怎么都摁不亮，而她带的充电宝又进水坏了……   

    天要亡她的时候，能不能一次性粉碎希望，别一阵一阵的，让她想一个法子被泼灭一个？

    

    池芫失落极了。

    

    她的手机没有充电作用，沈昭慕伸手握着她有些凉的手。

    

    “池芫，你，别感冒，我，我先关机，休息，休息一下。”

    

    “……”   

    说完，他眼睛一闭，老僧入定似的坐在那不动了。

    

    池芫看着这没完没了的大雨，确定了，这不是两人共患难增进感情的剧情，这是，让她池某人来历劫的。

    

    系统：怪原身的充电宝不防水。

    

    池芫：还有我买的帐篷不防水。

    

    系统：总结一点，以后买产品，要买防水的。

    

    池芫：……   

    就今天这个雨，再好的帐篷也能给你水滴篷穿吧。

    

    池芫守着陷入休眠状态的沈昭慕，唉声叹气，看了眼手机，电量不多，她忙趁中间信号好的时候，给小酒打了个电话。

    

    说明了情况，让她赶紧带认识的人上山来救援。

    

    “啊？

    这么严重吗！那我报警吧！老板，我找救援队救你们！”

    

    池芫忙叫停了她的想法，这要是报警，叫来救援队，沈昭慕这家伙的身份可就瞒不住了。

    

    往医院一抬，好家伙，没准直接因没有人类生命特征，而转送太平间。

    

    “别，你就带个靠谱的会开车的男生一块上山，路费我给你们报销，对了，记得给我带个无线充电的充电宝，一定要满电的那种！”

    

    “老板，你们都被困在山上了，还想着充电宝啊……”   

    小酒忽然不理解了。

    

    平时看着不食人间烟火的，怎么最近是想当网瘾少女了吗？

    

    “别啰嗦，快来。”

    

    “……”   

    行，您是老板，您最大。

    

    小酒便立即打电话叫了关系好的男同学，借了个车过来，然后两人一块将店关了，朝山上赶。

    

    池芫给小酒打完电话，手机就又没信号了。

    

    而此时的雨稍稍小了点，照这个情形，依旧不会有太阳出来了。

    

    与此同时的另一边，无名的小岛上。

    

    “警报，警报！与零失去联络，与零失去联络！”

    

    男人猛地被这警报声惊醒，从沙发上坐起来，锐利的眸子眯起来，伸手摸到眼镜，戴上。

    

    然后冲到大屏幕前，操作了几下。

    

    “查询零失去联络前的各项指标。”

    

    他下达指令，管家机器人便立即将各项数据发到了大屏幕上。

    

    “看来超机器人还是存在致命性的缺陷……耗电太快。”

    

    男人自言自语地嘀咕起来，眼镜片折射出惊人的光芒。

    

    “不，它只是第一个试验品，我要创造出更完美的机器人，一个凌驾于所有机器人之上的queen……”   

    “主人，为什么不是king……”   

    管家机器人胖嘟嘟的，朝男人移动过来，傻乎乎地问。

    

    男人似乎对它这傻乎乎的形态有些嫌弃，但还是伸手摸了下它圆滚滚的脑袋。

    

    “因为，我才是你们的king啊。”

    

    “主人是king，主人是king。”

    

    客厅里无数电器，忽然和管家机器人一块，喊着机械又中二的口号。

    

    画面，一度看着有些诡异。

    

    而男人，暂时将没电关机的沈昭慕放一旁，等他研究出更优秀的女性机器人，再来看零的任务完成得怎么样了。

    

    此时的沈昭慕陷入一片昏迷中，还不知道，自己因为一次没电，就被视作父亲一样的主人，当做失败的试验品放弃了。

    

    池芫怕沈昭慕进水了，拿出身上所有纸巾，将他露在外的手和脚擦得干干净净。

    

    还不忘检查充电口，于是，小酒和她的同学赶来时，就瞧见美女老板正掀昏迷的男友的衣服，在摸他的腰……   

    “你什么也没看见！”

    

    小酒立即伸手捂住了同学的眼睛，然后又闭上自己的。

    

    “我也没！”

    

    一定是错觉，老板怎么可能这么饥渴，连病号都不放过呢！   

    

    

