    一号水水獭VS章鱼桶！

    二号水水獭VS海星星！

    三号水水獭VS象牙猪！

    3场战斗，6只精灵，全部同一时间开始了对战。

    许是默契的缘故，三只水水獭全部以水流喷射开局，三道水喷射而出，包裹着水水獭快速向对手靠近。

    海星星不善近战，一个高速旋转便快速离开了原地，甚至同时打出高速星星，呼啦啦地向一号水水獭打去。

    拿着贝壳之铃的水水獭毫不畏惧，蓝色水刃瞬间凝聚，挥舞间形成剑网，轻松剿灭了所有高速星星。

    星光粉尘洒落，配上炫目亮眼的剑网，两只精灵竟打出了华丽大赛的感觉。

    眼见海星星不愿近身，一号水水獭索性也不在追击。

    只见它将贝壳之铃收在左腰处，水水獭以运功的姿态开始聚气，浑身的气势持续不停地上升。

    不让我主动，那我就等你主动！

    与此同时，另外两场战斗也正式开始。

    二号水水獭的对手是章鱼桶，一个彻彻底底的“炮筒型”精灵，输出的火力非常迅猛，无论物攻还是特攻输出，都完全不差。

    而相比较另外两只，二号水水獭似乎没有特别突出的地方，但在往常的训练赛中，它的胜率却一点不比同族伙伴低。

    究其原因，是它脑子灵活且更加沉稳，是有想法的在战斗！

    面对章鱼桶的猛烈攻击，二号水水獭一点也不着急，水流喷射甚至都不是用来攻击的，只是为了方便加快他的移速。

    它以躲避为主，有机会就放个水之波动给章鱼桶刮个痧，暂时看不出胜算。

    至于三号水水獭和象牙猪的战争，果然如预期所料那般，强大的象牙猪完全将其压制了。

    水流喷射被象牙猪直接扛下，然后转手就是一个乱击攻击，两颗巨大的象牙塔疯狂突刺，水水獭的每次躲避都是险之又险，感觉被戳到哪怕一下，都得歇菜。

    三场战斗，就这场最为激烈，也最吸引众精灵的目光，毕竟象牙猪的强早已深入人心！

    终于，三号水水獭险之又险地躲过了象牙猪的一轮猛烈乱击，立刻毫不犹豫地凝聚出贝壳刃，一个猛跳准备对象牙猪贴脸攻击！

    脸，是象牙猪相对脆弱的地方。

    足有六寸的贝壳刃在水水獭手中宛若一把大剑，只见它双手持剑，狠狠地向象牙猪的大脸劈去。

    但下一秒，一根蓝白色的巨牙自下而上，直接挡住水水獭的贝壳大剑！

    “噗！”

    只听象牙猪再次大吼一声，一个用力便把水水獭顶飞了出去。

    力量上的差距太大了！

    维克多心中暗叹，但也正好让水水獭冷静一下，实力的差距可不是这么容易弥补的。

    随即，维克多又将视线转向了另外两场战斗。

    一号水水獭的聚气已经完成，但海星星同样很清楚水水獭现在的状态，所以坚决不近身，就在远处不停干扰。

    这样下去一号水水獭可没有翻盘的机会！

    但下一秒，变化突生。

    只见一号水水獭终于改变了姿势，手持贝壳刃快速向海星星跑去。

    海星星下意识地想要转移阵地，但数道藤蔓突然从地下窜起，直接将海星星绑了起来。

    打草结！

    一号水水獭竟然学会了草属性的打草结！

    维克多惊讶之后，立刻看向比鲁翁。

    果然，比率翁满脸惊喜，看向水水獭的眼神充满了欣慰和满意。

    当一号水水獭冲到海星星面前时，没有手脚的海星星还在和打草结做对抗。

    下一秒，贝壳刃袭来，在即将命中海星星最核心的红宝石时，水水獭停住了。

    “比赛结束，水水獭胜！”

    比鲁翁立刻大声宣步道，而水水獭也主动将打草结解除，海星星也只能惊魂未定地躺倒在地。

    聚气+贝壳大剑，它不敢接，也接不下。

    而就在一号水水獭结束比赛的时候，二号水水獭的战场同样发生了变化。

    被连续三道水之波动刮痧的章鱼桶突然感觉大脑一阵恍惚，六根触手竟也开始不听话地相互攻击。

    混乱状态！

    二号水水獭等的原来是水之波动的追加效果。

    只见它毫不犹豫地前冲，挥舞贝壳瞬间凝聚出贝壳大剑。

    贝壳刃，斩击！

    歘！歘！歘！

    连续三道斩击狠狠地命中了章鱼桶，命中后产生的能量被贝壳之铃吸收，反向传递给了水水獭。

    水水獭顿时感觉精力无限，没有任何犹豫又是三道斩击！

    “比赛结束，水水獭胜！”

    荣治也大声宣步道，然后一脸忐忑地看向维克多。

    “嗯，的确胜负已分了”维克多点头说道，将比赛定了性。

    连赢两场，水水獭已经完全是证明了贝壳之铃对他们的加成作用。

    特别是二号水水獭，连续的贝壳斩击还能越打越兴奋，这无疑把贝壳之铃用到了极致。

    最后，只剩三号水水獭和象牙猪了。

    此时，三号水水獭也不强求近战了，反倒是不停地使用空气斩，对象牙猪进行远程输出。

    空气斩对象牙猪的伤害一般，但在贝壳之铃的加成下，空气斩形成的风刃也比之前大了许多，再加上象牙猪体型大，基本很难躲避。

    但反过来，象牙猪的每次攻击同样气势惊人，原始之力堪比岩崩、冷冻之风宛若暴风雪，时不时一个速度极快的冰砾攻击还能把水水獭打得大呼小叫。

    但有贝壳之铃的体力恢复和冰系抗性，水水獭又一次次地坚持了下来。

    若按照往常，维克多基本都会让双方停下战斗，毕竟这种互相喂招的比赛打起来无甚益处。

    但这一次，他明显看出了三号水水獭不太对劲，那种专注到旁若无人的神情，以及一次比一次顺滑的攻击姿态。

    不出所料的话，三号水水獭一定是率先完成贝壳熟悉的那只。

    无论是一号还是二号，都主要依靠战术配合，次而借助贝壳之铃获得了胜利。

    而三号水水獭自始至终都只是为了使用贝壳之铃发动攻击。

    是了，它从一开始就不是为了获得比赛的胜利！

    三号水水獭，在磨剑！

    不为一时的胜败所困扰，一心只想借此尽快适应贝壳之铃，然后进化。

    此子，有大局观！

