    杨安带着众人走出香水铺子，心中有些惆怅。

    商品代售，原本是为了增加云熙阁的名气，谁料这些商人竟然如此黑心，将原价几百两的香水卖到上万两银子。

    这样看来，只能将云熙阁的分店铺满整个蜀国了，有正品店压低价格，那些黄牛商就算想炒也炒不上去。

    他身后跟着的几女正在叽叽喳喳地交谈着，杨霜的小嘴叭叭个不停，惹得杨欣悦两眼放光，显得有些羡慕。

    不久后，她小跑几步，跟在杨安身后，轻声言道：

    “皇兄，我想要几套化妆品，你还未给平阳新年礼物呢！”

    “现在不叫我负心汉了？”

    杨安瞥了眼她，几套化妆品可要几千两银子，虽说自己现在也算是亿万富翁，但也不能奢侈到送这么贵的新年礼物啊！

    杨欣悦察觉到他的表情，瞬间露出一副可怜巴巴的样子，揪住杨安的袖子，娇声祈求道：

    “皇兄，好不好嘛，好不...”

    “行了行了，我晚点让人给你送去！”

    杨安身上的鸡皮疙瘩都起来了，迅速拍开她的手，又在胳膊上摩擦了几下。

    堂堂郡主，居然还撒娇卖萌，跟林雪儿那个青楼出生的妖女一样。

    反正过几天要肃清刚才那家香水铺子，估计能查出不少剩余的产品，到时候挑一点给她送去就行。

    杨欣悦嘴角微扬，冷哼一声便回到了宋熙身边。

    随后，几人迅速走回街道口的马车旁，就在宋熙刚踏上马车后，剩余几人突然看到远处的街角突然狂奔过来一个粗壮的汉子，身后还跟着个精瘦的年轻公子，口中还在呼喊着什么。

    “抓贼，抓贼啊！”

    杨安听清楚的时候，那个小贼已经从他身边穿了过去，正打算吩咐丁忠出手，却发现身旁的杨欣悦已然冲了过去。

    她一脚将那个小贼踢到在地，正打算将其制服，却发现对方从腰间拔出一柄匕首向她刺来，一时躲闪不急，手背上还是被划了一下。

    骤然间，丁忠一脚踩在那小贼的后背上，使得对方丝毫不能动弹。

    宋熙急忙跳下马车，拿起手帕为杨欣悦包扎起来，关心道：

    “让丁护卫来便可，你受伤了，让我们怎么与蜀王殿下交代。”

    “就是，能力不足就别逞能。”

    听了他的话，杨欣悦有些不悦地回道：

    “让你管，本...姑娘就是喜欢路见不平拔刀相助，哪像你，刚刚这个小贼离你那么近都不出手！”

    杨安翻了个白眼，懒得和她斗嘴，将小贼手边的匕首踢到一旁，又将钱袋夺了过来。

    精瘦男子终于跑了过来，双手撑着膝盖喘了几口粗气，从杨安那里接过钱袋后拱手道谢：

    “多谢公子与几位姑娘的相助。”

    杨安随意地挥了挥手，突然闻到了一股别样的味道，仔细嗅了两下才发现来源于身边的年轻公子，好奇道：

    “你是大夫？”

    问出这句话后，他又觉得有些不妥，这年头的大夫多数都是四五十岁往上的那种，年轻人大多都是学徒。

    南宫云玺愣了一下，忽然想到自己刚从医馆中出来，笑眯眯地回道：

    “正是。”

    继而，他又注意到宋熙正在为杨欣悦包扎伤口，连忙提醒道：

    “不可直接包扎，否则会留下疤痕，在下这有瓶外敷伤口的药，姑娘回去后用清水清洗伤口后涂上药，无需几日便可痊愈。”

    言尽，他从袖中摸索出两瓶一模一样的瓷瓶，分别打开放到鼻前嗅了嗅，将左手中的那瓶递给了杨安。

    杨安微启朱唇，显得有些惊讶，如果两瓶药出了差错，致使平阳的手出现问题，蜀王可不会饶了这货！

    保险起见，回去还是先找个人先试试药吧。

    南宫云玺转过身，面向杨安，再次作揖行了一礼，言道：

    “在下还要去看诊，公子以后若生疾病，可来南城的清安堂找我，给您免诊费。”

    杨安机械地点点头，怎么感觉对方在咒自己？他好端端的为什么会生病？

    片刻后，目送南宫云玺离开，杨安也带着众人踏上马车。

    由于平阳的手受了伤，便取消了去西市的计划，众人商量后打算先回了一趟王府。

    ......

    天色渐晚，天空有些阴沉沉的，却没有飘下雪花。

    由于元旦到正月十五都没有宵禁，大街上还留有许多行人，路边的小贩支起摊子迎接夜市。

    长安城西北，许多官员的府邸都设在此处，当朝代左相皆户部尚书宋诚的家也在其中。

    此时，宋府门外。

    两辆马车安稳地停了下来，杨安率先跳下马车，吩咐影卫将第二辆马车中的礼物卸了下来。

    他转过身抬眼望着眼前的府邸大门，仿佛并想象中没有那么豪华，甚至细看后可以发现门框上的门条都有些开裂的迹象。

    宋熙走到他身侧，眼中的泪水翻动着，许多沉睡的记忆开始苏醒，让她不禁握住身边男人的手，好似怕他再逃掉一般。

    “怎么啦，熙儿不是很久前就说想家了吗？”

    杨安伸出手帮她把眼泪擦拭掉，又在她的刘海上轻滑了两下，继续说道：

    “走吧，我们回家！”

    “嗯。”

    宋熙露出一抹微笑，任由他牵着自己，其他人也是迅速跟了上去。

    丁忠走在最前面，到大门前停下脚步，用力敲了两下大门，见没有人应答，他干脆连续敲击起来，最终被杨安拦了下来。

    过了小会，门内才传来一道不满的声音。

    “大晚上，你家不用团圆吗？敲敲敲，敲魂啊！”

    宋熙听了这个声音，不禁轻抚玉唇笑了出来。

    大门被缓缓打开，从中探出一个脑袋，是个青年男子，看上去一脸不悦的样子。

    宋毅本想把敲他家门的家伙给揍一顿，但看到宋熙的一瞬间，瞬间变得兴奋无比，连推带拽地将大门打开，激动喊道：

    “姐！”

    “毅儿。”

    宋毅根本没有把杨安当回事，冲上去就是给了宋熙一个大大的拥抱。

    宋熙有些娇羞，随即将目光转向杨安，怕他会不开心。

    杨安却无所谓地摇摇头，毕竟姐弟分别那么多年，想念也很正常，就让这个臭小子抱一次吧。

    但宋毅显然是不领这个情，随着姐姐的目光转移到杨安身上，瞳孔中的怒火燃烧了起来，飞速向大门内冲去。

    杨安有些理不清头绪地摸摸后脑勺，随即吩咐众人一同进府。

    可谁知，他们刚到前院之中，便看到宋毅手拿长戟指着杨安。

    “杨安，拿命来！”

    ...

    【作者题外话】：投投银票，大大们！

