    　　

    　　林逸心中一凛，隐隐觉得有些不对劲儿，光头的身手不凡，哪里是普通的小混混？即使林逸现在的实力已经掉的所剩无几，身体里的伤势也没有痊愈，速度和敏捷力上都差了不少，可是对付普通人那也是绰绰有余的！

    　　

    　　但是，林逸居然一击未中！这说明了什么？要么是林逸现在比普通人还弱，要么就是对方也不是庸手！

    　　

    　　林逸对自己的状况很了解，那么只有后者这一种可能性了，对方也是高手！当然这个高手并不是修炼者，而是比普通人要强很多的那种高手！

    　　

    　　可是，如果对方不是一般的小混混，怎么会出现在这里？而且明显的好像是故意找自己麻烦来的？

    　　

    　　“道歉！”光头冷冷的看着林逸：“给你三秒钟时间考虑，要么跪地给我磕头道歉，要么我让我的人，打得你跪在地上！”

    　　

    　　林逸深吸了一口气，有预谋！对方的人绝对是有预谋而来的，因为这一切实在是太巧合了，好像是演戏一般，让林逸有些措手不及。

    　　

    　　是甄英俊派来的人么？来试探自己有没有受伤？

    　　

    　　林逸苦笑了一下，看来，有些时候，仅仅是靠外表，是无法欺骗别人的，别人对你有所怀疑，还会用他们的手段对你进行一一试探，现在看来应该就是如此了。

    　　

    　　林逸，一时间有些进退两难！忍，对方肯定会知道他的实力没有恢复，甚至之前那一招，有心人就可以看出来，自己已经没有了之前的实力，不然如何能让光头躲闪开来？

    　　

    　　不忍，对方一样会知道自己的实力底细，不过现在的情况已经是无须再忍了，无论如何都暴露了实力，林逸也没有必要再藏着掖着。

    　　

    　　“那就看看，最后是谁跪下吧。”林逸说着，身子就动了，鬼魅一般的来到了光头的身后，凌厉的一记手刀劈下，光头哀嚎了一声，瞬间跪倒在了地上……

    　　

    　　这是林逸保命用的一些暗杀手段，包括刚才的步伐，那是一套林逸几乎不会使用的轻功，只有再迫不得已的情况下，才用的底牌。

    　　

    　　“妈.的，兄弟们上啊，他敢打光头哥，我们废了他！”光头的几个手下叫嚣着向林逸围了过来。

    　　

    　　“你们分不清形势么？你们的老大已经跪了，几秒钟以前，他还想让我跪下。”林逸看着光头的手下：“将你们的车开走，我不想和你们计较。”

    　　

    　　林逸已经暴露了实力，现在唯一能做的就是尽快的找楚鹏展谈一谈，让他尽快找一个保镖来接替自己，不然的话，自己再呆在松山市，会给他带来很多的麻烦！

    　　

    　　当然，希望这些混混并不是甄英俊的人马，仅仅是巧合而已。

    　　

    　　“现在不是你计较的时候，你动了我们的老大，你必须留下来。”光头的一个手下指着林逸说道：“不然，我们以后也没脸出来混了！”

    　　

    　　“好吧。”林逸没办法，实力早晚要暴露的，刚才的鬼魅轻功和那一记手刀，倒是可以起到一定的迷惑作用，让敌人看不清自己的实力！

    　　

    　　鬼魅轻功的速度，不是修炼者，一般是不能够达到的，但是林逸这套身法除外。那记手刀，则只是最普通的打斗技巧，但是里面没有一丝的真气。

    　　

    　　这样一来，虽然敌人会对那记手刀有所怀疑，但是忌惮于之前林逸的鬼魅轻功，对于林逸的实力猜测恐怕一时也得不出什么结论来，在他们疑神疑鬼的时候，也正是为林逸创造了宝贵的时间！

    　　

    　　但是现在，林逸面对这么多人，就没有办法在迷惑了，他能放倒这些人，但是仅仅是用打斗技巧，而不是实力，相信这瞒不过那些有心人。

    　　

    　　半分钟后，光头的手下和光头一样，全部跪在了地上呻吟着，林逸并没有将他们怎么样，只是打断了一些人的手脚和肋骨，这也是他们应有的惩罚。

    　　

    　　林逸从光头的手中找到了他的车钥匙，移开了他的尼桑面包车，转身回到自己的车里，开车离去。

    　　

    　　这期间，没有一个保安出现在这里，这也说明了，这件事情的不同寻常！林逸要尽早做出应对的准备了。

    　　

    　　“呼……”唐韵看着安然无恙上车的林逸，顿时松了一口气：“你不是说你的实力没有了？刚才吓死我了！”

    　　

    　　“实力没有了，也比普通人强一些。”林逸笑了笑，怕唐韵担心，他并没有说出自己的怀疑。

    　　

    　　“这些人真可恶！”唐韵并不知道，这是一起有预谋的挑衅：“我们现在去哪里？”

    　　

    　　唐韵没有感到危险的降临，她还沉浸在幸福之中，她憧憬着未来，和林逸生活在一起的美好日子。

    　　

    　　男耕女织，执子之手与子偕老。

    　　

    　　“我送你回医院吧？我临走之前还有一些事情要处理，这两天，可能没有时间找你了。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”唐韵有些失望，不过却没有说出来，林逸，有他自己的事情，唐韵不会不懂事的去缠着他。

    　　

    　　林逸将车子停在了医院的门口，副驾驶上的唐韵，有些迟迟不想离开，拉着林逸的手，这次分开，就不知道什么时候可以再见……唐韵有些舍不得放手。

    　　

    　　林逸，是她的初恋，也是她一生中坚定的选择，虽然短暂，但是却刻骨铭心。

    　　

    　　“那……我走了，你要小心！”唐韵知道，现在不是温存的时候，虽然不舍，但是还是放开了林逸的手，准备下车。

    　　

    　　“恩，我等着你去找我。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“恩……”唐韵打开车门下了车，却又转过身来，将身子俯进了车子里面，快速的在林逸的脸侧亲了一下，然后红着脸转身跑开了……

    　　

    　　唐韵，已经用她的实际行动证明了她的心意。

    　　

    　　唐韵是个保守的女孩子，能够主动的亲吻林逸，在她心中，已经将自己当成了是他的女人……

    　　

    　　“呵……”林逸摸着被唐韵亲过的地方，不由得笑了笑，这是一个值得让人呵护一生的女孩子，不是么？

    　　

    　　一直看着唐韵离开，消失在了林逸的视线当中，林逸才惆怅若失的发动了车子，调转车头离开了第一人民医院。<!---->

