    王铁锤传音，“几成？”

    谢长生微微一笑，传音道：“六成！“

    其实谢长生又八成把握！

    他对肖寒实力有所了解，尊者境前期强者中，肖寒只能算一般

    。

    谢长生转身朝外走去。

    剑宗内门生死台！

    肖寒一步踏了上去，王贲一句话也不说。

    王贲希望肖寒赢，能搬回一些面子。

    否则接连折损，岂不是很丢人？

    这时，塔内妖小妖认真道：“小子，还记得刚来剑宗时，我让你买下的那本符书？“

    谢长生点头，对着塔内传音，“记得！“

    妖小妖道：“那本符书最后一页，附上了一张强化符，而且是四阶强化符，只是一般人察觉不到那细微的波动，只有四阶及以上的符篆大师才能察觉。“

    “四阶下品强化符，附到你的剑上，能将你十步一杀的威力提升两倍！懂？“

    谢长生点头，“妖姐！你怎么不早说？“

    突然间，塔内一震剧烈晃动。

    谢长生脑袋一震！

    啪！

    妖小妖一甩手，谢长生脑门火辣辣的疼！

    妖小妖：“你不服？“

    谢长生：“.....“

    生死台上，肖寒冷笑，“谢长生！要不你先恢复一下？“

    谢长生冷笑一声，“杀你只需要两剑！“

    肖寒大笑，“狂妄！“

    下一刻，谢长生一步踏上去。

    谢长生突然传音，“用在这种垃圾身上，岂不浪费？“

    啪！

    谢长生脑门又是一疼！

    妖小妖冷然，“能用三次！三次就报废！不用这强化符，你打得过吗？“

    谢长生点头，“也对！“

    妖小妖又冷笑，“真不知道刚才你是哪来的勇气跟他决生死的

    !“

    谢长生认真道：“动我妹者！哪怕死，我也要干死他！“

    妖小妖不说话。

    肖寒大笑，“你没机会反悔了，要不给我跪下，我.....“

    突然间，谢长生暴起！

    谢长生右脚蹬地，身子冲天而去，双手持剑朝着肖寒当头砍去！

    嗤！

    肖寒冷笑一声，下一刻，他双手出现一柄战斧！

    两者碰撞！

    砰！

    下一瞬，谢长生倒退数十丈！

    肖寒也倒退数丈远！

    王铁锤眸子一凝，“地阶上品霸王战斧？“

    旁边另一剑宗长老凝重道：“此斧能给肖寒实力增幅将近四成，这谢长生！哎.....有些不自量力了！“

    莫英冷笑，“死了好！”

    这时，谢长生狰狞一笑，看向肖寒，“不如我们一招定胜负，也决生死！如何？”

    肖寒冷笑，“来！“

    说完，谢长生双手持剑，周身三重剑意爆发，一重血意散发出来!

    那三重杀意，谢长生没展露！

    没必要把实力全部展示给别人！

    谢长生传音，“小东西！”

    血灵突然不满道：“我有名字，我叫笨笨，不要叫我小东西，知道了吗？“

    妖小妖一甩手。

    啪！

    血灵倒飞岀去，撞在墙上。

    血灵：“.....“

    妖小妖冷然，“就特么你屁话多！还不快点？“

    血灵连忙一笑，“我知道了！这就来！这就来！“

    突然，血灵化作一道血光没入谢长生眉心。

    这一刻，谢长生身上气势暴涨，接近王者境中期修为。

    肖寒冷笑，“这就是你的底牌？可惜！还不够！“

