    赵母吓了一跳，急忙冲过来，用一条帕子堵住了她的嘴，挣扎不了，叫不出来，和那一晚发生的事情一模一样，赵星辰疯了似的挣扎，用头撞击着赵母，赵母毕竟上了年纪，没想到她发疯了，连忙给戚继保打电话：“喂，阿保，你回来没有，星辰发疯了，我快阻止不了了，你快回来吧！”

    过了没多久，戚继保回来了，一看到被捆绑堵嘴的赵星辰，就连忙皱眉：“赵阿姨，你这是做什么？星辰会害怕的！”

    说着，戚继保急忙上前给赵星辰松绑，拿出了帕子。

    松开后，赵星辰才稍微有了点理智。

    她眼眶红肿，浑身颤抖，把身体缩成一团，那瑟瑟发抖的样子，看的赵母一阵心疼。

    “这，星辰啊，你别怪妈妈，妈妈也是逼不得已，你怎么就那么不听话，我都说了，无忧那孩子只是个野种，你为了他把自己折磨成了什么样，难道还不够吗？听妈妈一句话，放弃吧，不要挣扎了，嫁给阿保，你们两个好好过日子！”

    提到赵无忧，赵星辰顿时想起来了，她猛地抬起头来，目光扫过赵母，随后落在一旁戚继保身上：“戚继保，你联合我妈一起来骗我，我永远也不会原谅你！”

    赵母气的又要抬手，被戚继保阻止了。

    他对赵星辰说：“星辰，我知道这么做你一定会恨我，可是我也是为了你好，他是怎么来的，大家都心知肚明，当年你在大学里发生的那一切，不仅仅成了你无法释怀的梦魇，也成了我心里过不去的坎，只要看到他，我就会想起你被一个禽兽侮辱过，我没办法接受他，对不起，你原谅我吧，只要你愿意嫁给我，我们可以生属于我们的孩子，一个，不，两个，三个，四个，你喜欢的话，想生多少就多少，好不好？”

    赵星辰泪流满面，到嘴边的话，却怎么也说不出口。

    她痛苦的闭上了眼睛，满眼都是绝望，再开口，语气里带着心如死灰：“妈，把无忧还给我！”

    赵母说：“好，我把无忧还给你，前提是你要答应我嫁给阿保，只要你们领证结婚，我立马把无忧还给你！”

    两滴泪水沿着眼角滑落，赵星辰没有睁开眼睛：“是吗？戚继保，那你呢，你什么时候把无忧还给我？”

    戚继保张了张嘴，看到赵母的眼色，迟疑了一会儿，低下头说：“只要你嫁给我，我就把无忧的下落告诉你！”

    赵星辰缓缓地睁开眼，冷笑了一声，从地上站起来，望着窗外熙熙攘攘的世界，说：“你们把无忧丢了，无忧还小，肯定害怕极了，当年我生下无忧时大出血，医生在手术室里把昏迷的我弄醒，问我是保大还是保小，那一刻，我心如死灰，对医生说，医生，如果孩子救不了，就不要救我了，孩子活，我活，孩子死，我死，谁知，在肚子里憋了半个小时的无忧被取出来时，全身都是青色的，我看了他一眼，就知道他活不了了，那一刻，我也没有打算活下去，谁知，医生抢救了两个小时后，他居然哭了出来，正是他的哭声，把我从鬼门关里拉了回来，他是我的命，他在，我在，他死，我亡！”

    说完，她扭头冲赵母露出了一个抱歉的笑容，在赵母怔愣的目光下，飞快的跑到阳台，纵身一跃而下。

    身后是赵母和戚继保惊恐欲绝的叫声，身体悬空的那一瞬间，赵星辰忽然解脱了，这绝望的红尘，已经毫无乐趣，为何还要活在世上苦苦挣扎，不如长眠不醒！

    轰！

    大地颤抖，路人尖叫，赵母和戚继保早已被吓得魂飞魄散。

    救护车，警车，纷纷赶到，赵母被这一幕吓晕过去，戚继保脸色苍白，盯着救护车远去的方向，无奈跟警察解释这一切。

    警察调取了对面超市的监控，隐约可以看到是赵星辰自己跳下来的，因此戚继保和赵母都没有嫌疑，此案被定为自杀。

    医院里，医生正在紧急抢救，庆幸的是，戚继保的房子在三楼，距离地面并不是太高，赵星辰跳下来后伤了心脏和其他器官，但并不是很严重，经过紧急抢救，止了血，赵星辰的心脉便恢复了正常。

    这个手术做了四个小时，赵母晕倒后醒来，就一直等在手术室外，整个人都苍老了十岁。

    她所做的一切明明是为了她的幸福着想，她为什么就是不愿意相信，不愿意听话，不把自己的命当命呢？

    赵母没有了老伴，也没有其他的亲人，唯一的孩子就是赵星辰，她坐在手术室里，忽然感到害怕，如果赵星辰也死了，那这个世界上就只剩下她一个了，接下来的人生里，她该怎么渡过？

    她更加担心的是，如果赵星辰死了，等她老了的那一天，怕是连给她送葬的人都没有。

    她后悔了，此时此刻她才意识到，无忧虽然是野种，但身上毕竟流着赵星辰的血，是她的后人，如果她没有一时糊涂，把无忧交给戚继保，而是自己把他偷偷地藏起来，也好过如今他生死不明，害的赵星辰跳楼要好！

    戚继保来时，她连忙朝他走去，急切的问：“阿保，无忧呢，你真的把他送到了长途汽车上，是哪一趟车，我现在要去找他！”

    戚继保微微低下了头，说：“不用找了，我买票时，是随便买的，没有用身份证，车票给了那个孩子，而且那趟车是中途停车，具体是从哪里到哪里，我也记不清了，再说了，如果那孩子下了车，就算找到了那趟长途车也没用，茫茫人海，我们要到哪里去找一个孩子？”

    赵母怔怔的后退了一步，靠在墙壁上，失魂落魄的。

    就在这时，手术室的门打开了，医生从里面走了出来，对他们说：“病人没有生命危险了，你们放心吧！”

    赵母一听，顿时来了精神，长长的舒了一口气，拍拍胸口：“太好了，谢谢你医生，太谢谢你了！”

    赵星辰被推到了病房里，医生说两个小时她就会醒来，但是两个小时过去了，赵星辰还没有清醒的迹象。

    起初，赵母以为是时间还没到，就继续等着。

    时间慢慢的走过，天色渐渐黑了，戚继保从外面买了三份饭，回到医院的时候，赵星辰还没醒，他终于察觉到不对劲了：“星辰怎么还没醒，我去叫医生！”

