    范思明来到紫云苑的时候，阮逸晨正在吃泡面，看到范思明回来，他还以为范思明过来拿东西，忙起身和范思明说话。

    “你先吃饭，我没事，就是来看看你。”

    范思明忙摁着他的肩膀，柔声说道。

    “我没事的，思明哥，你还是赶快回去照顾听然姐姐吧，她一个人在医院不方便的。”

    阮逸晨哪里还有心思吃饭啊，他也担心医院里的时听然。

    他今上午还在想，他要是个女孩子就好了，就能代替范思明照顾时听然了，这样的话，范思明不会那么累，时听然还有人照顾，多好，可惜他不是女孩子。

    “琪琪在那边陪着她，没事的，你今晚就吃了泡面？”

    范思明看到阮逸晨的旁边还有一桶吃过的泡面，看来他现在吃的已经是第二桶了。

    “我一直都喜欢吃泡面的，正好你们都不在，我就享受美食了，哈哈！”

    为了不让范思明担心他，他忙笑着说道。

    要说阮逸晨不愿意回去的原因就是这样，尽管紫云园里没有人住在这里，但是这里还是有家的温馨，因为有思明哥哥还有听然姐姐一直在关心着他。

    “逸晨，等你吃完，我想跟你说件事情。”

    范思明面无表情的看着他，说道。

    虽说范思明在他的面前一直都是这种，面无表情的样子，但是，阮逸晨从来没有怕过他，只是对他有种敬重的感觉。

    只要是范思明说的话，他都会极其严肃认真的听，和回答。

    要是时听然的话，他就会很轻松的和时听然聊天，但是范思明不一样，阮逸晨会紧张的很明显。

    阮逸晨忙把嘴里的泡面嚼碎咽进去，之后，就放下叉子，看着范思明说道：“思明哥，你说！”

    “你先吃吧，我等着。”

    范思明指了指那还冒着热气的泡面，说道。

    “不吃了，吃饱了，真的已经是第二碗了！”

    阮逸晨忙笑着解释道。

    “是这样的！你听我说完，再发表意见！”

    “嗯嗯！”

    听到范思明的话，阮逸晨重重的点了点头，他只觉得今天的思明哥哥好严肃，肯定有重要的事情要跟他说。

    “下午我接到了你哥哥的电话，他现在在医院里，前天感到身体不适，就进了医院。

    昨天检查结果出来了，他患了一种严重的病，尿毒症……

    现在，他希望你赶快回去，说白了，就是想和你亲近亲近，想把公司交给你管。

    你现在已经是成年人了，有些事情身不由己，你不是一个人在生活，还有一个家，甚至一个家族在等着你站起来。”

    范思明的话说完了，阮逸晨却沉默了。

    昨天晚上他还和哥哥打电话，哥哥的意思他明白，但是他直接拒绝掉了。

    哥哥为什么不直接告诉他，生病住院了呢？？

    “你想好了再跟我说。我尊重你的意见，毕竟你不是小孩子了。”

    范思明见他没有说话，他继续说道。

    阮逸晨抬起头，目光坚定看向范思明，说道：“思明哥，我听你的，我回去。”

    “行，我现在就让人给你定机票！”

    看到阮逸晨这样果断的决定，范思明也爽快的说道。

    “思明哥，嫂子快生了，这几天要不你公司里的事情就就交给底下的人干吧，你好好陪嫂子，一个女人怀孕挺辛苦的。”

    “嗯，我明天就不去公司了。”

    阮逸晨淡淡说道，阮逸晨的嘱咐让他有点小感动，说明阮逸晨这个人还不错，知道感恩。

    “明月，梓轩，梓熙他们都很可爱，懂事，以后你们能会很幸福的！”

    第一句，范思明还有点小感动，但是阮逸晨第二句说出来之后，他就有点不耐烦了，直接说道：“磨磨唧唧，你走了又不是不回来了，你现在是办大事去了，要给他们都做好榜样，知道吗？”

    “嘿嘿，也是，思明哥，那你给我订票吧，我回去就是了。”

    阮逸晨有点不好意思的说道。

    “明早上的吧，临走之前再见见呱呱！和呱呱说说话！”

    范思明说道。

    其实跟呱呱说话，是范思明考虑之内的事情，但是他更担心的是阮逸晨的安慰，这大半夜的赶路，并不安全。

    再说了，这段时间给范思明的感觉就是多事之秋，出现了那么多不顺心的事情，再办事的时候，最好还是想的周全点。

    范思明从紫云苑感到医院的时候，琪琪还在陪着时听然聊天。

    看到范思明回来了，琪琪主动提出要回去了，她的任务完成了，还有，大半夜的，她可不想再吃狗粮。

    “事情解决了？”

    时听然歪着脑袋，看着范思明问道。

    “嗯！”

    范思明微微点头，应了一声。

    “厉害！厉害！”

    时听然直接给他竖起了大拇指，夸奖说道。

    她原本以为阮逸晨还不会同意的，谁知道，竟然这么快就同意了。

    “男人就要承担起应有的责任，他已经成年了，有些事情没有必要隐瞒他。”

    “也是，有的时候，我觉得我的处理方式就没有你的好！”

    时听然说的这些都是心里话，她是有在认真的学习。

    “你的一样好，老婆，我来的路上，发现外面的月光超级亮，你要不要出去走走，欣赏一下夜景？”

    范思明一双深邃的双眼，期待的看着时听然。

    其实他赶回来的路上，看到外面皎洁的月光，他就想到了时听然，想到了时听然，就想到月光下他们两人无忧无虑的走着，看着底下的身影，多好，多浪漫！

    “可以啊，我今天觉得孩子们并不是很活跃，咱们出去走动走动吧，说不定孩子们一开心，就又动起来了呢。”

    时听然捂着隆起的肚子，说道。

    “估计孩子们在你的肚子里睡着了，带他们出去散散步。

    现在你带着他们散步，等以后，就是咱们两个牵着他们散步。

    到时候，几个孩子看到月光就会兴奋的喊道：这么美的月光我见过的！”

    看着范思明这样认真的说着这件事，时听然竟然只能傻笑，不知道要怎么接话了。

    毕竟她就说了两个字胎动，这家伙竟然联想到这么远。

