

    “周徐纺把它落在更衣间了，这是骆三的项链。”

    江织拿起项链，放在掌心细看，金属圆片被打磨得很光滑，硬币大小，大概项链的主人经常触碰抚摸，上面刻字的纹路已经浅了很多，字体很漂亮，秀气地纂刻着‘周徐纺’三个字。

    这条项链，看上去就有些年岁了。

    江织把项链小心地收起来，抬头看向唐想：“直接说，你的目的。”

    唐想也不兜兜转转了，她开门见山：“当年骆家大火的知情者不多，方大顺算一个，但他不信任我。”

    所以，她把江织拉扯进来了。

    她查不到的，以江织的手段，只要他愿意，一定能揪出来。

    江织不置可否，反问：“你觉得我会信任你？”

    “你既然知道了骆三是女孩，应该也猜得到是谁隐瞒了她的性别。”

    是唐想的父母亲。

    骆三的身世，除了骆家人，只有他们知道。

    唐想说出了她的目的：“我怀疑我父亲被烧死不是意外，是骆家要灭口，而我，想查明这件事。”

    她与骆家，本来就不是一个阵营，她始终记得，他父亲葬身火海的时候，骆家急急忙忙地处理了尸体，草草结了案。

    骆家大火，两死一伤，凶手却没有判死刑，她不相信都是无意。

    江织姑且信她了，再问：“你又凭什么信我？”

    唐想很理所当然的语气，她从来没怀疑过，江织对骆三的善意：“你不是一直在调查八年前的事吗？大火之后，在外面哭过的人，除了我，就只有你。”

    骆家的人，她一个也信不过，都是一群人面兽心的东西。骆三就算是抱养，也养了那么多年了，骆家却没有一个希望她好的。

    唐想毫不隐瞒，表态：“江织，我们是合作关系，不是敌对关系。”

    江织走后，唐想在粥店坐了一会儿，店里的老板娘是她二姨，特地给她煮了一碗粥，她吃完了才走。

    没有开车过来，她挑了个人少的公交站点，坐下，点了一根烟，看着路上车水马龙，有一口没一口地抽着。

    一辆黑色的商务车停在了她前面，车窗打下来，一张硬朗的俊脸就闯进了她眼里：“你还抽烟？”

    西装革履，看着稳重儒雅。

    也就看着稳重儒雅而已，唐想心情不好，没兴趣应付这个跟她素来不对付的老同学，语气敷衍：“不行？”

    江孝林趴在车窗上，老神在在，像在瞧好戏：“怎么，跟江织表白被甩了？”他毫不客气地嘲笑，“借烟消愁啊。”

    他到底在这停留了多久？！

    唐想两指夹着烟，冲着车窗吐了一个烟圈：“关你屁事！”

    她上学那会儿是个颜控，当着这家伙的面夸了江织好几次，他便一直觉得她‘觊觎’江织的美色。

    他正了正领带，端的是斯文优雅：“你一个女人，说话不能文明点？”

    唐想嫣然一笑：“那就要看对谁了。”她抖了抖烟灰，慢条斯理地吞云吐雾，“我这人吧，对人说人话，对鬼说鬼话，对着流氓，当然说流氓话。”

    骂他流氓呢。

    江孝林也不跟她生气，下了车，走到她面前：“你不是说我是色情狂吗？那说点重口的。”

    江家的大公子林哥儿，让多少人都赞不绝口啊。

    瞧，这才是本性。

    唐想忍无可忍了：“江孝林！”

    他笑得像个登徒子：“你真会叫。”

    “……”

    真他妈重口。

    唐想抽烟的心情都没了，站起来，一脚踹过去：“臭流氓！”

    他也没躲，结结实实挨了一脚，一丝褶皱都没有的西装裤上多了个脚印，他弯下腰，淡定地掸了掸灰：“现在心情好点了？”

    唐想愣了一下。

    他起身时，顺带把她夹在指尖的烟抽走了，看了看烟头上沾的口红：“不是什么好东西，别抽了。”

    他把烟摁灭，扔进了垃圾桶里，转身回了车里，一踩油门，走了。

    徒留唐想站在灯下，神色复杂。

    晚上十一点二十分。

    云散，月亮又圆，星辰环绕，坠了漫天的光子。

    “哒——”

    周徐纺随手一拧，就把骆颖和房间的锁给拧下来了，这锁的质量，她觉得还有待改进。

    这个点，骆颖和居然睡了，房间里没开灯，乌漆嘛黑的。

    周徐纺摸黑进了浴室，从包里拿出个手电筒，在浴室的洗手台、地上找了一遍，捡了几根头发，又在梳子上和毛巾上也捡了几根，她用袋子装好，顺便把牙刷也带上。

    突然，‘啪嗒’一声响！

    随后，就有脚步声从卧室里传出来，是骆颖和醒了。

    周徐纺关掉手电筒，把浴室的门虚合着，她笔直站到门后去，屏住呼吸，当块没有存在感的木头。

    骆颖和打着哈欠推门进了浴室，随手一甩，合上门，又迷迷糊糊按了浴室的灯，连锁被拧掉了都没发现，她脚步晃悠地走到马桶前，眯着眼解裤子，然后坐下，头一摇一晃，在打瞌睡。

    然后，就是哗啦哗啦的嘘嘘声。

    周徐纺：“……”

    她就站在骆颖和正前的方向，只要骆颖和一抬头就能看见她，所以她决定，先下手为强，于是憋住呼吸挪动着上前了一步，伸手就关上了灯。

    浴室顿时就黑了。

    骆颖和‘诶’了一声，抬头，看见了一个模糊的轮廓，她刚要叫，眼前一晃，脖子就麻了，白眼一翻，往马桶后面倒了。

    为了保险起见，周徐纺在她头上又扯了几根头发，才摸黑出去了。

    就出去了一小会儿吧，她摸黑又回来了，嘴里叼着手电筒，双手并用，帮骆颖和把裤子给提上了。

    随后，她摸去了骆青和的房间。

    骆青和的房间没人，应该是还没回来，她行事起来就方便多了，找到了头发和牙刷就出了房间，前后不到五分钟。

    刚出骆青和的房间，她口袋里的手机就振动了，这个点，只有江织会找她，她随手开了间客房，躲进去接电话。

    声音很小，她悄咪咪地，用气声：“喂。”

    江织问：“你在哪？”

    他声音有点怪，紧绷绷的，还沉甸甸的。

    周徐纺一句两句也解释不清楚现在的状况，便说：“我在跑任务。”

    他有些固执地追问：“哪里？”

    周徐纺越听越觉得他不对劲：“怎么了？”她感觉江织声音有点压抑，好像心情很沉重的样子。

    他没有解释，只说：“想见你，告诉我在哪。”

    周徐纺犹豫了挺久，还是拒绝不了他：“我在骆家。”

    他停顿了很久，不知道在想什么，电话里风声灌进来，吹了很久，他才开口：“在阁楼等我。”

    “好。”

    周徐纺挂了电话。

    江织好奇怪啊，一定是发生了什么让他悲伤的事情，等会儿他来了她要好好哄哄他，边这样想着，她边摸去了骆常德的房间。

    骆常德喝了酒，睡得死，呼噜声阵阵，屋子里酒气冲天。周徐纺看他睡得像头猪，直接拔了他的头发。

    她要拿到骆家所有人的DNA，最后是骆老爷子。他住一楼，周徐纺在外面就听见了里面的咳嗽声。

    “咳咳咳。”

    房里灯亮着，人还没睡。

    周徐纺不想打草惊蛇，所以她蹲在楼梯底下，听着屋里屋外的动静，静观其变。

    约摸三四分钟后，骆怀雨接了个电话。

    “董事长。”电话里是个男人的声音，应该是青壮年，他说，“彭中明到帝都了。”

    骆怀雨沉吟了一阵：“见过他父亲了？”

    电话里的男人回答：“没有，彭先知还不知情，是彭中明在国外沾上了毒品，资金出了问题，才把主意打到了骆总头上。”

    骆总是指大骆总，骆常德。

    骆青和平时会被称作小骆总。

    骆怀雨思忖了顷刻，吩咐电话里的男人：“常德和青和那边都派人盯着，彭中明手里的东西，想办法弄过来。”

    “是，董事长。”

    彭中明，彭先知。

    周徐纺记住了这两个名字，并且打算回去就让霜降查查。

    突然，一阵脚步声匆忙，从楼上跑下来，到骆怀雨房门前，是骆家的下人，见房间里灯还亮着，便敲了敲门，喊：“董事长。”

    骆怀雨在里面询问：“什么事？”

    下人回禀说：“二小姐在房间里昏倒了。”

    周徐纺：“……”

    还好她帮人把裤子穿上了，她真是太善良了。

    之后，骆怀雨拄着拐杖出了房间。

    天赐良机！

    人一走，周徐纺就进了骆怀雨的房间，她在枕头上四处翻找，还没等她找到一根半根头发，拐杖拄地的声音又传进了耳朵里。

    哒！哒！哒！

    声音越来越近，周徐纺还没拿到头发，不打算跑，骆怀雨推开门，正好与她打了个照面：“你好大的胆子。”

    房间里白炽灯亮着，周徐纺抬头就看见了骆怀雨那张严肃又刻板的脸，脑子里记忆一晃，有断断续续的片段一划而过。

    那时候她还是个小光头，在阁楼里，从破破烂烂的枕头里翻出了一颗药丸，她双手捧着，给脸色苍白的病弱少年，磕磕绊绊地说：“你吃这个，这个没毒。”

    声音不常开口，难辨雌雄。

    少年看着她，没有张嘴。

    她催促：“你吃啊。”

    他愣愣张了嘴，她直接把药丸扔了进去，然后推着他藏进了柜子里，她在外面用后背顶住柜门。

    她怕少年怕，便安慰他：“你别怕，我在这里。”

    阁楼只有一扇小窗，正开着，那日太阳不好，天阴沉沉的，她背靠柜门，抬头就看见了窗外的一双眼睛。

    是她最怕的人。

    他在外面招手，示意她过去。

    她犹豫了很久，慢吞吞地跟着出去了。

    柜子里，少年在喊：“骆三。”没人答应，他敲了敲柜门，“骆三，你在不在外面？”

    还是没人应他，少年推开柜门出来了，阁楼里，小光头已经不在了，不知去了哪里。

    骆怀雨领她去了书房，关上了门，老人家满脸皱纹，唇色是暗紫的颜色，他蹲下来，靠得她很近：“你会说话啊。”他眼珠浑浊，盯着怯生生的她，像哄着她，又像命令她，“叫声爷爷来听听。”

    她很怕，本能地往后躲，后背抵在了房门上。

    他手里拄着拐杖，拐杖扶手的地方雕刻成了龙头，龙的眼睛是翠绿的玉镶嵌而成的，他的手背有很多老年斑，手指有一下没一下地摩挲着龙头的眼睛，另一只手伸出来，朝她靠近：“叫啊。”

    他的手放在了她肩上。

    她身体抖了抖，口齿不清地喊：“爷、爷。”

    眼前的老人看着她，突然发笑。

    “你好大的胆子。”

    周徐纺目不转睛地看着前面的人，那张苍老的脸，和那一幕记忆里老人的脸重合，她并没有想起所有的事情，可尽管记忆不全，那种恐惧却依然存在，像本能反应一样。

    骆怀雨拄着拐杖站在门口，还是那根龙头镶玉的拐杖，他目光如炬，注视着她：“你是谁？”

    她是谁？

    骆三已经死在了八年前的大火里，她是周徐纺。

    她说：“我是冤鬼。”她戴着夜里会发光的特殊眼镜，直勾勾地盯着骆怀雨，故意压着声音，阴阴地说，“冤鬼锁魂听没听过？”

    骆怀雨冷哼：“装神弄鬼！”

    那好吧，她就装一下神，弄一下鬼吧。她脚下快速移动，带起了一阵风，一眨眼功夫绕到了骆怀雨的身后，趁其不备，拔了他几根头发。

    骆怀雨身子一晃，撞在了门上，也不知是吓的，还是气的，浑身在发抖。

    东西到手了，周徐纺没兴趣跟姓骆的躲猫猫，估计江织快到了，她脚下生风，边跑边像电视剧里的女鬼一样，留下满室‘阴森’的声音，回荡着：“老头，下次再来找你索魂。”

    之后，周徐纺听见了骆怀雨的大喊和怒斥声。

    估计要报警了，周徐纺先不管那么多，一跃上了骆家房顶，走‘空路’，去了下人住的平房顶上的阁楼。

    她先观察了一下地形，别墅那边吵吵嚷嚷乱成了一锅粥，不过倒没有人过来搜，她这才推开阁楼的门。

    里面昏昏暗暗，没开灯。

    周徐纺偷偷摸摸地喊，像个贼似的畏畏缩缩：“江织。”悄咪咪，很小声，“江织。”

    阁楼是木窗，关上了，月光漏不进来，她看不清楚，关了门摸索着进去：“我来了，江织。”

    她从包里摸出她的手电筒，打开，光线笔直正向一射，刚刚好，整簇光都照在了一张脸上。

    江织就坐在阁楼积满了灰的小木床上，本来就白的脸被手电筒照得纸白。

    气氛有点像恐怖片，周徐纺乍一看，被吓了一跳：“这样用手电筒照着，你好像一只鬼——”

    没等她说完，那只鬼冲过来，抱住了她。

    咣——

    手电筒掉到地上，滚了两圈，滚到了木床下面。

    周徐纺愣了一下：“怎么了？”

    他抱得很紧，手在发抖。

    周徐纺抬起手，抓着他腰间的衣服：“江织，你怎么了？”

    他伏在她肩上：“对不起。”声音紧绷，如鲠在喉。

    周徐纺不知道他怎么了，她没见过他这样沉重压抑的样子，没有一丁点儿平日里的肆意张扬，低迷、无助，像个脆弱的孩子。

    她踮起脚，手绕到他后背，轻轻拍着：“对不起什么？”

    他把头埋在她肩窝，脸上的皮肤滚烫，贴着她的脖子，他声音哽咽了：“说好要接你去江家的，”他收拢了手，紧紧地抱她，“可我去晚了。”

    哦。

    他也知道了。

    周徐纺还不清楚他是从何得知：“我刚刚还在想，该怎么跟你说，我就是骆三。”她抬起手，捧着江织的脸，往后退一点，看他的眼睛，“该怎么说，你才不会替我难过。”

    木床底下那个手电筒照在地上，铺了一层光，她在微光里看见了他眼底的泪。

    江织哭了。

    这是周徐纺第一次见他哭，他这样骄傲的人，流血都不流泪的。