    林南从渡边真雄的庄园离开后，一路又回到了京都大学。陈妃妃换了一身淑女装扮，见到他后笑着走上来道：“林南哥哥，你去哪里了？我们都准备去参加京都大学的交换生晚宴了。”

    孙晴儿与杨楚楚二人打扮光鲜，一副都市丽人的模样。一套行头下来，价值数万人民币。看到林南，她们的目光有些复杂。

    陆霆骁站在远处，抿着嘴唇没有说话，惊疑不定的在林南的脸上扫来扫去。

    林南到底何德何能，让小泉柰子亲自邀请他去见她的主人？

    “去见了一个朋友，现在没事就回来了。”林南笑呵呵的说道。

    “林南，你到底是什么人？”孙晴儿皱眉，好奇的看着他。“小泉柰子带你去见谁了？是京都大学的校长吗？她为什么只邀请你，而不邀请其他人？”

    “你说呢？”

    林南似笑非笑。难道要告诉这些人，自己刚杀了三井财阀的股东渡边真雄，还有一位岛国的剑道宗师？

    “你！”

    见到林南这种态度，孙晴儿顿时噎住。若是之前，她一定直接发飙了，现在不知道林南的深浅，就没有发作。

    “哼！”

    但还是冷哼一声，不再说话。

    就算林南认识京都大学的校长又怎么样？她又不用非得舔着林南。

    “好了，孙晴儿你别问了。”杨楚楚微微一笑，态度来了一个一百八十度的转弯。“林南，之前的话，是我不对，我向你道歉，我们现在马上就要去参加京都大学举办的交换生晚宴了，要不你也一起去吧？”

    “陆学长，你觉得没问题吧？”杨楚楚说完后，看了一眼陆霆骁。

    陆霆骁站在不远处，与众人有些疏远，木木的点头：“我随意，多一个人也无所谓。”

    陈妃妃也跟着说道：“林南哥哥，一起去看看吧，免得晚宴大家无聊。”

    “这个。”

    林南眉头一皱，然后摇头道：“妃妃，晚上的时候，我还有点事。要不你们先去吧，而且今晚是你们交换生的晚宴，我一个中海大学的学生去参加，不太合适。”

    陆霆骁松了一口气，要是林南也跟着一起去，他压力很大。

    杨楚楚与孙晴儿两人有些意外，林南都跟着陈妃妃来岛国了，两人在飞机上和大巴车上都形影不离。怎么交换生的晚宴却不参加了？

    “呃。”

    陈妃妃有些失望，但还是支持林南的选择，微微一笑道：“好吧林南哥哥，那你等我哦。等晚宴结束了，我马上过来找你。”

    “行。”

    林南随意的点点头。

    陈妃妃跟着众人离开后，林南的双眼微微一眯，看向某个方向，竟有人跟踪他来到京都大学了。

    林南嘴角勾起了一丝冷笑：“有意思，我已经警告你们了，竟然还敢派人跟踪我啊？渡边家族的人想干什么？莫非想要为渡边真雄报仇？”

    ……

    与此同时，岛国的天皇行宫深处。

    仿唐式宫殿延绵一片，白墙黑瓦，古香古色，中式风格十足。巨大的皇宫主殿中，一名身穿岛国龙袍的中年男子端坐在案台前。左手边是朱砂御笔，右手边是一个翡翠镶嵌黄金的玉玺。

    此人不是别人，正是岛国当代的仁智天皇。

    仁智天皇坐在龙椅上，皇宫里的一切制度，都按照唐代的规格来办。

    二十八根黑色的柱子，撑起了整个大殿。干净的犹如镜面般的地面上，跪着一个女人，在不断地哭诉。在她的两侧，各自坐着一位剑道大宗师，还有十几位内阁大臣。在得知了渡边真雄和伊东一刀藤的死讯后，第一时间赶到此处。

    “天皇陛下，我的丈夫死的太凄惨了，连脑袋都没了，被林道一残忍的虐杀。”这个女人是渡边真雄的妻子，渡边怡静的母亲，伺候天皇数十年的茶道大师，渡边明日香。

    昔年，她还是一个普通的宫廷侍女，为了替天皇监视渡边真雄，所以嫁了过去。

    得知丈夫的死讯后，她第一时间赶回了家族，看到的只是丈夫的尸体。

    “凶手就是华夏的少年宗师林道一。”渡边明日香咬着牙齿，她带着传统东方美女的温柔，此刻俏脸上全都是怨恨之色。“我丈夫好心好意，邀请林道一来渡边家族做客，可是林道一刚进入渡边家族，就杀了我们的守卫。这一点我丈夫没有怪罪林道一，可是后面与林道一谈事的时候，林道一突然对我丈夫动手！”

    “伊东一刀藤大师看不过去，想要出手教训林道一，可是却被此人杀了。”

    渡边明日香气的浑身颤抖，脑袋贴着地面道：“天皇陛下，我丈夫是您的家臣，更是代表着您处理世俗的事情。现在他被人杀害，凶手也许还在京都某处有恃无恐的享受美酒和美女呢。这是完全无视您的威严啊！陛下！”

    主殿内，一片安静。

    十几位内阁大臣，还有几十个天皇的内侍，脸上带着冷意，全都沉默不语。

    仁智天皇眉头微蹙，沉声问道：“确定是华夏的少年宗师林道一？”

    “千真万确，明日香可以用性命担保。”渡边明日香一字一顿道。

    “天皇陛下，如此看来，这位华夏的少年宗师，确实目中无人。今日他杀天皇陛下您的家臣，明日难道不会无视您的威严！臣认为，请三位剑道大宗师出手，斩杀林道一！”一位光头男子踩着木屐，哒哒哒的走出来，跪在御座之下磕头道。

    他叫土肥圆辛太郎，是内阁大臣之一。

    “陛下，臣下认为，这件事还有待商榷。”另外一个中年男人走出来，他鼻孔下面留着一小撮胡子。头顶从中间被剃开，一根毛都没有。留下鬓角的毛发扎在一起，后脑勺的位置，还垂下了一个滑稽的辫子。

    仁智天皇没有说话，冷静的坐在皇位上。

    “龟田君莫非认为，渡边真雄就这样死了？京都谁不知道，渡边真雄是天皇陛下的家臣，林道一这样杀了他，根本没有把我们岛国放在眼里。”土肥圆辛太郎看向龟田直哉，眼中带着深深的冷意。

    两人都是内阁大臣，平日里在政务和各种国策上，都有很大的区别。

    久而久之，互相看不顺眼。土肥圆辛太郎主张军国主义，信奉武士道精神。认为岛国的人就该一腔热血，无论是谁只要欺负岛国人，立刻就要举枪反击。可龟田直哉不同，他是保守派，认为岛国经历了二战后，一直到现在都没有恢复元气。现在是和外国交好的时候，不宜大动干戈。

    所以，仁智天皇的内阁，分为两个派系，一个以土肥圆辛太郎为首，另一个是一龟田直哉为首，两派争斗不断。

    “唉。”

    龟田直哉轻叹一声，没有搭理土肥圆辛太郎，而是把目光放在仁智天皇的身上，凝重的说道：“天皇陛下，这位林道一，可不只是区区的少年宗师。他更是华夏想要培养的顶尖人才，此人除了少年宗师的身份之外，还有另外一个身份。”

    “龟田君直说，他还有什么身份？”仁智天皇淡淡问道。

    “龙魂特种部队的天龙少将！”龟田直哉说道。

    “什么？”

    仁智天皇的脸色微变。不仅是他，其他内阁大臣和天皇内侍等人，也表现出一副意外的表情。龙魂特种部队可是华夏最顶尖的部队，战斗力强大的惊人。一个千人小分队里面，不但有狙击手、兵王、枪王、内劲武者等，还有顶尖的黑客和杀手。千人小分队，完全可以媲美一支十万人的普通部队。

    全都以一当百。

    林道一若是龙魂的天龙少将，那么身份确实太敏感了。

    “陛下，若是龟田阁下说的不错的话，这个林道一，我们恐怕不能动了。”

    “不错！这个是天龙少将，万一出事，华夏方面追责，我们如何是好？”

    “陛下，请您三思！”

    有些保守系的内阁大臣走出来，跪地说道。

    仁智天皇皱眉，这些内阁大臣说的不错。若是林道一出事，华夏方面追责。仁智天皇一个人不敢承担责任。华夏已经不是一百年前的华夏了，岛国现在无法承受华夏的怒火。

    “哼！”

    土肥圆辛太郎冷哼一声，不屑的扫视了一眼这些保守系的内阁大臣，寒生说道：“你们就只会为自己的家族利益着想，根本不为天皇陛下着想，更不会为了岛国着想。你们无非是怕事，怕一旦对林道一出手，就会损害自己的利益对吧？”

    “胡说八道。”

    “土肥圆阁下，你这是污蔑。”

    “我们这是为了保守起见，华夏现在势头正足，隐约有当世大国的影响力了，这时候与华夏为敌，不是什么好事。”

    几个保守系内阁大臣恨恨的说道。他们一个个一副大公无私，全都是在为岛国，为天皇着想的模样。

    “呵呵！你们太虚伪了。”

    土肥圆辛太郎摇头，不客气的扫视几人，大声喝道：

    “小泉孝太郎，你在歌舞伎每年坐地抽税上万亿日元，其中有三分之一的税收，自己私吞，并未上交国库，这件事你以为我不知道吗？”

    “什么？”小泉孝太郎变色。

    “唐泽一雄你贿赂几十个内阁议员，为的就是给自己内阁大臣的位置拉选票，这件事你准备隐瞒到什么时候？”

    “伊藤润二你和三井财阀的股东联手，做空了好几次国内的股票，收割了数万亿日元的利润，导致股市崩盘，国内经济倒退三年，上次小型的经济危机，就是你的杰作吧？”

    “斋藤飞鸟你看起来为人老实，处处为天皇着想，可是上次天皇选秀的时候，几个来自于四国岛的美丽女子，被你自己收入府中，金屋藏娇去了。你这也是对天皇陛下尽忠？”

    土肥圆辛太郎一口气说完。

    几个内阁大臣脸色狂变，一个劲儿的说土肥圆辛太郎污蔑他们。大厅里争吵不休，原本是讨论林道一的事情，没想到矛盾瞬间转移到了岛国内部。

    仁智天皇怒喝一声道：“够了！”

    众人顿时安静下来。

    “现在要讨论的是林道一的问题，而不是你们的问题，土肥圆君，你可有必杀林道一的理由？”仁智天皇沉声道，他的心中，已经隐约打了退堂鼓。如果没有特别的理由的话，哪怕是林道一杀了渡边真雄和伊东一刀藤，仁智天皇也准备息事宁人。

    “有！”

    土肥圆辛太郎点头道：“天皇陛下，臣下有一个理由，只要您听了，不只是您，大殿里面的任何一人，都会认为，林道一必死无疑。”

    “哦？”

    仁智天皇诧异的看着他，目光闪烁不已道：“说。”

    “大家都知道华夏的叶凌霄吧？”土肥圆辛太郎缓缓开口。

    “当然。”

    听到叶凌霄的名字，整个皇宫大殿内，无数内阁大臣，天皇内侍的眼中，闪过一抹深深的惊惧，全都深以为然的点头。很显然，叶凌霄的威名，哪怕是岛国人都如雷贯耳。叶凌霄就是华夏的传奇，当年在战场上的时候，叶凌霄一人，连斩岛国一百零八个将军，让所有帝国士兵胆寒。

    从战场上退下来的士兵们，晚上做梦都会惊恐的喊着叶凌霄的名字。

    只是如今和平年代，很多人都不知道华夏的叶凌霄了。只有这些内阁大臣和天皇内侍知道，叶凌霄三个字有多么恐怖！毫不客气的说，叶凌霄这三个字，当年只要出现在战场上，岛国的士兵会瞬间失去斗志。

    岛国的将军吓得丢盔弃甲，掉头就跑的多不胜数。

    “这和叶凌霄有什么关系？”仁智天皇皱眉道。

    土肥圆辛太郎脸色凝重，环视大殿上的众人后，凝重无比的说道：“据可靠情报，华夏大首长有意，把林道一培养成下一个叶凌霄。一个叶凌霄，压得我们岛国五十年抬不起头，若是再来一个叶凌霄，我们岛国可还有出头之日？”

    此言一出，全场死寂。

    所有内阁大臣和天皇内侍，无一人再说话，全场惊骇万分。

    哪怕是龟田直哉，都张了张嘴，一句话说不出来，他深深知道如果林道一成为了下一个叶凌霄，这意味着什么。

    仁智天皇脸色一沉，不再与众人讨论，拍板落定道：“通知宝森生物集团，让他们派强者过来！我们岛国这边，会出动十位大宗师，两位武道真神，不惜一切代价，今晚必杀林道一！土肥圆君，这件事，交给你去办。”

    “是！”

    土肥圆辛太郎恭敬的回答。

    ‘渡边，今晚林道一就会死了，你泉下有知，一定瞑目了吧。’渡边明日香欣慰的想着。

