    翻过两座山，在一个弯的可以做卡丁车赛场的山沟里转了几个圈，来到一个水潭前面。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    水潭上游，是一面悬崖峭壁，中间却是一道石门，上面有一个八卦形的石盘。

    曹雷走到跟前，手按着双鱼的鱼眼，口中念念有词，不一会工夫，石门打开，后面是一道黑漆漆的山洞。

    几个道童先进，点燃壁洞上的火烛，然后曹雷邀请叶少阳一同进去。

    山洞里是一条向上的铺着石阶的路，弯弯绕绕，走了有十来分钟，总算钻出山洞，沿着一条山路上去。

    山顶有一个不大的道观，名叫“三清观”。

    青砖红瓦，看上去与人间的建筑没什么不同。

    叶少阳暗暗想笑，这曹雷也是猛，居然敢给道观取这么逆天的名字。

    曹雷没有带他进观，而是绕到悬崖边上一座四角凉亭里，他的那些道童都围在左右。

    叶少阳来到悬崖边上，俯瞰出去，远处山峦叠嶂，中间还有一些村庄，炊烟袅袅，跟人间没什么不同。

    山下有一些影子，手执红色灯笼，飘来飘去，虽然看不清面目，但这些影子都是飘来飘去，一看便知不是人类。

    “他们上不来吗？”

    “道友放心，贫道这山上有一十二处禁制，任凭厉鬼大妖，摸不到门道，也是无法进来。”

    曹雷对身后的道童挥了挥手，道：“摆酒。”

    “这些都是那个姥姥的手下吗，那个姥姥到底是什么鬼？”

    “姥姥不是鬼，是大妖，但具体什么妖，贫道也不知道，她多次派人前来拉拢贫道，贫道名义上服从调遣，但从无来往。”

    这时候有道童搬来两坛酒，曹雷亲自开启泥封，倒在两个粗瓷碗里，液体之上，还漂浮着一层雾气。

    叶少阳看着很是惊奇。

    “这酒是寒泉清酿的珍露酒，人鬼皆可喝。这里没有茶，只有酒。咱们就以酒代茶，道友请用。”

    叶少阳端起来闻了闻，有股米酒的味道，尝了一口，酒味很淡。

    在他询问下，曹雷讲起关于这个洪荒世界的一些知识，叶少阳听了半天，总算有了大致的了解：

    这里就像是古时候的人间：有各种势力、国家，互相争斗，与人间最大的不同是：

    这里的人类很弱小，鬼妖横行，御使人类。只有从人间被吸到这里来的人类和鬼魂，可以无视一些洪荒世界的规则，自成一派，与之抗衡。

    这个世界奉行的是真正的丛林法则，弱肉强食，一切生灵都要修炼，不是为了成仙或怎么样，只是为了生存下去，不被别人干掉。

    那个所谓的“姥姥”，就是这一方地界的霸主，所有势力都要依附于她，不然就会被灭。

    姥姥与附近地界的几大势力，关系就像三国一样，合纵连横，互相算计，不断兼并弱小势力，几方势力中，以姥姥的势力最强，几百年来一直屹立不倒，反而越来越强，隐隐有吞并周围之势。

    至于远处还有什么强大的势力，曹雷也不清楚了。

    叶少阳听完之后，心情震荡，久久不能平静。

    “这个洪荒世界，到底有多大？”

    “很多地方混沌未分，贫道能有这一方净土，已属不易，也不敢走远，所以并不知道。”

    曹雷端起瓷碗喝了一口酒，道：“贫道曾认识一个和尚，他现在被炼魂了，他曾告诉我，这洪荒世界，是紫微大帝以人间为投影所建，封印在山河社稷图中。

    本是为了收拢人间无法度的厉鬼大妖，但这里既然自成天地，形成法则，自然衍生万物，但这里就像一个被遗弃的世界，没有神祇，没有六道轮回。”

    曹雷重重的叹了口气，看了一眼叶少阳手中的七星龙泉剑，询问他是怎么进来的。

    叶少阳简单说了经过。

    曹雷一听，激动的站起来。“这么说来，道友是这山河社稷图的主人了？道友可知怎么出去？”

    叶少阳沮丧的耸耸肩，“我要是知道，还在你这坐着？”

    “传你山河社稷图的人，没有告诉你口诀之类的？”

    叶少阳摇摇头，想到这八成是被那鬼皇后摆了一道，光把图给自己，不给口诀，或许她早预料到自己会无意中闯进来，然后……就出不去了。

    “有没有办法可以出去？”叶少阳抱着一丝希望问道。

    曹雷大笑，“贫道都关了六百年了，就没见一个人进来又出去的。”

    叶少阳当场石化。

    真的……出不去了？

    叶少阳心底浮现出一丝悲凉。

    曹雷笑道：“道友既来之则安之吧，不如在贫道这住下，一同修炼，将来徐图开疆辟土……”

    果然是要招揽自己，怪不得对自己这么好。叶少阳随口问道：“怎么修炼？”

    “这山下有两个村庄，为我庇佑，每有村民生子，生下三人，必要送一孩子与我，以秘术炼化抽魂……”

    叶少阳猛然起身，冷冷道：“邪修！”

    曹雷不以为意的笑笑，“道友，想在这个地方活下去，必然只有邪修，才能快提升实力。这是个没有规则的世界，人间的法则、道德，在这里都是笑话，只会让你死得更快。”

    曹雷循循善诱，一直注意着叶少阳的表情，见叶少阳不为所动，淡淡一笑：“看道友的样子，似乎不愿与贫道为伍？”

    叶少阳耸耸肩，“要是在人间，遇到你这邪修法师，我得杀了你。”

    曹雷仰面大笑，“杀了我？你以为贫道这六百年白修炼的么？”

    “王八还活一千年呢，年龄大就吊了么？”

    曹雷面色一沉，随即淡淡一笑，“道友年纪不大，口气不小，也罢，念你同属道门，贫道不杀你。把你手上这把剑给我，贫道放你下山。”

    “我说你怎么这么好心，敢情是看上我的东西。你知道这是什么剑，猜对了我可以考虑给你。”

    曹雷盯着七星龙泉剑，观察片刻，道：“贫道虽不知剑名，但也不是瞎子，这把剑虽未出鞘，仍有灵光乍泄，定是一上等法器。”

    “你当年，在龙虎山的地位一定不高。”成功探出对方底细，叶少阳笑了笑，“若是重要弟子，没理由不认得这把剑的。今天也算你开眼了。”