    黄昏时分，陆仰与凤歌联袂入宫。

    两人在太极殿之中，与皇帝陛下足足谈了几个时辰，直到深夜，才离开了皇宫。

    没人知道谈话的内容，但直到陆仰他们离开之后，这一夜，太极殿都一直灯火通明。

    第二天一早，皇帝陛下便不断召集朝中重臣入宫议事。

    于此同时，镇妖司这边，陆仰也同样与凤歌一起，分批召见镇妖司三品之上所有的官员，尽管消息还没有传出来。

    但即便是市井之中，也有传言，要有大事发生了。

    这样的状态，足足维持了半个月的时间。

    直到大批的官员与神武军动起来，从京城开始，一层层召集各坊市的百姓，分发武道秘籍，才彻底引发了，整个京城的震动！

    全民推行武道功法，全民皆武！

    京城本就是天下最繁华的地方，如今推行起来，也是最快的，短短几日之间，整个京城之中，便几乎人人都得到了修行武道的机会。

    哪怕是不识字的人，也有专人负责将人聚集起来，统一宣讲武道功法！

    很快，大批的神武军与官吏开始出京，以京城为中心，向着周围蔓延开来。

    一时间，天下震惊！

    ........

    极道仙宗。

    大殿之中一片寂静，静的能够听到呼吸声。

    极道仙宗掌教手中放着一个薄薄的册子，明明只是最基础的武道功法，可如今这位掌教真人，却看的格外认真，仿佛要将每一个字都印入心底。

    也不知过了多久，极道仙宗掌教才缓缓放下了手中的册子，缓缓抬起头：“说说吧，都怎么看？”

    “只是最基础的武道功法而已，我仔细看过了，撑死了能够修行到下三品，而且功法毫无特殊之处，我猜测可能只是残卷……谈不上有什么威胁。”其中一位长老沉吟了一下，率先开口道。

    “不错，这门功法，我看最多只能用来强身健体，甚至可能算不上是修行法门，别说是本宗了，就算是最普通的仙道宗门的入门功法，都比这个厉害的多。”

    “哗众取宠而已，根本没什么实际意义。”

    一时间，众人七嘴八舌的议论道。

    冷冷看着这些人，太上道掌教的目光却是显得越来越冰寒。

    渐渐的，就算是反应最迟钝的人，也察觉到这位掌教真人的异常，一时间，大殿之中再次安静了下来……

    “你们所有人都是这种想法吗？”

    等到众人安静下来，极道仙宗掌教，这才再次问道，面色平淡，看不出任何情绪。

    沉默了片刻，人群中，一个青年缓缓走出，向着掌教躬身一拜，这才轻声开口道：“弟子以为，陆仰此举，是在掘我三大仙宗的根基……当早做提防才是！”

    “危言耸听！”

    听到那青年的话，顿时有长老冷声呵斥道。

    “啪！”

    几乎是在对方开口的瞬间，掌教手中那一本薄薄的册子骤然飞出，狠狠砸到了那长老脸上，只听得啪的一声，那长老整个人直接被打飞了出去，狠狠摔在地上。

    “捡起来！”

    眼中透出一抹寒意，极道仙宗掌教森然开口道。

    吐了一口气，那长老脸上满是惶恐之色，手忙脚乱的将册子捡起，随即跪在了地上，将册子双手举过头顶。

    压根没有理会对方，极道仙宗掌教将目光落到那青年身上，淡淡开口道：“本座记得你，你是叫韩千叶吧？你继续说。”

    苦笑了一下，韩千叶叹息了一声，这才继续说道：“诸位长老判断的没错，这的确只是一门最基础的武道功法，甚至……从某种程度上来说，这甚至连功法都算不上，只凭这个，就算是资质再好的人，也最多只能修行到下三品之境，根本无望踏入六品之境。”

    “而且，武道易学难精，正常来说，中低阶的武者对上我仙道修行者，都很难抵挡，除非是陆仰那样的妖孽，否则……的确不足为虑。”

    这些话几乎全是指责这本功法缺点的，然而话锋一转，韩千叶接下来的说的这番话，却不禁令人遍体生寒。

    “这门功法真的太普通了，普通到，就算扔在地上，哪怕只是寻常仙道宗门的外门弟子，都懒得正眼瞧一眼的地方，可是……诸位长老，才是真正最可怕的地方啊！”

    “仙道宗门，不要说我三大仙宗了，就算是最不入流的宗门，收取弟子，门槛也极高，高到可以让天下九成九的人，一辈子都没有机会窥到门槛！”

    “想要修行仙道，首先要读书识字，还要有一定的家资，如此，才有资格接受测试，光是一关，就至少卡住了大部分普通人，其次，想要修行，还必须要有仙根，若是没有灵根，便是再怎么努力，也根本无法入门，要知道……即便资质最差的灵根，也几乎是万里挑一！”

    “可是……武道，尤其是这篇功法，根本就没有任何门槛啊！”

    眼中透出一抹无奈之色，韩千叶继续说道：“无论是孩童，甚至是老人，只要有人教，都可以尝试修炼，哪怕这其中绝大多数人，最终甚至都无法入品，至少也能强身健体。”

    “可是，这个基数太大了啊！诸位长老也看到了，这篇功法太简单了，简单到在我们眼中，甚至都算不上修行功法，可也正是因为如此，才更容易修行啊！”

    “不错，这门功法，最多也不过让人修行到下三品，可是，不要忘记了……神武军，镇妖司的大门，同样向这些人敞开着！”

    “那些真正有天赋，能够凭借这篇功法入品的人，一旦修成，难道不会去找神武军，去找镇妖司吗？一旦他们加入其中，难道便不能获得更高深的功法了吗？”

    “倘若真的任由这篇功法推行天下，不需要很久，只需要短短数年的时间……这天下，会出现多少武者？这些武者之中，又会有多少天才，拜入镇妖司，加入神武军之中？”

    “到了那个时候……倘若镇妖司再对我三大仙宗出手，数十万，甚至数百万神武军兵锋所指，我们真的还能挡的住吗？”

