    经过美国海军作战部长哈罗德·斯塔克上将同尼米兹上将等人的商议，美国海军抽调8支航母战斗群组建地中海远征舰队。由尼米兹上将出任远征舰队的司令官。另外，远征舰队又分成了三支特混舰队。其中，由尼米兹上将出任第1特混舰队司令官，第1特混舰队由‘埃塞克斯’号航空母舰、‘约克城’号航空母舰和‘勇猛’号航空母舰及所属的航母战斗群组成。第2特混舰队由‘大黄蜂’号航空母舰，‘富兰克林’号航空母舰和‘提康德罗加’号航空母舰及所属航母战斗群组成。第3特混舰队由‘伦道夫’号航空母舰和‘列克星敦’号航空母舰组成。

    第2特混舰队的司令官由哈尔西中将出任，第3特混舰队的司令官则由斯普鲁恩斯少将出任。

    美国海军作战部制定好了出征计划之后，立刻提交给罗斯福总统审核。罗斯福总统对于此次出征，并没有什么异议。尽管，一次性出动八艘航空母舰，等于是出动了美国海军现有力量的三分之二。如果失败的话，足以让美国海军再一次的遭受重创。但是，如果能够获胜的话，这不仅仅使得美国海军得以削弱甚至是重创中国海军，还能够重振美国海军的士气，为他们积累更多的同中国海军交手的经验。更能够使得美国获得北非战场的胜利，使得北非战场成为本次世界大战的转折点。使得今后的战局生，更加的有利于美国，甚至逐步的赢得这场战争的胜利。

    黄帝纪元6月2o日晚上，美国海军远征舰队就秘密从美国东海岸的海军基地出，驶入了大西洋当中。为了避免被中国海军现，美国海军特意选择了晚上出港。罗斯福总统更是率领美国6海军的高官，前往码头上为尼米兹上将等人送行。

    “将军们，你们肩负着打败邪恶的中华帝国的使命。美利坚合众国的命运，就掌握在你们的手中了。我希望，这一次的远征能够为美利坚合众国带来一场辉煌的胜利。上帝与你们同在！”罗斯福总统一脸严肃的说道。他的眼中，满是期盼。实在是因为美国在这一场战争当中，经历了太多的失败了。如果不能够获得一场胜利的话，美国恐怕就会距离胜利越来越远，最终逐步的输掉这场战争。

    “总统阁下，请您相信。这一场，我们一定会打败中国人，打赢这场战争的！”尼米兹上将坚定的说道。他甚至自己肩负的是什么样的使命。罗斯福总统说美利坚合众国的命运就掌握在他们的手中，这是一点都不夸张的。现在的美国，的确已经到了最危急的关头了。

    随后，尼米兹上将等人就登上了‘埃塞克斯’号航空母舰。早已经点火的锅炉，开始将高温蒸汽输送到蒸汽轮机当中，航空母舰开始震动起来，然后缓缓的驶离了码头，驶入了辽阔的大西洋当中。很快就隐入到了夜色当中，消失不见了。

    看着已经消失的舰队，罗斯福总统感慨万千，暗暗的说道：“愿上帝保佑美利坚合众国！”

    美国海军抽调了主力，远征地中海，试图将帝国海军在地中海上部署的舰队消灭。为此，他们不惜出动了绝大部分的海军战力。不过，美国人的情报，还是出现失误了。因为，帝国海军在地中海上部署的航母打击群，不仅仅只有四个，而是六个。除了‘巴颜喀拉山’号航空母舰，‘宝台山’号航空母舰，‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰之外，原本在印度洋执行任务的‘博平岭’号航空母舰和‘薄刀岭’号航空母舰，都已经秘密的通过红海和苏伊士运河，抵达了地中海东部海域待命。至于印度洋的防御，则由帝国海军的‘俄鬃岭’号航空母舰和‘峨眉山’号航空母舰接替了。

    为了加强帝国海军在地中海的实力，帝国皇帝吴皓轩才将‘博平岭’号航空母舰和‘薄刀岭’号航空母舰调到地中海的。并且为了保密，沿途都特别进行了警戒。好在现在阿拉伯半岛和埃及都落入了帝国的掌控之中，一路上并没有被英国人和美国人现。

    两个航母打击群的加入，帝国海军南洋舰队的除了一支战列舰分队之外，其余的战舰几乎都部署到了地中海了。美国海军想要靠八艘‘埃塞克斯级’航空母舰吃掉帝国海军六个航母打击群，那无疑是非常困难的。更何况，帝国海军航空兵的两个岸基联队也已经部署到了地中海沿岸了。主力航母数量上，帝国海军南洋舰队或许不如美国海军远征舰队。但是，舰载机的数量上，帝国海军却不比他们少。加上岸基飞机的配合，整体实力更是在美国海军远征舰队之上。如果再加上舰载机性能这方面的因素的话，美国海军远征舰队就更加不是对手了。

    美国海军企图在地中海打败中国海军，在削弱中国海军的实力的同时，获得地中海的制海权。而中国海军，则想要保住地中海的制海权。确保帝国非洲远征军在北非战场获得胜利。这使得中美两国海军，将不可避免的再一次爆一场大规模的海战。并且将是预料之外的海战。

    原本，中美两国都认为，中美两国海军的决战，应该是在太平洋上。美国海军恢复实力之后，会主动进入太平洋，和中国海军决战，以争夺太平洋的制海权的。但是，现在两国海军即将在地中海爆一场海战，这无疑就使得两国的计划都被打乱了。并且，地中海海战的胜负，将直接关系到北非战局甚至整个世界大战的战局。不管是美国还是中华帝国，都希望能够在这一战当中获胜。

    在中美两国的海军即将在地中海爆一场大战的时候，中华帝国非洲远征军对英美联军的进攻，却已经展开了。帝国6军第3装甲集团军，从的黎波里一路狂飙突进，以每天推进两百公里的度，直接杀到了利比亚和埃及的边境，对固守在这里的英美联军动进攻。

    而帝国非洲远征军的主力，更是早就已经动进攻了。

    黄帝纪元4639年6月23日，帝国非洲远征军对英美联军的两面夹击正是开始了。东面的帝国非洲远征军的主力，动用了五百多门大口径重炮，西面的第3装甲集团军，动用了四百六十多门1oo毫米以上口径的自行榴弹炮，对英美联军动猛烈炮击。第3装甲集团军的所有重型火炮，都是自行火炮，这样才能够确保在战斗当中可以跟随装甲部队快转进。

    面对帝国非洲远征军的猛烈炮击，英美联军已经没有还手之力了。尽管，英美联军装备的大炮也不少。但连续的激战下来，他们的炮兵已经被摧毁的差不多了。绝大部分都是被帝国空军和海军航空兵给摧毁的。虽然还剩余了两三百门大炮。但这已经成为了英美联军的宝贝了，他们希望等帝国非洲远征军出动步兵的时候再使用。

    毕竟，英美联军剩余的这么一点大炮，在激烈的炮战当中，已经起不到什么作用了。如果能够用来对付步兵的话，或许能够挥出不小的用处。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹在英美联军的阵地上爆炸，仓促构建起来的阵地，根本就抵挡不了这种大口径重炮的轰击。剧烈爆炸之后，地面上已经出现了一个巨大的弹坑。沙砾在冲击波的裹挟下，向四周****，出“簌簌”的声响，一旦人体被打中的话，造成的伤害不亚于被弹片击中。即便是有了沙粒的缓冲，但大口径重炮的威力，依旧表现的淋漓尽致。

    炮弹犹如雨点一样落下，英美联军的阵地，几乎完全被硝烟和火光给笼罩了。空气中，弥漫着呛人的硝烟味道。

    “轰！”不断的有英美联军的防御工事被摧毁，铁丝网、战壕以及地雷阵地，在猛烈的炮击当中，根本就难以幸存下来。

    帝国非洲远征军的补给十分充裕，所以并不吝惜炮弹。相反，帝国非洲远征军的高层认为，如果能够仅仅用炮弹就将英美联军全部解决掉的话，那无疑是最好不过的。当然，这估计只不过是一个妄想而已。想要实现的话，非常的困难。但是，在猛烈的炮击当中，如果能够给英美联军造成重创的话，这无疑能够有力的减少部队的伤亡。

    “该死的中国人，他们该不会是真的想要用炮弹就把我们的士兵全部炸死吧？”巴顿中将唾骂道。

    “的黎波里落入了中国人的手中，我们在那里储存了大量的炮弹。现在，中国人正在用我们自己的炮弹来对我们开炮！”蒙哥马利上将郁闷的说道。

    沃尔特·克鲁格上将虽然没有说什么。但是，脸色同样非常的难看。(未完待续。)