    不过福妈很快就笑着说道：“应该是昨天先生能跟家人团聚太开心了，声音都雀跃了许多，他的工作那么忙，一直跟你和孩子们聚少离多的，昨天回来应该也是抽时间的，陪孩子打打游戏机，陪你们入睡，等你们睡熟了又急吼吼的走了，唉……先生真的太辛苦了。”

    时繁星听到这里，原先脑海里那些细微的怀疑也烟消云散了。

    取而代之的是深深的担忧，他白天要工作，晚上还要来陪自己，一天之中几乎都没几个小时可以睡觉，而这样的日子已经持续了一个多月了，他的身体吃不吃得消？

    可是当她把这个问题通过短信发给他的时候，得到的回复确实：【我的身体怎么样，要不你亲自体验一下？】

    时繁星红着脸啐了一口，连带着手机都像是烫手一样扔到了一边。

    还有心情开这种玩笑，应该是精力很充沛的。

    小阳可能说的没错，他就是个超级英雄，有用不完的精力。

    福妈做小混沌的手艺越来越好了，几乎已经很记忆中的味道相差无几。

    吃饭的时候，小阳问她：“妈妈，爸爸今天不在，我们要做什么呀？”

    时繁星道：“我们去看看外婆，就是妈妈的妈妈，她很想见见你和妹妹。”

    小阳点头：“跟太爷爷一样吗？”

    “对，太爷爷和外婆都很喜欢小阳和妹妹的。”

    福妈有些担忧：“时小姐，你一个人带着两个孩子可以吗？需不需要我陪你一起去？”

    时繁星笑着摇头：“没事，打车很方便的，福妈你照顾孩子们也很辛苦，今天就放个假吧，好好休息一下。”

    刚吃完饭，门就被敲响了。

    叩叩叩——

    这个时候会是谁？是先生回来了吗？

    福妈去开了门，看着门口站着的彬彬有礼的年轻人，有些迷茫：“小伙子，你找谁呀？”

    “我找时小姐。”

    时繁星正好在收拾碗筷，走过来一看，原来是先生的司机小周。

    司机笑了笑说：“时小姐，先生派我过来接您和孩子们去医院。”

    “医院？是我妈妈又出状况了吗？”

    “不是不是，您的母亲最近恢复的很好，先生记得您提起过，您的母亲很想见一见孩子，所以派我来接你们过去跟她团聚。”

    福妈在一旁感叹：“先生可真是细心啊！”

    司机也接口道：“时小姐，车子就停在楼下，我下去等您。”

    “好的……”

    “叔叔！”小阳从旁边跑了出来，拉住司机的手，好奇的问道：“你是我爸爸的朋友吗？”

    司机有些不好意思：“我是你爸爸的下属。”

    “什么叫下属？”

    “就是……你爸爸想要做什么，我会帮他。”

    小阳这下更加来了兴致：“叔叔，那你给我讲一讲我爸爸的故事好不好？他总是很忙很忙的，我怕打扰他。”

    司机闻言，面上露出一丝苦笑：“好，叔叔在楼下等你，路上跟你说好吗？”

    “好！”

    小阳转头就跑进了自己的房间里，自己换好了衣服。

    时繁星倒是没换，去见自己的母亲，也没必要刻意打扮，等小阳换上了他最喜欢的小衬衫，她抱着小圆月，小阳牵着她的衣角，母子三人缓缓下了楼。

    司机已经等了一会儿了，见她们下来，主动下车帮她拉开车门。

    车子后面已经安装好了一个儿童座椅，司机抱着小阳坐了上去，帮他系好安全带。

    小阳一路上都很兴奋，一直在跟司机说话。

    “司机叔叔，我爸爸究竟有多厉害呀？”

    小周一边稳稳的开车，一边说道：“你爸爸非常厉害的。”

    “是不是会骑着龙去救公主？不对，是救妈妈！”

    “是啊，你爸爸为了你妈妈，很用心，也做了很多很多的退让和牺牲。”

    “但是没关系的，我爸爸这么厉害，一定可以打倒坏人救出妈妈，然后再跟妈妈幸福快乐的生活在一起。”

    “对啊，所以才有了你和你妹妹出生。”

    小阳忽而皱了皱眉：“是这样的吗？可是妈妈说，我跟妹妹都是旧爸爸的孩子，不是她跟新爸爸生的。叔叔，你是不是搞错了？”

    时繁星也有些意外。

    司机突然间警醒了一下，连忙笑着说：“但是现在的爸爸也很疼你和妹妹，不亚于旧爸爸，对吗？”

    这个倒是真的。

    小阳噘着嘴，有些不满：“我是妹妹是旧爸爸的孩子，但是旧爸爸现在有了另外的阿姨，不要我们了。还是新爸爸好，他对妈妈很好很好，对我和妹妹也很好很好。”

    司机安慰他：“不管旧爸爸还是新爸爸，只要能让妈妈开心，能让你和妹妹开心，这样就是最好的安排了，不是吗？”

    “是！”小阳一向好哄，而且从来不记仇，“叔叔，你认识我的旧爸爸么？”

    “……算是认识吧。”

    “他是个好人吗？”

    司机从后视镜里看了一眼时繁星，她正抱着圆月坐在后排，安静温婉，脸上没什么表情，即便是提到了封云霆的时候也没有什么变化。

    他不禁叹了口气，为自家老板唏嘘了两声。

    老天爷真是会折腾人，这么好的一对小情侣，这么可爱的两个孩子，现在却要到了相见不相识的地步，何苦来哉？

    司机不知道该怎么回答这个问题，所以直接转移了话题，对时繁星说道：“时小姐，先生让我跟您说一声，他毕竟跟封总长相相似，不太好出现在您的母亲面前，不太好解释，所以……”

    时繁星点了点头：“我能理解的，这么多年了他都没有跟封家联系过，应该也是有他自己的原因吧？他已经很忙了，我也不想他为了我再费心了，我自己去见妈妈可以的。”

    半个小时后，车子在医院门口停了下来。

    司机似乎是受到了先生的嘱托，一直护送她们母子三人走进住院部，上了电梯，一直到病房门口才止住脚步：“时小姐，我就在外面，您有需要随时叫我。”

    “其实你不用一直在这里等的，可以先去休息。”

    司机却很坚持：“先生说了，最近孙振和张巧莉不太安分，所以一定要我守着你们，这是我的工作，请您不要拒绝。”

    听了这话，时繁星也只能点了点头：“那辛苦你了。”

    “不会。”

    病房里，孙婉真刚打完今天的针，经过这些天的调养，她整个人都恢复了很多，还会笑着跟护士说笑。

    时繁星带着孩子们进来的时候，眼圈微微红了红：“妈。”

    孙婉真也愣住了，目光在她和两个孩子身上来回转了转，张了张嘴，好半天没说出来话。

    “小阳，叫外婆。”

    小阳乖乖地叫人：“外婆，我是小阳，太阳的阳。”

    孙婉真仍旧有些吃惊：“这……这是……”

    “妈，这是我儿子，五年前在M国的时候生的，”她缓缓走了过来，把怀里的小姑娘放在了母亲的怀里：“这是我女儿，我给她取名叫圆月。”

    孙婉真小心翼翼的抱着怀里的小宝贝，又抬头看了看乖乖站在时繁星身边的小阳，没忍住哭了出来：“你这孩子……之前只跟我说生了女儿，我都不知道我早已经有个这么大的小外孙了！”

    情绪会传染，时繁星也觉得鼻子酸酸的，牵着小阳站的离母亲更近了一些：“当年的事情发生的太快，小阳这些年一直生活在M国，最近才回来。”

    “是啊外婆，之前我生病了，一直在M国治病，是妹妹出生了我才好起来。”小阳轻轻伸手，小心翼翼的半趴在床边，依偎着孙婉真的手臂：“外婆，你也生病了吗？我给你呼呼就不痛了哦。”

