    西门凌兰觉得自己被骗了：这个傻子……欧不，这就是个骗子。

    装的傻乎乎的，其实厉害的紧。昨晚，还偷吃了自己的灵果。

    可当她看见韩非拽着半米多长的触手虾，跳下礁石的时候，还不忘记自己那已经砍坏掉的螳螂虾掠肢，竟然不舍的，将已经蹦出来的生肉给吃了。

    韩非忽然想起：自己昨晚好像吃了人家果子，大不了给她吃一只……呃，给她吃半只螳螂虾，毕竟这里挺危险的。

    韩非傻愣愣地看着西门凌兰：“你要吃虾么？”

    西门凌兰见韩非说得无比认真，一时间也不知道该怎么出手教训了，只得冷冷一哼。她想着，自己早上修炼完，也没吃早饭，那就吃吧！

    西门凌兰倒也不嫌弃，毕竟自己以前过的日子，也没好到什么地方去。有时候，还吃不到螳螂虾和触手虾这样的生灵呢。

    西门凌兰：“我不吃生的。”

    韩非拖着六只生灵：“不吃生的。”

    西门凌兰跟着韩非，来到了海岸不远处的乱石碓处，就发现有一处青石台黑乎乎的，台下都是碳灰。

    就看见韩非将皮皮虾一字排开，然后自己偷摸摸地从一个土坑里，抓出来一些瓶瓶罐罐，看得西门凌兰满脸好奇：这都什么东西？

    就看见韩非小心翼翼地掏出了一个罐子，里面是半罐子的鱼油。

    韩非用海草做了刷子，沾着鱼油，将皮皮虾全都刷了一遍。然后，将触手虾的肉全都掏了出来。

    因为触手虾太大了，光烤，不容易熟。

    当鱼油布满青石，韩非又掏出了盐罐子，红椒粉，还有一袋子的蒜。

    这些东西，都是很常见的作物，所以要弄到一点都不难。反正，都是韩非偷的。因为在韩非的梦里，有太多这些调料出现了。他觉得这些很重要，所以就偷了很多。

    西门凌兰：“这红的，是什么？”

    韩非：“红椒粉末。”

    西门凌兰皱眉：“你碾成粉了？”

    韩非认真道：“碾成粉方便。”

    倒是西门凌兰，此刻一脸茫然：吃个饭，要这么讲究么？西门家都没你这么讲究。你一个大荒村少年，还讲究这个？

    就看见韩非抱来许多已经干掉的海草，手指一点，一片青色火焰骤然升起。

    “嘶！”

    西门凌兰顿时就往后一跳：“你你你……你……你是聚灵师？”

    韩非一脸茫然地看向她：“不是啊！”

    西门凌兰一脸不信：“你都能点火了，而且点的是灵火，你还想骗我？”

    韩非挠了挠脑袋，傻乎乎道：“火不是这么点的吗？”

    西门凌兰眼皮直跳。只见她立时就抓住了韩非的胳膊，感受了一下，顿时惊讶道：“你真没修行？”

    韩非拿开她的手：“我爹给了我功法，但练不会。”

    西门凌兰扯了扯嘴角：还想骗人，练不会你怎么用灵火的？

    只是，随即，西门凌兰就发现了不对。

    韩非说话的眼神，很认真，很真切，好像并不是在说谎。

    如果韩非不是在说谎，那他怎么还会聚灵术的？

    用灵火做饭，对渔夫境界的人来说，应该非常奢侈吧？渔夫境界，灵气一般都不超过200点吧？但此刻，这覆盖了好几米的灵火，这是渔夫境界的聚灵师，可以做到的？

    西门凌兰闭嘴：这个傻子身上，好像有秘密，难道从来就没人发现么？

    西门凌兰当即问道：“王寒，你能看见这虚空中飘着许多青色光点么？”

    韩非一边认真地给螳螂虾刷着鱼油，一边点头：“可以啊！是青白色的。”

    西门凌兰吸了口气：“那你能控制它们回来么？就是让它们听你的话。”

    韩非看傻子一样看着西门凌兰：“我又不是聚灵师，我控制不了啊！”

    西门凌兰指着灵火道：“那你这个灵火怎么来的？”

    韩非挠了挠脑袋道，然后抓起一根小树枝，在地上画了一个图。顿时间，西门凌兰就感到四面八方灵气在汇聚，这里的灵气变浓郁了。

    “啊~”

    “聚灵阵？”

    西门凌兰直接就傻了：你特么说你不是聚灵师，但是聚灵阵随手就来，你是在逗我？

    韩非认真道：“画个圈圈，那些光点就过来了，再点着就好了啊！”

    西门凌兰龇牙道：“你还说你不是聚灵师？你不是聚灵师，你为什么会聚灵阵？”

    韩非愣了一下：“什么聚灵阵？”

    西门凌兰深深地看了韩非几眼，很想从韩非的脸上，看出骗人的表情。可是，韩非的脸上，是一如既往的认真。

    最终，西门凌兰确认：韩非真的什么都不知道。

    但是，这未免太荒唐了一些吧？

    西门凌兰觉得：自己三观没了。有人不修炼，可以轻松击杀螳螂虾和触手虾？有人不修炼，竟然可以成为聚灵师？

    强行压着内心的好奇，西门凌兰转眼，被那香味异常的螳螂虾所吸引。就看见韩非碾着蒜蓉粉末在洒，偶尔再撒一些红椒，又用刷子刷几遍，鱼油在青石板沸腾，虾壳变得焦黄，肉汁缓缓流出。

    “咕嘟！”

    西门凌兰不由得咽了口唾沫：为什么会这么好闻？好想吃。

    韩非见西门凌兰眼睛都看直了，顿时心中一紧：“给你吃半个。”

    西门凌兰顿时无语：“你昨晚吃了我一个灵果，够买一百船这种小螳螂虾的，你才给我吃半个？”

    韩非愣了一下，想着昨晚的那果子，自己还没来得及体会呢，就被一巴掌拍晕了。

    韩非满脸不信：“不可能。”

    西门凌兰龇牙：“灵果啊！你爹没跟你讲过灵果吗？”

    韩非认真道：“我爹说，我不能吃灵果，吃了以后会撑死。所以，我吃的肯定不是灵果。”

    西门凌兰：“……”

    西门凌兰感觉：自己已经没法跟韩非沟通了。这绝对是个傻子！聚灵术什么的，可能是某种未知的机遇。但是，这不能改变他是一个傻子的事实。

    忽然，西门凌兰心思一动：昨晚，这傻子来探路偷窥，肯定也是被忽悠的。

    西门凌兰努力让自己不看螳螂虾，而是看着韩非道：“你昨天，为什么要跟他们来我家？”

    韩非一边将螳螂虾挨个地翻个，让温度散布均匀，一边回答：“周大虾说，要教我战技。”

    西门凌兰真想一巴掌拍死韩非：就为这个？

    她压制住想拍死韩非的冲动，艰难开口道：“我教你战技，这些螳螂虾归我。”

    西门凌兰觉得：若是这傻子会修炼，会不会很厉害？这个人是自己白捡的，哦不……是他自己送上门来的，而且还把给自己给看了……呸……忽悠他跟着自己，若真能修炼，自己岂不就多了个护卫？

    韩非一听西门凌兰说要教战技，当即把所有螳螂虾都推给西门凌兰：“都给你，我吃大虾。”

    西门凌兰：“……”

    西门凌兰当时就无语了：一句教你战技，就都给我了？你都不怕我骗你不成？这是真的傻呀！

    西门凌兰嘴角勾起：傻子怎么了？至少，傻子诚实，不像西门家……

    片刻后。

    “啊~”

    “这也太好吃了！王寒，你从哪儿学来的手艺？”

    韩非此刻，正双手抓着触手虾肉，在大快朵颐，生怕西门凌兰吃得太快，回头跟自己要自己的这份。

    韩非囫囵道：“梦里学的。”

    西门凌兰嗤笑了一声：“王寒，你爹没告诉你，做人要诚实吗？”

    韩非：“真是梦里学的。”

    西门凌兰还是不信，但也没追问。

    她反而觉得，韩非还挺有意思。

    她不禁问道：“你爹不在家么？怎么一个人出来找吃的？”

    韩非头也不抬道：“我爹打仗去了。”

    西门凌兰手一抖，错愕地看了眼正在埋头大口吞食的韩非，心说：现在的战场，好像很危险、很危险。

    西门凌兰当即话锋一转：“你娘呢？”

    韩非：“以前打仗死了。”

    西门凌兰顿时身子一僵，再看韩非的时候，不知道为何目光就柔和了许多。没再问，只吃饭。

    虽是在这荒野礁石滩，但西门凌兰可以确认：这是自己这辈子，吃过最好吃的一顿饭，没有之一。

    饭后，西门凌兰道：“你为什么想学战技？”

    韩非摇头：“不知道。”

    西门凌兰讶异道：“不知道，你为什么想学？”

    韩非：“就是想学。”

    西门凌兰思虑片刻道：“学战技，也是需要功法支持的。否则，不能完美的运用。你爹留给你的是什么功法？你给我看看。”

    韩非：“我回家给你拿！”

