
　　她说，哦，那你忙工作吧，我这边没什么事。

　　等我忙完工作去找你。

　　啊，我这边不急的，你慢慢忙！其实帝宝心里是松了口气的，她什么时候出西洲岛还不知道呢，司冥寒来只会扑个空。他不在，她就不用为了着急出去和哥哥们闹了。

　　好。

　　司冥寒说了个好字，她便不知道该说什么了。反而心跳在蔓延的时间里加速起来，脸都是热到发红。

　　想你了。司冥寒沙哑的声音传来。

　　才一天啊

　　24小时。23sk.Com

　　有什么区别啊

　　有。

　　帝宝心想，是字数多么？脑袋轻轻地抵在玻璃柜上，脚尖蹭着地面，嘀咕地说了声，脸都红透了。

　　什么？

　　喂，你明明有听到。

　　没有。

　　那么大声音。

　　再说一遍。

　　不要

　　嗯？

　　我帝宝刚要说话，传来敲门声，吓得她一抖，忙把电话给挂了。藏回大腿上，将裙子整理好。

　　司冥寒盯着被挂断的屏幕，黑眸深沉，为了他的心中宝，不惜用一切卑劣的手段。

　　他说回去了，只是舍不得她等。

　　她只需要站在原地等着就好

　　房门已经从里面反锁了，有帝傲天在，这门锁了跟没锁一样。很快就打开了。

　　房间里，帝宝躺在床上，蓝鲸布偶坐在她平坦的肚子上，无聊地玩着呢。

　　跟着帝傲天进去的还有一号，床太高，腿太短，不能上去。

　　帝宝见状，下床，将一号抱在身上，一号，你怎么来了？

　　帝傲天在她旁边坐下，你眼里只有狗没有二哥？

　　帝宝瞥他一眼，二哥连一号的醋都要吃么？

　　有什么问题？帝傲天理所当然。

　　帝宝感慨，难怪不许她跟司冥寒谈恋爱了。没有恋爱的时候觉得被哥哥们保护着在乎着会特别的开心，幸福。

　　现在想恋爱，就成了绊脚石了。

　　还真是不知道该怎么办好了。

　　其实她是不懂啦，恋爱不等于结婚，她还是帝家人，住西洲岛，有什么区别？

　　唯一的理解就是哥哥们心里的不平衡，吃醋。至于会不会被伤，她觉得最多失恋一下，不会要死要活的地步。

　　三哥呢？帝宝问。

　　在做饭。

　　帝宝没说话了，想问大哥的，忍着没问。反正大哥现在看她肯定是怎么看怎么来气的。

　　还在生大哥的气？帝傲天问。

　　也不是

　　继续保持。

　　欸？帝宝扭头错愕地看他。

　　她以为二哥会来劝她不要和大哥怄气的。怎么和她想的不一样？

　　我跟他说话，他居然让我闭嘴！帝傲天记仇。

　　噗。帝宝忍不住笑出来。

　　帝傲天看着宝贝妹妹笑，心里松口气，眼里也带着笑意，别提多温柔了。

　　就算没有司冥寒，他也希望阿宝能如此快乐，永远地无忧无虑是他们唯一希望的。

　　晚餐帝宝有下去吃的。

　　兄妹四个坐在餐桌前，看着和以往一样。实际上氛围很是诡异。

　　帝宝和二哥三哥有互动，唯独没有帝慎寒。

　　此刻的帝慎寒就像是被孤立了一般。

　　至于他本身，清冷又阴沉，并没有表现出什么来，又似乎在强忍着情绪。

　　我吃饱啦！帝宝放下餐具，起身离开。一号跟在后面跑。

　　帝慎寒的视线看过去，盯着帝宝的身影，直到消失看不见。

　　帝傲天和帝博凛当没有看到他的神情，反正又不是他们惹的。

　　甚至帝博凛还急着跟过去，阿宝，三哥陪你玩啊！

　　帝慎寒。

　　乔迟弱正坐在梳妆台前打扮自己，将一头长发梳地溜直。看着镜子里自己的脸，那么熟悉，又那么充满希望。

　　没有了乔缇娜的乔家，需要看她脸色的家庭环境真的让她感到很舒适。

　　人的地位卑微，如何活得跟个猪狗不如的日子她太清楚了。

　　她也很清楚，如果不是因为帝家的一通电话让乔科海看到了希望，她的日子依然很艰难。甚至再次被卖给外面那些恶心的男人。

　　她的母亲是继母，父亲也不是好父亲，一切还是要靠自己。

　　瞧吧，帝家的一通电话就能改变自己的人生，为什么她不能再努力一把，步步为营呢？

　　比如那个在酒吧里只有一面之缘的男人。

　　就算没法得知那个人是谁，可看他周身的气场和矜贵，便知道不会是一般人。和帝家小姐在一起的男人能平庸么？

　　从回家后，她的脑子里一刻都没有忘记过那张脸，仿佛深深地刻在了骨头上，魂牵梦萦般。

　　不过要配上那般的男人，就只能是帝家小姐如此尊贵的身份么

　　传来敲门声，乔迟弱收回自己的异想天开。

　　进来的人是乔科海，脸上带着笑，迟弱，在干什么呢？

　　乔迟弱没说话。

　　乔科海走过去，站在乔迟弱的身后，看着镜子里女儿的身影，爸想来想去，迟弱这个名字还是别用了，给你改个更好听的，如何？

　　谢谢爸的好意，这个名字我已经习惯了，也能时时刻刻起到警醒的作用。乔迟弱说。

　　乔科海脸上的笑甚是尴尬，夫人的话你别太放在心上。你看，你现在和帝家关系好，她不敢对你怎么样的。不过我觉得你应该时常跟帝家往来才好，那可是人人都想巴结的地方。这话说得好像以前乔迟弱受辱跟他没有半毛钱关系似的。

　　乔迟弱也不在意这个，只说，我今天和阿宝逛街的。故意叫的这么亲近。

　　真的？那快去，别耽误了，让帝家小姐等可就不好了！

　　乔迟弱出门了。

　　实际上，她哪里有和帝宝约会逛街，不过是哄骗乔科海的，让他忌惮自己。

　　而一次这样还好，每次都如此，总有被穿帮的时候。

　　她想去码头碰运气，来的也不止一次，可并没有看到来码头的帝宝，哪怕是秦敬之也没有。

　　是她的运气不够好吧

　　乔迟弱走上码头，当在那些桌子中找到她日思夜想的黑色身影时，觉得自己的运气不是不好，而是太好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第680章 被孤立的大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 