
他显得很无所谓，眼前这两个年轻情侣修炼者身上的法力气息并不强，和他们四人完全不在一个层次上！

傅洋“惊慌”地往前一步，把维可护在身后，厉声道：“你们想干嘛？我们在华夏，可是很有势力的。我才二十多岁，已经达到了三箓真人的层次。我的道侣，也已经是二箓真人。我的妖宠，也是妖君级。”

表演！

继续表演！

奥斯卡级别的演技！

那种既有些自豪骄傲，又有些忐忑不安，又外强中干的修炼界纨绔子弟的气息，被傅洋发挥得淋漓尽致。

熊爷和维可都看呆了……

辛巴长老当然知道傅洋说的三箓真人是什么意思——相当于他们玛雅人的三羽智者。虽然在证明末法时代，年纪轻轻有这等实力，已经算非常出类拔萃了。但是和他们相比，实在是太弱小了！

哈哈哈哈！

阿巴猖狂大笑起来，一双眼睛迸发出冰冷的目光，在他们身上来回扫视。说到：“既然你是华夏人，应该知道你们华夏有句话，叫做坐井观天。你们仨，就是坐在井里的小青蛙。来吧，好好感受一下何为强大吧。”

说完，他不再隐藏自己的气息威压，七羽智者的力量澎湃而出。

轰！！！

一股肉眼看不见的法力气柱，从阿巴身上冲天而起。四周的空气几乎被压缩得肉眼可见，像是一圈圈涟漪般扩散开来。

狭窄的小巷子里，罡风席卷，烟尘弥漫。吹得地面的碎石子儿都稀里哗啦的到处滚动……

蹬蹬蹬！

傅洋“仓惶”地后退好几步，脸上露出“惊恐无比”的表情，声嘶力竭地吼道：“七箓真人的层次？好强大！太强了！就算在华夏，七箓真人层次的强者也是很罕见的。怎么可能？”

熊爷内心：“法克！爷……爷忍不住了，好想笑啊。忍住，一定要忍住！不能坏了大事。”

这死胖猫又想笑，又要拼命强忍着。于是浑身不停的颤抖着，嘴里还发出一阵“呜呜呜”的怪声音来。

那阿巴听了，更是不屑：“你们看，这只猫魔兽，很明显是已经被吓得不知所措了。浑身发抖，发出怪声。已经是恐惧到了极点！小子，你们俩夫妻直接跪下求饶，心甘情愿地做我们的奴仆。或许，还能饶你们一命。”

“亲爱的……”

维可露出怯生生的表情，轻轻拽了拽傅洋的衣袖，那表情，简直是我见犹怜，美得倾国倾城。一瞬间，都让席巴有点心软，想放过他们了。

她劝傅洋到：“我们就求饶吧。咱们的修为虽然在年轻一辈里算不错的，但遇到这种真正的强者大佬，那就是蝼蚁一般啊。这四位前辈如此强大，随便一个人，一根手指头都能戳死我们。”

说完，维可还主动朝阿巴说到：“我们夫妇和妖宠愿意做几位前辈的奴仆，请饶了我们的不敬吧。”

熊爷内心：“法克！连女王大人的演技都这么精湛的么？不行不行，爷也不能认输啊。爷的演技，也不输奥斯卡影帝。”

想到这儿，它便主动从傅洋怀里跳了出来，趴在地上，尾巴左右摇晃。嘴里发出呜呜呜求饶的声音，很可怜的样子。

但没人注意到，这死胖猫的视线是偷偷盯着辛巴长老等人的……腚！不知道是不是在琢磨，等利用完他们之后，用鲶鱼还是毒蛇、仙人掌更好玩？

不错不错！

辛巴长老抚了抚自己长长的胡须：“这只猫魔兽，倒也识大体。知道帮主人一起求饶。既然如此，下跪求饶就不必了。席巴，你去用你的法术，控制住他们的魂魄。”

是！

席巴走上前去，尽量用柔和的声音说到：“你俩也别害怕，我们也不是穷凶极恶的坏人，是为了自己一族的强大。所以，奴役你俩倒不会做什么恶事。只是等我们进入江湖皇居内部去拿八尺琼勾玉时，需要你们的帮助。事关重大，只有成为锁魂奴仆才能绝对的忠诚。”

说着，他出手了！

嗡嗡嗡……啾啾啾！

一股颤鸣之音响起，夹杂着尖锐嘹亮的鸟鸣声。席巴的双臂上，都浮现出一片片刀刃般的羽毛。鼻子也变得有些尖锐和鹰钩，背后肩胛骨的位置，也有翅膀一样的凸起……整个人的气质，就像是一只张开翅膀的雄鹰。

没错！

在蒂卡尔古城中，他确实也是被称之为“雄鹰智者”的。因为，他修炼的乃是古代玛雅人的雄鹰守护的力量。

雄鹰守护，乃是传说中羽蛇神最忠实的侍从之一。是传说中的强大魔兽！

唰！

席巴一动，仿佛雄鹰掠过天空一样，速度极快，瞬间到了傅洋他们面前。然后眼神一凛——仿佛雄鹰般锋锐。

下一刻，三片羽毛印记从他额头中心浮现了出来。

嗖嗖嗖……

那印记真的凝聚为三片羽毛，离体飞出，分别打入了傅洋、维可、熊爷的心脏之中！

傅洋感觉到一股奇特的法力，仿佛一股冰冷的水流般，顺着自己的血液进入了心脏。想要一举占据整个心脏，然后像蛛网一样弥漫缠绕自己的整个灵魂。

“哦？这就是玛雅人的秘术吗。果然有点儿意思。这东西，倒是和华夏的一些人傀术比较像。都是用法力按照某种轨迹缠绕魂魄，然后控制奴役对方，变为自己打开傀儡或奴仆。只不过，其中怎么蕴含着淡淡的妖气？”

傅洋感应着席巴打入自己心脏的法力羽毛，也不阻挡，任由对方分解化为无数的丝线，密密麻麻地缠绕住自己的灵魂。

他根本毫不畏惧！

因为席巴这种法术，比起华夏的某些邪道的顶尖禁术还是要差很多的。本质上，还只是用自己的法力来压制对方。对境界比自己高的修炼者，其实没什么效果……

只要傅洋愿意，心念一动，都不用施展法力。光是他本身的魂魄强度，就能立刻把这些缠绕在灵魂上的丝线全部震碎。简直是易如反掌！

维可和熊爷也同样如此……这种小儿科的灵魂控制之术，在他们眼里就跟大学生看小学生的作业题一样。

当然表面上，他们还是装出惊恐万分的模样，尤其是傅洋和熊爷，各种哀嚎各种痛哭流涕，简直是一场演技大比拼！

而辛巴长老等人则是面无表情地看着他们，好一会儿，他才一拄手里的木杖。冷声道：“哭够了没有？好歹也是远超凡人的强大修炼者，哭哭啼啼个什么样。你们仨成为我等的奴仆，应该高兴才是。”

傅洋努力地装出“面如死灰”的模样，悲愤到：“你们说的好听！既然被你们奴役，也不过是蝼蚁偷生，多活几天罢了。等你们准备得差不多了，肯定会硬闯江户皇居的。是吧？到时候，我们就是给你们垫背的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487184"  chaptername="第3069章  演技大比拼！">加入书签</a>
</div>
