    “你的身体现在到底怎么样了？刚才不是说医生检查过没事了吗？怎么现在又说要静养了？”

    陈牧觉得不能惯着这货，免得给自己招灾惹祸，于是他很直白的说道：“李晨凡，晨凡哥，我叫你哥还不行吗？你才刚醒过来，不是应该在家里呆着吗？你这么一个人开那么大老远的车跑到我这里来，是不是太危险了？你要是再出点什么事怎么办？就不说李叔和晨平哥他们有多担心了，你但凡出点什么事，对我也是个麻烦啊，我可担不起这个责任。”

    李晨凡眨了眨眼睛，说道：“我不是因为听了我爸的话儿，所以才来当面谢谢你吗？”

    “别，你千万别这么说。”

    陈牧连忙摆手，表示这个雷他不顶：“你为什么要自己一个人开车来？为什么不找个人送你？你自己开那么久的车很危险的好不好？”

    “我……嗯，我那个……喜欢自己开车，不喜欢别人送。”

    李晨凡表现得有点支支吾吾的，这让陈牧突然心里一咯噔，顿时起疑了，忍不住试探着问道：“你来我这里……嗯，李叔和晨平哥知不知道？”

    “他们当然知道，怎么可能不知道呢？”

    李晨凡给了个很肯定的回答。

    不过陈牧看了看李晨凡那张诚实的脸，心里还是觉得不踏实，又说：“那行，我现在就给李叔打个电话，谢谢他让你捎过来的支票。”

    李晨凡这下绷不住了，一个迈步就走过来，揽着陈牧说：“我爸他现在这个时候应该在公司开会呢，你就先别打电话给他了，唔，那什么，我买了辆新车，新款顶配，走，一起看看看。”

    雾草……

    真尼玛能作啊……

    这时候如果还猜不出发生了什么，那陈牧就真是猪脑子了。

    这货绝对是从家里偷跑出来的啊，不然能有这种反应？

    病刚好就出来开车乱跑，这特么不要命了呀。

    陈牧突然有种抓住了个烫手山芋的感觉，一下子就从李晨凡的臂弯里挣出来，看着那货说：“你胡闹什么，要真出什么事，谁负得起这个责任？”

    李晨凡不好意思的讪笑一下：“整天躺在家里都快把人憋死了，我就是想出来透透气，正好我爸说让我来这里亲自谢谢你，所以我就来了。”

    微微一顿，他又顶着一副狗脸恳求：“你让我在你这里呆两天，透透气，行不行？”

    “不行！”

    陈牧坚决不惯这货，摇头说：“你太胡闹了，才刚醒过来就应该多休息的，这样开长途车，万一让大脑累着了怎么办？”

    说完，他把抓起座机，给李晨平打了过去。

    电话很快接通，陈牧一来就巴拉巴拉的把李晨凡在他这里的事情说了。

    果然，李晨凡是偷跑出来的，并没有经过家里人的同意，李晨平一听立即就在电话里骂了自己的弟弟好几句，然后说立即派人过来把他接走。

    陈牧放下电话后，总算放心了，倒是李晨凡用一副无所谓的样子看着他：“你跟我哥说没用，我不会走的，你今天晚上还是给我安排个地方睡吧，总不能真让我睡在车子里吧？”

    “谁管你？”

    陈牧瞥了李晨凡一眼：“你爱走不走，反正我已经和你家里通报了，他们要是没本事把你弄走，你是死是活关我P事儿。”

    李晨凡没想到陈牧的态度这么硬，想了想后，只能说：“借你电话用一下。”

    说完，他径自过去打起了电话。

    陈牧不管他，走出营业室，准备到林场去转转。

    出了营业室的门，却看见胖子正撅着屁股，在人家车尾的窗口偷窥着，这让陈牧忍不住走过去，朝着那货的屁股踹了一脚：“还看什么呢，跟个乡巴佬似的，你丢不丢人啊？”

    “我扌……”

    胖子突然被人从后偷袭，张口就想骂人，可等看清楚是老板以后，立即改口了：“说话归说话，你别动手动脚的啊，再这样小心我告你非法虐待员工。”

    陈牧一听这话儿，顿时气笑了，抬起腿就想再接着踹：“我就虐待你了，你告一个试试。”

    胖子连忙跑开，说道：“谁惹你了？我看看车子怎么了？关你P事儿啊？”

    陈牧皱了皱眉：“一辆破车有什么好看的，值得你盯着看那么久吗？”

    胖子一脸嫌弃的看着老板，就像在看个土地主似的：“这你就不懂了吧，这一辆可是今年的新款，而且顶配，你看看这LED双向灯，多好看；你再看看车尾这里，还有个侧面小雾灯，多漂亮；还有里面，二排位置都是搭载了电动调整Ottoman头等舱座椅，拥有三面向头枕、独立扶手、一键归位……”

    陈牧听着胖子滔滔不绝的介绍，能听得出这就应该是真爱了，胖子对这车大概是有着一种魔怔般的执念了。

    正想开口叫停，没想到后面传来李晨凡的声音：“原来你也喜欢这款车，不错啊，看来我们算是同好呢！”

    胖子没见过李晨凡，抬头看了一眼，问道：“这是你的车？”

    “没错！”

    李晨凡点头：“今天刚卖的，嗯，因为出门有点急，所以直接要了那家4S店里的样板车了。”

    听到这样的话儿，陈牧和胖子几乎不约而同的对李晨凡投去仇富的目光。

    这尼玛绝对是故意在穷人面前装逼呀……哼，装逼犯都该死！

    李晨凡一点犯众怒的自觉都没有，又介绍起来：“目前国内就奔驰那辆MVP能和埃尔法较量一下了，不过听说也快停产了，而且我还是喜欢埃尔法的样子，所以就算了这车……”

    陈牧不耐烦听这货叨叨，摆手打断道：“我记得你之前不是开牧马人的吗？怎么现在转态了？牧马人和埃尔法可完全不是同一种东西啊。”

    李晨凡的脸色微微变得有点不自然起来，沉吟了一下后才说：“经过之前在沙漠里的事情，我觉得还是埃尔法这种车子开着舒服，那辆牧马人我已经送人了。”

    好好的一辆车，居然送人了……

    陈牧觉得不能再和这货聊天了，这货身上自动带着一股子腥膻的王八之气，真让人没办法好好和他相处。

    他转头看了一眼胖子，胖子会意，立即开口道：“哎呀，这车真不错，看得差不多了，怎么突然觉得口渴得很呀，嗯，喝点水去。”

    “车子的确不错……哦，我去林场看看。”

    陈牧也附和一句，两人同时转身各自走人了。

    