    听到这句话后。

    雪妖王的神色，总算是缓和下来，点了点头道：“本王刚才已经惩罚了雪无心，让他在寒冰连玉丽面壁思过！”

    “既然你并非噬灵族的人，那自然就不是我雪妖族的敌人！”

    “来人，还不快速速摆宴，为这位朋友赔罪！”

    虽然，还有不少雪妖族的高手，依旧对秦风感到非常不满。

    但是，雪妖王的威严，却没人敢冒犯。

    于是乎！

    一盆盆美味佳肴，便呈了上来，摆设了丰富的酒宴。

    秦风也没客气，直接就这样坐下，开始举杯碰盏，吃喝了起来。

    酒过三巡！

    雪妖王终于忍不住，开口问道：“小友刚才说，可以帮助我雪妖族彻底灭掉噬灵族，不知要如何才能办到？”

    秦风哈哈一笑，回答道：“很简单！甚至都用不着什么谋划。”

    “还请小友指教？”

    雪妖王的俊眉，轻轻一挑，继续问道。

    “如今，整个噬灵族实力遭遇到了严重损失。不但噬灵王身负重伤，就连无数噬灵族长老，也是重伤，实力至少跌了五成！”

    “就是不知道，大王可有胆量，趁着噬灵族元气大伤的机会，一举灭掉他们！”

    秦风把玩着酒杯，面带一丝淡笑的说道。

    “什么？”

    “噬灵族所有高层，全部受了重伤？”

    大殿之内！

    瞬间掀起一阵惊涛骇浪，无数道唏嘘声，回荡在整个空气里。

    雪妖王的眼睛，死死盯着秦风：“那我要怎样才能确信，你并非在故意欺骗我？”

    此时此刻，雪妖王内心的情绪，依旧是激荡无比，根本没有表面那么冷静。

    如果这件事情属实，那绝对是灭掉噬灵族，最好的机会啊！

    “这种事情，很容易就能查证，我又何必故意欺骗大王呢？”

    秦风淡然的笑道。

    “而且，噬灵族的那一尊噬灵神兽雕塑，也已经彻底崩溃，化为灰烬了！”

    嘶！

    一阵阵倒吸凉气声，再次响起。

    噬灵神兽雕塑，对于噬灵族而言，意味着什么。

    他们雪妖族，最为清楚不过。

    甚至！

    在他们整个雪妖族之中，同样沉睡着一尊冰麒麟神兽魂灵的雕塑。

    可以说，这就是一个种族的崛起希望。

    现在！

    那噬灵族的噬灵神兽雕塑，居然毁掉了？

    很快！

    秦风将事情来龙去脉，全部解释了一遍。

    听到那噬灵王，尝试着唤醒老祖的灵魂，结果却因为失败，导致阵法反噬之后。

    在场所有人雪妖族高手，都是暗暗点了点头。

    对秦风所提供的情报，都表示深信不疑了。

    “好了！”

    “该说的我已经说了！”

    “至于该怎么办，那就全看大王的抉择了！”

    “我相信以大王的聪明，应该不会错过这个天大的好机会！”

    秦风微微站起身，笑着道：“雪妖大王，还有各位，我就先告辞了！”

    “且慢！”

    雪妖王突然冷笑一声，开口拦住了秦风。

    “小友何必这么着急就离开？”

    “现在，你已经没了任何价值，那你杀我雪妖族族人的事情，总该做个了结吧？”

    嗖！

    随着雪妖王的这句话，整个大殿里面的气氛，顿时发生了翻天覆地的变化。

    再也没有觥筹交错的热闹！

    取尔代替的是无尽冰寒气息！

    不少雪妖族高手，纷纷站起身来，目光冷漠，面带戏谑的盯着秦风。

    秦风缓缓坐下，抿了一口杯中的美酒，淡然的轻声笑道：“雪妖大王，又何苦非要与我这等无名之人结仇呢？在下可是诚心想要帮助雪妖族，可别让在下寒了心呢！”

    “哼！可笑！你杀了我雪妖族的人，岂能容你轻易离开？我告诉你，在这雪妖王宫周围，布置了强大的防护阵法，你就算再厉害，也是插翅难逃！”

    其中一名雪妖族的知命境高手，语气冷冷的桀笑道。

    秦风缓缓将手中的酒杯，放在了桌子上，平静说道：“世间一切因果，都自有定数！你们雪妖族可要好好考虑清楚，不要后悔今日的选择！”

    “哼！妖言惑众，给我拿下！”

    雪妖王冷冷一哼，一道冰蓝色流光，朝着秦风席卷而去。

    他这是打算将秦风，直接镇压下来，不给秦风逃跑的机会。

    然而！

    当他的这一道冰蓝色流光，刚刚触碰到秦风身体的一瞬间。

    那秦风整个身体，却如同一道闪电，迅速闪开，转眼间消失在了原地。

    此时此刻！

    偌大的雪妖族王宫大殿里，再无秦风任何气息，仅仅只有一缕缕虚空波动。

    “什么？”

    “这小子居然逃跑了？我们已经布置了隔绝阵法，这小子怎么可能动用遁符离开？”

    一群雪妖族高手，无不心中大惊。

    按照正常情况而言，在他们的阵法笼罩范围里，遁符根本起不到任何作用，必然会被禁制阵法拦截下来。

    可是！

    现在这个秦风，却是完全没有受到禁制阵法的阻碍，直接逃遁了出去。

    这是什么情况？

    此时此刻，雪妖族一行人，完全无法明白。

    甚至于！

    这位问鼎境级别的雪妖王，一时之间，居然也没有察觉出异常来。

    雪妖王的脸色阴沉如铁，沉默了片刻，他才无奈的巍然长叹一声。

    “此子心思缜密，看来早就料到我雪妖族，不会轻易放过他！”

    “如此一个人物，恐怕是大有来头啊！”

    雪妖王轻轻叹息说道。

    “看来这一次与他选择结仇，是本王错了啊！平白无故招惹了这样一个对手！”

    “大王无需担忧，我看这小子也就知命境三重的修为而已，根本不可能对我雪妖族，造成任何的威胁！”

    其中一名雪妖族的知命境九重武者，语气傲然的开口道。

    只可惜！

    他根本不知道，噬灵族之所以会元气大伤，正是因为秦风的缘故！

    而且，秦风如今的战斗力，那可是能够斩杀知命境九重！不输于问鼎境强者！

    区区一个雪妖族，真要打起来的话，绝不可能占到太大的便宜。

    “是啊，大王！”

    另外一名雪妖族高手，也是点头说道。

    “相比这件事情，我们还是马上派人去查探噬灵族的情况，看看是否真如那小子所言。”

    “如果噬灵族的高层，全部身负重伤，那可是我们雪妖族崛起的大好机会啊！”

    “说不定这一次，我们雪妖族就能够铲除噬灵族，成为冰雪平原唯一的霸主！”

    雪妖王“嗯”了一声，强行让自己，不再去思考得罪了秦风的事情。

    挥了挥手下令道：“传令下去，立刻打探噬灵族的内部动静……”

