    次日。

    杨琛到了公司，继续绘制着狼人杀角色卡牌。

    或许是因为画得多了，绘画技能突破入门阶段，达到了熟练级别。

    绘制起来，显得更加得心应手。

    一上午时间，杨琛便将剩下的那些卡牌全部绘制完成。

    “张哥，你把这些卡牌录入电脑，转译成数字图片，游戏里就用这些卡牌吧。”杨琛把张正叫了过来，把卡牌交给了他。

    “老板这套卡牌做的真是太好了，这一下，可让我们省了不少力气。”张正看着杨琛做好的卡牌，笑着说道。

    绘画本来是美工的工作，不过杨琛心里已经有成品，自然不用再让别人动手。

    “行了，咱们公司不兴拍马屁这一套……哦，对了，注意保密。”杨琛道。

    “放心，我明白。”

    张正挥了挥手，离开办公室，他还有事要忙。

    临近中午。

    杨琛伸了个大大的懒腰，出了公司，到楼下吃饭。

    餐厅。

    杨琛一边吃饭，一边给甘虹发消息。

    “在干嘛？”

    “和同事在一起吃饭。”甘虹很快回了他一条消息。

    “昨天那件事情，做了吗？”杨琛道。

    “当然。”甘虹道。

    其实这件事情并不难，只要小心一些，就不会被人发现。

    就算被发现也没什么大不了。

    在如今这个年代，穿一件兴感一点的内衣已经是一件非常正常的事情，根本不会有人在意。

    “口说无凭，拿证据出来！”杨琛发关消息。

    那边沉默了下去。

    就在杨琛以为她已经挂机的时候，一张图片发了过来。

    这是一张自拍照，照片的主角正是甘虹。

    拍摄的角度是四十五度俯拍，从略微敞开的领口，正好可以看到……

    “这个证据够吗？”

    “够！”

    杨琛爽快地回道，虽然他可以再提一些更过份的要求，但并没有这样做，而是直接承认下来，并且马上给她转了10000大洋。

    叮。

    甘虹点了接收。

    “我就喜欢跟你这样守信用的人玩游戏，晚上请你吃饭。”杨琛道。

    “好啊。”甘虹回道。

    ……

    吃完午饭，杨琛回到公司。

    没多久，邹雨也到了，并且带来了一个消息。

    “老板，我收到长安睿云网络科技公司的回执邮件。睿云公司让我们派人过去商谈授权的事情……”

    “你觉得多少钱能拿下狼人杀的版权？”杨琛手指轻轻敲击着桌面，沉吟着道。

    “这个不太好说……以前也有公司购买热门小说和影视剧的版权，进行游戏改编。根据作品的受欢迎程序，版权费从几十万到几百万不等……以狼人杀这个IP的知名度，我估计至少要上百万。当然，具体情况还要跟云睿公司的人见面以后，才能知道。”邹雨道。

    杨琛微微点头，她的话很有道理。

    如果睿云公司近期不打算制作狼人杀游戏的话，估计几十万就能把版权拿下来。

    但杨琛知道，这不太可能。

    因为明年，在狼人杀游戏最火热的时候，睿云公司也加入了赛道。

    “这次板权谈判就交给你们晴天律所去办，如果能把他们公司收购了最好，如果收购不了，把狼人杀授权拿下也行。”杨琛道。

    “没问题，我们律所会派出最精锐的律师力量，尽全力将这个案子拿下。”邹雨当即保证道。

    这次商业谈判涉及的资金达到了百万级别，对那些顶级律所来说，只是一个很普通的案子，但是对于晴天律所来说，这已经是他们今年接到的最大的一个案子，自然要竭尽全力。

    不过，晴天律师事务所只有小猫小狗三两只，就算把律所的精锐全部派出，也没有几个人。

    “交给你，我当然放心。”

    杨琛签了一份授权书，让邹雨作为自己的代理律师，全权负责这次的商业谈判。

    “谢谢老板信任。”邹雨把授权书放进自己的包里，然后又说起另一件事，“对了，你是不是跟小月说过什么话？那天回家，她一直在我耳边叨念，看起来挺生气……”

    “也没什么，就是提醒她不要对老板有什么想法。毕竟像我这么优秀的男人，是个女人就按捺不住，我只是提前给她打个预防针！”杨琛轻轻地叹了一声，笑道。

    “呵呵，那就难怪了……”邹雨不由翻了个白眼。

    哪个姑娘听到他的话会不生气？

    又闲聊了一阵，邹雨便起身告辞。

    “好了，我该回去做准备了。”

    “好，等你成功归来，我给你设宴庆祝。”杨琛送她离开。

    邹雨身上有一股雷厉风行的气质，回到律所后，立刻让人订了前往长安的机票。

    当天傍晚，她便带着律所的另一名高级律师高展旗和两个律师助理，飞到了长安。

    ……

    待到下午四点，杨琛闲极无聊，便提前离开了公司，在附近的商量转悠了一圈，然后开着大黑来到昨天停车的地方，然后给甘虹打了一条信息。

    “下班了吗？”

    “马上就下班。”

    “我在老地方等你，下班就过来吧。我的车是一辆黑色大G，车牌是*****”

    “好。”

    约莫十几分钟后，甘虹来了。

    她这次的打扮非常休闲，穿着一件浅灰色的卫衣和一条七分牛仔裤，脚上是一双小白鞋，手里拿着一款手包，和工作时的风格截然不同。

    进了停车场。

    甘虹目光一扫，立刻就发现了大黑。

    毕竟大黑的体型放在这里，犹豫鹤立鸡群，非常引人注意。

    “这也是你的车？”甘虹走到车前，打量着这个方方正正的大家伙。

    “对，这是大黑，和昨天开的小黄是双胞胎兄弟。”杨琛笑道。

    “双胞胎？”甘虹一脸诧异。

    大G和小牛的造型简直是两个极端，不管怎么看，也不像是双胞胎啊！

    “前两天不是有个车展，我去逛了一下，大黑和小黄就是在那里买的。因为他们是同一天进的家门，所以是双胞胎兄弟。”杨琛解释道。

    “……”

    甘虹一脸无语，不知道该作何评价能。

    “这辆车也不便宜吧！”

    “还好，三百来万。没有小黄贵，所以大黑是弟弟，小黄是哥哥。”

    “呵呵……”

    甘虹一点都不觉得好笑，但脸上还是挤出一个笑容，心里暗暗吐糟，土豪的品味果然不是常人所能欣赏。

    “好了，先上车吧。”

    “嗯。”

    甘虹打开车门，坐到了副驾上。

    “想吃什么？”杨琛问道。

    “随便，我听你的。”甘虹道。

    “日料怎么样？我知道附近有家寿司店，还挺有名的。”杨琛道。

    “好。”甘虹点头。

    片刻后，杨琛带着甘虹来到深南大道附近的四叶餐厅。

    这是一家非常专业的日料店，环境清雅不俗，木质装修很有风味，极具日式特色，穿过一条狭长的过道后便来到餐厅。

    餐厅里采用的是半开放式的包间，既有私密空间，又有一定的流通性。

    木制餐桌，大理石餐盘，每一件餐具都非常精致，各方面细节都十分讲究。

    “金枪鱼大腩、星鳗鱼寿司、铁板和牛、三文鱼刺身、牡丹虾……”

    杨琛打开菜单，点了几道招牌菜。

    很快，一道道精致的美食送了上来。

    ……

    吃完饭，杨琛送甘虹回家。

    一边开车，一边跟甘虹闲聊着，不知不觉就聊到了她的家庭。

    “看样子……你们夫妻关系，好像不怎么好。”杨琛道。

    “自从那次意外以后，他整个人就变了，脑子好像出了问题，天天跟梦游似的，让他去看医生，他也不去看，孩子也跟着受罪，这日子，都不知道该怎么过了……不说他了，一想起他我就心烦。”甘虹倾吐道。

    “他是你初恋吗？”杨琛道。

    “不是。我的初恋是一个大学同学，后来他因为打架，开除了。”甘虹实话实说。

    “那之后呢？还见过吗？”杨琛问道。

    “没有。这么长时间，我都已经忘了他长什么样子了。”甘虹摇了摇头。

    “哦。”

    杨琛心里一动。

    他记得，甘虹和她的初恋是在一次同学会上再次相遇。

    这么看来，现在她还没有参加那一场同学聚会。

