    符辰从范府出来，翻身上了战马，走在街头，闻到有小摊贩卖的炸豆腐，于是买了一盘回去。

    回到秦王府，符辰将炸豆腐交到媳妇手中，说道：“我这几日暂时不回军营，咱们回乡下去，也陪一陪义父。”

    柳思辰点了点头，正好弟弟的病也好得差不多了，可以回去养着了。

    这会儿秦王府的校练场，这儿聚集着两千私军，聂海棠三人正在帮着训练，还说在军营里，他们几个已经自成一套训练的方法。

    在聂海棠三人的讲解下，山槐觉得这法子可行，立即按着他们的训练方法用。

    符辰过来叫人，他和丫头准备回乡下去了，问聂海棠是跟着一起走还是留在秦王府，等过几日他们再一起回军营去。

    聂海棠三人见柳思辰也是要走了呢，立即就说要回竹园看看，想必也得打扫一下了，好久没在那儿住，到时候九域和白墨办完事回来也能直接住在竹园。

    山槐也在这会儿开口：“我也走吧，去竹园。”

    这让符辰和柳思辰都有些意外。

    于是一行人就这么的出了秦王府，转眼将秦王世子爷都带走了，府上的护卫们都要跟着去，府医也不管自己晾晒的药材了，立即背上包袱跟上。

    看着身后一堆甩不掉的尾巴，山槐快被气死，无奈的说道：“看来我只能偷偷地出来了，你们先回去。”

    聂海棠没忍住，笑出声来。

    牛车上，几人坐在上头，符辰赶着车，这就往村里去。

    借的钱木匠的牛车，这么多日了，也得还了。

    这么正儿八经回去还真是罕见，平时都是几人奔跑着离开的。

    以前的聂海棠三人是绝不可能待在这牛车上的，一定会嫌弃牛车走得慢，但今天却挺安分，坐在牛车上毫无怨言，也没有施展功夫走山道。

    到了柳家村，就被眼尖的村里人看到了。

    然而符辰和聂海棠几人的长相与举止并不是村里人关注的方向，而是她的弟弟柳士原，瞬间被村里人围在了中间。

    原来这段时间，他们家来了不少地方富绅，个个送来礼物，柳家村都出了名，村里人也终于知道一位举人老爷的影响力，将柳士原当成村中之宝了。

    昔日对他们不好的柳家族人，这会儿也跟着外姓村人围过来，站在外围，一脸的讨好样子。

    拥护着牛车来到柳家院外，村里人问得最多的一句话就是问柳士原考得如何？听说他病倒了，可曾将考卷都答完？是提前出的贡院还是考完才出来的？

    一连串的问话不少，却无人真正关心读书郎现的病好了没有。

    只有王良推着她父亲柳河过来，看着面色不太好的儿子，柳河说道：“已经从考院出来，就不要再去想考试的事，大家伙的也都回去吧，我们一家也得说说话，团聚一起。”

    被柳河一说，村里人有些不好意思起来，只好都含笑离开。

    院里人散了，院里也空旷自在些了。

    柳思辰却发现在这些问话中，自家弟弟似乎有些不太对劲，莫非这一次考砸了？院试回来的弟弟是一脸的自信，没想这一次乡试从贡院出来，弟弟的话极少，看来乡试是真的难。

    柳思辰也不追问，这就入厨房做饭去。

    符辰抱着孩子也跟着进来，要帮着打下手，被柳思辰推了出去，交代他，“陪弟弟说会儿话吧，恐怕这一次考试不太乐观。”

    符辰这就抱着孩子去了弟弟的东屋里。

    柳士原在整理着书篮，听到脚步声，连忙抬头看来，见是姐夫，便松了口气。

    符辰抱着孩子在弟弟面前坐下，笑问道：“士原，乡试考得如何那也是过去的事，你安心的读书，你年纪轻，咱们不着急。”

    柳士原终于停手，在一旁坐下，看着姐夫，便诚恳的说道：“我知道村里人对我的期盼高，但是这一次的乡试真的很难，我题是都答了出来，甚至最后两道题还被刘夫子猜中，我也答了出来。”

    “但是我仍旧心里没有底，我读书的时间太短了，虽说一直跟在师父身边，我有着过目不忘的本事，但做文章答策论题，写诗赋，都不是凭着过目不忘的功底就能成的。”

    “所以姐夫，经过这一次乡试之后，我终于明白自己的缺憾，读书靠积累，而不能急于求成，我即使这一次能中举，接下来的会试和殿试，我恐怕也很难考上。”

    “师父对我是毫无保留的，这是我的问题，我以前还是想简单了，不过我不气馁，我会勤奋的读书，积累知识，取长补短，过目不忘，也是我的长处，我看的书越多，我记得就越多，用起来知识就更多。”

    “所以我已经做好了落榜的准备，就是姐夫和姐姐会不会也因此而失望？”

    符辰却是哈哈大笑，看着柳士原说道：“你觉得我们会失望么？现在这日子过得挺好的，弟弟若是觉得压力大，不读书也没有关系。”

    “你姐姐说了，先前想送你读书，是不想你不识字，将来连文书都看不了，上当受骗，现在你已经有秀才功名在身，这样足够你不被欺负，就已经出乎我和你姐姐的期望了。”

    柳士原听着符辰的话，终于松了口气。

    柳河独自推着轮椅早已经到了东屋外，听到两人的对话，他也扬起唇角，看着院里堆放的礼物，立即推着轮椅出院，去找王良帮忙，立即将这些不知谁送的礼物全部丢到村外去，并向外头传个消息，他们家谁的礼也不收。

    王良带着村里的年轻小伙，立即将这些礼物都提走了，转眼院里也空了。

    又在王良的告诫下，村里人终于打消了要给柳家大房送东西过来套近乎的想法，然而柳士原的名声还是在这十里八乡的出了名。

    作为顾大儒的关门弟子，他们认为是一定会考中乡试的，大多人都对他有信心，更是在榜单没出来前就来巴结，不然榜单出来了，那个时候也轮不到他们来巴接了。

    可被丢到村外去的礼，自是没有人收回去，但柳家不收礼的态度却是很明显，让不少想来巴结的人都望而止步，村里头总算清静了。

    聂海棠几人收拾好竹园，柳思辰带着弟弟去了西山，就让弟弟住在竹园里清静些。

