
“小子！有点本事呀！”毒蛇狠狠地看着张禹，他的一双眸子就跟毒蛇没有什么区别，散发出阴冷的光芒。毒蛇一边说，一边往前走，他舔了舔嘴唇，又接着说道：“你坏了我们的好事，打死我们大哥，今天晚上，不是你死就是我们死。”

另外的四个汉子跟着他慢慢朝张禹逼近，他们攥着军刺，都是恶狠狠地瞪着张禹，就好像是要吃人一样。

张禹也不出声，后背的伤如同钻心一般，左臂之上也在不停地流血，让他根本没有心思跟对方废话。

正如毒蛇所言，不是你死就是我死。

不过张禹还是有些无奈，这警察的速度怎么跟电视里的警匪片一样，难道自己不打完，就一直不出现么。

他也咬着牙，紧盯着对方。毒蛇给他四个汉子做了个手势，那四个汉子马上分开，呈弧形将张禹围住，然后又慢慢向前。

一看这个架势，张禹明白了，对方这是要一鼓作气围上来将他砍死。这个时候，自己必须要先发制人。

这帮人以毒蛇马首是瞻，张禹也不等对方先出手，他猛地一咬牙，拔腿朝毒蛇冲了过去。

“呀！”

张禹大喝一声，手里的军刺刺向毒蛇，毒蛇没有想到，张禹还有种先动手。他也是杀人不眨眼的主儿，加上自己这边人多势众，怎能怕了张禹。他提起军刺也迎了上去。

四个汉子见张禹先动手，呼啸一声，一起朝张禹扑去。

刚刚在房间里，张禹就算有功夫也施展不开，此刻在路天地里打，效果完全不同。

双方要是都赤手空拳，估计几下子就能解决，用上兵器，多少却是要费点功夫。毕竟，硬挨一拳没什么大不了的，可若是硬挨一军刺，谁也受不了。更为重要的是，张禹身上有伤，每动一下，背上就是一阵剧痛，难免也要影响身手。

即便是这样，张禹凭借着身上的功夫，也先后刺翻了两个。

毒蛇见自己人先后倒下，而张禹竟是神勇非常，心中不禁有了几分怯意。他心中琢磨，要不要赶紧逃命。

这一愣神，张禹突然一军刺朝他刺来。等毒蛇反应过来，已经来不及了。

“噗”地一声，军刺透入毒蛇的左胸。毒蛇惨叫一声，但这家伙确实够狠，不愧是叫毒蛇。不等张禹将军刺拔出来，他猛地一抬手，将露出的刺刃抓在手中，嘴里叫道：“砍死他！”

剩下的两个汉子提起军刺朝张禹的两肋扎去，张禹忙撒手放开军刺，身子向后急退。

不曾想，在他后面不远躺着那个刚刚被张禹扫倒的家伙。这汉子已经缓了过来，只是见张禹神勇，一直装死没起来。现在他见有机可趁，抓起旁边的军刺，一骨碌爬了起来，朝张禹冲去，手中军刺直指张禹的背心。

“死去吧！”

张禹在他起来的时候就听到了动静，脚步一停，当对方靠近，身子向旁一让躲过军刺，左手探出抓住汉子的手腕，就要硬夺他手中的军刺。

刚刚攻向张禹的两个汉子刺了个空，右边那个动作快，见同伴起来帮忙，几步抢了过去，手中军刺又刺向张禹。左边那个随后跟上，正面刺向张禹的胸口。

三面受敌，张禹这次想躲已经来不及了。谁料也不知从哪里突然飞过来半块砖头，“砰”地一声，正好砸在右边那汉子的头顶。

汉子吃痛，动作难免一缓，正面冲过来的汉子也是一愣。张禹现在夺下军刺，向前一挥砍中迎面的汉子，右脚跟着将右边的汉子踹飞出去。最后反手一军刺将左边的汉子刺趴下。

“呼……”

一连串的动作，让张禹着实累得不轻，他重重地喘了两口气，转头四下望去。

汉子们七零八落地躺在地上，而在矮墙后面，正有一个少女一脸担心地望着他。

刚刚那半块砖头好像就是从这个方位丢过来的。

“你怎么还没走？”张禹问道。

“我、我……我现在这样子往哪走呀……”萧洁洁结结巴巴地说道。

因为院里的汉子们都失去了战斗力，张禹放心地走到墙边，萧洁洁的脸上仍是带着紧张之色。当离近再瞧，这丫头下面只有一条白色内裤，身上的衬衫敞开着，露出里面的一对大白兔。

这才是真材实料，要比夏月婵的靠谱多了。不过现在，张禹当然没心思去研究这个。

“你没事吧？”二人突然异口同声地说出这句话来。

萧洁洁的脸一红，低声说道：“我还好，刚刚谢谢你……今天是我……不好……”

这还是她有生以来第一次跟人道歉，说这话的时候，她有些难为情地垂下头。

这一低头，随即看到自己露出的肌肤。她的双颊瞬间火热，急忙用双臂抱住胸前。

张禹也有点尴尬，刚刚看了半天，他不好意思地说道：“那个……等下警察就来了……要不然，你先穿我的……”

说完，他转过身去，一边观察着对面，一边将裤子脱了下来。

“你干什么？”萧洁洁双颊通红，羞臊地叫道。

“一会你总不能这么见人吧，我是男的，里面穿的大裤衩子，没有事的……”张禹真挚地说道。

一听到“大裤衩子”四个字，萧洁洁忍不住“噗哧”一下。她的心中又是一阵温暖，同样是男人，汪中书已经不知道跑到哪里去了，而这个只有一面之缘的，却舍生忘死的救了她。不仅如此，还关怀备至，担心她的形象不雅，宁愿自己不穿裤子。

张禹反手将裤子递给萧洁洁，没有回头去看，只是朴实地说道：“穿上吧。”

“谢谢。”萧洁洁感激地说道。

她接过之后，也不管张禹的裤子有多老土，快速地穿上。就算再土，也比光着强。而且此刻，她也不觉得张禹土了。

张禹跟着解开衬衫，慢慢地脱下，身子每动一下，他都觉得疼痛难当，忍不住闷哼一声。

“你……是不是很疼呀？”萧洁洁关心地说道。

“还好……”张禹说着，已经将衬衫脱下。

他穿的是蓝色的衬衫，上面血糊糊的，里面是一件白背心，背心都已然被染成了红色。萧洁洁看在眼里，是触目惊心，不由得一阵心疼。

“穿我的衬衫吧，不过也有些脏了……”张禹将衬衫递给萧洁洁。

萧洁洁接过，触手黏糊糊，都是血。萧洁洁的眼泪忍不住淌出，哽咽地说道：“不脏……我穿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513717"  chaptername="第150章  半块砖头">加入书签</a>
</div>
