    ，从西游开始的诸天之旅

    　　一阵铺天盖地的黑风从整个郭北县吹过，原本还在帮助张天英聚集周围天地灵气的长生大帝和梦神机如同本能反应一般，人影同时一闪，已经出现在了永恒国度最中心的宫殿之中。

    　　站在张天英身边之后，两人才发现，对方与自己的第一反应一样，都是先保证张天英的安全，同时轻轻一笑，转头看向已经停止修炼站了起来的张天英。

    　　修炼最为重要的资源就是天地灵气，这个世界天地灵气远不如两人原本的世界，就算是这个世界中最顶级的妖王过来，两人自认，无论是谁出去，都可以轻松解决对方。

    　　所以对于两人来说，最为重要的事情就是张天英的安全。

    　　这可是两人前往更高等级世界，踏入下一个境界，真正修炼成仙，长生久视，坐看沧海桑田的唯一机会，所以两人刚才完全就是本能一样同时出现在张天英身边。

    　　不过现在张天英既然已经修炼完，自然就要看张天英的安排。

    　　胖乎乎一身金衣看起来慈眉善目的金蟾王，无论如何也没有想到，自己不过是想要炼制一件法宝，几十年没有现身，人族居然就出了一个顶级修炼者，甚至都敢在自己的地盘之中造反了。

    　　想到天下这么多妖王，人族却选择了自己的地盘造反，金蟾王原本慈眉善目的脸上顿时带出一丝冷酷的笑意。

    　　站在郭北县之外，看着面前冲天而起的人族王朝气息，张口又是一股阴风吹进了郭北县之中。

    　　这种人族王朝气息对于所有的修炼者来说，都有压制的效果，他这种妖族进入其中更是压制极大。

    　　能够干掉枉死城的黑山，说明这个人族的实力绝对不低，虽然因为妖族有天赋神通，实力远在人族同境界修炼者之上，让他并不怕进入这样的环境之中与人族修炼者战斗。

    　　但在这样的王朝气息压制之中，若真碰到同境界人族修炼者，就算是他，也绝对没有把握全身而退。

    　　自己已经搜集了这么多年的材料，马上就是炼制出与自己最为契合的法宝，这样的时候，他可绝对不想阴沟里翻船，所以站在外面将人族修炼者引出来，对现在的金蟾王来说，绝对就是最好的办法。

    　　第一口黑风吹出的时候，郭北县所有人都是奇怪的抬起头看了一眼天空，天空之中突然变色，显然是快要变天了，手中干活的动作也是不由快了几分。

    　　毕竟自武媚娘接手之后，整个郭北县由原本的直接发放粮食改为以工代赈的形式发放粮食，干的活越多，分到手的粮食就越多，这样的好机会，现在郭北县中正在干活的百姓可绝不想要错过。

    　　但第二口黑风一来，整个郭北范围之内近百万人同时感觉一股阴冷的气息从体内刮过，不由就是一阵冷颤，原本身体健康的，现在面色之中都带出了苍白之色。

    　　看向黑风吹来的方向，呆在永恒国度之中，张天英完全不知道，到底是谁在找自己的麻烦，但他却可以肯定，来的必然就是妖族。

    　　想到自己现在连百万人都没有聚集起来，居然就有妖王找上门来，而且一来就用这种绝户式的手段，张天英的脸色顿时阴沉了下来，转头看向长生大帝道：“给我弄死他！”

    　　长生大帝和梦神机两个，自然是长生大帝的实力更强，虽然张天英可以肯定，若是有机会干掉自己，这两人恐怕都不会犹豫，只是现在有一个可以前往更高等级世界的机会在前面吊着这两个人罢了。

    　　不过在两人之中，张天英相对来说，还是更信任梦神机几分，所以直接将对付外面妖王的事情安排到了长生大帝头上。

    　　长生大帝眼中神光一闪，他现在最好为需要的，就是张天英的好感，这对他将来至关重要，现在张天英将对付外面小妖的事情交到他的手中，而不是让梦神机去处理，简直就是意外的惊喜。

    　　双手抱拳，向张天英轻轻一躬身，应了一声：“是！”

    　　声音一落，长生大帝的身影已经从张天英面前消失不见，在出现时，已经来到了郭北县外金蟾王的头顶，神魂看向下方如同小山一样巨大的金色蟾蜍，长生大帝完全没有任何拖延时间的想法，而是直接厉声道：“孽畜受死！”

    　　抬手间，下方金蟾王周围的一片空间已经被完全隔绝开来，一只巨大的手掌向着下方的金蟾王直接抓了过去。

    　　交流好书，关注vx公众号.【】。现在关注，可领现金红包！

    　　从上方的手掌之中，金蟾王感觉天地之间仿佛就只有自己这一个生灵，而上方就是一个打算重要开天辟地的神灵，对方神情之中不带丝毫感情，仅仅只是挥手抹过，却已经让金蟾王有一种幼小时被天敌盯上的感觉。

    　　“呱！”

    　　看向上方如同神灵一般的身影，金蟾王面色顿时大变，完全没有任何犹豫，直接化为原形，一只巨大的蟾蜍叫了一声之后，竭尽全力向前跃去。

    　　现在金蟾蜍王已经没有任何想法，修炼出的所有灵气全部投入到了遁法之中，身影不断的向前跃动。

    　　金蟾王可以肯定，以自己的境界和实力，这样竭尽全力使用遁法，刚才这几次，绝对已经逃到了亿万里之外。

    　　想到刚才铺天盖地的手掌，一把抓下就已经封印了周围所有的空间，实力之强恐怕以前的仙佛都不过如此，别说是自己一个，就算是所有的妖王一起，金蟾王也可以肯定，绝不会是刚才自己碰到的人族强者的对手。

    　　天狐王居然让自己来找这样的强者的麻烦，一时间，依然疯狂的使用着遁法向前逃遁的金蟾王眼神之中已经冒出了道道凶光。

    　　周围的天色突然一暗，金蟾王感觉自己完全定在了半空之中，不敢相信的抬头一看，一个巨大的面孔如同神佛一般，不带丝毫感情的看向自己，而自己脚下，则是一个巨大的手掌正在慢慢向着中间合拢。

    　　甚至连周围的景色都没有任何变化，还是在郭北县之外，金蟾王这才发现，自己居然没有逃出对方的手掌，一股绝望的情绪瞬间涌了出来，急声大叫道：“上仙饶命啊！”

