
　　方野把脱壳机另一个出口下放的竹篮拿了过来，里面装着一堆暗黄色的粉末。

　　“这个就是咱们平时说的糠，包括被碾碎的稻谷外壳，还有大米外面的一层比较粗糙的衣服！

　　因为这玩意都是谷壳，口感不好，而且很干燥不好消化，吃了可能会便秘拉不出来，一般是煮了给猪吃的！或者作为鸡鸭的饲料。

　　以前抗战和荒年日子不好的时候，人没有米吃，也只能就着树叶和野菜吃糠了。”

　　大家听得都很认真，心里或多或少有一些震撼。

　　一粥一饭当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰。

　　谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

　　平时听着老师的教导，看着学校食堂上挂的横幅，只是停留在口号的层面上。

　　亲身种了一次水稻，了解了大米是怎么出现在餐桌上的，感触确实不一样。

　　以后要是说一点饭不剩也不现实，不过点餐的时候肯定会先斟酌考虑一下，自己的饭量能不能吃得完。

　　同时也对生产粮食的农民，心里多了几分敬佩。

　　……

　　将机器处理完的一袋袋稻谷装在小车上，推着来到了动物园办公楼旁边的马路上。

　　要晒谷子的话，肯定是广场那边开阔好晒一点！

　　不过一个是游客人来人往，再一个那边鸽子成群，这不是给它们加自助餐吗。

　　办公楼这边游客一般不会来，要是下雨的话，员工们也能及时出来把谷子收一下。

　　临海这边夏天雨还是比较多的，所以在地上铺了一些晒席。

　　把谷子晒在上面，下雨的时候卷起两头可以快速回收。

　　小朋友们拿着和拖把差不多的木柄工具，跑来跑去把稻谷推平，一边推一边大呼小叫。

　　晒谷子也是属于比较轻松的活，玩得很开心，家长在一边拍着照。

　　有的小朋友经过刚才一番劳动，肚子已经饿了！

　　小胖子跑来急不可耐地问道：“方野哥哥，啥时候能开饭啊！”

　　方野笑道：“别急，这会已经让师傅做起来了，有你想吃的锅巴哦。

　　还有新鲜采摘的玉米，绝对好吃！你们先慢慢玩着，等会就能吃到了。”

　　他之前和厨师说了一下，有小朋友想吃锅巴，问厨师能不能做。

　　厨师表示当然可以！

　　熊猫餐厅这边有不少煲，平时用来煲竹笋汤，做煲仔饭也很ok。

　　煲仔饭作为广东地区的著名美食，最大的亮点就是光滑的煲底烧出来一层金黄色的锅巴，比起普通的锅巴更有滋味。ŴŴŴ.23sk.com

　　小胖子吞了下口水：“好！”

　　唐晓欣也跑了过来，委屈道：“方野哥哥，我的脸好疼啊！应该被稻草的叶子刮的，刚才还不觉得疼，这会火辣辣的！会不会留疤啊！”

　　方野笑道：“没事，等我一下啊，给你拿个喷剂来喷一下！”

　　之前抽的道具里有疗伤喷剂，效果非常好！

　　动物有时候打架受伤，或者是员工们被动物不小心挠伤，喷一喷很快就恢复了，现在也是每个展馆里的常备道具。

　　过了一会拿着一罐疗伤喷剂回来，给小朋友们喊过来，挨个喷了起来。

　　“呲呲”喷了两下，小朋友们疼得龇牙咧嘴！

　　喷的时候很疼，不过效果也是立竿见影，喷完过一会伤口顿时没有那么疼了。

　　……

　　到了中午，熊猫餐厅热热闹闹，坐满了人！

　　家长和孩子们差不多两家坐在一桌上，坐不下的只好去动物餐厅。

　　小胖子眼巴巴地瞅着后厨方向，可以说是望穿秋水了。

　　唐晓欣和钱可可说着悄悄话，猜测今天中午吃什么！

　　看到服务员端着托盘过来，眼睛一亮，期待地搓了搓手，目不转睛地盯着托盘。

　　服务员把几个砂锅放了下来，又一人发了一条白色的湿毛巾，微笑道：“请慢用！小心一点烫。”

　　又放下来几个精致的小碟子：“这个是酱汁！可以淋到米饭上面。”

　　砂锅的小孔里，冒着白色的热气，飘出来一股隐隐约约的诱人香气，让人食欲大开。

　　隐隐还能听到一阵“噼里啪啦”声，这是米饭的水汽与高温的砂锅壁接触蒸腾发出的美妙声响。

　　本来干了一早上活，消耗了不少体力，这会肚子已经咕咕作响，又闻到这诱人的香气，顿时有些不争气地吞了下口水！

　　“哇，好香啊！”

　　“煲仔饭吗？”

　　“我闻到锅巴味了！”

　　拿起湿毛巾擦了下手，迫不及待地把砂锅的锅盖一把掀开！

　　顿时，一股白色的热气从锅里冒了出来，热腾腾的甜美米饭香气夹杂着一点微微的焦香，混合着咸鲜的肉香，比刚才还要浓郁许多倍，直往人的鼻子里钻！

　　揭开锅盖，只见砂锅里，米饭粒粒饱满，晶莹透亮，一片片斜切的深红色腊肉铺在米饭上面，油脂把下面的米饭染上了一层亮晶晶的淡黄色，还有几片翠绿的小油菜叶，看上去非常漂亮。

　　煲仔饭的色泽鲜艳诱人，光是看着就很激发人的食欲！

　　钱可可拿起筷子，先是夹起了一片腊肉，轻轻吹了两口，放到嘴里嚼嚼。

　　不知道腊肉是甜的还是辣的！她更喜欢辣一点的。

　　一口咬下去，咸香麻辣，油脂的香气和淡淡的辣味在嘴中回荡，眼睛一亮：“嗯！好吃！”

　　唐晓欣拿起调味汁，把腊肉和油菜扒拉到一边，拿起小碟子，把酱汁一圈圈浇在米饭上！

　　酱汁迅速渗入了米饭中，被热腾腾的米饭和砂锅壁一激，发出了“滋啦”一声好听的声音。

　　听起来非常舒服，像是给耳朵做了个spa！

　　光是听着这样的声音，就让人从心底升出一股极大的满足感。

　　分不清是酱汁包裹米饭，还是米饭包裹酱汁，彼此紧密地融合在了一起。

　　唐晓欣“呼呼”吹了两口气，用勺子舀了一勺，一整勺放进了嘴里，“啊呜”一口咀嚼起来！

　　顿时，米饭的清香、调味汁的酱香、腊肉油脂的芳香同时在嘴里爆开！

　　“好吃！太好吃了！”

　　这是唐晓欣心里的想法，这会已经顾不上说话了！

　　不断把米饭舀起塞到嘴里，很没有淑女形象地咣唧咣唧一阵猛吃！

　　用灵土种出来的米饭，不光是看着晶莹漂亮，味道更是比市面上最优质的稻米都好吃不少。

　　一口下去唇齿留香，仿佛徜徉在雨后的麦田里，整个人都快乐得要飘起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第618章 美味的煲仔饭免费阅读。https://xs.23sk.com 