    第84章 发哥到来！

    一个在山上砍柴的小子！

    众人的脑海中，立即浮现出一个名字。

    钟子期！

    “老爷子，你说的砍柴小子，应该就是钟子期吧！？”黄老师当即问道。

    叶玄道：“是啊，就是钟子期。”

    “只可惜，钟子期后面没几年就去世了。”

    “伯牙再一次失去知音，所以，他直接将琴摔碎，终身都不再弹琴。”

    说到这里，叶玄虽然很平静，但还是忍不住撇了撇嘴。

    客观的平心而论。

    虽然伯牙没有谱曲的天赋。

    但伯牙的琴艺却可以说是叶玄无数年来，见过最好的之一。

    不弹琴倒是有几分可惜了。

    众人点了点头，老爷子这番话语，倒是和流传下来的典故一样。

    因此，高山流水除了形容乐曲美妙之外，还用来形容知音，知己。

    ………

    第二天。

    佟丫丫和华晨羽离开了向往节目组。

    毕竟他们两个是特邀嘉宾，不像黄老师他们一样是节目组成员。

    所以只待了三天不到，便离开了桃源村。

    小木屋内。

    叶玄正刷着微博，这时彭彭来到他身边：“老爷子，在看什么看的这么有劲呢？”

    彭彭嘿嘿的笑着，叶玄淡淡道：“没事，一个故人来找我来拍电影而已。”

    拍电影？？

    卧槽！

    听到这话的彭彭和向往众人，皆是不由一愣。

    老爷子要拍电影了？？？

    哪个大导演找老爷子拍电影啊？

    彭彭二话不说，头直接伸到叶玄的手机面前。

    一个熟悉的名字，映入他的眼帘。

    张毅某！

    “老爷子，张毅谋大导演找你拍电影？？”

    下一秒，彭彭不由惊呼出声。

    听到这句话，观众们也瞬间明白。

    原来想要找老爷子拍电影的人，竟然是大名鼎鼎的张毅谋，张大导演！

    “是啊。”

    叶玄淡淡道道：“这家伙要拍一部新电影，想要请我去当主角。”

    “我就纳闷了，他是怎么知道我的联系方式的？”

    “老爷子，我对天发誓，绝对不是我透露的！”

    下一刻，彭彭伸出几根手指，语气坚定的说道。

    “不是我啊！”

    “也不是我！”

    “看着我干嘛，我自己都不知道老爷子的联系方式。”

    黄老师，子枫妹妹，何老师纷纷说道。

    “那就奇怪了！”

    黄老师露出思索的表情：“会是谁把老爷子联系方式透露了？”

    下一刻。

    叶玄果断转过头，望向身后举着摄像机的导演王正宇。

    王正宇被叶玄目光看的一阵慌乱。

    那犀利的眼神，仿佛早就看穿了他的一切心思。

    因此王正宇只能站出来，讪笑着承认：“不好意思，是我透露的…”

    听到王正宇的话后。

    直播间的水友们都是十分意外。

    “天啦撸！”

    “内鬼竟然是王大导演？”

    “有内鬼，终止交易！

    “不懂就问，为什么要透露老爷子的联系方式？？”

    “张毅谋到底给了你什么好处？？”

    同一时间，向往众人都是一脸诧异的望着导演。

    眼神中充满了疑惑和不解。

    王正宇无奈解释道：“昨晚，张毅谋通过电视台的关系找到我，找我要老爷子的联系方式。”

    “你们也知道，我跟张毅谋是一个圈子的，而我和他也是多年的老朋友。”

    “我看他挺有诚意的，所以就把老爷子的电话给对方了。”

    “老爷子，如果这件事给你带来了烦恼，恕我说一声对不起。”

    说着，王正宇微微鞠躬。

    道歉的态度倒是十分诚恳。

    叶玄没有计较：“你不用道歉，也没给我带来烦恼，因为我已经拒绝他了。”

    “拒绝了？？”

    众人颇为意外，老爷子竟然拒绝了张毅谋。

    这可是国内数一数二的大导演啊！

    不过，冷静下来想一想，老爷子拒绝张毅谋也很正常。

    毕竟，老爷子现在要知名度有知名度，要钱有钱…

    还去当演员拍电影干嘛？

    有必要去受这份罪吗？

    就在这时，门外快步走来一个男子。

    “真是热闹啊！”

    “这里真的是老爷子的住所吗？”

    一个穿着西装，身高一米八多的男子，站在屋外探头探脑。

    此刻正值中午，太阳高照。

    并没有看清楚门口人的面貌，只是大致觉得熟悉。

    “看起来挺眼熟的！”

    黄老师嘀咕一声：“门口好像是来客人了，我出去看看吧。”

    说完，黄老师就来到了屋外。

    走出两步，来到院门口，正要开口询问：“您是....”

    可话刚说到一半，黄老师便瞪大眼睛，满脸惊讶：“周伦发……发哥？？”

    “发哥你咋来了，里面请，里面请！”

    毕竟是娱乐圈的前辈。

    黄老师连忙做了一个请的手势！

    而因为黄老师高呼的声音颇为响亮。

    小木屋里面人也都听的清楚。

    “周伦发？”

    “我没听错吧，周伦发竟然来了我们节目组？？”

    说话间，向往的明星们，已经来到了屋外。

    结果一看，这高大的身材，这熟悉的相貌！

    不是周伦发是谁？

    顿时间，看到周伦发的水友们也震惊了！

    “卧槽！！”

    “丫丫女神走了不久，发哥男神就来了！”

    “发哥太帅了，不愧是我的男神。”

    “六十多岁的人了依然很帅啊！”

    “发哥牛逼！晚上看你的电影长大的！”

    “对对！我最喜欢发哥演的赌神了，看了好几十遍！”

    “看到发哥，我就想起来童年的回忆。”

    此时，导演王正宇却是微微一愣。

    他并没有接到周伦发会来节目组的通知啊！

    难道说…又是来找老爷子的？？

    随后，不出王正宇意外。

    周伦发来到小木屋后，直接无视了众人。

    只见他眼眶泛红，激动来到老爷子面前：“老爷子，您在这！”

    “你是？”

    叶玄打量了周伦发一眼，而后问道：“你是小发吗？”

    顿时间，周伦发头如捣蒜一般：“老爷子，你还记得我！”

    “哎…也有四十多年没见，你都这么老了。”

    叶玄忽然有些唏嘘。

    沉睡十六年，记忆中那些年轻的面孔，一下全部大变样了。

    叶玄上一次见周伦发的时候，周伦发大概才二十岁出头。

    现在周伦发都六十多了。

    样貌在叶玄看来自然变化很大。

    一句简短的对话，却让周围的听众目瞪口呆。

    老爷子！竟然还认识发哥？？

    “我靠！”

    “老爷子认识这么多富豪大佬就算了，居然连娱乐圈的人也认识？？？”

    (本章完)

