    国巨电子的陈老板，终于感受到了什么叫真正的绝望，仅仅一夜之间，合作伙伴纷纷取消订单，任凭陈老板发誓诅咒，求爷爷告奶奶，也是无人搭理。

    似乎大家根本不关心国巨电子死活，而是更在意，星辰科技即将杀进半导体领域的传闻。

    虽然只是小道消息，却迅速在全球掀起了惊涛骇浪，毕竟被动元器件虽小，却是半导体行业重要的辅助材料。

    如果星辰科技秘密组建被动元器件联盟是真的，那么他们的下一步，必然要开始挑战科技业皇冠上最闪亮的明珠。

    强大如华为，华夏规模第二的科技集团，耗费几十年时间，赌上无数金钱，也不过才经营起一个海思。

    全球十大半导体设计公司里，只有华为海思一家华夏企业，他们位列第五，紫光展锐排名全球第十一。

    另外，代表国家队的紫光集团，在短短几年内，砸下千亿巨资，试图进入存储芯片制造业，可直到2018年3月，他们才拿到成立以来的第一笔订单，10776颗三十二层3DNAND芯片，用来制造uSB存储卡，至于紫光的DDR4项目，至今依旧没有放量生产。

    这就是残酷的现实啊，经过多年来反复洗牌，半导体这块蛋糕，早已经瓜分完毕。

    ASML分到了光刻机，英特尔和AMD分到了CPu，三星，美光，东芝，现代，分到了存储芯片，信越，应用材料，科林技术等等，分到了半导体原材料和制造工具。

    当列强在抢地盘的时候，华夏还处在一穷二白的阶段，所以什么也没有分到，华为海思虽强，却并不涉及生产环节，只是在半导体设计环节，打下了一片江山。

    目前华夏最能打的就是星辰科技了，要是连星辰科技都无法拿下半导体的话，将没有华夏企业能够承担这份责任。

    无论如何，一切都在暗流涌动，星辰科技采用务实的态度，至今没有公布任何消息，任凭外面的风言风语愈演愈烈，完全不予回应。

    转眼就是周末，罗佳给父母打电话，告诉他们这周有事，不回去吃饭了，然后便按照约定去了安然家。

    安然的家就在星辰战舰小区，顶楼复式豪宅，建筑面积近三百平方米，是公司最大的房子之一。

    而齐梦舟学姐单身时住的两室一厅，位于大厦中层，如今已经是平羽樱的新家，他们是邻居，每天低头不见抬头见。

    罗佳按响门铃，开门的是李默然，他已经带着女朋友提前到了，正陪着学姐在沙发上聊天，本来今天也该叫上洪涛和狄五常，可惜他们俩都出差去了，不在沪都。

    “女生们在厨房准备晚餐呢。”李默然说。

    所谓女生们，是指平羽樱和李默然的小女朋友，三十岁的李默然老牛吃嫩草，找了个十九岁的少女，而二十多岁的安然，找了个三十岁御姐做老婆，至于平羽樱，她比罗佳小一岁。

    如今已是夏季，气温渐渐炎热，菜色以冷盘居多，学姐如今大着肚子，生鱼片这种不太安全的食物就算了，主要是蔬菜瓜果之类的清淡食物，主菜是一只从山里买来的打野鸡，一大清早就被安然放进砂锅，加入鲜菇，炖做一锅浓汤。

    东北大米蒸的米饭，浇上鲜美的蘑菇鸡汤，配上几碟小菜，晚餐虽然简单，倒也令人满足。

    饭后，大家围坐在客厅沙发上，安然取来红酒，学姐则喝的是西瓜汁，一个西式火腿拼盘配西红柿和小黄瓜，算是下酒菜。

    “我说，你们今天都带的什么书啊？”齐梦舟学姐念叨，“我们家安然什么都好，就是性格太耿直了，典型的理工男，没什么情趣，也不懂哄女孩子。”

    “如果可能的话，我不想让孩子读理工科了，我想让孩子读文科，将来做个诗人，搞搞音乐创作，或者画家也可以。”

    罗佳皱眉道：“诗歌虽然很美好，但这个世界进步靠的还是科学，以你和安然的智商，孩子肯定天赋高绝，不让孩子学理工科太可惜了，搞不好，会是下一个爱因斯坦呢。”

    齐梦舟不屑的挥了挥手道：“你和安然简直是一个模子里刻出来的，理工，科学，满脑子都是这些东西，真是懒的搭理你们，反正，这是我的孩子，将来他从事什么职业，要由他自己来选择。”

    看在齐梦舟怀孕的份上，罗佳没有反驳，而李默然的小女朋友也不失时机的转移话题，问学姐选了哪本书。

    齐梦舟学姐选的书，是杀死一只知更鸟，这书罗佳以前读过，讲的是一个有关正义和善良的故事，很有教育意义。

    或许是即将成为母亲的缘故吧，齐梦舟选这本书的时候，心里想的应该是她那还未出生的宝宝。

    相比齐梦舟学姐的境界和深思远虑，安然就过于耿直了，他跑到自己的书房，拿回来一本西游记。

    哈哈哈哈~

    顿时间，李默然的小女朋友笑的前仰后合，对齐梦舟学姐说，“梦舟姐，你这位老公，似乎没什么文艺细胞呢。”

    齐梦舟掐着腰说道：“西游记？你难道是猴子请来的逗比吗？我当初怎么交待你的。”

    安然一脸茫然，“是你说要有趣，要有格调，西游记是四大名著之一，很有趣，也是我最喜欢的书，难道这本书不好吗？”

    李默然调皮的小女朋友解释道：“安然大哥，我们不是说西游记不好啦，而是四大名著每个人都读过，你挑了这本书，不就等于告诉别人自己的涉猎不够广泛，只知道四大名著。”

    齐梦舟扶额，“刘蓓说得对，拜托你能不能认真一些？读书会也是有比较的，各自挑出认为是最美或者最有意义的句子，大声朗读出来，让大家欣赏和点评，开拓大家的阅读眼界。”

    “西游记当然是一部好书，只是在场的人都读过不止一遍，你对西游记的理解，未必能有小樱子深刻，我让你挑一本有意义的书，你挑西游记，明显就是在敷衍好不好？”

    安然当时就无语了，这位智商高绝的理工直男，真心认为自己没有敷衍，西游记很好看啊。

    这时候，齐梦舟忽然瞥见李默然的手朝后缩，似乎在藏什么东西。

    “藏什么呢？”齐梦舟好奇问道。

    刘蓓眼尖，一把将李默然手里的书抢了过来，看清楚封面，她便像个野丫头一样，笑的前仰后合。

    “不行了，笑死我了！”

    “不愧是星辰双然，你们俩可真是天生的好兄弟啊！”

    “安然大哥挑西游记，你就挑三国演义！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，该不会罗大哥带的是水浒传吧？”

    “梦舟姐，你们家有香炉子没有？赶紧弄三炷香，让三位大哥起誓叩拜一番，从今往后他们就可以结为异性兄弟了。”

    李默然的小女朋友性格蛮逗比，捧着肚子歪倒在沙发上，笑的眼泪都出来了。

    平羽樱用同情的眼神看了看星辰科技三大理工男，显而易见，他们都是没什么文艺细胞的，对他们来说，西游记就已经很文艺很高雅了，至于女生们爱看的那些小资本主义浪漫情调，三位理工男打心眼里不喜欢，哪有孙悟空打妖怪过瘾。

    齐梦舟叹了一口气，无奈说道：“安然啊安然，哪怕你挑的不是西游记，是悟空传也好啊，现在看来，咱们俩的孩子是不可能有什么文艺细胞了，你们三个直男，完全和文艺不沾边。”

    “要不今天还是分开活动吧，我们三个女生聊我们的文艺梦，你们继续搞你们的科技战争？”

    似乎被鄙视了...

    罗佳想了想，笑着说道：“其实，我今天带来的书，并不是水浒传。”

    刘蓓不以为然说道：“那是什么？我听李默然说，你的学生沈浪今年才十三岁，你给他安排的书单里，全都是君主论，国富论，乌合之众，时间简史，非暴力沟通这类晦涩深奥的东西，甚至还有一本北京大学出版社的，青年恋爱心理学。”

    噗呲~

    听了刘蓓的话，齐梦舟和平羽樱直接就喷了，平羽樱赶紧低下头，为自己失礼的行为道歉，而齐梦舟像看待怪物一样，直勾勾盯着罗佳。

    竟然让学生读青年恋爱心理学？还是北京大学出版社编撰的权威版本。

    真不愧是直男军团的团长啊，这也太耿直了吧，连谈恋爱也要找理论依据的节奏？

    罗佳一脑门黑线，皱眉道：“根本不是你们想的样子，我和安然，和李默然不同，他们俩都没什么文艺细胞，但我其实还是有一些的。”

    “真的假的？”

    “不太让人相信的样子呢。”

    “罗大哥是做大事的，不要在意这些啦。”平羽樱带着善意说，

    “小樱子，你不要帮他说话，我看啊，他这是在吹牛。”齐梦舟撅起嘴道：“以我对你的了解，你身上那几个文艺细胞，不可能比安然更多，你们三个纯粹一丘之貉。”

    罗佳笑了起来，“要不然我们打个赌吧？”

    “怎么赌？”

    “就赌我带的这本书，比你们带的更好。”

    齐梦舟不耐烦的挥手，“好也要有个标准，究竟是文字更优雅，还是意境更深邃，哲理更通透？没有标准，万一你带了本新华词典，然后说你的书更权威，我们肯定赢不了你。”

    罗佳淡淡的说，“就按你刚才说的标准，我这本书，比你们选的文字更优雅，内容更有意境和哲理。”

    “不可能！”李默然小女朋友激动的站起来说道：“你都不知道我和平羽樱选的什么书，就夸下这种海口，我们可是选了平生最爱的书来这里，想读给你们听，和你们分享的。”

    一向对罗佳唯唯诺诺的平羽樱，也在连连点头，非常认真的样子，似乎她也不相信，罗佳会隐藏着什么文艺细胞。

    “反正无论你们今天带的是什么，我这本书都会彻底碾压。”罗佳道。

    三位文艺女青年纷纷表示不信，绝对不信，说破了大天也不信。

    “这可是你们说的哦。”

    罗佳一脸坏笑的样子，拿来自己的双肩包，手在里面摸索，却好像怎么也找不到的样子。

    “你把包给我。”

    齐梦舟忍不住了，她抢过罗佳的双肩包，伸手进去，里面果然有本书，不算太厚，几百页的样子。

    “什么破书？还要碾压我们最爱的作品，你不吹牛会死啊。”

    齐梦舟嘟囔，直接把包里的东西倒在桌上，灯光一晃，所有人都看清了书名，然后所有人都傻了，房间里变的鸦雀无声，只有罗佳一个人在呵呵怪笑。

    别说，罗佳带来这本书，还真是无情碾压三位文艺女青年。

    因为这本书的名字叫做，唐诗宋词三百首...