    “凤凰城的除魔劫雷？”司寇显下意识以为五长老说的是这件事，消息传得倒是快。

    “不，不是这个。剑君你不就在凤凰城吗。”

    司寇显这便察觉不对劲：“你且说。”

    “帝国魔渊是最大的一条魔渊，以这次魔潮的情况，按理说帝国魔渊的情况会比我们更加惨烈。”

    大长老道：“然而这次有一女修，几乎以一己之力便保下了魔渊。我们到处都焦头烂额的，可他们那边却轻松的很。天武宗的宗主同我说，帝国魔渊那边新的守将还问他需不需要支援。”

    “这么厉害？”司寇显来了兴致：“你可知晓更多？”

    以一己之力保下魔渊，司寇显保证这事林笙都做不到。

    凤凰城这条地缝时她一个人也杀不完世面往外爬的地魔。

    “更多的我便不知了，我会着人打听。”

    司寇显嗯了一声，听他有掐断通讯的意思，五长老赶紧道；“剑君，如今……丹药够我往外分么？”

    之前后悔把丹药分出去那是真的后悔。

    但这会儿看见司寇显一口气送来这么多丹药，五长老想帮助道友们共渡难关的心情也非常真心。

    “你且留够三日的量吧。”司寇显也不确定林声笙要睡多久，但以她此刻的身体状态，三日定然是够了。

    林声笙倒也睡不了那么久，五个时辰后就醒了。

    从梦中醒来，她有几分茫然，坐在床上抱着被子。

    司寇显进来便看见她这模样：“睡迷糊了？”

    “没有。”她知道自己之前梦里为什么是一个黑乎乎的空间了，因为她那时候是一粒种子啊。

    那股浇灌她的力量与劫雷中蕴含的天道之力很是相似。

    难道莲花是被天道养出来的？

    莲花是天道的亲闺女？

    所以现在拥有莲花的她也等于是天道的亲闺女？

    难怪劫雷不会批她呢，筑基期心动期她都没有挨过雷劈。

    林声笙觉得自己真相了，目光望向司寇显，给司寇显看的脚下一顿。

    他下意识碰了碰脸上的面具：“这般看着我作甚？”

    “过来，我给你清理火毒。”

    此刻再清理火毒已经轻松了很多，给他清理了一个时辰，她又开始炼丹。

    这几日便是这样，清理火毒、炼丹。精神透支完了，她睡觉，司寇显服用灵液治疗灵台。

    只要丹药供给跟得上，这波魔潮抵御起来并非难事。

    但是御魔前线的危机得以解除，帝国便开始找事情了。

    司寇显几次用运输阵给五长老传东西过去，他的灵力波动早就被帝国的人捕捉。

    之前魔潮太吓人他们顾不上，此刻得以喘息，立即就有人闯过来。

    但梦凰帝姬早就在林声笙的住处外布下阵法，还安排了高手守卫，帝国那些人想闯进来可没有那么容易。

    双方先爆发了一波小型的群殴，帝国那些人群殴梦凰帝姬的高手一个人。

    “这种时候你们不杀魔，来我府上做什么？”

    在高手有些撑不住的时候，梦凰帝姬带着人风风火火的赶到。

    “我们捕捉到此地有司寇显的灵力波动，还请帝姬让我们进去查探。”对方对梦凰帝姬还算客气。

    “什么灵力波动？我怎么没发现？”

    对方便道：“是传输阵的波纹，必定是司寇显往司寇氏传送东西。”

    司寇氏那边那么多丹药支援给别人，帝国这头自然猜的到是什么情况。

    魔潮的危机袭来，林笙和司寇显肯定藏不住。他们两都为梦凰帝姬提供丹药，自然要想法子救自己人。

    梦凰帝姬差点骂娘，明知道有人搜捕，司寇剑君还用什么传输阵法，他要送东西就不知道找她帮忙送吗？！

    这不坑她吗！

    心里在骂司寇显，梦凰帝姬面上还是很坚定的：“休要胡闹，我这里没人！”

    对方还试图讲道理：“帝姬，我们只是看一下，司寇显拿走了三株寻云草，此人我们必须抓住！”

    等司寇显养好伤势，他们帝国就拿司寇显没办法了，这会儿当然是趁他病要他命！

    梦凰帝姬：“……”

    啥？三株寻云草都给他们夫妻两薅走了？

    梦凰帝姬只知道秘境卷轴，不知道寻云草的事儿。

    她这会儿都分不清是真被薅走了还是父皇的人捉拿他们两的借口。

    但不管怎么着，梦凰帝姬不让开：

    “你们都给我滚！”

    “休要在我地盘撒野！”

    对方：“……”

    对方也察觉到梦凰帝姬这是说什么都要保下那两人了，他们也不再多说。

    两边眨眼就打了起来！

    而司寇显。

    他早已经没在帝姬府上了，这会儿带着林声笙往天武宗赶。

    倒也不是有什么要事，主要是天武宗距离他们最近，便赶去帮天武宗除魔。

    而且司寇显还欠着梁涵歌一件事。

    当初误入九幽的时候，韩凌雪坑了梁涵歌一把，为了帮韩凌雪赔罪，司寇显答应了去教梁涵歌师弟师妹们剑法。

    梦凰帝姬自然不是对手，她自身只有心动期修为，人格魅力吸引了一些高手效忠，但怎么都比不上她父皇人手多。

    等人闯入水榭，自然是一无所获。

    司寇显通过窥世镜看到了两方打斗，对梦凰帝姬的表现很满意，她护的很尽力，不枉费这些日子给出去的丹药。

    梦凰帝姬将人赶走后还坐在地上缓了好久的气，忽然气冲冲的给林声笙传来通讯符。

    林声笙一接通，便是梦凰帝姬气急败坏的质问：“林仙子！你们坑我！”

    “不是……”林声笙准备安抚一下，这一遭叫梦凰帝姬受气了。

    刚起了个话头，司寇显冲着她勾勾手指示意将通讯符给他。

    “梦凰帝姬，我怀疑帝君在行灭世之事，还请你查探一二。”

    林声笙：“……”

    她看见窥世镜里头的梦凰帝姬也是一愣。

    旋即，窥世镜里头的美人一副在跟智障通话的表情：“司寇剑君，你没事吧？”

    司寇显：“想必帝姬心里也该知晓，这场冲突之后在帝君眼里你已经背叛了。”

    梦凰帝姬：“……”

    所以她才气啊！

    这人压根不需要她护，还挑唆她跟父皇的人动手！

    当然，最气的不是跟父皇的人动手，要知道她是真心竭尽全力拦人，真心担心他们被抓住。

    结果，司寇显这狗东西坑她！

