    “今天的授奖仪式，我想起大家很有可能不知道发生了什么事情，但是同样今天我也要告诉所有人我们现如今所有的平安和幸福都是很多人在背后默默奉献的结果……”

    易天行站在台上一字接着一句的说着，说不出的严肃与郑重，他并没有告诉其他人这一次授奖仪式到底是因为骆东升做了什么事情莫名其妙的就召开了，甚至连媒体都是临时通知的。

    “如果我没有记错的话，这是近几年来最年轻的头等功得主吧，而且还是个人奖项。”

    “是啊是啊，骆东升可真是年轻有为，就算是大长老，他的头等功也一共就只有两个。”

    “拿了头等功，那不就是离战神只有一点点的距离了吗？这下……风向都变了。”

    众人都十分过去的看，向站在不远处的陈建业，陈建业的神情有些扭曲，他眼睁睁的看着骆东升走向了领奖台，又看着那花带到了他的胸口，那刺眼的头等功。

    他就算是在西北地区竭尽全力的拼杀，也不过是拿了个个人一等功，也正是因为如此，他的身体也已经遭受了无法扭转的创伤，让他每次都在下雨天的时候浑身都刺痛。

    可面前的骆东升那么年轻，在战场上他确实神勇无敌，也是个让人闻风丧胆的战神，可是那又如何？如果是一等功二等功，那他也就忍了，可是这是个头等功！

    而且上面的人都不告诉他们骆东升到底是为什么拿到了，他看着他脸上的淡然，陈建业只觉得自己的心口都在绞痛，他甚至没有付出任何代价，就这么轻而易举的拿到了不少人梦寐以求的东西！

    骆东升站在领奖台上看着面前的易天行一脸无奈，这个授奖仪式也是今天早上临时通知他的，他原本以为还是白起这边出了是匆匆忙忙的赶过来，却发现军装都已经给他准备好了。

    “这么大点的事情其实用不着这么大的仗势，更何况没有办法公之于众的话，我这个头等功怕是也不能站住脚吧，这不是给我添麻烦吗？”

    “我和老杨都觉得这个头等功你受之无愧，所以你就勉为其难的接下吧，同样我也是为了给外界散发一个消息，让他们明白你就是下一任战神的继承者。”

    骆东升愣了一下，看着面前的易天行颇有些不可知性易天行，到底知不知道自己在讲什么？下一轮战神的继承者不是要从他们几个候选人当中挑选出来的吗？

    更何况其他的几个候选人都比自己年长，比自己有资历，如果真的让他成为下一任战神，成为炎夏国的底梁柱，那些人会怎么看自己啊，这个易天行还真是会给自己惹麻烦。

    “战神也就算了，这个头等功我就收下了，我不适合站在那个位置上。”

    骆东升朝着下方点头致意，脸上是淡淡的笑容，突然间感觉到一股杀气，就只看到陈建业站在原地，双手紧握着拳头，骆东升知道接下来自己就要成为靶子了。

    等到授奖仪式结束，众人都有些没能回过神来，所有的媒体都将骆东升围在了中间，似乎想要刨根问底问出个原因来，可是骆东升却闭口不谈和那些媒体打着太极。

    总算是对付完他们之后，骆东升我就感到了研究院白起清醒了过来，但是他的手艺就被靠在床头，而那个怪物同样也被锁了起来，没有其他原因，昨天白起回来的时候。

    那个怪物突然发生暴走，差点就伤到了那些研究人员，易天行也是没有办法，所以这才将它捆住了，在白起醒过来之后，第一时间就向白起进行解释，白棋对此表示理解。

    毕竟在亚历克斯实验室的时候，他确实没能控制住自己，差点也伤了骆东升，所以这也是理所应当的，连他自己也都没有办法说出他身体到底有什么地方奇怪。

    好像只是在实验室里的时候控制不住自己，但是回到这儿似乎又恢复了原状。

    “身体还有什么不对劲的地方吗？一定要跟那些研究人员说，他们一定会有办法的。”

    “没什么不太对劲的地方，感觉已经好多了，或许就是实验室那个地方被亚历克斯弄了点什么东西，所以我才会失控。”

    骆东升点了点头，他身体里注射的那个药剂，至今研究人员也没能研究出个所以然来。

    “我先去找大长老他们，如果今天没什么事情的话，我就把你带回去了，团团很想你。”

    昨天回到家中的时候，团团发现骆东升身后没有跟着白起，眼神中的失落是显而易见的，如果不是秦若曦哄着他，或许得闹上个大半夜想到团团那个柔软的孩子，白起也笑着点了点头。

    骆东升又去查看了那个怪物的情况，那个怪物的语言虽然没人听得懂，但是骆东升可以看得出来，他整个人是清醒的，实验室里的事情，骆东升并没有告诉他太多。

    只是跟他讲，他所有的同伴已经死去了，王晨朝着骆东升点了点头。

    骆东升就去往了易天行的办公室，而此刻另外一个不速之客就在易天行的办公室里暴走，陈建业用力地敲击着易天行的桌子，几乎都要将那张酸枣木的桌子给敲散了。

    “大长老这件事情如果您不能给我个解释的话，那我就在这里不走了，我来京城这么长时间，不管有什么任务有什么机密，您从来都没有告诉过我，您就这么不相信我吗？”

    “陈建业你先冷静一下，这件事情跟信任无关，只是骆东升他正好参与了进来，并且他却是立下了大功，至于具体是什么事情，根据保密机制，我确实没有办法告诉你。”

    易天行皱着眉头，尽力安抚着面前的人，论战功陈建业确实要比骆东升显赫，可是面对难而很多事情他没有办法完全信任，毕竟当初李东阳的事情让她早就已经心有余悸。

    他并不清楚自己身边的人到底谁才是背叛者，这种感觉并不好受，他也并不想怀疑别人，骆东升却是不一样的易天行，相信他深藏的灵魂。

    无关乎战功，单纯只是信任的问题，陈建业就已经输了。

