    <!--go-->辛德拉被秒。

    对方趁势直接冲过来，击杀了宋豪的打野。

    这波有点亏。

    金万秋目光有些尴尬，他无语的皱眉道：“我都说了推塔，你们在干什么？”

    “站在我前面保护我啊？！”

    “我死了，你们打个屁的团战！”

    面对金万秋的质问，宋豪想说他真的保了，但话到了嘴边又咽了回去。

    好在他们还是优势，重振旗鼓，再次尝试推进，但这次对面很猥琐，并没有强行接团。

    金万秋冷哼一声：“大龙！逼团！”

    五人直接冲向了大龙区域，假装打龙，实际钓鱼执法。

    可就在这个时候，忽然从龙坑左上方的阴影处，出来了一个泰坦。

    “卧槽！泰坦怎么在这个位置？”金万秋有些着急。

    他没有闪现啊！

    泰坦无比果断，直接一个大招起手，砸在了辛德拉的身上。

    金万秋向后撤退，一个E技能弱者退散出手，击退了想要进场的对方打野。

    可泰坦大招无法解除，他也没出中亚，只能硬生生挨了这个大招。

    随后泰坦一钩，再次命中。

    紧跟平A。

    控制！控制！控制！

    浑身都是控制！

    金万秋大喊着：“保护啊！”

    宋豪一马当先冲了过来，可惜还是晚了一步。

    敌方ADC和上单已经赶到，收割了辛德拉的人头。

    金万秋连续死了两次。

    坏了，坏了。

    金万秋，宋豪等人都是有些紧张。

    赵玲在旁边看的也是微微皱眉。

    这波最强的辛德拉没了，他们这边ADC还是个装备没成型的艾希。

    这团战怎么打？

    就在宋豪等人一头乱麻的时候，泰坦又出手了。

    一钩，稳稳的钩中了艾希。

    完了！

    艾希也被秒了。

    大龙没了。

    宋豪三人还存活着，此时愤怒不已，优势怎么打成这样？

    “我去抢龙！”

    他大喊一声，随后冲了进去。

    看起来很悲壮，但实际上……没卵用！

    大龙没了。

    人也死了。

    “零换三，再加大龙……”赵玲无奈的摇摇头。

    这波过后，他们的优势彻底没了，甚至还是劣势。

    金万秋和宋豪十分着急，不停地想找机会。

    可对方有大龙BUFF，直接稳着推就完事了。

    金万秋因为太想去打伤害，走位靠前，一个E技能推的并不好，随后……

    再次被泰坦钩住，秒掉。

    “砰！”

    金万秋狠狠拍了一下桌子，愤怒的道：“这个泰坦！！草！是不是有问题啊！”

    队友们都没有说话，这波辛德拉再次死了，怎么守塔？怎么守高地？

    毫无办法。

    对方五个人带领着大龙buff加持的超级兵来了，一路平推。

    剩下几个人也就宋豪有开团能力，只能殊死一搏了。

    “看好了，开一波！杀了对面ADC就能守住！”

    宋豪这话说的豪言壮语，然后，转头就被泰坦控制住。

    死了。

    他面如死灰。

    赵玲也是摇摇头，不忍心看下去。

    这波无力抵挡了。

    游戏时间三十二分钟，三中战队，推平了他们的基地。

    拿下了训练赛的胜利。

    赛后队员们都垂头丧气的摇摇头，叹息声不断。

    金万秋也是有些愤怒，他被这个泰坦搞的太难受了。

    他狠狠地拍着桌子，无比气愤。

    赵玲走了过来，淡淡的道：“训练赛，就是为了找出问题。”

    “输了，那就要看看为什么而输。”

    “捶足顿胸干什么？！输不起？！”

    宋豪无奈的说：“社长，对面这个辅助太强了，泰坦把我们限制的死死的。”

    此时队内辅助兄弟，嘀咕一句：“我菜，怪我咯。”

    “哎？我说什么你就听着，插什么嘴？！”宋豪瞪了一眼。

    辅助兄弟不敢说话，只有低着头。

    赵玲说道：“刚才三中战队说再打一把训练赛，打BO2。”

    金万秋狠狠的点点头，冷笑着：“好！”

    “这逼三中的崽子还想再虐一次？”

    “简直痴人说梦！这看老子怎么复仇他们！”

    赵玲摆摆手，微微皱眉。

    “第二场训练赛十分钟后开始，你们做下准备。”

    “要喝水，上厕所的赶紧……”

    众人都是跃跃欲试。

    林宇和陈留两名替补，依然没他们的事。

    不过此时，赵玲看了一眼林宇的电脑。

    直播里，王族和龙腾的比赛已经快打完了……

    “卧槽！牛批！”陈留也在看，他激动的大喊一声。

    只见最后一波团战，王族的打野龙行天下，操控着兰博，极致输出。

    侧翼鱼叉减速，冲过去纵火盛宴烧烤，金身规避伤害，大招截断双C！

    拉满！拉满！

    在龙腾战队的高地前，豪取四杀！

    率领王族战队，让一追二，战胜了强大的龙腾战队！

    弹幕都疯了，不停地刷着“6666”，“王族牛批”，“龙行天下牛批”，“兰博四杀”。

    “让我们恭喜王族战队！以二比一战胜了强大的龙腾！”

    解说声音高亢的说：“真是一场精彩的巅峰对决！”

    “王族第三场使用大招，打野兰博，送给龙腾夏季赛首败！”

    “真的太精彩了！龙行天下打的好啊，不出意外的话，MVP应该是龙行天下的。”

    “龙腾战队也不用着急，他们虽然输了一场，但积分仍然高居榜首！”

    陈留看到最后的兰博四杀后。终于忍不住喊了出来。

    太厉害了！

    他把目光放在了林宇身上，激动又疑惑。

    他是怎么知道王族战队兰博打野这个大招的？

    而且如何又预知，兰博打野居然如此厉害？！

    此时，赵玲也是有些惊讶，打量着林宇。

    只见这位预测了王族大招的林宇，在比赛结束后直接关掉了直播，点开了客户端。

    面色平静，波澜不惊。

    金万秋不和谐的声音传来：“擦，晦气。”

    “王族居然输了？呵呵，也就是龙腾给了机会，否则王族第二局就输了，连打第三局的机会都没有。”

    “垃圾王族，还搞个大招，没赢过似的。”

    金万秋的话让陈留有些尴尬，毕竟他明显的表现出来是王族的粉丝。

    “呵呵，林宇你小子看什么？王族赢了又怎么样？搞的像是跟你打比赛一样，切！”金万秋突然怼了过来。

    林宇眉头一挑，淡淡的道：“怎么？输了钱不高兴啊？”

    “林宇，你他吗……一个替补，竟敢跟我这么说话！”

    “你给我滚出去！！”他怒吼着。

    但就在此时，赵玲声音清冷的道：“下一场，林宇首发！”<!--over-->

