    １９４２年１１月，美军将新研制的巴祖卡火箭筒投入实战，在战斗中，步兵使用这款单兵反坦克武器挫败了德军装甲部队的锐气，经过实战的检验，证明了这款武器的反装甲能力已经超越了传统的战防炮。

    巴祖卡火箭筒结构简单，坚固可靠，由于研制仓促，显得有些粗糙和笨重；说他笨重，他的发射全重不足七公斤，加上他拥有穿甲弹、燃烧弹和烟雾弹三个弹中，并且弹重只有一点五公斤左右，很快成为步兵的最爱。

    新武器投入使用，史迪威当然知道，可是因为欧洲战场的重要性，这种武器并没有第一时间列装缅甸的美军部队，这款武器诞生的初衷是提升步兵反坦克能力，而日军的坦克在美军的眼中并不具有威胁性，自然不会把紧缺的装备向亚洲分配。

    可自从这款武器诞生之后，美军的各个部队的军官都在总结，看过大量的实战数据之后，史迪威觉得火箭筒才是最适合空降部队武器，这款武器将补足空投部队重武器缺乏，无攻坚重武器的空白；在他的眼中，相比较于反坦克，火箭筒对于混泥土掩体和盒状碉堡才应该是它发挥威力的地方；毕竟坦克是移动的，对于士兵的威胁更大，而对于无法移动的掩体，士兵只要找好位置，简直就是开罐器，所以史迪威一直在申请这种武器。

    “将军，第一批巴祖卡已经抵达吉大港，预计明天就可以到达这里。”

    盟军指挥部里面，参谋军官拿着电报，向史迪威汇报，这款武器将军非常上心，所以他一直盯的非常紧。

    “让吉大港的后勤人员注意，这批武器必须立即安排空运，直接运到这里来；绝对不允许英国人插手。”

    史迪威点着头，他非常担心被英国人截胡了，这种事情，他们以前可是干的不少，原本提供给中国远征军的几个师美式装备就这样进入了英国人的军队中。

    “上面标示的只是普通的枪支，应该问题不大。”

    参谋点点头。

    “两百？数量这么少？”

    史迪威看着电报，他第一次觉得国内太抠了，两百具发射器，真拿的出手？

    “这只是第一批，现在国内正在加紧生产，但是绝大部队都要提供给欧洲使用，我们得到的恐怕是计划之外生产出来的。”

    参谋嘀咕着，来自国内的消息，对于这些军官来说不是什么秘密，这更美军的信息通报渠道有关系。

    “火箭弹呢？英国人在印度的工厂可以生产吗？”

    看着可怜的清单，史迪威头很痛，这跟他在中国人面前许诺的武器随意提供差别太大了。

    “目前只有国内可以生产，涉及到生产授权问题；通用公司的专利，没那么简单。”

    帕特诺不知道什么时候走了进来，他当然知道这款武器，没想到真的来到了亚洲战场，虽然数量很磕碜。

    “将军，火箭筒的数量虽然少，可是一同来的弹药数量却很多。”

    参谋军官肃然立正，或许是因为新武器需要训练和试射的原因，所以随同配备的火箭弹非常多。

    “两百具，或许让我们的士兵熟练使用这款武器就要损耗掉一半，剩下一百具根本坚持不了多久啊！”

    史迪威头有点痛，数量太少了，5307混成旅、中国突击队、克钦突击队等等直属部队他都想装备，可是现实却让他很难办。

    “将军，按照优先原则，应该全部装备给5307部队，如果后面有多余的，再考虑其他部队。”

    说到这个问题，帕特诺一点犹豫都没有，在分配武器的问题上，一向是美军优先，这就是亲生儿子的待遇。

    “作战计划出来了没有？”

    史迪威没有接话，而是话风一转，头看向自己的参谋长。

    “大体框架已经出来了，还在完善细节。”

    帕特诺一愣，不明白史迪威为什么突然问这个，现在不是在讨论武器问题吗？

    “盯紧点这批武器，我明天要在仓库看到它们！”

    史迪威看着旁边的上尉参谋，让他去忙自己的。

    “不用完善了，马上整理出来，通知冯锷和5307部队的军官们一起探讨，毕竟他们才是执行这次任务的部队，多参考他们的意见。”

    史迪威虽然也是参谋出身，但是他对于参谋们弄出来的作战计划却并不苟同，那玩意弄的再完美，同样的会漏洞百出，战场上的形势千变万化，还不如让执行战术的军官们自由讨论，根据形势变化适时的做出调整，那才是胜利的保证。

    冯锷并不知道盟军指挥部发生的事情，现在他的手中是各连的的请战书，密密麻麻的手印覆盖着整张白布，手印下面是一个个熟悉又陌生的姓名，虽然他们看起来是出自同一个人之手。

    “团长，这上面的每一个手印都是弟兄们自己按下的，绝对没有弄虚作假。”

    张大江看着冯锷微皱的眉头，急忙解释着。

    “我知道，可是这么多新兵加入，我们的战斗力怎么保证？他们的训练时间还不到两个月，或许他们现在只是刚刚学会使用武器。”

    冯锷摇着头，虽然最近有部分分伤兵归来，可是仍然不能掩饰新兵成为主力的情况。

    “我们仍然按照小队战术模式进行训练，每个小队里面都有十个左右的老兵，每个战斗小组的班长和副班长都是老兵，抓紧训练，应该问题不大。”

    闵飞述说着目前的训练情况。

    “我们是突击队，要面临最险恶的情况；而且这次的任务本来就是九死一生，或许让他们踏上战场就意味着阵亡，这是让他们去送死啊！”

    冯锷长叹一声，跟普通的步兵团不同，在国内，如果有三分之一的骨干老兵存在，就可以称为精锐部队了，持续的战斗人，中国军队成建制的消失在战场上，重新组建的部队，别说老兵骨干，有几个有战斗经验的军官都非常不容易。

    “团长，只要他们从第一场战斗中活下来，他们就是老兵；训练场永远比不了战场，哪怕是实弹训练；没有战场的压迫力，新兵不可能成长。”

    “是啊！团长，既然当了兵，那就要信命，再好的训练也比不上一场战斗带给他们的教训。”

    ……

    杂七杂八的声音中，各个军官都在劝说冯锷；就说当初他们第一次踏出国门的时候，别说他们团，就连他们整个师都是训练场出来的新兵，一场大溃败，把新兵变成了老兵，这就是战场的魅力，它会自动淘汰不能快速适应战场的士兵。

    “报告！”

    “加速训练，留给我们的时间不多了。”

    通讯兵的大喊让冯锷从椅子上站了起来，示意军官们离开会议室，通讯兵这个时候来找自己，肯定是有事情。

