    史坦尼斯举起乔弗里的头颅，

    乔弗里也终于如愿见到了史坦尼斯的笑容，在如此近的情况下！

    兴奋，激动！没想到如此的简单，刚刚破开的城门，第一个冲过来的居然是乔弗里！

    “神在眷顾着我！”

    史坦尼斯坚信着，

    他的士兵们跟着欢呼！人群在向城门处汇聚，后方一大半的人还没有登陆，这里已经突破了城门，斩杀了对方的国王！

    胜利近在咫尺，唾手可得！

    “抢回国王的尸体！”提利昂已经半疯了，他不顾生死的冲了上去，

    无法理解，这个从不按套路出牌的国王，刚才还吓到逃跑的国王，这时候为什么要在城门被攻破的第一时间冲了出去！

    乔弗里难道真的如白天所说，要亲自去问候史坦尼斯吗？

    身后的兰尼斯特士兵和国王的侍卫们同样冲了上去！

    耻辱！

    他们眼睁睁的看着要守卫的国王一个人冲进敌阵，他们却没有跟得上！

    国王的马，真的太快了！

    守军们在提利昂的带领下围了上去，两边的人在城门处展开搏杀，但是守军心知肚明，城门已破，敌人援军汹涌而来，现在的抵抗如同一张纸一样薄脆，

    只需轻轻一捅，就会破碎消失。

    城墙上面的林恩一言不发，眼中的微微的光芒散去，

    带上头盔从城墙上一跃而下，

    呼啸着！

    如同冰冷的钢铁重锤一样，重重的砸在地面上史坦尼斯的士兵们中间，

    “轰隆”一声巨响，脚下的石板瞬间碎裂，变成一个龟裂的凹陷，冲击波席卷了周围数米的街道，史坦尼斯的士兵们被齐齐掀飞，

    “咳咳！”史坦尼斯挥散被激荡而起的尘土，仔细的往烟尘中间看去，

    哒哒！

    一只被铁甲包裹的脚，轻轻的踩在地上，发出一声脆响，

    林恩站起身来，

    高大，雄壮！

    漆黑的全身重甲穿在他身上如同一座钢铁堡垒，手中巨大的阔剑一闪而过，

    冲上去的叛军齐刷刷的变成两截，无论是盔甲还肉体都像是豆腐做的一般，鲜血，脏器，残值断臂散落一地！

    “那是，什么？”史坦尼斯呆滞的看着这个站起来的人形兵器，

    提利昂激动的大喊道：“林恩，抢回国王的尸体！”

    林恩的目光锁定住史坦尼斯，向着他的方向一步一步的冲来，

    “砰砰砰砰……”沉重的脚步声越来越近，

    “杀了他！”叛军们蜂拥而上，

    冲向他的士兵全都巨剑劈开，勇猛的身姿，狂暴的力量，

    “这个就是那个劳勃的私生子林恩吗？”

    史坦尼斯一阵恍惚，“真的是，有些像啊！”

    后退，再后退，

    随着林恩的一步步向前，入侵的敌军也在回退，他们撞上了身后涌上来的友军，被裹挟着又靠近了那个怪物，再被他切成两段。

    林恩踏步而上，

    “赶出去，把他们赶出去！”看到希望的提利昂趁机高喊，

    勇气重新回到了守军身上！他们汇聚在林恩身边，一点点的压向了敌人。

    厚重的盔甲将林恩保护的极好，巨大的力量可以保证没有任何敌人能站在他的面前，

    守卫们护卫在他的身侧，他们一点一点，从城门里，又杀出了城门之外！

    史坦尼斯被士兵裹挟着退出了城门，

    此刻在城门之外汇聚了太多的兵力，从城墙上射下来的箭雨杀伤力倍增，乱石随便一扔都能砸死几个敌人。

    “散开，放他们出来再杀！”

    狭窄的门洞太利于林恩这个钢铁怪兽的发挥，史坦尼斯希望放他出来，来到宽阔的地方，就是用人压，也能压死他。

    然而林恩在城门处突然停下了脚步，

    表演一定要演全套，而且，

    他的目光看向西方的地平线上！

    忽然间，

    一阵嘹亮的号角声响起，

    “呜呜！呜呜呜————”

    紧接着，轰隆隆，战马践踏大地的声音传来，震耳欲聋仿佛大地在崩裂！

    “骑兵？”提利昂大喜！

    史坦尼斯渡河而来，他们没有骑兵。

    “援军来了！我们的援军来了！”

    ……

    黑色的地平线席卷而来，

    “蓝礼！是蓝礼的鬼魂来了！”

    一个身穿蓝礼盔甲的骑士在人群中冲杀，

    很多人都心知蓝礼一定是史坦尼斯害死的，但是他们却向史坦尼斯投降了，风暴地的士兵人心大乱，连有效的抵抗都做不到，

    毫无防备的步兵，对上突然袭来的骑兵。

    就是屠杀！

    纵然史坦尼斯再嘶吼着战斗，也无法阻拦溃败，

    逃跑，所有的叛军都在逃跑。

    他们唯一的生路，就是上船离开。

    ……

    与此同时，红堡内的铁王座大厅。

    瑟曦抱着她八岁的儿子托曼座在上面。

    “兰塞尔去了多长时间了？”瑟曦转过头问向旁边的侍卫，

    “国王怎么还没有回来？”

    一个铁王座侍卫上前，“太后，我去问问，”

    说完转身而去，

    她轻轻的摇晃着，托曼有些困意，但依旧打起精神，听着母亲口中的故事，

    “丛林之中住着狮子妈妈和她的小狮子，但森林里有其他动物想要伤害她们”

    “夜里总能听到狼的嚎叫，小狮子很害怕，它的妈妈告诉它。”

    “好孩子，你是狮子！”

    “总有一天所有的动物都会服从与你，尊你为王！雄鹿和狼会在你面前屈膝，把王冠放在你的头顶，”

    正讲着的时候，侍卫匆忙返回慌张的说道：

    “太后，城门被攻破了！”

    瑟曦脸色一下子苍白如纸，身体微微颤抖着问道：“乔弗里呢？”

    “陛下！”侍卫顿了一下，接着说道：“陛下英勇无畏，在城破的第一时间冲锋在前，现在……”

    “现在怎么样？”瑟曦声音凄厉的吼道，

    “下落不明……”

    空气一下子寂静下来，

    毫无动静，偌大的铁王座大厅落针可闻，

    直到一队骑兵闯进了大厅，领头的那个摘下头盔，高庭的百花骑士洛拉斯出现在她面前。

    “战争结束了！”

    兰尼斯特家主，西境守护，泰温兰尼斯特公爵，一身黑甲，红色的披风被血浸的更红，

    “我们大获全胜！”

    瑟曦喜极而泣，紧紧的抱着托曼，像是抱着最后的期望！

    ……

     PS：对不起大家，今天只有一章。

    今天我就好像废了一样，死活写不出东西来，写了又删，删了又写！

    总感觉心情低落的不像样子！

    不明缘由。

