    第５６３章不过如此，御天战将

    “谢峰居然来得这么早，看来信心十足，我还以为他会怯战呢！”

    “他太过自以为是了，居然敢接受宁真传的挑战，以为宁真传将修为压制到武王境，就有获胜的机会了。”

    “或许是因为击败了容无居师兄，所以才给了他信心，总之这一回有好戏看了！”

    观战的弟子，都是知道宁浩哲寿宴上的事情，再加上苏汐和黄氏古族之事，可以说谢峰和宁浩哲的仇怨已深。

    所以许多人都是猜到，这一场比试，绝对不是一场简单的切磋而已。

    谢峰站在擂台上面，听着议论声，环视四周，倒是看到许多熟悉的面孔，有陈瑾，周玉朝，赵昊武，霍东，卢庚年，也有张年，容无居，洪庆，洪斌，胡烈，南文山，赵龙，李沐萱等等，还有之前在传功院被他要败的弟子。

    不过，在场绝大部分的人，都不认为他能够击败宁浩哲，便是陈瑾等人也是如此。

    周玉朝和赵昊武等几位殷静林的真传弟子前来，就是为了防止宁浩哲对谢峰下杀手。

    唰唰唰！

    这时，天空中三道身影掠动而来，三个都是散发着武尊境的强大气息。

    这三人来到大比擂台上方，悬空而立，高高在上，正是宁浩哲和侯贤，常超！

    “是侯贤和常超，他们不是为杨奇羽办事吗？怎么会和宁浩哲在一起？”

    看到来者，周玉朝面露凝重之色。

    这两个人的出现，让他有一种不好的预感，只是又想不出杨奇羽为何要对付谢峰。

    “希望只是巧合，否则的话，今天有些麻烦！”

    周玉朝暗暗想到。

    他身形一动，落到了大比擂台上面，抬头看向空中三人，说道：“周某此次主持这一场比试，宁师弟既然到了，就下来吧！”

    “周玉朝居然要插手今天的比试！”

    宁浩哲面色微微一变，皱起眉头。

    如果周玉朝是奉殷静林之命前来，那就代表殷静林要护住谢峰。

    若他今天废了谢峰，很可能就要面对殷静林的怒火，而且周玉朝，卢庚年，霍东三人踏入武圣境的事情，现在已经传遍了宗门。

    这三人在场，他实在不好出手！

    “宁师弟，不要忘了杨师兄的承诺！”

    常超提醒说道：“虽然殷院主现在一门三圣，风光无比，但就算是殷院主本人，日后的地位也不能和杨师兄相比。”

    “或许周玉朝等人并不是受了殷静林之命，而是因为他们有所勾结，所以才会出面。”

    宁浩哲想起了之前胡烈等人说过的话，心中决定下来，对常超点头一笑，“常兄放心，谢峰这一次比试过后，肯定会成为废人！”

    说完之后，他便是向着下方的擂台落了下去。

    “哈哈，谢峰，你竟然来了，现在你后悔也来不及了，这一次本真传会让你输得很惨！”

    宁浩哲落在擂台上面，冷笑盯着谢峰说道。

    “输的是谁，现在还很难说。”

    谢峰面无表情的道。

    “宁浩哲，这一次是同门之间的切磋比试，你不要忘了比试规矩，如果致对手伤残，那可是大过！”

    周玉朝看到宁浩哲目中透出杀气，皱眉提醒说道。

    “哈哈，还没有恭喜周师兄进入武圣境。拳剑无眼，全力出手之下误伤也是难免之事，你放心好了，比试中我一定会小心。但如果无法收住伤了谢峰师弟，我也甘愿接受惩罚就是了。”

    宁浩哲笑笑说道。

    周玉朝见状，不由更加担心起来，只能看向谢峰提醒说道：“谢师弟，你若是觉得实力不敌，可以提前认输，放弃这一场比试。”

    “放弃？谢师弟虽然只是核心弟子，但也是刑罚院的司法大长老，掌管司法，若是我将修为压制到武王境七重，他还不敢与我进行比试，日后还有何威信可言！”

    宁浩哲生怕谢峰认输，立即激将说道：“以后谢师弟断案执法，肯定会有许多弟子不服气。”

    说话间，他立即就是将修为压制到了武王境七重。

    “周师兄，这一场比试我不会放弃，可以开始了。”

    谢峰摇了摇头道。

    “自己小心。”

    周玉朝见状，也是无奈，查看了一下确定宁浩哲的修为确实压制到了武王境，便是退出了擂台范围。

    “比试开始！”

    周玉朝大声宣布说道。

    执掌大比擂台的弟子，听到周玉朝下令，也是立即开启阵法。

    一下间，擂台四周升起四面透明光幕，将整个擂台隔绝起来，形成了一个阵法空间，方圆足有十里大小。

    “哈哈哈，谢峰，你实在是愚蠢，以为我将修为压制到武王境七重，你就有机会战胜我了吗？你太天真了！”

    这时，宁浩哲得意的大笑起来，“就算只是武王境七重，我的天赋体质也不是你能够相提并论的，何况还有功法战技上面的差距！”

    “你是说你的双气海体质？”

    谢峰不以为意，“虽然双气海的体质确实难得，可以让你拥有比同等境界多一倍的真气，但那有又何，真气再浑厚也要能够发挥出威力才行，否则也是毫无作用。至于你的功法战技，我倒是想要见识一下！”

    “哼哼，放心吧，我现在就让你体会一下什么是真传弟子的实力！”

    宁浩哲冷笑不已，春秋书剑诀立即运转，“春秋万古，书剑传世！”

    轰轰轰！

    宁浩哲的身后出现了万古书和春秋剑的法相，镇压万古，横断春秋！

    虽然，他只显露出武王境七重的修为，但气势恐怖无比，两道法相出现，压得空间都出现蛛网一般的裂痕！

    “不过如此！”

    谢峰见状，淡淡一笑，春秋书剑诀这门功法的威能，他早就在与黄毅交手时见识过了。

    虽然，这门功法十分强横，但以谢峰的眼光看来，确实只能说是差强人意，甚至还不如御天飞灵经！

    “御天飞灵！”

    谢峰面色淡色，真气运转，凝聚成一尊手持宝剑，背生双翅的御天战将法相。

    不过，这一尊法相，自然不是他真正的法相，而是以黄泉真魔吞天功演化出来的。

    现在，谢峰不但能演化百功，而且可以演化出法相。

    虽然这尊法相没有谢峰本身的法相强大，但却是蕴含着御天飞灵经的部分威力，十分强横。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

