
　　“嗷……”

　　如山岳般巨大的雷龙咆哮，刺耳的音波，震动着数百米长空。

　　山石崩塌，草木炸碎。

　　一缕缕雷光，好似火焰般跳动，带着毁灭一切的能量，朝着赵凡迎面轰来。

　　这一刻，就仿佛是整个天地之力，在碾压赵凡，要将他尽数磨灭。

　　暗中关注此处的各方强者皆是动容。

　　“不好。”

　　林岳等人更是惶惶不安，为赵凡的安危，而感到担心。

　　“这就是半步罗天上仙真正的实力吗？”

　　“似乎以我现在的境界，还无法真正抗衡。”

　　“既然如此，那我便……”

　　“破境！”

　　话音未落，赵凡深吸一口气，满头乌发狂舞，眸光骤然间变得凌厉。

　　一股比起刚才强上数倍的气势，自他的体内爆发而出！

　　轰！

　　在所有人的瞩目之下，赵凡直接突破原来的境界，迈入了极品金仙层次！

　　在阴阳时空大阵修炼了十六年，他原本就随时能破境，只不过此刻在邢根的攻势压迫下，获得水到渠成般的提升。

　　“浩然剑气！”

　　突破到极品金仙后，赵凡的实力比起刚才，强盛了何止数倍。

　　他随手一剑劈出，整片天空都被照亮，金色耀眼的剑光，似乎要劈开混沌虚空！

　　浩然剑气的威力，提升了一大截！

　　轰！

　　剑气摧枯拉朽，轻而易举劈碎狰狞的雷龙，随后更是余势不减，朝着血煞堂主邢根劈去。

　　“什么！”

　　邢根面色骤变，感受到了前所未有的危险气息。

　　“天龙印！”

　　他双手结印，无数仙力狂涌，瞬间形成一座山岳般厚重的青色大印，散发着恢弘的仙道气机，朝着剑气镇压而去。

　　轰隆！

　　二者剧烈碰撞，青色大印开裂，旋即崩溃炸开。

　　赵凡身形修长，眼神深邃平静，又是一剑强势劈出，大罗剑意无视了层层的空间距离，斩向邢根的眉心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云罗法咒！”

　　邢根举掌对抗，一道道符文涌现，汇聚成一座法咒熔炉，企图化解赵凡的攻势。

　　但他还是高估自身的实力，同时低估了赵凡的力量。

　　砰！

　　法咒熔炉炸碎，大罗剑意凌厉无匹，劈的邢根吐血横飞。

　　如果不是关键时候，有一层道甲浮现抵住大部分的力量，他的元神就会在顷刻间崩溃瓦解。

　　“堂主！”

　　“这怎么可能？”

　　……

　　看到血煞堂主邢根受到重创，血煞强者们都是露出震惊之色。

　　“岂有此理。”

　　“我可是血煞堂主，不可能有人能打败我。”

　　“太阳仙镜！”

　　随着怒吼声响起，邢根大手摊开，一面宝镜凭空而现。

　　这面宝镜通体赤红，弥漫着非常可怕的仙道波动，一缕缕神焰涌出，化为汹汹火海，对着赵凡笼罩而去。

　　顷刻间，热浪滚滚，以二人为中心，数百上千米区域，都化为死亡绝地。

　　强如林岳，都从汹汹烈焰当中，感受到了强烈的死亡气息。

　　那每一缕跳动神焰，就算是极品金仙沾上丝毫，都会在瞬间被焚烧毁灭。

　　“那是上品仙器，太阳仙镜。”

　　“相传里面的真火，是收集太阳真精演变而来，就算是真正的罗天上仙，一旦陷入汹汹火海当中，都有陨落的危险。”

　　“这是真正的杀器啊。”

　　……

　　暗中有强者惊呼出声，指出了太阳仙镜的不凡之处，论起攻击力，这件仙器甚至不弱于一些极品仙器。

　　“仙器？”

　　“就你有吗？”

　　望着四面八方汹涌而来的神焰，赵凡淡淡一笑，随着心念一动间，巴掌般大小的银色小旗，缓缓出现在面前。

　　轰！

　　赵凡催动斩仙旗，没有丝毫的墨迹，就是一击轰出，无尽道则之力加持，恐怖的能量激荡，好似惊涛拍岸！

　　太阳仙镜剧颤，受到了可怕的冲击。

　　邢根更是闷哼出声，嘴角溢出一丝丝血迹，受到了强烈的反噬。

　　赵凡见状，再次举剑强势劈来。

　　他以斩仙旗开路，摧枯拉朽所向披靡。

　　“极品仙器，你竟然拥有这等的宝物。”

　　“来日方长，我邢根下次必定取你首级。”

　　眼看赵凡杀来，邢根终于害怕了，以太阳仙镜护住自己，旋即转身就逃。

　　堂堂血煞堂主，原本高高在上，但是现在却被吓得落荒而逃。

　　但是，赵凡怎么可能允许他逃走？

　　斩仙旗道则冲霄而起，直接定住大半个虚空，让邢根如陷泥沼，就算是太阳仙镜，都无法第一时间破开禁锢。

　　“杀！”

　　赵凡眼神冰冷，一剑强势霸道的劈落。

　　剑仙的战斗方式，没有太多的花俏，举手投足间，就蕴含着绝对的杀伤力。

　　“不好。”

　　邢根大惊失色，以太阳仙镜护体，同时撑开一道道仙力，形成坚不可摧的防御。

　　轰！

　　但就在下一秒，太阳仙镜剧震，随后被一股可怕的力量轰飞。

　　邢根怒吼连连，爆发出无穷的仙力对抗，但还是被赵凡一剑刺穿眉心。

　　噗！

　　赵凡剑锋一震，直接将邢根的脑袋震得四分五裂，就连元神都没有逃走的机会。

　　堂堂血煞的堂主，一尊半步罗天上仙，就这样被当场诛杀。

　　这一幕，让全场众人为之死寂！

　　“死了……”

　　“堂主居然死了……”

　　血煞三大统领，看着邢根的尸体倒地不起，几乎在同时，露出惊惧之色。

　　“这不可能！”

　　“堂主是不败的。”

　　“怎么会……”

　　其他血煞成员，更是无法接受这个结果，发疯般咆哮道。

　　“赢了？”

　　“赵长老杀死了那个血煞强者！”

　　“太好啦！”

　　“赵长老简直勇武无双，是我们浩然剑宫不败的强者！”

　　……

　　和失魂落寞的血煞成员们不同，浩然剑宫弟子们在短暂的吃惊过后，就爆发出山本海啸般的欢呼声。

　　“赵凡，好厉害。”

　　“我就知道他能打败对方的。”

　　王雨激动地跳了起来，恨不得冲上前去，给赵凡一个大大的拥抱。

　　“好小子。”

　　“那可是半步罗天上仙的存在，居然都被你杀了。”

　　“今天我们浩然剑宫注定不会消亡，反而还会响彻整个青州！”

　　林岳如负释重，望着赵凡的目光，变得越发的明亮。

　　“我本来以为突破到金仙后，可以勉强看到赵凡的背影，现在看来距离是越来越远了。”

　　“这家伙真是怪胎。”

　　张羽摇了摇头，苦笑道。

　　旁边，儒雅随和的关山，则露出了灿烂的笑容。

　　“逃！”

　　“快逃……”

　　震惊过后，血煞三大统领那里还有再战下去的念头？

　　就连半步罗天上仙的堂主都死了，他们这些人就算加起来，也根本无法撼动强大的赵凡，此时不走留着送人头吗？

　　三人化为流光，朝着远去就要遁去，其他的血煞强者们也是纷纷逃离。

　　但是赵凡怎么可能会放过血煞的人？

　　噗！

　　赵凡快速出手，一剑霸道劈落，就将一个血煞统领劈的形神俱灭。

　　“谁敢乱动，他就是你们的下场！”

　　赵凡平静的话音回荡全场，吓得血煞众人们浑身发颤，瞬间打消了继续逃走的念头。

　　就算是同为极品金仙的剩下两大血煞统领，也是僵住的身子，不敢有其他举动。

　　他们能够修炼到极品金仙，付出了无数时间和精力，谁都不愿意身死道消。

　　在赵凡震慑之下，血煞一干人等，纷纷放下了武器，全部选择了投降。

　　浩然剑宫众人，欢呼声此起彼伏。

　　毫无疑问，这一战在赵凡的帮助之下，浩然剑宫取得了绝对的胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第308章 绝对的胜利（4更）免费阅读。https://xs.23sk.com 