    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    悠远的钟声在灵山大雷音寺中响起。

    这钟声传遍了整个天竺佛国。

    无论佛门还是婆罗门。

    听到这钟声，无不虔诚的跪拜。

    便连天竺佛国之内的妖族也是如此。

    生灵们都朝向了灵山的方向。

    虔诚的信仰奔涌而出。

    伴随着钟声被抽离生灵的身躯。

    信仰之力不断朝灵山汇集，渐渐行程一个金色的光点。

    如来站立虚空之中，身前就是这个信仰凝聚的光点。

    很快光点变成光球，越来越大，越来越浓郁。

    “阿弥陀佛！”如来双手合十，口宣一句佛号。

    “阿弥陀佛！”

    下方中佛爷菩萨，五百罗汉三千揭谛齐齐口宣佛号。

    “引！”

    如来将手一推，那光球引入虚空之中，无尽信仰之力也被抽向那个空间。

    三千世界之内，界膜越来越清晰，已经渐成一方完整的世界。

    “不好！速去退兵！”凌霄宝殿内，玉帝已经察觉到了西方的动作，立刻让杨戬折返西牛贺洲。

    但是天上一天地上一年，别说杨戬，就算玉帝亲自出马，也是来不及了。

    北洲，勾陈大帝受到了玉帝召唤，立刻赶往西牛贺洲，以期先一步抵达，将军队撤走。

    陈远也受到了玉帝的旨意。

    凡尘诸多高手，能解救天庭并将者皆有重赏。

    陈远已经感受到了灵山上的钟声。

    刚才钟声一向，他便让六耳聆听。

    这一瞬间，一切明了。

    佛门的大动作来了。

    勾陈一走，陈远立刻跟上。

    挥手间，又将身边剩余的妖族全都装入招妖幡之内！

    有大变故！

    “铛铛~”

    灵山的钟声还在回荡。

    那信仰之力收集迅速的令人发指。

    就连众神都没回过味，天竺佛国之内，再无一丝信仰之力。

    “阿弥陀佛。贫僧今日在此立下大愿，以佛门众生为佛道轮回。”

    “轮回成。佛族生！”

    “阿弥陀佛！”

    灵山诸圣齐齐施展大法力，顷刻间天竺国被轮回之力笼罩。

    原本佛国众生是要入地府，走人道轮回的。

    虽然也是轮回到佛国，但这也并未脱离人族的范畴。

    而现在。

    佛门利用他们得到的轮回之力，中心开辟了一道轮回通道，并且将通道的尽头直接建立在了气运牢笼之内。

    如来发大愿，以佛族代替了人族，成为了一个新的六道大族！

    没错代替的是人族，而非修罗族！

    佛门占据了修罗族的通道，发大愿却是代替了人族！

    “佛门疯了！如来疯了！竟然背弃了人道！”

    “不！他这不是背弃了人道！佛族便是人道！以佛族替人族，只能算是背弃了天道！”

    “他们到底要干什么！难道如来以为凭借这种立族的功绩就能成圣？”

    时间大佬尽皆愕然，佛门的举动震惊了诸天。

    “天道老爷为什么不管？阴司法则又在哪里？”

    “如此恶行理当降下紫霞神雷将其灭杀！”

    神仙们口诛笔伐，却不能对佛门的动作造成任何影响。

    “铛铛！”

    钟声还在敲。

    八十一下之后，钟声骤停。

    天降霞光地涌金莲。

    当日冥河成圣只景象再现。

    “什么！如来成功了？”

    “这！这就成功了？”

    “这算什么！窃取人道果实？那人道将何去何从！”

    众神心中慌乱。

    佛族顶替了人族，那就意味着所有人道轮回将入佛道轮回之内。

    佛国以外的人，则要从佛国度化。

    与之前佛国的情况正好对调。

    “阿弥陀佛！”如来丈六金身再涨，身后大日法相遮天蔽日。

    大日如来真身显现，与金身融合之时，便是他成圣之时。

    “退兵！立刻退兵！”

    如来正在融合圣人道韵，勾陈到了。

    他无法阻止如来，只能让天庭兵马立刻退去。

    奈何，此时圣人道韵笼罩之下，天庭兵马根本举步维艰。

    “这就成圣了？”陈远也到了，看着天上的大日如来，陈远一阵愕然。

    虽然已经有了心里准备，但是这才多少年，竟然诞生两个后天圣人。

    “隐雾道友，速速帮我将天庭人马转移出去！”勾陈看到陈远过来，立刻求救。

    陈远看着地上浑浑噩噩的天兵天将们，摇摇头道：“来不及了！”

    “阿弥陀佛！”如来宣了句佛号看向陈远，脸上挂着笑容。

    他若成圣，不说被灭了陈远，却绝不对不会让他好过。

    “哼哼！从头到尾都是你们利用我。这回该我了吧！”陈远把心一横道。

    “嗡！”宝弓在手张弓搭箭。

    “大日如来！我看你这太阳归不归我的射日弓管！”

    “佛门！咱们的恩怨该了结了！”

    紫幽之箭！伤生摧魂！

    青冥之箭！诛仙灭佛！

    苍灵之箭！逐落星辰！

    这一次陈远丝毫没有留手。

    招妖幡收了三百万妖族，他又将十箭连珠。

    “铮铮铮！”

    骨箭流光一般闪现直击大日如来。

    “哼哼！要成圣！哪有那么容易！做你的佛祖不好吗！”又一道声音响起。

    是镇元子。

    西方利用了元始天尊，是他掉落境界斩断了成道机缘。

    多年的恢复，镇元子终于回到了准圣巅峰。

    而且他还联络了不少与佛门有仇怨的人，就等着给佛门致命一击。

    而此时就是最好的时刻。

    如来正在合道。

    这虽然符合天道法则，却不为天道鸿钧所喜。

    此时对如来出手，一定会得到天道之力庇佑。

    “对！阻止如来！”

    众人都出手了。

    勾陈也不闲着，手中法宝光辉奕奕直奔如来打去。

    “轰轰轰！”

    如来周身道韵激荡，丈六金身闪现华光，与诸多法宝相抗。

    “噗！”

    丈六金身虽然厉害，大日如来法相却是他的破绽。

    陈远这宝弓便是大日如来的克星。

    所谓大日如来，便是一种以身化日的法门。

    当年金乌修的便是这个。

    陈远亲眼见识过乌巢化日。

    已经对着法了解颇深。

    大日如来法相一展，陈远就知道机会来了。

    原本他与西方二圣是合作关系，但事情到了这个地步，如果如来成功了，北洲妖族可就没有翻身之日了。

    “嗡嗡嗡~”

    十支骨箭连成一线，全部击中了大日如来。

    若是陈远自己，如来兴许能以丈六金身护持大日法相。

    而现在，这么多人一起出手，如来根本无从防御。

    再加上陈远刚抽了三百万妖族。

    招妖幡也给他提供了极强的力量。

    十箭之下，天地变色。

    阳光也为之暗灭一息。

    空间裂缝寸寸延伸，最后将大日法相完全撕碎。

    “咔！”大日法相破碎。

    如来丈六金身竟然也跟着寸寸碎裂。

    伴随着丈六金身碎裂，如来合道终于停止。

    不止如此，原本半圣境界的如来因为失了法相与丈六金身，就在寂灭的边缘。

    再看如来本体。

    竟然面色平静。

    似乎对这一切看的并不算重视。

    “咔咔咔！”

    丈六金身彻底崩碎，大日法相烟消云散。

    而如来也是肉身寂灭只有神魂仍旧盘坐在那里。

