    今天一早，世子府着实有些热闹，中年男子和麻衣老者刚刚出门不久，又有人推门而出！
    比起先前主仆二人的低调步行，这一次出行的队伍明显大了许多。
    一顶八抬大轿，轿子左边一名中年美妇缓步跟随，轿子右边，一名背负双斧的彪悍男子，龙行虎步，守卫一旁！
    而大轿之中，此刻正端坐着一男一女！
    身着锦衣的青年面色平静，目光冷漠的平视前方！
    而一旁容貌绝美，肤如凝脂的少女，却是胸口微微起伏，脸上有抑制不住的激动之色。
    不过，当少女的目光，望向身旁的青年时，却会被对方身上散发出的冷漠情绪所触动。
    不知为何，从昨夜在院中一叙后，这位世子殿下对自己的态度，有了极大的变化。
    虽然是客气礼敬依旧，答应自己的事情，也丝毫没有反悔的意思，但水梦云却能够清晰的感觉到，对方与自己刻意拉开的距离感。
    而在此之前，水梦云也曾清晰的察觉到，项云似乎有些刻意的接近自己，甚至做出许多以他的性格，不会去做的事。
    比如当初在天虹塔，奋不顾身的救下自己，不需要丝毫回报的护送自己，邀请自己与他同游西北，以及如今的无条件帮自己救人。
    这一桩桩，一件件的事情，水梦云嘴上不说，心中却是清楚明白。
    起初，她以为项云是对她生出了好感，想要追求自己，性格清冷如她，本不愿接受这些馈赠，可为了那个人，她只能是选择接受，并决定以后再找机会报答对方。
    但无论如何，在水梦云心中，她并没有接受这位世子殿下的情意，也没有任何承诺，她始终保持着这条界限！
    至少直到昨天，还是这样！
    可当昨夜项云转身离去，那陌生而冷漠的背影，却是让水梦云一夜无眠。
    她不知道自己究竟在想什么，莫名其妙的，心中就是有一种失落感！
    直到今日，见到项云，感受到他那敬而远之的态度，水梦云终于惊愕的发现，自己的失落，竟是来源于项云！
    “我与他素无瓜葛，也不过是才认识了几日而已，又怎么可能被他影响了心绪，他对我是冷是热，又与我何干，我欠他的，来日必当偿还便是，到时候便是两不相欠！”
    心中虽然如此安慰着自己，水梦云却是依旧难以消除心中的失落，尽管她并不承认。
    约莫一刻钟的时间，大轿来到了皇城外城。
    守卫的卫兵队长，当看到那背负双斧的大汉，手中所持的金令时，顿时被吓得面色发白，满头大汗，立刻命人打开了城门，更是丝毫不敢提，让对方下轿步行入皇城的话。
    待大轿入城，守城的卫兵们都好奇的上前询问，结果得到队长口中的答案后，一个个也是被吓得激灵灵打了个冷颤，眼观鼻鼻观心，不敢回望一眼。
    如今的皇城，虽然仍旧是皇城，戒备森严，但对于拥有两位银城天卫护送，手持王府令牌的项云来说，却无异于闲庭信步，穿梭自由！
    昨夜一场风云巨变，让所有人都清楚‘并肩王’三个字的分量！
    “水姑娘，不知道你所要救之人，此刻身在皇城何处？”
    大轿一进入皇城，项云便淡淡的询问道。
    闻言，水梦云看了项云一眼，见对方只是发问，却并未看向自己，也就收回了目光。
    下一刻，水梦云闭合双眸，仿佛在心中感应着什么！
    片刻后，水梦云忽然指向皇城东南的方向。
    “在那个方向，我能感应到，她就在那里！”
    见到水梦云的举动，一旁面色冷漠的项云，却不仅是为之动容。
    水梦云竟然能够凭借感应，知道对方的存在，难道这就是传说中的心意相通？
    “呵呵……别人心意相通，这又与我何干？”
    项云不禁是自嘲一笑，旋即立刻命人向着水梦云所指的方向，前行而去！
    就这般一路前行，水梦云凭借着自己的感应，数次指明道路，最终众人来到了皇宫南面，一座广场前！
    眼前这座广场项云倒是认得，此乃皇家子弟，以及大内高手修行练武的地方。
    而广场旁的楼阁，名为箭楼，内有一座聚灵法阵，皇家子弟可以在此闭关修炼！
    “就是这里，她就在这座楼阁内！”
    水梦云忽然指向箭楼，一脸肯定的说道！
    项云闻言不由露出一丝诧异之色，难道水梦云所要寻找之人，竟是某位皇族子弟不成？
    与此同时，箭楼广场上，一群正在修炼的大内高手，以及为首的两名青年男女，目光同时望向了这顶大轿。
    当看到这顶乘轿竟不是皇宫内的座驾，众人目光齐齐一变！
    其中为首的一名容貌英俊，却带着三分阴鸷之色的青年，当即一声冷喝！
    “来者何人，不知道在皇城内，必须下轿步行的规矩吗！”
    “呵呵……有这规矩吗？”
    轿中却是传来一声轻笑，旋即轿帘掀开，一名面容清秀的锦袍青年，踱步而下，目光随之望向了前方的众人。
    “项云！”
    一看到来人，那出言呵斥的青年，以及他身旁的艳丽女子顿时面色大变！
    “呵呵……原来是三堂兄和四堂姐，不知两位有何见教？”
    项云冷笑着看向这两人，这二人不是别人，正是三皇子项坤与四公主项羞茹。
    此二人在当初大朝会擂台战中，便已经淘汰出局，倒也没有被伤及性命。
    见到轿子上走下来之人竟然是项云，三皇子项坤一时间面色阴晴变幻，竟是半晌不敢发话！
    项云见状，便也不再废话，淡然开口道。
    “两位若是无事，还请让道！”
    说罢，他抬脚便要向前走去！
    项坤身旁的项羞茹，见到项云竟如此藐视他二人，心中本就对项云嫉恨非常，此刻她再也忍不住怒喝道！
    “站住，项云，此乃皇宫重地，你竟敢在皇城内乘轿，该当何罪，来人把他拿下！”
    “四妹……！”
    项羞茹此言一出，项坤不禁是面色一变，却是阻止不及！
    项羞茹却已经是下达了命令！
    然而，项羞茹一声令下，身后那上百名大内高手，却是一个个如同被施展了定身术一般，立在原地一动不动。
    此刻，他们脸上却是流露出惊恐骇然之色！
    “你们怎么……！”
    项羞茹顿时发觉不对劲，回头一看之下，更是大惊失色。
    “哼……！”
    就在此时，项云身后那，名背负双斧的魁梧大汉一步上前，一声冷哼！
    “轰……！”
    如天穹落下，一股浩然巨力突然坠下，那上百名修为皆是在黄云境以上的大内高手，竟是同时身形下坠，身不由己的跪伏下去，膝盖直将地面砸出了无数细密的裂纹！
    “胆敢阻拦我家世子者，杀无赦！”
    大汉一声杀气凛凛的暴喝，声如惊雷，震得整个箭楼广场都在颤抖！
    一股天云境的威势铺天盖地冲来，广场上的众人，顿时如风刮稻草，向着广场两旁抛飞出去。
    项坤，项羞茹兄妹亦是如遭雷击，面色惨白的倒飞出去。
    而对于这一切，项云毫不在意，只是对着轿内平静的说道。
    “水姑娘，我们走吧！”
    下一刻，水梦云也从轿中走出，望着广场对面的阁楼，她那俏脸之上，终于是再次涌起了激动，紧张的神情！
    对此项云只是视而不见，在前方引路。
    当下，两人在项坤和项羞茹惊怒交加的目光注视下，穿过箭楼广场，来到了阁楼前！
    项云忽然停住脚步，转头对水梦云道。
    “水姑娘，你进去吧，不会有人敢阻拦你的！”
    水梦云闻言，看了一眼面色平静无波的项云，平复了一番有些激动的心绪。
    “多谢世子殿下！”
    道了一声谢，水梦云终于是一步跨入了阁楼之中！
    望着水梦云踏入阁楼中的背影，项云目光微微动容。
    他悄然从自己怀中，取出一方紫色丝巾，指尖轻轻摸索着上面精致的七星莲花纹，绣着丝巾上浅浅的幽香，他不禁喃喃自语。
    “难道真的不是你吗，又或者你已经把我忘了？”
    伫立在原地，良久，项云忽然神色一动，收起丝巾看向箭楼一层！
    随着一阵脚步声响起，一道倩影踱步而出，当看清楚对方面容，项云却是露出了意外之色！
    “堂姐！”
    此刻走出箭楼之人，身着一袭黑色劲装，五官精美，身材高挑，皮肤白皙，一头乌黑秀发尽数竖于脑后，显得英姿飒爽，不是项菲儿又是何人？
    看到门外的项云，项菲儿倒是没有露出意外之色。
    只是两人对视一眼后，气氛却显得有些沉寂。
    “项云，对不起！”
    这是项菲儿开口的第一句话！
    项云闻言，沉默半晌后，却是咧嘴一笑，随意的一摆手道。
    “堂姐，上一辈的恩怨，就让他们自己去解决吧，我们姐弟之间，依然如故！”
    闻听此言，项菲儿眼中明显一亮，同时也是露出一抹感激之色！
    “那我要先恭喜你了，大朝会的第一名，世子殿下！”
    项云闻言，不禁是苦笑一声。
    “堂姐莫要取笑我了。”
    “呵呵……怎么，你这厚脸皮，也还有不好意思的时候？”项菲儿趁机调笑道。
    项云闻言，却是做出一副不好意思的样子，扭扭捏捏的说道。
    “那可不，当初堂姐来银城做客，咱们第一次见面的时候，我不也是害羞的很吗。”
    项云此言一出，项菲儿先是一怔，旋即脑海中便回忆起了，当初在银城项云的别院中。
    确切的说，应该是在那张大床上，发生的事情！
    饶是项菲儿这般的女中豪杰，此刻也顿时羞红了脸颊，又羞又恼的瞪着项云，作势要打。
    “好你个混小子，连你堂姐也敢调戏！”
    “哈哈……不敢不敢！”
    项云慌忙退后，姐弟俩这一番斗嘴，原本生出的一丝隔阂，也是彻底消除了。
    “对了，那个女人是你带来的吧？”
    项菲儿忽然正色的问道。
    “嗯……她要来带走一个人！”
    项云点点头，平静的回道。
    “让她带走她吧，她也是个可怜之人，离开这里，她会过的很开心的！”项菲儿忽然有些感叹的说道。
    “哦……你也认识那个人？”项云有些诧异的看向项菲儿。
    “他是我的朋友，一个我想帮，却帮不了的人。”
    “能够被皇姐如此看重之人，看来的确是个不错的人，这样我倒也放心了。”
    项云似是在对项菲儿说，又像是自言自语。
    项菲儿闻言，有些疑惑的看了一眼项云，也只是点了点头，不在多言。
    而两人话音刚落，楼内再次传来了一阵脚步声，不过脚步声似乎只有一个人，而且步履颇为沉重！
    项云抬头望去，只见水梦云一人向外走来，她身形有些摇晃，眼眶微红，似乎刚刚哭过！
