    沈屹西车队那堆活儿忙起来没日没夜的,路无坷也不相上下，怀孕那阵子舞团给她放足了孕假,现在孩子卸货了也休养够了自然就得回去。

    稍微有点儿名气的歌舞团不可能整天就进里面接水喝茶，所以路无坷回去后除了忙就是忙,每天几乎都有一场演出要跑。

    爸妈都去工作的时候小沈归路就给家里阿姨带着，当然这小孩儿也不是就这样被他爸妈撂在家里,沈屹西和路无坷再忙每天也会挤出点儿时间在家看这小子自己摸摸爬爬。

    有的时候小归路会和妈妈一起被爸爸送到姨奶奶那里，沈卓仪是路无坷艺术团的团长，也是沈屹西他小姨。

    有几个老人不喜欢小孩儿的,沈卓仪就喜欢得不行，小归路刚生下来那会儿她还特意去了沈屹西家一趟,就为了抱抱这小孙子,等路无坷回到艺术团后，她平时一老人待艺术团里没事，就撺掇他们把孩子带过去让她带着,顺便给她这老人解解闷。

    所以路无坷做为一个舞蹈演员经常去跑演出的时候小归路也经常是姨奶奶带的。

    而路无坷现在每天高强度跳舞也不像以前一跳腿准出毛病，去年沈屹西带她飞了趟国外做了手术,虽然效果不说十全十美，还是落下了点后遗症,但总算不像以前那么容易一跳膝盖就红肿发疼。

    路无坷喜欢跳舞，沈屹西不会阻止她。

    日子这么一晃也过去了不少，转眼小归路就到了牙牙学语的年纪，小归路最先会叫的是妈妈，是某天晚上一家三口在吃饭,坐在宝宝餐椅里的小归路突然叫了一声妈妈。

    不熟练的，软糯的，本能的。

    路无坷愣了一下，而后看着抱着奶瓶啃的儿子。

    沈屹西这个爹一点儿都没鼓励精神，说儿子：“哟，开窍了，学个把月终于学会了。”

    说是这么说，但后面一直拎着儿子教他叫爸。

    可能爹妈智商都高，小归路被他爸这么一教很快就学会了，每天嘴里也讲不出个别的，天天嘴里就叽里呱啦地喊爸爸妈妈，开心了喊爸爸妈妈哭了也喊爸爸妈妈。

    小孩子都是一天一个样，小归路也跟别的小孩儿一样，七坐八爬九扶立，很快就长成了一个白嫩可爱的小王子。

    用他爸的话来说就是，长得不那么丑了，勉强看得出是个小帅哥了。

    小归路三四岁那阵子还没去上幼儿园，路无坷有天正好也没工作就在家里待着，一觉睡到了日上三竿，她醒那会儿家里静悄悄的，沈屹西去车队了，小归路估计也还没醒。

    小归路出生后哪儿哪儿都变了，长高了变聪明了，就是有一点还是跟以前出生那会儿一模一样，每天很能睡，这倒是很让父母省心。

    他们结婚后没住澜江大学旁边那套别墅了，搬去了一套离沈屹西车队近的，以前路无坷生活在澜江的时候只知道这片是富人区，也是到了后来才知道这片别墅都是沈屹西的，也就是说，别人都是买的他的房子。

    这别墅还是沈屹西一贯住的那个风格，大片大片的玻璃窗把家里弄得一片亮堂，风格简约却又不失大胆。

    路无坷下楼后楼下的阿姨去给她做了饭，没一会儿小归路也从楼上下来了，一小坨迈着小短腿扶着楼梯走下来，还没走到下面就在喊妈妈。

    小归路小时候除了睡就是吃，吃完睡睡完吃，看起来就一乖小孩儿，性格安安静静不吵不闹的，随着年纪长起来才发现也不是那么一回事儿，小归路就一小男孩，也有调皮的时候，但他性子确实随的路无坷多一点点，没那么吵，平时一干起自己想玩的事儿能半天不扰民。

    留在基因里的东西不太容易丢掉，它们都是驱使一个人去做什么的本能，小归路某些方面像极了沈屹西，比如在兴趣爱好上，才这么小就喜欢玩具赛车那些东西了。

    前段时间沈屹西放一拉力赛视频，爷俩就那么坐沙发上看了一下午。

    小归路从楼上下来后就爬上了椅子坐好，等姨姨把他的饭拿上来。

    家里用餐的时候都不怎么说话，沈屹西从小在严格的家风熏陶下吃饭的时候不说话，虽然他在这方面不怎么严格，但毕竟养成习惯了，路无坷从小吃饭也不怎么说话，所以他们家无形中就形成了这么一个吃饭不怎么说话的习惯。

    路无坷看阿姨给儿子戴上了食饭兜。

    别的父母可能因为孩子还小自己吃饭会弄得到处都是，所以都会亲自上手养。

    但路无坷和沈屹西不会，小归路好像对自己吃饭这事儿挺有兴趣的，他俩就让他自己学着吃，弄得小脸上身上桌上到处都是也没关系。

    路无坷看阿姨把儿子的饭端了上来。

    小归路拿着小匙子舀饭饭吃，姿势乍看是挺小王子的，但就一小孩儿，而且自己也吃过没几次，没一会儿那白白糯糯的小脸上就沾了几粒白粥。

    小孩儿脸上肉多，嘟嘟的，一吃东西脸上那两小团动啊动。

    路无坷看着儿子，也往嘴里吃饭。

    母子俩就这么吃完了一顿饭，路无坷吃得慢一点，在等小归路，小归路一顿饭吃饭场面还不算太惨烈，他吃完就从椅子上溜下来，沾了满脸的小饭粒，屁颠屁颠地到妈妈这边了。

    小归路仰起小脸，大眼睛黑溜溜的：“麻麻。”

    “擦嘴。”

    路无坷拿过餐巾把他嘴边的米粒一一擦掉，又帮儿子擦了小嘴。

    阿姨过来把饭碗收拾了，路无坷起身带小归路上楼，小归路乖乖牵着妈妈的手上楼了。

    小归路一上楼就要玩积木，路无坷坐在旁边陪他玩。

    小归路搭了一小块后不动了，等妈妈。

    路无坷往上面搭了一个。

    小归路又搭一个。

    路无坷搭一个。

    沈屹西回家的时候老婆和儿子搭了一所大房子。

    他钥匙往柜子上一扔：“不得了，才一个早上没在家房子都建起来了。”

    当时就差个一小块房顶，小归路当时拿着积木往上搭的小肉手听到爸爸的声音后停了下来，头都还没转过去先脆生生大叫爸爸，然后积木一扔朝妈妈伸手：“妈妈，抱。”

    沈屹西就靠在门口那儿看着他们，也不过来。

    跟去幼儿园接孩子的家长似的。

    他接的俩。

    路无坷看着儿子，把儿子抱起来了。

    小归路立马抱紧了妈妈脖子。

    路无坷抱着小归路过去了，沈屹西对儿子拍了拍掌：“来，你爹抱一个。”

    小归路伸手爬他爸身上去了。

    沈屹西一手抱着儿子，一边把路无坷也抱进了怀里。

    路无坷趴在他怀里，微仰头接下他落下来的吻。

    沈屹西问她：“怎么样，待家里无聊不？”

    路无坷看他：“不啊。”

    她说：“一点儿都不无聊。”

    沈屹西看了那房子一眼，哼笑一句：“也就你们娘俩能玩到一块儿去。”

    /

    小归路上幼儿园那年，老师问他名字的含义是什么呀。

    小归路说：“因为我的爸爸叫沈屹西，妈妈叫路无坷，他们生了我，所以我叫沈归路。”

    这番话和那可爱的小模样逗得老师直乐，给那天来接小归路回去的阿姨讲了好几次。

    小归路那张小脸长得那叫一个俊，又因为脸上的婴儿肥还没褪去，所以显得特别可爱，幼儿园里的老师都喜欢他喜欢得不得了。

    学校里的人都知道小沈归路的爸爸是赛车手，妈妈是舞蹈演员，个个都说沈归路你爸爸妈妈好厉害。

    小沈归路也觉得爸爸妈妈挺厉害的，爸爸赛车开得很好很快，妈妈跳舞很漂亮很厉害，不，是特别漂亮特别厉害。

    他的爸爸妈妈都是超人。

    小归路在幼儿园里受宠，在家里自然也受宠。

    沈屹西和路无坷都不是溺爱型父母，不会凡事毫无原则地宠着惯着，当然也不是严父严母型，不干涉孩子的兴趣爱好，跟孩子说话很少以命令式口吻，除非小归路捣蛋，才会被沈屹西拎着一顿训。

    但大多数时候不是这样，连家里的阿姨都觉得他们家家风和大多数家庭不一样，说他们有时候不像父母，对孩子更像是朋友。

    是的，朋友，就是各方面都平等和尊重对方的那种朋友。

    在这种开明家庭环境下长大的孩子自然性格很好，大方谦逊，也很有自己的主见。

    小归路跟他爸一样喜欢玩车，家里玩具赛车一大堆，但等大了点儿沈屹西就给他买那些能真开的车了，不过都是些儿童车。

    小归路不仅能开着车在家里后面的赛道上乱蹿，还有个自己的小车库。

    沈屹西平时没事也会带他去车队，队里的那帮成员就喜欢小孩儿，小归路一去就是团宠，一大帮叔叔给他买糖吃还带他玩。

    不过沈屹西大多数时候忙，路无坷也忙，所以平时小归路也不是天天都能和爸爸妈妈出去，但一个月肯定会有一天能和爸爸妈妈出去的时候。

    这是爸爸妈妈定的规矩，不管多忙一个月都会抽一天出来陪他出去玩。

    那天一家三口去玩的卡丁车，沈屹西跟儿子说：“要输给你爸了打算怎么办？”

    沈归路戴着个小头盔，很认真地说：“我给你和妈妈买冰淇淋。”

    沈屹西笑了：“那可一言为定啊。”

    又补了一句：“你妈要比你慢也是你垫底。”

    小归路点头：“好！”

    对于家里唯一的女生，父子俩的战线都是一样的，凡事路无坷第一。

    沈屹西打沈归路小的时候就跟他说过了，家里最该疼的就是妈妈。

    小沈归路当时懵懵懂懂地问爸爸为什么。

    爸爸说身为男生得保护好家里唯一的女生。

    小沈归路又问妈妈是什么。

    当时爸爸笑了，说公主。

    父子俩对路无坷的无限纵容就是从那时候开始的。

    这爷俩在这边都商量好了，都没问路无坷一句。

    夹在他们中间的路无坷对这父子俩很无语，直接冲了出去。

    那天是小沈归路垫底，他爸他妈都没让他。

    爸爸第二，妈妈第一。

    沈归路这小短腿出去后跑去给爸爸妈妈买冰淇淋了。

    沈屹西接过他手里的冰淇淋递给了路无坷，又接过他手里另一根。

    沈屹西注意到了自己儿子发红的耳朵尖，抬眼往那卖冰淇淋的小店瞟了眼。

    果然，这小子有猫腻。

    他笑了：“沈归路。”

    沈归路抬头看他爸。

    沈屹西往对面抬了抬下巴：“那女生不你那小同桌？”

    沈归路小脸虽然板着，但还是太嫩了，沈屹西和路无坷都一下子就看出了儿子的不自在。

    沈屹西这爸当的，逗儿子：“沈归路，都跟人见着面了，怎么着也得给人小姑娘买个冰淇淋不是？”

    沈归路一下子就给他爸忽悠了，又去看路无坷。

    “妈妈是吗？”

    路无坷：“……”

    沈屹西在她旁边憋笑憋得很辛苦。

    路无坷被儿子的视线看着，点点头：“是。”

    沈屹西在旁边笑得更欢了。

    他给儿子留了点面子，等沈归路走了才拆他台：“沈归路在这事儿上可一点儿也不像老子。”

    他视线从儿子的背影上收回，瞥了路无坷一眼：“像你。”

    是真的不像沈屹西，沈屹西脸皮厚，而沈归路害羞得一批，耳朵尖没一下就红了。

    这还能是像谁，答案不言而喻。

    只不过他妈要比他硬气得多。

    路无坷吃着冰淇淋，跟没听到似的，薄唇上故意蹭上点奶白：“你教坏小孩。”

    他俩就站在售票窗口伸出来的棚底下。

    果不其然的，路无坷唇上那点白被沈屹西亲走了。

    他吊儿郎当道：“这不在教儿子怎么追人女孩儿，以后好给你找个儿媳妇回家。”

