    到了首都国际机场以后，颇有熟女韵味的乘务长汪明春，已经等在VIP休息室里了。

    “陈董。”

    汪明春笑吟吟的说道：“欢迎回来。”

    “谢谢。”

    陈汉升应了一声，到底是经过专业培训的空姐，嘴巴可真会说话。

    飞机到点准时起飞，当在平流层匀速飞行的时候，机舱里每个人的举动都是不一样的。

    黄立谦舒服的仰在真皮沙发上，翘着二郎腿看着报纸，再啜两口空姐送来的饮料，美滋滋的甩两句英文。

    因为他看的就是全英文报刊，这是“深藏功与名”的装逼。

    那些随行的总经办助手，开始疯狂的拍照。

    因为他们已经意识到，下次再出差未必就轮到自己了，说不定陈董要雨露均沾的分给其他妖艳贱货。

    至于陈汉升，他把覃英喊到了里面的休息室，并且“喀嚓”一声锁上门。

    谁都不以为意，这是大老板有事情要嘱咐贴身秘书了，唯一反常的是时间有些久，直到汪明春提醒飞机即将降落，覃英才从休息室里走出来。

    黄立谦瞥了一眼，覃英神色里充满着不可思议，还有几分深沉。

    “不知道陈董和她说了什么匪夷所思的真相。”

    黄立谦心里想着，不过他是不会好奇的，笨蛋才会打听老板的秘密。

    湾流550在禄口机场落地后，大家都是各回各家各找各妈，只是没过两天，“果壳陈”在首都耍横的事情，慢慢的流传开来了。

    其实这也正常，当时宴会厅里有200多人呢，这又是个超级八卦，所以传播的非常迅速。

    开始的版本还比较正常，基本和事实大差不离，陈汉升敲山震虎，警告别人别打果壳快播的主意。

    后来慢慢的就歪掉了，什么“陈董吃饭时和人拼酒，一口气灌了两斤茅台，直接把人喝进医院”，又或者“陈董和人发生冲突，一怒之下从重拳出击，对方被打的满脸是血”。

    最离谱的是“陈董在KTV里争妹妹，调了两个营的兵力来围剿对方”，直接把陈汉升塑造成一个“退役兵王”了。

    这种瞎几把扯淡的谣言，编的还是有模有样，甚至有商场上的朋友打过来关心。

    直到1月底的时候，这些舆论才慢慢的平息，陈汉升也从侧面了解到，饶漫漫背后的老板确实放弃了山寨果壳快播的想法。

    这只能说明一个问题，欺软怕恶真是人类的本能。

    ······

    下面的日子就没有太多波澜了，从2月开始，果壳电子进入了年终总结程序，还有安排相关值班人员。

    现在果壳的规模太大，已经没办法包下一家酒店进行集体用餐了，只能同样由二级部门自由组织。

    不过部门与部门之间也是不一样的，比如说果壳社区的项目组，他们想趁着春节的时候，组织一次东南亚七日游。

    报送到陈汉升那里的时候，直接被否决了，根据果壳电子最可爱高层领导聂小雨的描述，陈部长当时是恨铁不成钢的骂道：“廉价的东南亚去个锤子啊，欧洲十日游不香吗？”

    至于果壳手机研发和果壳快播的项目组，他们的年终奖和假期更是夸张。

    2月10日，果壳电子正式进入放假程序，流水线员工领着丰厚的工资和补贴，兴高采烈登上果壳电子的大巴，由公司统一送往火车站和汽车站。

    这个措施对陈汉升来说，真的比眨眼还要简单，但是对这些普通工人来说，其实是省了很多的力气。

    果壳电子在建邺这种六朝古都，并非综合实力最牛逼的企业，不过却是打工者最中意的企业，因为果壳愿意在宿舍、食堂、卫生等软实力方面提高标准。

    其实花的钱真不多，陈汉升也不知道那些和自己身家差不多的老板，抠搜的省这点准备带进棺材吗？

    ······

    2月13日阴历二十六的下午，陈汉升正在江边公寓陪着小小鱼儿。

    姐姐现在快5个月了，身体健健康康，模样可可爱爱，而且一看就是活泼的性子，大人们只要一逗弄，她就会跟着笑起来。

    肉嘟嘟的脸蛋上还有两个米粒大小的梨涡，谁看了都忍不住想“mua”的亲一下。

    不过也是太活泼的原因，自从被外婆抱出去晒过太阳以后，因为看到了树，看到了花，看到了水，还看到了一帮跑来跑去的小哥哥小姐姐，她就不想在家里呆了。

    总之不管谁出去，只要没有带着她，小小鱼儿就要哭闹一会，现在保姆林阿姨买菜都得小心翼翼的关门。

    陈汉升坐在婴儿床旁边，小小鱼儿抱着爸爸的大手，正在好奇的研究。

    萧容鱼和边诗诗今天都去律所了，容升律所现在可是不止四朵金花，萧容鱼作为主任要出面致辞和发奖金。

    傍晚四点多的时候，陈汉升亲了亲闺女的小胖脸，然后对吕玉清说道：“妈，我要去一趟汽车站，王梓博母亲过来了，他和边诗诗今天都没空，我去接一下。”

    “行啊。”

    吕玉清说道：“你直接把梓博的母亲接过来，晚上我们一起吃饭。”

    以前在港城的时候，吕玉清和王梓博母亲并不熟悉，因为两人生活背景有些差距，不过王梓博在小小鱼儿出生的那段时间，任劳任怨的忙了那么久，吕玉清心里一直记得这件事。

    “还是别折腾了吧。”

    陈汉升笑着说道：“我直接送去金基唐城那边的新房了。”

    吕玉清也没有强求，王梓博和边诗诗两家人都在建邺过年，所以肯定能见到的，到时再当面感谢。

    不过就在陈汉升开门的时候，婴儿床上的小小鱼儿听到动静，“哇”的一声就哭出来了。

    “糟了。”

    吕玉清拍拍脑袋：“忘记这个小祖宗了。”

    于是事情就僵在这里了，陈汉升出去，闺女就哭，他也跟着纠结；

    不出去吧，虽然可以让司机接人，但是陆姨以前对自己那么好，陈汉升觉得不太像话。

    所以陈汉升想了想，干脆让司机开车过来，他抱着闺女去中央门汽车站。

    “这样行不行啊？”

    吕玉清犹豫了一下，其实小小鱼儿早就可以坐车了，她偶尔还要去医院打预防针。

    “没事。”

    陈汉升说道：“陆姨看着我长大的，迟早都要见到小小鱼儿。”

    “那好吧。”

    吕玉清最终只能同意，因为陈子衿在爸爸怀里就不闹了，即使长长的眼睫毛上还挂着泪珠。

    司机到了以后，陈汉升像个袋鼠爸爸一样，把闺女塞在自己羽绒服里，小小鱼儿只露出一个戴着帽子的脑袋，然后父女俩风风火火的冲向电梯，走廊上只留下一串开心的小奶音。

    “哎~”

    送福利，去微信公众号【投资好文】，可以领888红包！

    看到了这一幕，吕玉清似乎想起了什么，叹息着说道：“又是一个女儿奴。”

    ······

    （求个月票，谢谢大家。）

