    一番消费，奔波赚来的散石一空，只剩下了一枚中品灵石。

    李桐手里把玩着那颗大小光泽明显比其它灵石更甚上几分，显得晶莹剔透的中品灵石。

    一时间，有些爱不释手。

    李老道一辈子没赚到的财富，李三不知坑蒙拐骗了多少修士方才积攒下来的家底。

    而他，只用了短短月余的时间，便完成了这项小小的目标。

    甚至于说，只是源自于一场不经意间的偶遇，和善心人的帮助？

    李桐失神笑笑，再度对杀人放火金腰带这句话有了些深切的体悟。

    但说也就是这般说，除非有人寻衅到他头上，不然他也不会去主动做这样的事情。

    来自于另一个世界的灵魂，虽已经被百年的竹子生涯磨平了棱角，但还算勉强有些为人的坚持。

    正因坚守着这些，他才认为自己是一个人，而未曾是厮混到精怪的行列之中，于它们为伍的妖邪。

    端详了一阵，将这枚灵石贴身放好。

    毫无疑问的是，这是一笔不小的财富。

    房租可以一次性交十年，灵米可以一次性买六十六斤，就连坊市里最上品的「青阳纸」也可以一次性买上四刀，共一百张。

    但现在却不能乱用，得暂时留存一下，看情况将其用在关键的地方。

    房租前几日方方交过，日后每七天还有一笔进账，足够购买灵米之类保证修行速率的东西上。

    那接下来的时日，便是闭门苦修，争取突破到练气四层，以及将新买来的术法入门，修持到更高的地步。

    ......

    一切都如李桐设想一般有条不紊的进行着，除了坊市的情况一如既往的糟糕，甚至混乱还有愈演愈烈的势头外，一切安好。

    不出意外的是修行境界进度卡在了一百上，不再动弹，但经过数十日的修持他也有了感悟，渐渐揣摩出了为何迟迟不能破境的方法。

    简单来说，就是他的身体与天地灵机的契合程度不够，还需要身体中的乙木灵机不断打磨才行。

    他品出了一丝味道，这或许是他身为精怪修行人法的必经之路，需要缓缓打磨，没得取巧。

    让李桐惊奇的是，那门「周天小咒上册」当他入门之后，体现在面板上的并非是九道小咒的单独进度，而是整个咒法合一。

    熟练度的数字也未曾有所不一样，但想要在后面增加上一点，却要将九门小咒挨个成功的施展一边才成。

    搞得他在惊奇之后颇为郁闷，这面板并非呆板之物，不会让他取巧。

    而经过一月的修持，也不过是方方将其提升到熟练而已，距离精通更是遥遥无期。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气三层：100/100

    功法：乙木化生决（熟练）：128/200

    术法：剪纸成兵（精通）84/400，祛尘术（入门）60/100，焰光术（融会贯通）6/1600，葫中养剑诀（入门）81/100，周天小咒上册（熟练）10/200

    神通：拘灵遣将。」

    虽说是有了「驱邪」这一门小咒，但李桐也没有放下对「焰光术」的修习，因为前者施展的对象是紫衣，应对的是邪气入体的毛病，而后者，方才是反制的手段。

    在没有新的可以对敌鬼魅妖邪之物前，他并不会放弃。

    只不过在将熟练度突破到融会贯通之后，他发现增长的速率便飞速下降，往往需要练习上数十次，方才会在灵光一闪间，提升一点。

    而他这「焰光术」也早已不是先前的模样，任有一个修士见了，也绝对都想不到这是哪个仅仅用来生活照明的鸡肋术法。

    对此，体验过坐滑梯一般增长速度的李桐倒是没有心态失衡的感觉，相较于那些没有面板，苦苦修行却不知进度几何，无处求教的散修而言，他已经是占了天大的便宜。

    不过就是水磨功夫罢了，以他的寿命而言，终究有一天能看到尽头。

    ......

    “周管事，您慢走啊！”

    李桐向着又一次前来收租的周管事告别。

    也许是他对于房租涨价多了一枚灵石显得很是理解，让他本不顺畅的心情感到了难得愉悦，在临走之时，竟然好心给了一点内部人员善意的提醒。

    “这些时日坊市里涌来了大量的外部修士，如无必要不要和他们打交道，最好是连门都不要出！”

    说罢，便头也不回的离去，去往下一地催租了。

    “这......”

    李桐笑着看他离去的背影，轻轻说了句：“倒也是个面冷心善的，希望你也能在这场动乱中安然无恙。”

    其实不用周管事提醒，这一月的时间他便能看的到，也感受的到。

    往日里人虽多，但散修分布不一不显嘈杂，但现在这坊市外围却变得喧闹起来。

    四处可见伐竹建屋的景象，人员来来往往好不密集，就连他这偏僻至极的地方，近日也有人挖土施工，修建屋舍。

    但这些人，全然都是生面孔！

    将门合上，李桐正如周管事的告诫一般，不准备搭理外界的动静，安心修行。

    只是让他有些疑惑的一点是，李三许久未来了！

    算上今日，距离他上次来取纸人，已经是第十天。

    让李桐不得不有些担心，他是不是出了什么岔子。

    虽然近几次交易，他显得越来越有底气，也渐渐的有点不把李桐放在眼里的意思。

    但他还是有点舍不得一下子断掉这条唯一的商路，如果还能维持下去的话，自是最好不过的了。

    正这样担心着，便又听一阵敲门声传来。

    “嘟！嘟！嘟！”

    不是李三，也不是他所熟悉的任何一人的敲门方式，就连那红楼女鬼也比他有节奏的多。

    “谁呀？”

    李桐皱着眉头问道，多事之秋，他并不愿意放外人进来。

    “道友见谅则个，我是你新来的邻居，今日屋舍建好准备搬迁进来，便前来拜见道友，没有恶意。”

    声音清脆中带着几分英气，不显娇柔。

    李桐闻言怔了下，这言谈不像是坊间散修的风格。

    条理清晰中，还带着几分礼貌。

    若是那帮粗人，定然不会这么说，只会大声的喊到：“李老道，死了没！”

    想了下，李桐上前开门。

    外面站着的，是一位极其年轻的女修，看着似乎都无有二十余岁的样子，穿着一身浅蓝色衣袍，头上挽着简单的发髻。

    生的是英姿飒爽，尤其是一双丹凤眸子，看上去隐隐有寒芒迸发。

    虽然嘴角挂着一丝浅浅微笑，李桐却感觉不到丝毫的亲和之意，眼神扫过，只觉的是如背刺芒。

