    深夜，花果山所有的核心成员被紧急聚到了一起。

    “我们还有十万军力。”

    “可你昨天才跟我说有十五万。”

    “有五万是伤兵。”吕六拐道。

    妖将们一个个面面相窥。

    猴子深深吸了口气，低头盯着沙盘，许久，叹道：“伤兵不算吗？”

    “带着伤兵，我们跑不了。”

    “就是不带伤兵我们也跑不了。”撑着沙盘的十指深深地陷入了泥沙之中，猴子抿了抿嘴唇道：“将伤兵全部转移到地下城深处吧。”

    “真要死守花果山？”短嘴盘起手问道。

    “你以为那些正神是什么？”

    环视之下，一众妖将，没有人回答。

    低着头，猴子轻声道：“来的常规部队不会很多，应该就是南天门舰队而已。天庭禁卫要担负起戍守工作，还没有调动的先例。但那些正神会带上自己手下的天将。就算我们现在开始撤离，也跑不了多远。他们手上有很多奇奇怪怪的法宝，可以轻易搜索到我们的位置。由他们进攻花果山，无论我们死守与否，都跑不掉了。甚至我们分散逃跑更容易被击溃。所以，这场战……我们很可能会全军覆没，大家要坐好心理准备。”

    一时间，洞府中安静得只剩下众妖沉重的喘息声。

    “真的……会这样？”黑子小心翼翼地问道。

    没有回答，猴子侧过脸去对着万圣龙王问道：“老龙王，六妖王现在到哪了？”

    万圣龙王拱手低声道：“他们说路上遇到些事耽搁了，恐怕还要一个月才能抵达花果山。”

    “哼，一个月。”猴子当即将手伸了过去，摊在万圣龙王面前：“把你和他们联系的玉简给我。”

    “这……”老龙王稍稍犹豫了一下，伸手从衣袖中掏出了玉简，递给了猴子。

    拿过玉简，猴子转而交给了一旁的杨婵：“确定下他们的位置。”

    接过玉简，杨婵双手一掐，道道灵力输入玉简。只一瞬，玉简上浮现了繁杂的图案。

    “他们就在对岸。”

    “呵呵呵呵。就在对岸，想当初，我什么修为都没有跨海用了多久？我记得好像是七八天吧。这帮家伙居然要用一个月？呵呵呵呵。”从杨婵手中将玉简拿了回来，猴子一把将它捏成了碎末：“好了，现在谁也别指望了，就靠我们自己。按照先前的部署进行吧。”

    “诺！”

    待到众妖散去，杨婵低声道：“也许你应该考虑下向斜月三星洞求援。”

    “你觉得可能吗？”

    “可以找凌云子问一问。”

    这时候，也只能死马当活马医了。

    稍稍犹豫了一下，从包裹里折腾着找出凌云子的玉简，猴子放到唇边低声道：“凌云师兄，凌云师兄？”

    许久，玉简的另一端传来了凌云子的声音：“悟空师弟啊。我们都在二师兄这呢。”

    “你们？”

    “一帮师兄弟啊。”

    猴子略略一愣，急忙道：“我这边的情况有点棘手了，想看看你能不能帮忙。”

    “你的情况我大概都知道，只是……大师兄也跟来了……”

    凌云子没有再说下去，玉简的两端，皆是沉默。

    就这么沉默了许久，猴子淡淡道：“我明白了，总之，谢谢你。”

    “不谢……”

    ……

    幽泉谷，庭院中，青云子、丹彤子、清风子、幽泉子、凌云子围坐一堂。除了这五个与猴子熟识的之外，还有另外四人，包括一个看上去四十多岁面目慈祥的中年男子，一对三十岁上下的夫妇，还有一个二十岁上下的年轻人。

    想来，这另外的四个人该就是猴子从未见过的须菩提另外四位入室弟子——四徒弟伊圆、六徒弟于清、七徒弟星颜、九徒弟梦翔了。

    放下玉简，凌云子呵呵地笑了起来，道：“大师兄啊，你看，我都拒绝了。我们到这里来真的只是看看二师兄而已。”

    “是吗？”清风子面无表情地瞧着他，一只手置于桌上时不时微微转换身前茶杯的方向，却全然没有端起来喝上一口的意思。

    “可不是吗？哈哈哈哈，呵呵呵呵。”笑着笑着，凌云子的声音越来越干，到最后变成两声咳嗽，干咽了口唾沫，把头埋下去。

    站在一旁眺望幽泉谷的星颜缓缓侧过脸来，悠悠道：“我就不明白了，救个同门有什么错？用得着这么躲躲闪闪吗？大师兄，如果我没记错，你那四徒弟风铃也在花果山吧？你这当师傅的就不着急吗？”

    这位猴子的七师姐看上去雍容华贵，全然不似一般的修道者。

    闻言，凌云子连忙暗暗摇头，示意她不要再说下去，星颜却不以为意。

    清风子深深吸了口气，面无表情地捋着长须道：“悟空此次聚集群妖，惹怒了天庭，引来兵祸，乃是他命中注定之事。这事儿，师傅叮嘱了不要管。”

    说着，他缓缓望向幽泉子道：“既不要管，也不要帮。”

    这是要说瘟毒的事吗？

    幽泉子扭头装聋作哑，也不作答。

    星颜冷哼一声道：“既然不想管，一开始就不要收了为徒。当初收悟空师弟当入室弟子，我们在场的有哪一个看好的吗？师傅偏要一意孤行。现在才说不让管算是怎么回事？莫非，这斜月三星洞还要散了不成？”

    “该如何做，师傅他老人家自有分寸。总之，在花果山之战结束之前，谁也不要离开幽泉谷。”清风子冷冷道。

    ……

    三十三重天，兜率宫中，太上老君静静地站在大殿中注视着悬浮在眼前的天道石。

    这枚记载了天地万物造化的巨石如今早已没有了往昔的光华，看上去，不过一枚普通石头罢了。

    不过，其上的裂痕相比之前，却已经少了许多，更有无数光点来回飞跃，似乎正在不遗余力地修补着裂纹。

    天道已经渐渐恢复正轨了。

    望着那天道石，太上淡淡地叹了口气，目光最终落到了那两道交错在一起的，最明显的两道裂纹上。

    只剩下这两道了，修复天道，只剩下这最后一步。

    正当太上长叹之际，一位道童从殿外快步走了进来，拱手叩拜道：“师傅，小姐已经醒来了。”

    “哦？”

    也不与那道童多言，太上当即转身朝着殿外快步走去，走过回廊，直入后殿，很快进入了一个小小的房间。

    与兜率宫的其他地方不同，那房间装饰得如同女子的闺阁一般，房内卧榻两侧立着两位仙娥，卧榻之上，一位五官精致至极却面容憔悴的小女孩正眨巴着眼睛茫然地望着周遭的一切。

    太上侧身坐到卧榻上，轻声问道：“孩子，还记得你叫什么名字吗？”

    “我叫……”那小女孩捂着脑袋想了半天，有些不确定地答道：“我叫……雀儿？”R1152

    S