    第325章我们成亲吧

    裴姝儿回去后，就看到唐瓒正站在荒山城门口等着她，此刻他像极了兴师问罪的债主。

    为了避嫌，快到荒山的那一段路，裴姝儿已经坐在外面去赶马车去了。

    等到了荒山，车子停下，唐瓒将裴姝儿打横抱起,摸着她有些冷的脸，之后为她拢了拢狐裘。

    “怎么不在马车中坐着。”

    裴姝儿道：“出来透透气。”

    紧接着，唐瓒就看到了颜焕羽苍白着脸，从马车厢中钻了出来。

    他虚弱的道：“参见将军。”

    唐瓒冷了脸，看了一眼裴姝儿，发现裴姝儿坦荡地看着他。

    唐瓒冷哼一声,抱着裴姝儿就离开了。

    天知道他这几天是怎么度过的，晚上没能抱着香软的裴姝儿睡觉，他就睡不着了。

    好不容易睡着，他梦到的都是将裴姝儿酱酱酿酿，一夜过去，身上都是汗。

    他无比的想裴姝儿，忙里偷闲的回来看了一趟裴姝儿后，发现她居然不在荒山，去肃县去了。

    好在，这一趟回来总算是见到了。

    他看着裴姝儿红嫩的唇，唐瓒衔住了她的唇，耳鬓厮磨。

    她一开始有些抗拒，因为颜焕羽看着。

    但是唐瓒不依不饶，这吻也有宣誓主权的意思。

    对，他就是故意的。

    他巴不得所有人都知道裴姝儿是他的人。

    她想到唐瓒那敏感多疑的性子，轻轻的用小拇指勾了勾唐瓒的小指。

    唐瓒的心软成了一片，松开了裴姝儿之前，还轻轻咬了一下她的唇。

    看到裴姝儿的唇因为他咬的那一口,娇艳欲滴。

    他的嘴角不由的勾起。

    唐清宁嗤笑一声：“瓒儿,都成亲这么久了，怎么还像个毛头小子似的。”

    唐瓒没说话，在某些程度上，他不就是毛头小子吗？

    成亲那么久了，还没有洞房，恐怕也只有他了。

    裴姝儿干咳一声转移话题。

    “我有点饿了。”

    唐瓒将裴姝儿放了下来，颜焕羽也进入了石屋中。

    连带着那几个马夫也一起去吃饭了。

    大家吃完饭后，唐瓒抱着裴姝儿舍不得撒手。

    “我们成亲吧。”

    裴姝儿一愣，这亲不是早就成过了吗？

    唐瓒继续道：“之前拜堂没有拜完，就不算成亲，裴姝儿，别人有的仪式，你也不能少。”

    总不能让裴姝儿继续这么不明不白的跟着自己。

    裴姝儿点头：“那我们什么时候成亲？”

    唐瓒道：“一个月后，这个月我会让娘他们准备。”

    裴姝儿点点头，古代女子出嫁前，都是要准备白褥单和亲自绣的荷包。

    白褥单用于验证处子之身，荷包用于检验女子的女红，若是绣的好，那么婆家也觉得很有面子。

    裴姝儿其实也有些感动,她虽然不是特别重视仪式感的人,但是女孩子嘛，没有人不想被珍视。

    唐瓒既然这么看重她，不想让他们的婚姻留有遗憾，那么自然是极好的。

    而且，一个月后，她也满十八了，又刚好是万物复苏的春天，用来成亲实在是十分合适的。

    当天晚上，唐瓒抱着裴姝儿，可是唐瓒愣是没有进行到最后一步。

    裴姝儿又有些感动，都是x虫上脑会不管不顾，明明唐瓒已经x虫上到了天灵盖了，他居然都还能忍住。

    无非就是对她的怜惜。

    她醒来时，唐瓒便已经离开了。

    她出门的时候，正好看到颜焕羽也要去食堂。

    他笑着和她打了招呼，几步走过来，和她并肩而行。

    吃完饭后，裴姝儿见到几个婢女在洗衣服，她们现在每个月都是有工钱的，洗的也都是三房的衣服。

    一个婢女卖力的搓洗着唐烁衣服上的污渍，不时地加一些皂角进去，效果是有，只是都不如何好用，那污渍十分顽固。

    裴姝儿眼睛一亮。

    是了，这个时候还没有肥皂呢，她若是研究出肥皂来，那么大家清洗的效率无疑会提高。

    肥皂可以用猪油，也可以用豆油。

    若是用猪油的话，现在荒山没有那么多的猪油，但是豆油却是可以的。

    荒山之前收获了许多的大豆。

    大豆除了做成豆制品外，还做成了豆油，和菜籽油茶油用的是一样的榨油机器。

    裴姝儿准备了手套还有一系列的防护用具，还准备了玻璃棒，还有容器，以及大豆油还有火碱，同时，她还尝试着加入了一些香料，以及其他的添加剂。

    裴姝儿严格按照配方来，绝不多一分，也不少一分。

    模具有椭圆形的，也有花朵形状的，或者长方形的，但是上面无疑都有了一些好看的花样，以及裴记二字。

    每种花样都做了一些。

    肥皂做好后，并没有那种难闻的味道，还带着一点细微的花香。

    裴姝儿将肥皂晾晒，让肥皂中的碱性降低一些。

    一直到肥皂干了，脱模后，她便将肥皂给了洗衣服的婢女。

    “这是肥皂，用来清洗衣服十分的好用。”

    婢女看着这椭圆形带花纹的淡黄色肥皂，也觉得有些新奇，这东西，她从未见过。

    至于少夫人说的清洗方便，她也没有放在心上，顶多比以前好上一点，污渍淡上一些也不错了。

    她依照裴姝儿的说法，将那肥皂涂抹到了衣服上去。

    很快，这衣服就起了一点泡沫，然后那本来难洗的衣服，以及上面的污渍，随便搓了几下就已经搓洗干净了。

    她以为是巧合，又重新将唐烁的衣服拿过来清洗，孩子小又调皮，衣服是最难洗的，她从来都洗不干净。

    好在三房的人也不苛刻，并未因此事责骂过她。

    可是，最难洗的唐烁的衣服，抹了一遍肥皂后，又搓了几下，那污渍就不见了，这过程容易的不可思议。

    而且洗干净后的衣服，看上去就新衣服一样。

    婢女眼中闪过惊喜：“少夫人，你做这东西可真实用。”

    得到了这女子的肯定，裴姝儿又去找了柳絮询问了一下。

    柳絮家里毕竟是江南的富商，自小便接触这些。

    柳絮道：“这肥皂好是好，只是你定价多少一块？”

    裴姝儿道：“一块十文钱。”

    肥皂这东西在清代才出现，现在自然是没有的，而且肥皂这东西经用，比起那皂角来要划算好用了不知多少。

    柳絮摇头道：“定价太低了，定价二十文钱吧，那也会大有人买的。”

    (本章完)

