    第2159章西部雄鹰

    “萧总，这里离医院太远，来回需要好几个小时，恐怕病人撑不住！”

    萧艳儿也在担心此事，眼前这女子已经昏迷，呼吸微弱，这一路上巅波，她能撑得住？

    目光落在对方这苍白的脸胧，萧艳儿咬咬牙做了一个非常坚定的决定。“马上向除近发出求救。”

    秘书有些不解，“萧总，这是沙漠边缘，有用吗？”

    萧艳儿道：“有没有用，总得试试。”

    其实她可以直接跟张一凡打电话，他们就在百里开外，萧艳儿出发之前就得知了张一凡他们来南疆的原因。但这电话她不能打，只能向附近求救，希望能传到张一凡耳朵里。

    已经中午了，搜索队依然没有找到秦佩瑶和那名专家的踪影，大家都急了。聂峥嵘道：“张书记，我们还是给京城方面打个电话吧？”

    这个时候恐怕也只能如此，张一凡慎重地点点头。

    秦瑞生红着眼睛，心里极为纠结。为什么那些人都找到了，偏偏不见秦佩瑶的踪影？看来是天意如此，秦佩瑶恐怕是没有生还的希望了。

    很有可能，她们被埋在了沙堆之下，否则这方圆百里都找遍了，会不见踪影？

    种种迹象表明，他们被风沙卷起，落在了不同的地方。

    好几个人是在沙堆里被找到的，但他们几乎翻遍了整个附近，同样没有秦佩瑶的影子。就在秦瑞生十分沮丧的时候，对讲机里传来一个令人欣喜的消息。

    有人在跟南疆风电站二三十公里处，发现了一名黑裙裤的女子。目前他们正赶往现场。

    聂峥嵘只觉得眼皮子一跳，立刻道：“快，赶到现场，第一时间汇报。”

    此时此刻，没有什么比直升飞机更管用。

    张一凡等人听到这消息，反而更紧张了。

    有人就在心里暗暗想，应该是秦佩瑶，应该是。希望是，一定要是。

    第一架直升机赶到现场，经辩认，正是失踪近三十小时的秦佩瑶。

    听说秦佩瑶找到了，还有气息，所有人都兴奋起来。

    张一凡亲自拿起对讲机，“大家一定要小心，保证秦小姐的安全。医院方面已经准备就绪。”

    秦瑞生手里的电话，突然掉在地上。

    表情呆了呆，众人发现他居然哭了。

    聂峥嵘道：“张书记，你们速速去吧，这里有我。”

    张一凡看看表，大家可都是从昨天晚上到现在粒米未进，发生这种事情揪心啊。

    还有一位专家没有找到，聂峥嵘只能做出这种决定，让张一凡他们回去，自己留下来继续搜索。总不有大家都一直守在这里，这也不是个办法。

    张一凡点点头，“那就这样吧！瑞生同志，快走吧！”

    现场有的是医务人员，秦佩瑶随着直升飞机迅速送往省城。

    张一凡等人也匆匆上车，一路风尘朴朴。

    在路上，他听说找到秦佩瑶的竟然是萧艳儿，张一凡就给她打了个电话，“谢谢啊，真是帮了我们一个大忙。”

    萧艳儿道：“难道在你眼里，我就是一个见死不救的恶人？”

    张一凡说，“我说的是真的，自从出了这事，大家都急懵了。幸好被你们发现，否则她真的是生死难卜。”

    萧艳儿问道：“她是谁？令你们上上下下这么多人惊慌失措的？”

    张一凡绝口不提她的身份，换了个话题，“南疆的工程怎么样了？还好吗？注定安全施工。”

    萧艳儿在心里骂了句，“假惺惺的家伙。”但这话只能在心里骂，不能让张一凡知道，萧艳儿回答，“我这不正往工地上赶嘛，为了省时间抄了近路，没想到碰上这种事情。哎，政府有没有奖励？”

    “哦，这事我们开会讨论一下，给你颁个大红花。”

    萧艳儿说，要不要全城游街？

    张一凡赶到省城，顾不上吃饭，就匆匆去医院。

    腾飞说，“快吃点吧，我们已经一天一夜没吃东西了。”

    张一凡这才想起肚子饿。

    照秦佩瑶的现状，一时半会醒不了，此刻正在抢救。

    他还是撑了个多小时，等手术室的医生出来，得知了病情后，这才回去吃饭。

    医生说，病人应该没有生命危险，但目前还没有苏醒过来。

    医院方面表示，幸亏抢救及时，假若再遇上风沙，可能就真的要窒息死亡了。

    这风沙没个准的，大部分死去的人都是因为风沙掩埋引起的窒息死亡。秦佩瑶这是命大，居然生生躲过了这一劫。

    见医院方面这么说，张一凡便回去休息了。

    柳红听说他回来了，特意从别墅那边赶过来。

    昨晚整整一天一夜没睡，还没吃饭。她就给张一凡简单地弄了点。

    吃了饭，两人在沙发上聊天。

    这主要是利用聊天时间，消化一下肚子里的食物。

    张一凡问柳红，下午有没有事？

    柳红说没有。

    她知道张一凡问自己肯定是有事，因此她就算是真有什么事情，柳红也会推掉。

    张一凡说你没事的话，不如陪我休息一下，我想睡觉了。

    柳红温存地点点头，把张一凡的头搬过来，枕在自己大腿上。

    然后她靠着沙发，看着张一凡呼呼入睡。

    此刻，张一凡什么都不想，闭着眼睛享受着柳红那种柔情。

    秦瑞生也红着眼睛回到家里，保姆匆匆迎上来，秦瑞生说，“快给我做饭。”

    然后他给京城方面打了电话，说了这件事情。当然，他尽可能的将秦佩瑶的事情说得轻一些，不惊动首长。首长听说秦佩瑶已经送往医院，而且度过了危险期，也就放心了。

    秦瑞生这才长长地舒了口气，把久悬的心落下。

    保姆倒也灵巧，很快就把饭菜做好了，秦瑞生又开了瓶酒。好久不喝酒了，这两天的事情让他差点崩溃，这会居然一口气喝了大半瓶，匆匆吃了点饭，这才呼呼入睡。

    这一天一夜里，其实他们心里的压力比身体承受的压力更大，如今事情终于有了结果，秦佩瑶安然度过了危险期，他们也就放心了。

    沙漠那边，终于在下午五点多钟找到了最后一员专家的遗体。这名专家是在沙堆里挖出来的，他并没有明秦佩瑶一样飘那么远，直接就倒在沙堆里。

    挖出来的时候，他还保持着想努力爬出来的姿势，只可惜，老天没有给他这个机会。

    搜索工作终于结束，聂峥嵘听说秦佩瑶没事，也就放下心来。

    张一凡却是翻来复去睡不着，柳红问他怎么了？他说脑子里乱糟糟的。

    的确，这几天把大家都折腾累了，一个个提心吊胆的。这就象当年张一凡在沙漠出事那样，很多人为了他们几天几夜没有睡觉。这次比上次还要好一点，虽然死了好几个人，但收尾工作和进展十分顺利，前前后后只花了二天一夜的时间，相比之下没这么累。

    柳红说，你睡吧，我陪着你睡。

    张一凡伸手落在她的腰间，感受着冰凉的肌肤，沿着腰际上行。柳红明白了，跟张一凡进了卧室。

    柳红说，你不要动，躺着就好。

    结果张一凡舒舒服服享受了一回，忙完这事，居然很快就睡着了。柳红却看着他，不由苦笑起来。这就是男人，不管他是什么身份，在累了的时候，心里总有一种归宿感。

    柳红看着他入睡的模样，不由有些爱惜的摸着他的脸，跟张一凡这么多年，柳红就喜欢这样静静看着他。因为柳红是个内向的女人，不喜欢表露自己的喜怒哀乐，每当跟张一凡面对的时候，她都不敢正视，也只有在这个时候，她才敢这么毫无畏惧地看着他。

    PS：感谢神农君和xxxx两位哥们打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

