    就像个受惊吓的小女子一般，连忙躲到了柜子后头。

    她好不容易鼓起勇气把头探了出来，对着武植说：“武庄主，今天多谢你啦！”

    武植哂然一笑：“顾小娘子客气了，我们既然是朋友，朋友之间互相帮助那是应该的。”

    “如果没什么事，我先走了。”

    说完，武植转身离开。

    顾曼娘看着武植远去，这才伸手拍了拍自己高耸的胸脯。

    但同时，低头看着自己这曼妙性感的身子，又开始自怨自艾了起来。

    奇怪，为什么他都不多看我几眼？

    难道说，我的身子引不起他的兴趣吗？

    等确定武植走远了，顾曼娘扯着嗓门对着站在门外的解珍，解宝两兄弟呼喝。

    “你们俩给我进来！”

    兄弟俩缩着脖子，跟做贼一样从门外进入。

    顾曼娘这时候也已经把床单裹在了自己身上，遮住了她那曼妙的身姿。

    而呈现出来的，已然是母老虎般的凶狠。

    “你们两个，给我好好说一说，刚才究竟发生了什么事！“

    再说孙新。

    他慌慌张张地逃出了顾曼娘家，虽然心中愤恨武植的捣乱，却也无可奈何。

    现如今，他已经完全和顾曼娘撕破了脸。

    想要再回去与她重修旧好，显然已经不再可能了。

    孙新也只能把心中所有的愤怒、怨恨，都施加在武植的身上。

    在回去的路上，孙新脑子一直在转。

    到底要怎么样才能够报复武植，报复顾曼娘？

    行走在登州城街道上的时候，恰好就看到一个中年男人牵着个女娃娃从旁边经过。

    那女娃娃手里拿着一串糖葫芦，一边吃一边高兴地叫唤：“舅舅，这糖葫芦可真好吃，明天再给我买一串好不好？”

    中年男人宠溺地摸了摸小姑娘的头，笑着说：“好，明天啊，舅舅带你出来再买一串糖葫芦吃。”

    舅舅？

    孙新突然拍了一下自己的大腿！

    对啊！

    舅舅！

    孙新曾经见过顾曼娘的舅舅纪万年。

    当时，对方对自己的印象还算不错，甚至还想着撮合自己和顾曼娘。

    只不过，那时候顾曼娘和他舅舅关系有点僵硬，这件事情也就没有化开。

    孙新脑子里闪过一个计策，连忙加快脚步，急匆匆地走向他哥哥孙立的家。

    此时，孙立家中。

    宋江等人正在商讨着如何解救赵佶的事情。

    眼看着孙新进来，孙立笑着说：“你这小子平日里看你身强体壮的，怎么才这么点功夫就完事了？”

    孙新当然不会说自己把事情给搞砸了。

    为了在宋江等人面前树立起自己高大光辉的形象，他义正言辞：“几位哥哥，小弟虽然垂涎那顾曼娘的身子。”

    “但小弟并不是那奸佞小人，思来想去，这种事情小弟干不出来，所以就回来了。”

    听孙新这么说，宋江眼里是放着光，显然对孙新高看了一眼。

    宋江虽然擅长耍弄手段，但怎么说也是正人君子。

    特别是在男女之事方面，非常木讷，对女人压根就没什么兴趣。

    他满脑子就是如何攀登高位，辅佐皇室，光宗耀祖。

    孙新又说：“不过，几位哥哥不用担心，小弟在回来的时候就想到了一个救人的方法。”

    孙新赶紧把自己的想法说了出来。

    他的想法，并不复杂。就是利用自己之前见过纪万年，那纪万年对自己也很有印象，利用这一层关系跟纪万年套近乎。

    并且，让纪万年也跟着出力，一起解救皇帝！

