    到达华夏国境之后，众人分开。

    小剑、姜鹤年等人返回南大，而华星峰、萧志行、叶英杰三人则直接就在南境长城落下，迫不及待的开始研究深海血鲸的妖丹了。

    南大校门口，此时赵子狗、颜安青等人已经提前等待在这里，等候费无极、姜鹤年等人的到来。

    龙鳗妖族海底深渊的混战一开启，大司马就连忙分布驻守在海底峡谷中的先遣部队先回来了。

    毕竟当时战场混乱，妖王众多。

    就先遣部队那一点力量，呆在那里用处也不大，所以不如先回来，以免发生意外。

    此时已经九月金秋，南大校园里的树木都已经开始逐渐染上金黄，一些心急的叶子已经纷纷落下。

    除此之外，学校里面也出现了大量年轻的，新生的面孔。

    那些都是大一的新生们，而小剑不知不觉已经是大二学员了。

    在前线战场忙碌的小剑，自然是错过了学校的新生典礼。

    费无极、姜鹤年带着小剑和冷红玉从天空上落下，赵子狗、颜安青、欧阳湘灵以及学生会的万世豪等人立即围了上来。

    其中还有一位女教师，手里抱着一个粉雕玉琢，面相十分可爱的女娃。

    很显然，这女娃自然就是返老还童的海棠！

    只是稍微让小剑惊愕的是，上一次见到海棠时，海棠还只是一个四五个月大的婴儿。

    而现在，海棠似乎岁数要大一点，差不多有一岁的模样了！

    一双犹如黑曜石的眼睛滴溜溜的，充满了灵性，仿佛会说话一样，十分可爱！

    费无极一从天上落下，海棠立即咿咿呀呀的张开白嘟嘟的双手要他抱。

    费无极一脸幸福宠溺，微笑着连忙抱住。

    “爷爷，海棠阿姨怎么好像长得有点快？”小剑疑惑的问道。

    “海棠虽说是返老还童，但是她的身体和普通人的身体不同，可以吸收灵力。”

    “假如灵力够纯粹，够多的话，她的发育会快上许多。”

    “所以下一次你如果再见到的话，说不定她就是一个会走路的小女孩了！”

    “哇！”小剑这一下彻底惊住了：“费校长好幸福啊！”

    “清纯萝莉、可爱少女、成熟御姐、性感少妇、半老徐娘……哇，太棒了！”

    “短短时间之内就可以拥有这么多种享受，这简直就是每个男人的梦……”

    “砰！！！”

    小剑一个“想”字还没说完，一股恐怖的精神力袭来，立即整个人就飞上了天空，久久没有掉下来！

    前方费无极一脸暴怒的转身过来，脸色发黑的看着飞上天空的小剑。

    这个臭小子，简直就是讨打！

    不过姜鹤年却是一脸鄙视的看着费无极：“干吗，看着我干吗？”

    “实话跟你这说，这也同样是我的梦想！”

    “砰！！！”

    姜鹤年紧随其后，也同样整个人飞上了天空！

    ……

    简单的庆典结束，小剑、姜鹤年、费无极、冷红玉便准备分开。

    这时，冷红玉的手机铃铃的响了起来。

    冷红玉接听之后，眉头却是皱了起来，低声的对手机说道：“等我一下，我现在就立马回去处理！”

    小剑内心一动，上前说道：“冷哥，需要我帮忙吗？”

    冷红玉瞟了小剑一眼，没好气的说道：“我可是七品宗师，而你才四品，你确定不是你找我帮忙，而是我找你帮忙吗？”

    小剑眨了眨眼睛，厚脸皮说道：“你可以说一下啊，说不定我还真的可以帮到你。”

    “而且修为这种东西，我觉得没什么，毕竟我可是一年三品的男人。”

    冷红玉：“……”

    冷红玉决定放弃和这种厚脸皮的人说话，直接转身就走。

    看着冷红玉快速离开的背影，姜鹤年一阵啧啧声：“啧啧，要是当年我的脸皮有你一样厚，海棠估计就是我的女人了！”。

    “好了好了，走，我们去闭关修炼了！”

    姜鹤年说道这里内心都忍不住的激动起来，这一次他得到了这么多的灵纹石，一直卡在我面前的八品关卡，终于要可以突破了！

    “对了，”姜鹤年说道这里忽然想到：“小剑，你说不定可以尝试着四品后期和四品巅峰一起突破，直接突破到五品御海师！”

    “可以这样？”小剑双眼大睁的看着姜鹤年。

    “之前可能不行，不过你现在有这么多的灵纹石，说不定可以奢侈的试一下！”

    姜鹤年解释道：“中品御海师的修炼内容那就是积攒灵力，以及具现灵兽！”

    “此时的你的皮皮虾已经具现出了一只鳌钳，境界是四品中期。”

    “四品中期突破到四品后期，是需要再具现一只鳌钳。”

    “而四品后期到四品巅峰，四品巅峰到五品初期，则是把皮皮虾的四肢全部具现出来。”

    “如今的你进化材料都已经足够，而且你的灵力值也是普通御海师的两倍。”

    “一般四品中期御海师的灵力值是1万1千点左右，而你却已经达到了2万2千，所以凭借你的灵力是可以做到具现皮皮虾的四肢，灵力数量是完全足够的。”

    “一般御海师之所以要把四肢分开出来具现，主要原因是灵力值不够，进化材料也难以寻找，然后一次性具现大量的部位需要耗费大量的精神力，一般御海师都做不到。”

    “你现在万事俱备，我觉得可以试试，先具现做鳌钳，然后腿足，一根接一根，一旦你精神力不够，你就马上停止，损失也不大。”

    “但是如果你成功了，就可以直接从四品中期突破到五品初期，节省大量的时间。”

    “而且从整体具现的角度来说，一起具现的难度是要稍微低一点的。”

    姜鹤年的话可谓是给小剑打开了天窗一般，整个夜空瞬间一亮！

    不错啊！

    姜鹤年说的那些难题，他都可以用小Q系统来解决。

    “好，爷爷，我现在就立即去尝试！”

    “恩恩，去吧！”姜鹤年笑道。

    小剑当下二话不说，飞快的朝宿舍冲去。

    南大的宿舍面临大海，春暖花开，灵力浓郁，是闭关的不二选择！

    （求正版订阅，求月票）

