    云黛道：“早知道十全镇的新任老大是仇人，打死我也不去。”

    宋言之沉默片刻，问：“刚才你朝陆二撒的什么？”

    “地上抓的泥土。”

    “是吗。”宋言之摇摇头，“陆二向来自负甚高，若知道自己被一把泥土打败，不知是什么表情。”

    “他已经是个变态疯子了，无非就是更疯罢了。”

    “你什么时候把泥土抓到手里的？”宋言之有些好奇。

    “之前你和陆二说话的时候。”

    “这么说，即便我不进去救你，你也有办法自救的。”宋言之的声音有点冷，“你是在故意利用我。”

    “我是故意装可怜让你来救我。不过，那也取决于你，不是吗？”云黛反问，“没有任何人逼你进来救我。”

    宋言之沉默一会儿，点头：“没错。不过，我还是想知道，如果我不进去呢，你会怎么样？”

    “反抗，然后被杀掉。”

    “你不怕死吗？”

    “哪有人不怕死。”云黛靠着树干，闭上眼睛，“你这人看着挺能耐的，怎么武功这么差。被你姐夫打的到处跑。”

    “你懂什么。”

    宋言之顿了顿，又道：“我爹娘早早过世，我和姐姐相依为命，我算是被姐姐抚养大的。以前，我是说还没出事之前，陆二对我也还不错，时常教我武功。出事后，为了给姐姐报仇，他更是逼着我学武，与他一道报仇。”

    相依为命的感情，比寻常的姐弟情更加深厚。

    “我现在能理解你的仇恨和愤怒了。”她说，“我不怪你找我报仇，但是，你现在真的还不能杀我。”

    “如果我真心要杀你，你以为你能活到现在吗？”

    “那你……”

    “我不是杀人魔。”宋言之垂下头，发丝遮住半边脸，“这几年，我做十全镇老大，一直在调查你。我知道你做过的那些事情，也知道你其实是个重情重义，心地良善之人。姐姐的死，并不能全怪到你头上。”

    “那你还找我报仇。”

    “一方面，姐姐的死确实与你有关，她死的太惨，我……”宋言之沉默片刻，“另一方面，也是被陆二逼的。”

    “你现在跟他彻底翻脸了，有什么打算？”云黛扒拉树叶朝外面看，“这会儿陆二正在疯狂寻找我们。一旦被他找到，我们俩就死定了。”

    “你死不死，我不关心。”宋言之冷冷道，“至于我，若只是逃走的话，他也找不到我。带着你，才是我的累赘。”

    “你还是带上我了。”

    “我不想让他对不起我姐姐。”

    “你确定，陆二以前只有你姐一个女人，没有几个小妾？”

    “……这不一样。”宋言之朝她看了眼，“你知道我在想什么吗？”

    “我怎么知道你想什么，我又不是你肚子里的虫。”

    “你不是号称天下第一聪明人吗？”

    “看在你这么恭维我的份上，我就说了。”云黛露出一抹浅浅笑容，“你在想，是要亲自动手杀了我，还是把我丢在这里，让我自生自灭。”

