    林声笙不过去，她可喜欢王潇潇了。

    跟王潇潇说要送她美男没有关系，主要是林声笙很敬佩王潇潇这种能管理好家族企业的女企业家。

    她这头关心着王潇潇生意上的辛苦，王潇潇关心她在司寇氏会不会受委屈，言语中透露出会给她做后盾，受了委屈不必忍的意思。

    两人相谈甚欢，很快就好的跟亲姐妹似的。

    没多久秦王妃过来，也加入了她们的谈话。

    司寇显被晾在了一边，黑着个脸。

    秦王走到司寇显身边；“司寇剑君护的好严实啊，尊夫人有这等天赋，却从未听你提过。”

    司寇显：“……”

    呵，他这个丈夫也是才知道。

    比二长老、郁澈，甚至比公冶宗主都知道的晚。

    “秦王也想要我夫人的符箓？”

    秦王道：“如此便有劳司寇剑君。”

    司寇显：“不巧，她绘制的符箓已经送完了。”

    秦王：“……”

    一时间林声笙备受关注，各个峰主都亲自来跟她说话。

    以往觉得林声笙高攀司寇显，如今却都在问司寇显是不是早就发现了林声笙的天赋才捷足先登将人娶回家去。

    司寇显只是含笑不说话，一副对林声笙宠溺非常的样子。

    可见韩凌雪听见他们那些话，简直听得她心生暗火。

    不过她再怎么不满也得憋着。

    今日公冶宗主亲自带着林声笙在宗门内参观，之前不能去的地方现在都可以去了。

    林声笙在这个空档问了下公冶宗主对那地缝的调查进展，可惜公冶宗主没发现疑点，冲他的态度上看似乎也没有怀疑过谁。

    司寇显有话想跟林声笙说，都得等到晚上林声笙回房休息的时候。

    林声笙被他的眼神看的脚步一停：“你干嘛摆出一副欲求不满的样子？”

    司寇显满腔的不满被她一句话噎的寻不到踪迹。

    片刻，他才沉着脸问：“你炼制出清洗符，为什么不来告诉我？”

    “你身上没有沾染到尸水的臭气啊。”所以没有给他送清洗符的必要嘛。

    林声笙给自己用了张普通的清洗符，想起二长老的委托：“剑君，我跟你打听个事情，你若是不愿意说不说，不许生气。”

    司寇显来了兴致：“你问。”

    “当初西南战线上，韩凌雪把你叫走是因为什么事情啊？”

    林声笙观察着他的表情，一旦男人情绪不对，她立马认怂。

    但司寇显面色无喜无悲的，只沉吟片刻后才道：“秦哲危及生命，我赶去帮她救人。”

    林声笙；“……”

    她已经无话可说了。

    “哦，我先睡了。”昨晚上她就没睡。

    “二长老让你问的？”司寇显道。

    “呜……”林声笙迟疑了，她要不要回答？她可不想出卖二长老啊。

    “若是二长老让你问的，你带着这个答案回去或许无法让她满意。”

    “嗯？”林声笙困惑的看过去。

    司寇显走上前来，一边探查她的灵脉，一边道：“秦哲灵脉被浊气污染，我将那些浊气度入了自己灵脉中。”

    林声笙：“……”

    您可真是博爱伟大，在下佩服佩服。

    她虽然什么都没有说，但看她眼神也知道她在想什么。

    司寇显笑了笑，不知这笑是几个意思。

    “你既能替人清理浊气，不妨也试试能不能为我治疗。”

    这当然是可以的。

    林声笙撸起袖子就准备工作：“你灵脉被浊气入侵，为什么没有失控？”

    司寇显配合着她，感受着她的灵气进入：“你怎么知道我没有失控？”

    林声笙偷偷看了他一眼，当下需要专心，她没再问了。

    他的体内没有浊气，浊气都在灵脉之中。

    接触到司寇显灵脉后，林声笙发现这男人灵脉好粗！

    若不是亲自查验，林声笙都无法相信有人的灵脉能有三人合抱还无法抱住的周长！

    林声笙想到自己头发丝的灵脉，再感受下司寇显的灵脉。

    她emo了。

    然而也正是因为司寇显灵脉太强，里面潜藏的浊气也很浩荡。

    林声笙一次两次是清理不完的，她还得慢慢清理才行。

    还有，司寇显的灵脉中一丝灵气都没有。

    修士灵脉中的灵力枯竭后，修士是会进入一段沉浸期的。

    可，去碧霄宗干坏事时这男人带着她飞行的时候，从地魔窝里带她离开的时候，之前封锁地缝的时候。

    他是怎么办到还能使用术法，看起来一切如常的？

    林声笙想不通也没有去纠结，至天明他灵脉中的浊气才被她清理掉十分之一。

    “我吸收不下了，等我消化一下再继续。”浊气不停的被白莲花转换成灵气，她的灵脉已经快被撑爆了。

    司寇显一言不发的又来查她的灵脉，发现林声笙灵脉中灵气充沛无比，他只探究的看了她一眼，旋即就收了手。

    “睡吧，今日不会有人来打扰你。”

    林声笙原本没打算睡，她身体还撑得住。

    不过司寇显都发话了，她就依言休息了。

    林声笙睡着后也就不知道司寇显把找她去逛街的王潇潇给挡了回去。

    待她醒后已是日落黄昏，司寇显亲自给她呈上饭食，等她吃完带她去拜访了封魔宗两位峰主。

    这两位白日来找过林声笙，得知林声笙太累了在休息就没有打扰。

    两位都是活了上千年的人，将林声笙当做自家小辈，给了不少见面礼。

    其实花溪也来找过林声笙，花溪想去司寇氏修行剑术，司寇剑君亲自指导的那种。

    这事司寇显八成不会同意，花溪想从林声笙这里突破。

    结果司寇显都没给过花溪接近林声笙的机会。

    现在林声笙的天赋展现出来，瞬间就成了所有人眼里的大宝贝，司寇显都得小心护着她，以免被其他势力惦记。

    呆了几日，一行人就该启程回司寇氏，公冶宗主给林声笙送上了好几个储物袋的零嘴。

    肉干果干什么的，虽然大多是些没蕴含灵气的普通食物，但那味道是真香。

    林声笙心满意足的收下，脸上还依依不舍的：“公冶宗主，待我日后得空，我还来拜访您。”

    公冶宗主自然欢喜：“林小友想来随时都可，届时记得先给我传个话。”

    林声笙还想说地缝的事情也要继续调查，不能就那样不了了之。

    瞥见身旁的男人，她给憋了回去。

