
　　邱淑仪呆呆地站在原地，双眸直直地看着陈江海远去的背影，心中可谓是五味杂陈。

　　她万万没想到这件事，这么轻易就办好了。

　　可越是这样，她又越是担心起来。

　　实在是她那个弟弟不靠谱啊！

　　要是真做了什么出格的事，那就实在辜负了陈江海对自己的信任了。

　　邱淑仪在心底暗暗打定主意，无论如何一定要把这个弟弟给看好了。

　　千万千万不能出纰漏。

　　否则，她真不知道该如何面对陈江海。

　　关于邱淑仪的事，陈江海根本就没放在心上。

　　今天他来公司，眼看手头没什么事，便上上下下逛了起来，也算是深入一线，了解员工们的工作状态。

　　总得来说，整个公司上下运行的还是相当正常的。

　　陈江海看过也是满意地点点头。

　　只要秋海上下能以这样的状态投入工作，那自己这个当老总的，可轻松多了。

　　毕竟企业会越来越大，如果凡事都要陈江海亲力亲为，那根本忙不过来。

　　作为掌舵人，他只要把控好方向就可以了！

　　……

　　七月十号这天，陈江海哪也没去，就在家里陪着老婆带娃。

　　老爸老妈他们在两天前，就从长西回来了。

　　从长西回来后，两人也是十分的开心。

　　两个人在长西的时候，跟着陈江山他们去了一趟医院。

　　医生说，孟美华身体情况很好，肯定能生出一个健康的小宝宝。

　　这个消息，让老的小的都十分高兴。

　　这不，回来都好几天了，陈立业和王淑芬二人脸上的笑容就一直没有停过。

　　“江海，有件事要跟你说一下。”

　　客厅里，陈立业冲儿子招了招手道。

　　陈江海放下欢欢，走过去问道：“爸，怎么了？”

　　“是这样的，眼看这欢欢也大了，我在家闲着也是闲着，想出去做点事。”陈立业斟酌着字句说道。

　　陈江海听了不由得一愣，皱着眉头问道：“爸，怎么好端端的，提出要出去做事啊，是不是我们哪里做得不好？”

　　听了儿子这话，陈立业赶紧解释道：“不是不是，你不要想多了，我就是闲不住罢了。”

　　这要是一天到晚待在家里，忙活了一辈子的陈立业自认为是做不到的。

　　所以他想趁着还能干得动，去外面找点事做，不愿意像现在这样提前过晚年生活。

　　况且老人家还想着自己存点钱，以后好留给孙子辈呢，不管多少，都是一份心意。

　　“爸，真没事吗？”

　　陈江海双眼直直的看着陈立业，不放心地问道。

　　对于父母的感受，他可是十分重视。天籁小说网

　　陈立业连连摆了摆手说道：“嗨，你想那里去了，主要是天天在家闲着，我觉得不舒坦！”

　　“爸，那你想做点什么？”

　　陈江海这下也放下心来，笑着问道。

　　陈立业显然已经早就有了打算，想都没想直接回道：“你看，我开个小超市怎么样？”

　　陈江海顿时就忍不住笑了起来，打趣地说道，“爸，你这是准备跟哥竞争吗？”

　　陈立业白了儿子一眼，没好气地说道：“你想什么呢？我就是找点事做做，一个小铺位就行了。”

　　“也不需要赚什么钱，就为了打发一下时间，不至于像这样闲着。”

　　看到陈立业不像开玩笑的样子，陈江海也没多想，直接答应了。

　　陈立业他们这一辈人，让他在家带孩子，肯定是没有问题的。

　　关键现在孩子大了，况且家里还有保姆在，要操心的事就更少了。

　　这种情况下，老爷子自然是闲不下来。

　　“江海，那我们就这么说好了？”陈立业顿时乐呵呵地说道。

　　陈江海点头道：“没问题，到时候让小吴帮你把前期工作都准备好，你直接去收钱就成了。”

　　听到陈江海这样说，陈立业连忙制止：“江海，赶紧打住，你这都给我安排了，那我不是跟在家一样？”

　　陈江海眉头微微一皱问道：“爸，所有事你要自己来？”

　　“那是肯定的！”

　　陈立业认真地点了点头道，“我要的是过程，不是结果。”

　　陈江海忍不住开玩笑道：“就是赔钱了也没关系吧？”

　　这话让陈立业愣了下，随后扬手指着陈江海笑骂道：“你小子真是没大没小，敢调侃你老子我！”

　　“没有没有，爸，那就都按照你说的来，我负责投资总成了吧。”陈江海跟着说道。

　　老爸能不能赚钱的，陈江海并不是很关心。

　　他关心的只有一件事情，那就是父母要开心。

　　其他的根本就不重要。

　　况且老爸是个实在人，虽然说不在乎赚钱，只要踏踏实实做，亏估计也难，毕竟无论是货源还是品质，都有绝对优势呢。

　　所以就让他们放开手脚去干好了。

　　这也算老有所乐嘛！

　　……

　　七月中旬，许久不见的史密斯，从米国来到了华夏。

　　见到陈江海的时候，史密斯脸上的笑容就没有停过。

　　说的夸张一点，现如今贝鲁斯的发展，几乎每天都是一个新的里程碑。

　　作为贝鲁斯的第二大股东，史密斯简直做梦都会笑醒。

　　“嗨，伙计，这么高兴，看样子是给我带来好消息了。”

　　陈江海招了招手说道。

　　史密斯则眉飞色舞地说道：“陈，好消息有很多，让我慢慢跟你说。”

　　陈江海当然不着急，让史密斯坐下来说。

　　这次史密斯带回来的好消息，确实比较多。

　　首先第一件事，就是贝鲁斯的发展现状。

　　背靠秋海集团，有了优质货源，并打赢官司的贝鲁斯，不再是以前那个任人宰割的对象了。

　　他现在选择合作商的话，第一件事就是了解合作商的实力。

　　实力不够的合作商，是没有资格跟贝鲁斯合作的。

　　现在的贝鲁斯可谓是底气十足，完全有权利来挑选更优秀的合作商了。

　　今年七个月的时间，贝鲁斯的贸易额已经突破了五十亿美刀。

　　作为一家跨国贸易公司，这其中的利润，那是相当惊人的。

　　而且秋海每一款的产品，利润都是相当高的。

　　尤其是秋海游戏，现在真的是风靡了整个西方世界，绝对称得上赤手可热，不知道羡慕死了多少人。

　　这一点，在此之前史密斯是万万想不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九十二章 不管多少，都是一份心意免费阅读。https://xs.23sk.com 