    萧长天的院子

    墨巴在李太白的带领下，缓缓来到后院的当中。

    晚饭过后，萧长天正在池塘边投食。

    李太白带着墨巴来到萧长天的跟前，对着他缓缓说道：

    “师尊，这位是红云神王带来的，说有事情要找你。”

    萧长天听到李太白的话，也是看了过去。

    看清楚来人之后，萧长天也是在心中说了一声。

    这不是墨巴么？

    几天不见，怎么来找自己了，难道是出了什么事情？

    心里这么想着，萧长天也是对着墨巴缓缓说道：

    “有什么事情不要急，慢慢说。”

    接着就带着墨巴来到自己摇椅旁边。

    站在萧长天跟前，墨巴这才缓缓说道：

    “前辈，青鸾出事了，请求你出事帮忙。”

    “青鸾？”

    萧长天听到墨巴说起这个名字，脑海中却是没有一点印象。

    在墨巴的那个院子里面，萧长天可没有听说过有任何人的名字叫做青鸾。

    而墨巴听到萧长天的话之后，也是对着他缓缓说道：

    “青鸾就是前辈留在我那里的那只小鸟。”

    听到墨巴的解释，萧长天这才一笑。

    原来是自己留给他们的小鸟呀。

    怪不得这么着急，他们院子里的人都不怎么打猎。

    那只鸟应该就是他们重要是食物了。

    鸟丢了，自然是十分着急。

    不过在山林之间，想来也是半夜里被什么猛兽叼去了。

    心里这么想着，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “哦，原来是小鸟呀，我知道了。”

    接着萧长天也是站起身来，在院子里面走着。

    从刚刚火锅的情况来看，自己这些弟子看样子对那些兽肉也是十分喜欢。

    正好自己带着一个弟子过去帮帮人家。

    自己带了一次之后，以后也可以让他们去打来给自己吃。

    而墨巴看着萧长天在院子里走着，也是等待他的回应。

    这个时候，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “等我收拾一番，就跟你去一趟吧。”

    墨巴听到萧长天的话之后，也是对着他点了点头。

    而这个时候，他也是往院子里面玄武看了过去。

    上次在兽皇山脉见过的玄武，神猴前辈都在这里。

    而在池塘中，还有一只浑身蕴含着滔天气运的祖龙。

    每次见到萧长天，墨巴都感到自己的世界观被刷新了一遍。

    而这个时候，玄武也是对着屋顶上面的猴子缓缓说道：

    “死猴子，你的老情人出事了，怎么不去帮一下。”

    屋顶上面的猴子听到玄武的话之后，则是回怼道：

    “你才有老情人呢，你以为我是你？”

    被猴子这么一说，玄武也是炸了。

    这个猴子，破坏自己的姻缘，现在是得了便宜还卖乖。

    不能忍。

    玄武刚要发作，院子里面鸡棚的老母鸡就缓缓走了出来。

    “好了，你们不要再吵了，小心进笼子。”

    听到凤凰的话，玄武和猴子这才互相怒视对方一眼，走开了。

    而墨巴看到鸡棚里面的老母鸡，脸色也是一变。

    作为蟒类，对于禽类都有一种天敌的感觉。

    看着老母鸡，墨巴脑海中顿时出现一只周身布满着无尽火域的凤凰。

    看着老母鸡，墨巴身形忍不住向后走了进步。

    而这也是被萧长天看到了，萧长天也是缓缓朝着老母鸡走了过去。

    “你这老母鸡，回你的鸡棚去，跑出来吓人。”

    同时，萧长天也是对着墨巴有些无语。

    这墨巴都连鸡都怕，怪不得在小鸟跑后那么着急。

    而这时候，萧长天对着院子里的那些弟子缓缓说道：

    “你们有谁要跟为师出去一趟？”

    听到萧长天的话，一众弟子都是蠢蠢欲动的样子。

    而这个时候，祖龙的声音也是传入他们的耳中。

    “你们的食材基本都是找到了，太白还没有找到，这次主人要去的地方有太白需要的食材。”

    “你们就让他一次吧。”

    听到祖龙的话，伏天和第五正等弟子眼里都是闪过一丝失望。

    而这个时候，李太白也是走到萧长天的面前。

    “师尊，我去吧。”

    看到李太白主动请缨，萧长天也是笑着点了点头。

    幸好自己的徒弟不是每个人都想着咸鱼，还是有人愿意跟着自己去的。

    心里这么想着，萧长天也是对着李太白缓缓说道：

    “好，就你了，太白，你帮为师带一下家伙。”

    接着，萧长天也是往院子的一旁走了过去。

    这次哪些动物出去好呢？

    心理这么想着，萧长天也是将混沌蚁带了起来。

    不为其他，很简单，蚂蚁那么小的一只，容易带呀。

    而想到猴子在九尾狐族中也是发挥了作用。

    萧长天也是对着屋顶上面的猴子摆了摆手。

    “你也一起吧。”

    猴子听到萧长天的话，也是欣喜地吱吱吱说了一声。

    接着，萧长天也是对着鸡棚里面的母鸡摆了摆手。

    主要这老母鸡和老污龟在一起的时候一直喜欢打架。

    不把他们分开不行啊。

    上次带了玄武，这次就把老母鸡带上吧。

    而一番“点兵点将”之后，萧长天就对着墨巴缓缓说道：

    “我们走吧。”

    很快地，萧长天就带着老母鸡，混沌蚁还有猴子离开了院子。

    ......

    神界，妖族大殿

    青鸾坐在大殿之上，眼里透露着忧虑。

    在发出消息之后，就派人在妖族大殿之外时刻盯着。

    期望着玄武或者神猴能够到来。

    已经一天过去了，还是没有任何消息。

    青鸾不由也是有些担心起来，接着就对着大殿之下的妖兽护卫说道：

    “在大殿之外加派人手，有什么消息随时通知我。”

    “同时派人时刻关注吴功老祖那边的情况。”

    一条条命令颁布下去之后，青鸾身形也是消失在大殿之中。

    一直等待也不是一个事，按照在之前在神界遇到玄武的记忆，青鸾打算自己出去寻找一番。

    而另一边，萧长天在带着墨巴离开院子之后，身上的混沌蚁也是银光一闪。

    萧长天和墨巴的身形就来到神界当中。

    看着前面的大山，萧长天也是感到一股熟悉的气息。

    自己来，一定要好好带着李太白打猎，把李太白训练成院子里的打猎小能手。

