    而另一边，那个神婆对这屋子里的一切却好像置若罔闻，她恭恭敬敬地在那个盖着布的神龛前点上香烛，手掌朝上拜上三拜。

    直到有一个玻璃瓶子滚动到了她的脚边。

    她慢慢转过头来，却并没有生气，反而对着瓶子十分僵硬怪异地一笑，像是想要表现得温柔和善，但因为太久没有笑过而十分地奇怪。

    “等得太久着急了？别担心，很快就开始了。”

    此时床铺上的“林晚琴”还在尽职尽责地扮演着受害人的形象，闭着眼睛安详地睡去，仿佛浑然不觉周围所发生的一切诡异事情。

    神婆拜完之后慢慢起身，苏白本以为她要去床边，只是没想到的是她却探身，将手伸向了那个神龛。

    动作非常熟练，仿佛早已经做过了无数遍。

    她很快把布给揭了下来，但当其完全展露出来时，苏白却赫然看见那神龛里面供奉的根本不是什么神像！

    而是一只手！

    一只看起来十分眼熟的木质小手。

    他瞳孔微微一震。

    “木偶娃娃的另一只断手？！”

    苏白之前就有些疑惑这个木偶娃娃怎么缺了一只手，少的那只手去了哪里。

    现在看来，还正巧就落在了这个神婆的手上！

    那么这样的话，一切线索似乎都联系起来了。

    可他有些无法理解的是，木偶娃娃是在遗迹里面埋着的，神婆是怎么拿到这只断手的？

    此时，那神婆将木偶的断手拿在手里，然后另一只手则是拿起了那一罐香灰，转身朝着床边走去。

    她一边走着，一边将香灰一点一点地洒落在床边，围起来正好一圈。

    而那些瓶子则是快速地滚动着靠过来，似乎是跃跃欲试。

    神婆脱去了鞋子光脚踩在香灰上，手持着那木偶手臂道：“别急，咱们按顺序来。”

    她目光扫了两眼，最后落在其中一个瓶子上，弯腰将其捡起。

    然后慢慢地拧开了盖子。

    里面的暗黄色液体有些满溢的状态，那里面的死婴依旧紧闭着眼睛，但给人的感觉却很奇怪，好像它随时下一秒就会突然睁开眼睛一样。

    “别怕……别怕……马上就把你送回家……”

    神婆唱着腔调怪异的童谣，将那只木偶的断手放到了“林晚琴”的脸上。

    “唰！”

    那断手忽然自己开始动了。

    它慢慢地撑开了“林晚琴”的嘴巴，控制在一个极限的位置。

    随后神婆将那瓶子靠近在她的嘴边，竟是直接把那液体和死婴往嘴里倒了进去！

    这一幕看得让人有些毛骨悚然，即便是苏白也有些一阵反胃。

    尤其是那种肉眼可见的滑腻感……

    很难想象之前的普通人是怎么在睡梦中将这些恶心的东西给吞进肚子里的，过程中不会醒来，就连事后也没有任何反应的。

    反正现在的替身“林晚琴”是乖乖装睡，给她喂什么她都照吃不误。

    等完整吞下去后，神婆开始拿着那只断手慢慢挪到了她的腹部位置。

    随后，那只断手竟然直接穿过了表面的衣物和皮肤，深入到了她的肚子里面！

    “这才是真正的关键步骤吧……”苏白紧紧盯着。

    此时，地上的香灰忽然开始无风自动飘舞了起来，隐约间似乎是有小脚印踩在了上面，一步步快速爬动靠近“林晚琴”的肚子。

    但就在这时，香灰突然落下，空气里凭空传来了婴儿的怨恨的啼哭声。

    苏白开天眼望去，果然是在床边看见了一个模糊的黑色婴儿的影子。

    也是一只婴儿鬼！

    只是怨气远远不及之前在医院碰见的邱彤云的那只，甚至只能算小恶鬼，不足为患。

    此时，神婆的脸色瞬间变得极差，头上的白发似乎也多了许多。

    “怎么可能？怎么会失败？！”

    她像是发了疯了一样，不信邪地再次用那只断手探入“林晚琴”的肚子里。

    可结果还是空空如也，什么也没摸到！

    或者说，对方的肚子里好像就是实心的，根本没有人体应该有的器官。

    可如果连内脏器官都没有，这个人是怎么活下来的？

    她这几十年来，还是头一次碰见这种匪夷所思的情况。

    她有些发疯了，嘴里发出了怪异的嘶吼声，两只眼睛瞪圆了，死死地盯着眼前这具身体看，就好像是一只受了刺激的野兽。

    倏地，她目光恶狠狠盯着“林晚琴”的脸，猛地一巴掌拍了过去，想要把这个该死的女人叫醒，问问她的身体究竟是怎么回事。

    但不知是不是她用的力气过大，只听“扑通”一声，那女人的脑袋竟然直接掉了下来，在余力作用下在地上的香灰上像是皮球一样滚了两滚，弄脏了脸。

    但最恶心的是，那些刚刚灌下去的液体和死婴的尸体也全部从脖子里倒了出来，洒在了地上，肮脏且恶臭难闻。

    神婆当场愣住了，她泛着血丝的眼睛直愣愣地盯着地上的那颗没有流出半滴血的脑袋，然后难以置信的目光转移落在了那具身体上。

    “木偶？！”

    她这个时候才认了出来。

    在前一刻，她真的一直都以为这是个真人！

    “为什么……为什么木偶会活过来？”

    她的脸上终于出现了一丝难掩的恐惧之色。

    与此同时，装着死婴的瓶子开始越来越多地从那扇虚掩着房门的房间里面滚出来，不断地围拢在她的身边，婴儿的啼哭声也越来越重。

    但神婆却忽然撕下之前的伪装，面目狰狞地朝它们低吼一声：“闭嘴，你们这些该死的小畜生！不是我收养着你们，你们早就魂飞魄散了！还敢来烦我，我就把你们全都在正午的时候丢出去，晒成人干，让你们永不超生！”

    话音刚落，周围的婴儿哭声忽然戛然而止，就好像都被吓到了，一时不敢出声。

    正在这时，门窗紧闭的房间里忽然吹起了一阵阴风，那些床边的香灰都被吹散。

    神婆愣了一下后，忽然察觉到了什么，猛地转过头来看向身后。

    映入她眼帘的是一个漂浮在半空中，一身诡异黑袍戴着一副鬼脸面具的人影，周身的阴气环绕凝聚如同实质一般，压迫得让人有些喘不过气来。

