    不过就这么一点银子，对于皇家子嗣来说，也不值一提，不过是小打小闹罢了，夜景翊是连眼皮都没眨一下。

    苏烟看到太子殿下如此为自己长面，连山是倍儿有面子，非常的开心，跟着太子上了马车，扬长而去。

    然而，这边倒是轻松了，反倒是太子府，现在却热闹不已，本来太子府小妾就众多，只要是太子喜欢的，都要招进太子府来，原本以前也没什么，但是前段时间太子殿下从皇宫里带出来了一个宫女后，这后院女子这一锅水就炸开了。

    她们哪里不如这个宫女？竟然还不得太子殿下的欢心，是何种耻辱？

    下午，刺眼的阳光夹杂着丝丝寒意，太子府后院，一群浓妆艳抹的美艳女子正围着一个身着浅色衣裙的女子指指点点，不时娇笑连连。

    “姐姐，进这太子府有两年了吧，太子怎得一直没有去过姐姐房里了呢？”

    身着烟粉色罗裙的女子趾高气昂的看着坐在地上低着头的女子。

    “洛依，话可不能这么说，姐姐是正房又是当朝郡主，懂得谦让，顾全大局。”

    旁边穿青色丝质华裙的云雨雨噙着笑，“不过姐姐你可得心疼妹妹们啊，世子正当壮年，日日侍寝可是把妹妹们累坏了。”

    闻言周围的女子都捂着嘴娇笑不已，坐在地上的女子一直低着头，沉默不语，今日是太子连续宠幸苏烟几日的日子，其余的小妾妒忌又不好发泄，这样的故意找茬的场景已经上演很多次了，她已经麻木了。

    只要自己一直沉默她们无聊了，就会作罢了，一阵香风蹿入鼻尖，打断了她的思绪，一张浓妆艳抹的脸放大在眼前，让坐在地下的女子惊慌的捂住了左脸，纤细白皙的手指缝中隐隐露出了红色的痕迹。

    “姐姐，妹妹有个法子能姐姐伺候好世子，留恋姐姐的香塌，也算是体恤众姐妹不易。”

    眼前的是正得宠的十七房小妾，落花楼花魁白洛依，她趴在女子耳边，低语道：“不用捂了，那么大块的胎记挡不住的，反正天黑了躺在床上也看不见。”

    “你……你…你无耻。”揶揄龌龊的言语让女子气的浑身发抖。

    “我乃当朝郡主，也是太子殿下先你娶进门的，岂容你这般糟践。”

    白洛依的脸迅速阴沉下来，阴阳怪气的反讽道，“郡主？姐姐你是脑子不好了吧，郡主是你出阁前的身份，你现在已经嫁作人妇了，不过是个不受宠的，我好心帮忙你还这般不识抬举，而且你也不照照镜子看自己，在府上的时候，不过是一个私生女，又有何颜面？口口声声说自己是郡主，说出来也不怕闪到大牙，让大家笑话。”

    女子冷冷说完，便不再搭理她，随后转身狠狠看着旁边的嬷嬷说道。

    “刘娘把她给我摁住，今日这个忙我非帮不可。”

    闻言人群中走出一个十分壮实的中年妇人，死死拉住了女子的两只手，左脸上婴孩拳头大小的疤暴露无遗。

    按理说就这么一个长相恐怖的女子，太子殿下，怎么可能把人抬进府？这事那就说来话长了，这郡主，乃好私生女，这么说吧，就是她父亲跟丫鬟染指所生下的孩子，结果孩子倒是生下来了，但是她的姨娘，长相柔美，而这女子也是如此，继承了姨娘的优良基因，所以在一次外出去庄园避暑的时候，嫡姐因为嫉妒，所以特意把她的脸给烧毁了，现在留了一大块疤在脸上。

    而她从那以后就日日带着纱巾，出现在众人面前，没看到那一块疤的话，她确实倾国倾城，也不为过，所以在某一次太子殿下看见她后，就挪不动脚步了，不听劝阻，硬是把她抬进府了。

    然而，在新婚夜，太子殿下也看见了她脸上的疤痕，从那以后就厌恶她，至今都没能圆房，成了这太子府里的一桩笑柄。

    原先大家都不知道这件事，结果现在是人人都知道了，她在太子府，只能夹着尾巴做人，就算是如此，也是免不了遭受这些女子的嘲笑欺负，此刻，她惊恐地睁大了眼睛，不停的挣扎。

    “放肆，放开我，我是当朝郡主，你们想干什么。”

    她挣扎起来，奈何整日忍饥挨饿的瘦弱身子实在不是腰身粗壮刘娘的对手，白洛依接过身旁小厮递过来的一碗黑乎乎的汤汁，一脸得意的笑容，看见女子那丑恶的嘴脸。

    要知道白洛依是个勾栏院出身，长袖善舞，嫁进来三个月就深得世子欢心，仗着受宠打压众人，平日里忌惮这丑女的身份，找茬也不过点到为止。

    林夕看着早就准备好的黑乎乎的汤汁，才明白今日自己是真的麻烦了，她惊恐的看着白洛依。

    “你要做什么，我是郡主，若是对我下手你就不怕我父亲不会放过你。”

    白洛依冷哼一声，“你父亲若真是在乎你的死活，你还会在太子府，像条狗一样？”

    而夜景翊抬的十八房小妾是才女王莺，她早就打听到是个美貌不输自己的有手段的，还比自己年轻，触到了她的逆鳞，越想越气，早点把这个丑八怪弄死了，怀上世子的嫡子，正妻的位置就是自己的，免得夜长梦多，在这太子府里，竞争的实在是太多了。

    她捏住女子瘦削的下巴，示意云雨掰开她的嘴，云雨不情不愿得走上前，暗自腹诽早知道不用白洛依那下三滥的法子勾引世子了，这倒成她的把柄了，明里暗里的威胁她，俩人合力将那碗黑乎乎的汤汁全数灌进了林夕口中。

    “咳咳……你给我喝的什么？”

    林夕狼狈的俯在地下想将喝进去的汤汁吐出，可是自己已经两日不曾进食，早就饥肠辘辘，眼下实在吐不出。

    白洛依理了理裙摆上的皱褶，娇声娇气的说，“欢好的药，希望姐姐伺候好世子，将来姐姐受宠了可得记得妹妹的好。”

    林夕闻言五雷轰顶，欢好的药？她再傻也知道那是什么，两行清泪缓缓落下，出嫁前父亲的冷言冷语，母亲厌恶的眼光，嫡姐的奚落，历历在目。

    她以为出了那个病冷的家，自己就有盼头了，没想到不过是另一个噩梦的开始，夫君的冷眼旁观，姨娘的暗中作贱。

    众人看着她呆呆地坐在那里，没有反应，也都没有兴趣，都散去了，前厅隐隐约约传来喜乐之音，白洛依恶狠狠的一跺脚，带着刘娘风风火火的去闹事了。

    一柱香的功夫就剩了林夕一人坐在诺大府院中发呆，她茫然的站起身，麻木的向后门走去，林夕因为她丑陋的容貌，不允许她走前门，嫁进来两年她一直走后门。

    身子开始微微发烫，虽然是个不受宠的郡主，但到底是从小习得宫规，维护皇家脸面她还是知道的，只是不能侍奉太后了，那是她在深宫中唯一的温暖，她这一生值得庆幸的是，父亲不疼，母亲不爱，但是好在有一个疼爱她的太后，林夕向着皇宫的方向磕了一个头，起身头也不回的向着花园小树林走去。

    失魂落魄得她走进了花园的树林，这里种着一片松树，还种着一片竹林，用小石子铺成的小路，微风徐徐，吹打着这里的每一片竹叶，倒是给人一种舒适的感觉。

    每次被小妾们奚落她都会来这里，深处有一片很美的湖泊，她喜欢坐在那里发呆。

    下意识向着熟悉的小路走着，身后却传来男子的轻咳声，沈清秋惊恐的看向身后，灌木中一张鬼面具若隐若现，难不成白洛依还不肯放过她，还派了人来作贱她嘛？

    药效开始发挥浑身燥热难当，软绵绵的使不上力气。

    士可杀不可辱，听着越来越近的声音，林夕闭上眼睛，用尽全身力气跑向，林中那一汪湖泊，就算投湖自尽，她也不会让小妾派来的人成功的。

    就算死，她也要死得清清白白，也许离开这个世界，对于她来说，是另一种解脱，反正太子殿下对她不闻不问，又不把她休弃，不过如果太子殿下把她休了，对她来说也是同样的结果。

    并不会得到更好的对待，世人也会拿异样的眼光看自己，毕竟这个时代的女子，本来就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，被休的女人，那是永远抬不起头的，连养活自己都难，又谈何生活？

    在身体接触到冰冷触感的水后，她感觉浑身都放松了，也许上天都是错的，姨娘就不应该把她生下来，在肚子里的时候，就应该一碗汤药结束她的生命，可是为什么？上天如此不公，既然如此，就让她自己结束这不公平的待遇吧。

    她不再挣扎，任凭自己沉入湖底，而身后追来的男子，脸上带着面具，确实是那帮小妾安排的男子，就是专门等着林夕，彻底发作之后，再让这个男子夺了女子的清白。

    没想到这郡主倒是一个刚烈的性子，宁愿自己投湖自尽，也不愿意发生这种事，男子冷眼看着湖面，笑了笑，也是死去，也算是一种解脱吧，随后头也不回，转身走了。

    而先前在闹事的那些女人，都没有想过，因为自己这次的行为，导致了一条鲜活的生命流逝。

    此时正在前院，发现不过是闹了一个乌龙，原来是一个小妾，想要弹奏一曲，还以为是太子殿下回来了，哪个小贱人贴上去了呢，原来只是虚惊一场，大家都等着回来看林夕的笑话。

    只是找了一圈都没有找到人，更是连一点动静都没有听到，不多时就看到先前安排的那个男人，竟然从花园的方向走了回来，众人齐齐跑上去，男人停下脚步。

    “人已经投湖自尽。”

    “什么？那女人是疯了吗？竟然选择这样的方式，也不愿意委曲求全，简直是丧心病狂。”

    男子的话，一石激起千层浪，众女面露惊讶，没想到会是这样的一个结果，但是这个女人的死活，究竟是怎么死的？对于众人来说，也没什么多大的意义，而且太子殿下根本就不在乎她。

    就算她死了，她们不说，可能太子殿下都不会发现府里少了这么个人，所以也没什么大惊小怪的，也根本没有一丝的慌乱，足以见得人心的凉薄。

    不过，为了事情的真实性，大家还是往花园那边走去，男子则是出了王府，来这里之前，他就被收买了，已经收了银子，所以现在银货两乞，没有任何瓜葛，也算完成任务，能在不碰那丑八怪的前提下，得到这么多银子，男人可是开心坏了。

    这么美的事情，给他来上一堆，而这边一群女子，风风火火来到湖边，找了一圈，都没有看到林夕的身影，她们觉得这女人是在诈死，还找了几个小厮过来，围着湖面搜寻。

    最终是一个小厮，潜入湖底的时候发现了已经没了气息的女人，被捞出来之后，大家才相信这是真的。

    看到之前还活蹦乱跳的一个人，此刻，冷冷静静地躺在地上，一动不动脸色苍白，女孩子看到这一幕，还是会害怕的，一通威胁下来，不许他们说出实情后，大家纷纷走了，只让小厮处理这件事。

    “这都什么事啊？明明是她们自己犯下的事，却要我们收场，这郡主属实也是可怜，走投无路，竟然寻死了，要死就死远一点呗，结果还是在湖里面。”

    “唉……说再多也没用，赶紧干活吧！待会儿要是让人听见了，搞到小妾那里，就有你好果子吃。”

    看着一群莺莺燕燕的女子离开，先前的两个小厮，在那里你一句我一句开始打抱不平，事情就在这里告一段落。

    夜景翊是在送了苏烟回去后，这才回了太子府，回来的时候，府里面竟然安安静静，有些不太对劲，随后，小厮看到他回来赶忙跑上前禀报。

    “回禀太子殿下，郡……郡主她，投湖自尽了，尸体还放在那边，要怎么处理？”

