    第1079章一念成佛（36）

    清冷如莲的佛眸子淡淡，眼神不知落在了何处。

    暗黑的瞳眸深处，空幽幽的，宛若一处深谷，平静淡漠，深不可测。

    “若是渡劫失败，便将永坠尘世，化为凡人，不得再回天宫佛殿。”

    “我也将……不再是佛。”

    水中的美人愣住。

    “不……不再是佛？”

    她满脸错愕，“不过就是一场小小的劫罢了，怎会如此严重？”

    “小师傅，你——”

    她看着他淡然的背影，说不出话。

    或者说，也不知道该说什么。

    水声缭绕，她浸泡在水中，一阵沉默。

    静静看着他，安静许久。

    最后，佛垂下眼睫，平缓开口，眉眼依旧无悲无喜，温和慈悲。

    他说：“施主其实不必如此担忧，吾相信，冥冥之中……皆有定数。”

    “无论是劫，还是其他，若是吾渡不过，那便只能说明......是吾的道心不稳，没有真正地成佛。”

    “佛一心向道，超尘于世，本就该是无七情，断六欲。”

    “若吾没有真正成佛，那么即便是成功渡劫了，亦无法安然坐于佛殿之上，无法清心修道。”

    “故而，劫对于吾来说，只是一场考验。”

    “若成，吾便会重回莲台，做圣台上的佛。”

    “若败......”

    他眸色幽沉，眼睫轻颤。

    “那便坠入凡尘，甘于沉沦。”

    “一切，都是吾的命数，吾自是......认的。”

    他的声音轻柔，仿佛下一秒就能随风而去，变得虚无缥缈，遥不可及。

    “......”云姒皱着眉，不说话。

    好半响，她才说：“小师傅，你即是佛，自然是可以轻易渡过这场劫的。”

    “所以，希望你能早日归来。”

    然后，重登莲台，成为无上的佛。

    “如此......便借姑娘的吉言了。”

    他温和敛眸，面色如玉。

    而掌心的佛珠，也依旧冰凉。

    ......

    ......

    ......

    三天后。

    当释迦圣佛要下界时，与他交好的藤仙并没有去送他。

    不是不想，而是不能。

    她被阿难侍者带到了巨大圣洁的佛殿内，对面着诸位圣佛，跪拜。

    阿难侍者退到了一边，留她一人站在了殿堂中央。

    金碧辉煌的佛殿，一级一级，佛的级别由高到低。

    顶级圣佛坐在最前面，莲花台上，身上佛光万丈，佛法无边。

    而诸多神佛的目光都居高而下，投落在了她的身上。

    平淡宁和，又带着佛的无尽慈悲。

    藤仙一袭青裙，抬头，静静地看向了正前方。

    正前方的位置上，有一处莲花台，是空着的。

    那里的位置是给谁坐的，显而易见。

    她没有作声，沉着地接受着佛的注视。

    圣佛慈悲，身披袈裟，垂眸俯视，掌心是纯黑至极的佛珠。

    温和浑厚的声音缓缓落下，给人以通体舒畅，洗涤心灵之感。

    “阿弥陀佛......姑娘可知，我们为何唤你前来？”

    “......不知。”

    圣佛慈眉善目，声音苍老。

    “姑娘，我们此番唤你前来，是有一事相求，还望姑娘能出手相助。”

    “......”貌美无双的藤仙平静地看着他，等着他继续说。

    (本章完)

