    “射匮这是不打算要他一家老小了啊！”

    秦琼一手拿张胡饼，正啃的不亦乐乎，一边咀嚼一边吃惊的问道。

    “我早就料到了他可能会做出这种没有人性的事，所以才做了两手准备，哎，没说的，揍他狗娘养的！”

    陆尘擦了擦嘴，然后拿起身上的弯弓，把箭搭在了上面。

    “手里有弓箭的，对准那些扛云梯的射！”

    陆尘率先瞄准。

    扛云梯的是跑的最快的，也将会是第一波进入城墙上这些士兵们攻击范围的敌人。

    听到陆尘的话之后，所有人立刻也弯弓搭箭，数千支弓箭，全部瞄准了第一排扛云梯的西突厥士兵。

    眼瞅着敌人越来越近，陆尘心里寻摸着差不多了，便大喝一声：“放——”

    咻——

    伴随着一道尖锐的破空声，陆尘的箭率先射了出去，仿佛一道黎明的曙光，为所有人照亮了进攻的方向。

    咻咻咻咻——

    下一秒，箭雨漫天，疾射而出，数千支密密麻麻的箭矢瞬间覆盖了敌军士兵。

    噗噗噗！

    前排的士兵顿时惨叫连连，接二连三的有人被箭矢击中倒下。

    不过敌军士兵异常的顽强，就算是倒下，后面的人也会立刻补上，顶住前面人的位置。

    一支箭矢是精准打击，数千支箭矢，那就纯粹是火力覆盖了。

    瞄准？

    不存在的！

    除非是真正的神射手，诸如陆尘这种拥有百步穿杨神技的高手，方能在这种混乱的情况下，锁定并且精准击中自己的目标。

    否则换了普通人，命中率只会低的可怕。

    火力覆盖的唯一好处就是，可以最大程度降低容错率。

    不过这样的做法，是需要付出极大的代价。

    毕竟这么一轮下去，不知得消耗多少铜子儿。

    但陆尘也不心疼，这种时候了谈钱那伤的不是感情，是他娘的命！

    所以陆尘一直命令所有人在不停的射箭，他自己也唰唰唰跟开了自动锁头外挂一样，射一个中一个，把把都爆头，直吓的西突厥士兵们冷汗直流。

    这是什么妖怪，箭术竟如此精准？

    很快，陆尘的箭射完了。

    他只能把弓箭放在一旁，看着近在咫尺的敌军士兵已经开始搭云梯，他立刻高呼一声：“停止射箭！准备落石机关！”

    “停止射箭！准备落石机关！”

    “停止射箭！准备落石机关！”

    一时间，整个城墙上都开始回荡着陆尘的命令。

    听着声音，所有人纷纷收起了弓箭，然后负责控制落石机关的一些技术人员，立刻来到了触发落石机关的绳索前。

    只需要把绳索解开，提前布置好的落石机关，就会斜着往下轱辘，每块石头都有差不多一个人头那么大，从城墙上用木板连接的滑道，一个一个往下掉。

    每一个落石机关的顶部，都有一个储存石头的大盒子，每个大盒子里都约有近百块石头。

    这样的城墙，每隔十几米左右就会有一个，整个城墙上大概有三十架左右。

    很快，敌军的云梯已经搭建了起来，甚至有些士兵已经开始在往上攀爬了。

    而这时，敌军的投石车也已经构架好了。

    “都尉，投石车是个很大的威胁，不解决掉，恐怕会造成不小的伤亡！”

    秦琼此时在百米之外指挥作战，见到这种情况，立刻大声示警。

    陆尘闻言也不由得将目光拉远，看向了那些正在准备抛石的投石车。

    他心头一沉，立刻严肃的喝道：“重弩准备！对准投石车！”

    城墙上的重弩不多，只有二十架左右，但是射匮的投石车，却足有上百架。

    所以这将会是一场敌我实力悬殊的较量。

    且不论重弩能否命中，就算是百发百中，想要完全破坏掉敌人的投石车，恐怕也得需要很长一段时间。

    一时间，操控落石机关和操控重弩的所有人员，纷纷开始行动了起来。

    其中有不少都是普通百姓，临时培训了一下就上岗了，虽然懂了怎么操作，但不是很熟练。

    陆尘看的急坏了，但也无可奈何。

    幸好，射匮的部队也不怎么会用投石车，那些投石车，明显是他们从隋军手里抢来的，很多人争的急头白脸，都在讨论如何操作才是正确的。

    看到这种情况，陆尘顿时乐了。

    “还真是半斤对八两啊！”

    随后，两边就开始对射。

    重弩和投石车，的确是半斤对八两，两轮齐射，双方都打偏了。

    陆尘这边的重弩没有一发击中投石车，对方百十来辆投石车，也没有一发命中城墙。

    陆尘都看傻了。

    现代有人体描边大师也就算了，怎么古代也有？

    不过汉人和胡人之间的确是有文明上的差距，这边使用重弩的汉人虽然不熟练，可好歹经过几次失误后，逐渐掌握了诀窍。

    可胡人是抢来的投石车，他们根本不会用，操作半天，甚至都把自己人给误伤了。

    像极了陆尘打游戏时不小心被队友丢手雷误伤时的场景。

    射匮一看这种情况，顿时就急了。

    他们还是用自己最擅长的攻击方式，所以立刻让人放弃投石车，改用弓箭。

    不得不说，胡人的箭术比汉人精准的多，毕竟是他们从小在马背上长大，从小就学如何使用弓箭。

    自从改变攻击方式后，城墙上时不时有人中箭惨叫，跌落城墙惨死当场。

    “都注意隐蔽！他娘的这些小日……小日子过的不错的突厥狗箭术还真准！”

    陆尘连忙高呼示警，差点就说秃噜了嘴。

    得到陆尘的命令，所有人立刻小心翼翼的躲了起来。

    然而还是没用，只要稍微一露头，胡人的箭就跟带了定位一样，仍然时不时有人被击中惨死。

    “远离城墙边缘，放胡人上城墙！”

    陆尘见状顿时没招了，立刻大喝一声，率先退到另一边，这里是敌人的射击盲区，躲在这里他们的弓箭就发挥不了作用。

    所有人立刻跟着陆尘躲了起来，个个手里紧紧的握着兵器，等待西突厥的士兵上来。

    陆尘这边不再进行远程攻击，西突厥士兵也就没有了阻碍，顺着云梯轻而易举的爬上了城墙。

    “杀！！！”

    待人一上来，西突厥一方也立刻停止射击，生怕伤到自己人。

    陆尘怒喝一声，率先挥起龙胆亮银枪，狠狠的刺了过去。

