    轰！天上很快爆发出巨大无比的炸响声，两尊封印者与人交上手了！那传导而出的气息余波，来者乃是圣境之人！而且不止一尊！“是天九圣！他们主动找上门来了。”

    “想必是玄东的死引起了他们的注意。”

    三人迫降飞舟，远离那片被战斗余波所波及的地方，一旦进入，很可能会被四人强大的攻击所震伤。

    圣境之战，暂且还不是他们能够参与进来的战斗。

    天空战场。

    蛊心与风鹤被震的节节败退。

    他们面色难看，没想到玄东是死在两尊圣境手中，早知这样他们就不会选择到来。

    在圣境内亦是有高低之分，而他们无疑是屈居于最底层的凡圣！这两尊封印者的境界很可能步入地圣，甚至是在地圣之中都有着很高的层次。

    若不是封印者封印多年，一部分力量受损，今日他们根本无法与之战斗，连资格都没有。

    “嗯？

    蛊心你快看！”

    一侧的风鹤见到了飞舟，看见了姜空三人。

    蛊心顺着他的话看了过去，顿时瞳孔一缩：“是他们！”

    “你认识？”

    蛊心道：“那个小子就是杀榜第一。

    上一次在灵虚大陆被他逃走之后，再也没有抓到他，没想到他来这里了，很可能玄东的死也与他有关！得回去和大人说这个情况。

    这两尊玩意真不是人能够对付的，除非死圣与天刀圣亲自出手，要不然我们几人谁也奈何不了这两个东西。

    走！”

    蛊心与风鹤欲要离开。

    天邪族男子张手再度凝聚出了几根箭矢，箭矢对准两人，仿佛不可能射偏，直挺挺洞穿空间激射而去。

    古灵族男子整个身体如同一道流星杀向前方，狂暴的气息让这片天地内如若出现一尊巨大无比的野兽，将所有空间挤满！蛊心与风鹤感知到自己被锁定以后，脸色瞬间苍白了。

    “不好！”

    轰！箭矢瞬发而至，蛊心身子偏移了一下，还是被洞穿了肩头。

    风鹤背部直接遭受到了古灵族男子的重创。

    两个人顶着伤势催动一枚黄符。

    黄符炸裂出一层层光浪，光浪的威力远超四人所在的境界，直接将两尊封印者逼退。

    待到光芒消散的时候，两人已经是消失不见了。

    “不能让他们跑了，现在是一个好机会。”

    袁奇催动飞舟，就在要追赶的时候，远处大风再起。

    但见到黑夜之中，一头硕大无比的毕方俯冲下来，向着姜空三人所在之地赶来。

    毕方之上，正是轩辕明月。

    封印者正欲要再动手，姜空连忙制止他们。

    毕方停落在飞舟上，轩辕明月从毕方上走下。

    “来晚了，你们这是？”

    她见到古灵族与天邪族的封印者顿时眉头一皱。

    姜空与之解释了一番，轩辕明月脸上更是写满了不可思议之色。

    “你是怎么找到我的？”

    姜空问道。

    轩辕明月拍了拍身边的毕方，道：“当让是我这个宝贝带着我来找到你的。

    先前靠近这里的时候见到这边有战斗发生，于是我就赶来了，没想到真的是你，这里发生什么了？”

    “我们遇到天九圣了，不止一尊，有两尊把守着前面的大陆。

    现在那两尊天九圣已经被重创，逃到那大陆里去了，你赶来的正好，我们正需要你的力量。”

    “我的力量？”

    轩辕明月看着两尊圣境侍从，不解道：“你都有这两人，还需要我做什么？”

    姜空道：“我现在无法与他们进行交流，他们出手便是灭杀，那两尊天九圣恐怕会连灰都不剩下。

    我现在需要天九圣身上的东西，而你的圣魂有着换灵之力，我想亲自出手去会会天九圣。”

    “换灵？”

    轩辕明月道：“我确实能够换灵，但是从未做到将意识替换到圣境的强者身上，这是其一。

    其二这圣境强者如果你选择这两人，我需要将圣魂刺入他们的体内，我保证不了他们将我当做入侵者消灭。

    最后一个，这种高强度的换灵恐怕力量很会暴躁，以我现在只有三成希望做到成功。”

    “这些都不是问题，以我的圣魂，完全可以平稳你换灵时候可能出现的力量大暴走。

    至于圣境强者，也不是他们，而是一具没有意识的后天圣体。”

    袁奇道，说完将圣魂凝聚体外，一层层透明的圣魂如若浪潮般滚动，平衡着周围空间所有力量。

    姜空亦是将那一具后天圣体摸索出来。

    见到袁奇的圣魂与后天圣体后，轩辕明月终于是一点头：“可以，我可以做到。

    但是三者换灵也是头一遭，希望能够成功。

    那么现在就开始吧。”

    袁奇、姜空以及那一具后天圣体呈现出三角之势坐在甲板上。

    

