
　　他立即起身走到西院外，接着他就看到西院的门挂着一个牌匾，上面写着：“山婼西院。”

　　刚刚他们来的时候，大隐寺别的地方都没有挂牌，只有这个西院挂了牌子。

　　根据刚刚监院和尚提供的情报，挂牌似乎对于这个世界有着特殊的意义，有点类似于宣示主权。

　　大隐寺之所以被鬼入侵，主要就是没有挂牌。

　　虽然这个设定，无名有一大堆想要吐槽的话，但设定就是这样，他也只能按照这个设定继续往下思考。

　　“我们违反规则了。”

　　无名眯了眯眼，立即走到西院的大门前用力的一拳打在大门上，果然他全力一拳都没能将大门打爆。

　　这一关恐怕不是这样玩。

　　应该是先想办法解除这块牌匾，然后再杀鬼。

　　他们直接跳过了这一步，也不知道接下来会发生什么事。

　　“安全第一，先做点准备。”

　　无名想了想，接着就迅速的走到角落，大量材料出现在他手里，他干脆的在走道旁搭建了一间小屋，接着挂上一块牌匾宣示主权。

　　他也不知道这样有没有用，但还是将本体藏进屋内，心神转移到幼龙那一边。

　　幼龙正在打酱油，只要那些怪物不找它，它就不出手杀怪，许多怪物的涌向主殿，想要杀死闯进主殿的徐涛和日川响子。

　　因为幼龙可以低空飞行，所以无名控制它稍微飞高一点点就可以看到主殿上也挂着一个牌子，上面写着：“婼天殿。”

　　“婼好像是不顺的意思，也就是说……逆天殿？”无名心里暗想道。

　　也不知道徐涛和日川响子现在是什么情况，周围的怪物也太多了，冲向阶梯的怪物少说也有五十只，密密麻麻的挤在一起，直接就形成了怪物墙。

　　如果无名本体在这边，倒是可以看清楚局势，但幼龙除了大力飞砖之外并没有那么多能力，他意识依附于幼龙，同样看不清楚。

　　突然，地面被杀死的怪物散发出黑气，无名透过幼龙眼角的余光察觉到怪物尸体的异动，立即控制幼龙转向地面，接着他就看到一只只刚刚被斩杀的怪物从地面起来。

　　浓浓的黑气从它们的伤口涌出，它们全都跪在地上，张开手似乎在向上天祈求。

　　不远处，许琴琴看到这一幕二话不说转身就走，迅速的逃离西院。

　　无名想了想也控制幼龙飞到西院的围墙边缘，大吼道：“徐涛、响子，快出来，西院有问题！！！”

　　现在大家是队友，虽然他隐藏了实力，但却并没有害人之心，刚刚放水也只是感觉不对，但徐涛和日川响子实力足够，他就算放水也不会对两人造成伤害，所以他可以安心的观察情况。

　　这时候察觉到危险，他当然要提醒徐涛以及日川响子，这是作为队友必须做的事。

　　主殿门前，徐涛和日川响子都被大量的怪物围住，地面上的尸体让他们寸步难行，如果不是日川响子撑起结界，两人恐怕会被挤的动弹不得。

　　“这些怪物，明明那么弱，为什么尸体那么硬？”徐涛掏出一张焚火符投出，大量的火焰顿时在结界之外形成一个火圈，许多怪物当场被烧死，但尸体却烧不掉。

　　突然，两人耳朵微微一动，脸色同时一变。

　　“守中先生说这里有问题，快撤！”日川响子立即说道。

　　徐涛迟疑道：“可主殿……”

　　“撤退，你不走我走！”日川响子立即说道。

　　她也感觉到不对劲，天空似乎有什么东西在酝酿，可惜因为天已经黑了，她根本看不清楚是什么。

　　值得一提的是在场四人其实都有黑夜视觉，可这个世界不对劲，进入夜晚之后天空就是一片漆黑，连星光都看不见。

　　哪怕有黑夜视觉，他们也看不到天空有什么，只能看到一片黑暗。

　　日川响子心底越来越不安，见徐涛还在迟疑就干脆的取出一张符贴在徐涛的身上，下一刻自己就化作一只白色的狐狸迅速的在怪物之间穿梭，许多明明过不去的缝隙，她也能够钻过去。天籁小说网

　　眨眼间，她就消失在茫茫怪物群里。

　　徐涛没想到日川响子那么果断，说走真的就走了，他看了一眼日川响子贴在自己衣袖上的符咒，意识到这是一张结界符，可以让他暂时不被怪物攻击。

　　他深吸一口气，还是决定闯一闯这个主殿，毕竟来都来了，站在门口不进去，他不死心。

　　当然，他也不是蠢货，之所以做出这个决定，那是因为他得到的第二关的奖励保命能力非常强，他有底气死不了。

　　“让我看看，里面到底有什么！”

　　徐涛并不怪无名他们，也不怪日川响子，对方已经仁至义尽，本来就是临时队友，能做到这个程度已经足够了。

　　他一剑杀死一只怪物，干脆的踏着怪物的尸体往前走，大殿的门是关着的，他用力一脚踢开大殿的门，下一刻娇媚的笑声就从殿内传出。

　　一具具无头女尸坐在大殿的两旁，如同罗汉一样摆出不同的造型，而在大殿的中间则是一具巨大的尸体。

　　因为这具尸体过于肥胖，所以看不出是男还是女。

　　徐涛看到这尸体的时候，尸体似乎在笑，明明没有脑袋徐涛却可以看到对方的面容，这是一种极为违和的感觉。

　　“原来鬼在这里。”

　　徐涛心里暗想道，下一刻天空轰的一声，竟然打雷了。

　　在雷光中，徐涛猛的回头，看到天空中漂浮着密密麻麻的人头，同时一颗巨大的头颅正散发着诡异的笑容。

　　所有人头都看着徐涛，徐涛刹那间感觉头皮发麻。

　　不好！

　　徐涛下一秒心脏猛的跳动，直接发动第二关的奖励。

　　刹那间，他的身体一阵扭曲，接着空中多了一个海螺，然后无数的手臂从大殿内伸出，一阵摸索后没抓到人，这才缓缓收缩回大殿。

　　海螺就这样落在地上，摇晃了一下就静止不动。

　　另一边，无名也看到了空中的人头，哪怕只是一刹那，他也看清楚了许多东西。

　　那些跪在地上的怪物尸体，身上散发的黑气全都飘向天空，而天空中的人头等级还在上升，从原来的200级不断的提升，那颗最大的头颅甚至已经达到了219级，距离他也就只差一点点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【299】无头与头免费阅读。https://xs.23sk.com 