    这些霹雳弹，都是品级武者才会使用的霹雳弹，威力比起杨泽以前在渔阳城接触的霹雳弹要大出许多，每一个霹雳弹扔出去，纵使是一品淬骨境武者一不留神，都可能被炸成重伤，威力绝对不容小觑。

    能够有这么多的霹雳弹在手，杨泽还要多多感谢范一星，这些霹雳弹，都是他从范一星的储物袋里面找到的。

    范一星的储物袋里东西着实是不小，单单这个霹雳弹，数量就达到了好几百。

    霹雳弹扔出去之后，杨泽的一口气早已提了上来，直接往后面用最快的速度退了出去，与此同时，杨泽继续往储物袋里面抓，又是抓了一批霹雳弹到了手上。

    才刚退开的那一瞬间，这数十个霹雳弹落在了窟窿里面，进入到了地窟当中。

    霹雳弹刚刚砸在地窟巢穴里面，顿时就被引燃，一声响彻云霄的爆炸声，从地底传出，小半个山头都震动了起来。

    在杨泽的眼中，他看见了地底里面有光出现的那一瞬间，手上的另外一把霹雳弹，朝着另外的一个窟窿扔了进去。

    随后回头都不敢回头，爆气腿连续炸了六声，被他催动到极致，望着远处疯狂逃窜出去。

    只是跑了不过几丈的距离，音波横扫在了他的身上，冲击波紧随而出，他脚下的地面，有着恐怖的力量爆开，方圆百丈直接地皮被掀开，杨泽的身子被这股力量卷中，直接飞了出去。

    热浪一层接着一层从地底当中排出，杨泽距离爆炸的地方不过只有二十多丈的距离，正好是被这些热浪剧烈的冲击着。

    体内淬炼好的下肢骨在这一刻，全部爆发出来，那条金线出现，带着纯粹的淬骨之力游走全身，气血涌动，杨泽的表皮在这一刻，似乎都有了点点金光将要浮现。

    靠着这力量的支持，杨泽在这冲击波中坚持了下来，最后身子被热浪拍在了两百丈外的地上，身上的衣衫，都焦黑了不少。

    扫了扫身上的灰尘，杨泽站了起来，看起来这爆炸声势不凡，实际上对他这个级别的武者所能够产生的伤害很是有限。

    尤其是最后杨泽的身上淬骨之力爆出，这热浪对他来说，根本就没有带来任何的伤势，仅有的伤害，可能就是将他的衣服给毁掉了吧。

    目光盯着爆炸的地方，杨泽右手的血煞刀随时都有砍出去的可能性，他很清楚，自己既然都没有出事，那些大蛇，恐怕也不会出现多么严重的情况。

    待到爆炸的波动全部散去之后，杨泽看到了本来的地面，在此刻，已经被重新犁了一遍，本来的那三个窟窿，更是不复存在，直接变成了一个巨大的窟窿，存在于地面上。

    那巨大的窟窿背后，是漆黑的地底，窟窿的边缘位置，是一堆趴着的大蛇，粗略扫了一眼，足足有六十多条。

    看见这么多的大蛇，杨泽都是当场头皮发麻，心中登时就有了一个想法，要不要现在马上逃走。

    但是对于凶兽内丹的渴望，使得他最终还是没有逃走。

    再看向这些大蛇，他发现，似乎这些大蛇受了不轻的伤势，见到他这个始作俑者，竟然没有一头主动发出攻击。

    心中正不停地想着，究竟是什么原因的时候，忽的，那漆黑的地底巢穴中，一股浓郁的血腥臭味浮现。

    杨泽马上就意识到了什么，右手青筋暴起，他做好了随时出刀的准备。

    在他的凝视中，地底巢穴刹那间扑出了比之先前任何一条大蛇都要庞大的大蛇，那身形，足足超过了七丈之长。

    从地底巢穴中钻出之后，这条大蛇直接扑向了杨泽，血口张开，里面有一颗毒牙冒出，同时一团绿色的毒液从蛇腔飞出，撞向了杨泽。

    杨泽早就准备好了，手上血煞刀一刀劈出去，刀气直接劈出，那一团绿色的毒液还未到杨泽面前的时候，直接就散落成一滴滴，落在地上。

    若是这样还好，杨泽一道刀气之后，冲出来的乃是那大蛇，血口压下，带着浓浓臭味的毒牙，对准了杨泽的脑袋扎了下来。

    杨泽此刻来不及挥出第二道刀气，手上的血煞刀抬起，一道朝着上面砍出去，正好迎面和那毒牙砍在了一起。

    两者碰撞，大蛇那庞大的身体压下，恐怖的重量使得杨泽握刀的右手都是麻木了好几息，身子蹬蹬蹬往后退了三五步。

    而那大蛇，在杨泽后退之前，就已发出了一声尖锐的惨叫。

    只见到那颗毒牙，在杨泽这一刀的力量下，直接被斩掉了一半，只剩下一半还镶嵌在嘴巴里面。

    毒牙被斩断掉，大蛇感受到的痛苦，自然是极为剧烈的，眼眸通红，身子开始不断地甩了起来，蛇尾在场间扫动着，有几条大蛇避之不及，被这蛇尾扫中，那蛇躯直接就被拍成了一滩血肉。

    而杨泽的身体，早在这大蛇抓狂的那第一时间，就躲闪了起来，身子朝着后面撤退，他一下子就退出了十来丈的距离。

    有些苍白的脸色，杨泽运功，张开嘴巴，喷出了一口浑浊的气体。

    这大蛇，根本就不是先前的那些能够比拟的，这条大蛇的境界，已经超过了一阶，达到了二阶的层次。

    尽管只是二阶初期的层次，但身上发生的变化，也不是那些一阶大蛇能够相提并论的，那一口咬下来，不仅是有毒牙攻击，口中还喷出了一口毒雾攻击。

    杨泽刚刚就是冷不防一刀砍出去，只斩断了半颗毒牙，没有预防到毒雾的攻击，吸了好几口毒雾下去。

    还好他修炼的是混元缥缈一气功，真元运转，将这毒素拍出了体内，要不然的话，换成其余的一品武者，这毒雾下去，都会要了他们的性命。

    身上的气息恢复，杨泽没有退走，二阶凶兽，那可不太好对付了，尤其是现在抓狂的情况下。

    果然，下一瞬这二阶大蛇就捕捉到了杨泽的气息，那是斩断它毒牙的敌人，它又怎么可能会放过这个仇人，巨大的身子扑腾而出，朝着杨泽压了下来。

    杨泽侧身躲开，结果他又看见了在这大蛇的身上，有浓郁的黑光升了起来，转眼间就覆盖住了小半边身子。

    心中浮现不好的预感，杨泽真元散出，血煞刀横档身前，下一瞬从二阶大蛇的口中滚滚毒雾喷洒了出来，瞬息笼罩住了杨泽。

    杨泽被毒雾包裹着，真元覆盖住口鼻，手上血煞刀刀气挥发而出，在毒雾中冲开了一条通道，随即杨泽身子跃起来，彻底脱离了毒雾的范围。

    他才刚从毒雾中冲了出来，那大蛇看见了杨泽的身体，大口张开，身子挪腾，对准了杨泽的身体，就要直接吞下去。

    杨泽看见了二阶大蛇的血盆大口，眼中寒光一闪，他等待的，可不就是一个这样的机会。

    手上长刀舞动，地煞罡气刀，顿时成型，丹田的八个地煞气旋有着源源不断的地煞罡气涌了出来，和真元融合在一起，化作了强悍的刀气，击了下来。

    这道刀气呼啸而出，空气在此刻，都多出了一抹血煞气息，直接落在了二阶大蛇的口中。

    二阶大蛇将地煞罡气刀直接一口吞了下去，本来凶猛的身躯，直接颤抖了起来，栽倒在了地上，体内有着砰砰的声响传出。

    一刀下去，杨泽的真元又是所剩无几，落在了地上，静静地看着二阶大蛇此刻身上出现的变化。

    本来凶猛的二阶大蛇，此刻身子不停地颤抖着，砰砰声中，体表的鳞甲开始出现裂痕，血雾从裂痕中喷出，二级大蛇身上的气势正在不断地减缓。

    没有多久的时间，这二阶大蛇就不再挣扎，潺潺鲜血从鳞甲下流了出来，失去了声息，化作了一具尸体。

    “我的地煞罡气刀，岂是这么容易吞下去的。”杨泽笑了出来，地煞罡气刀要直接斩开这二阶大蛇的鳞甲，恐怕一击是做不到的，所以他想出了其他的办法，直接将地煞罡气刀斩在了这大蛇的口中，使其毙命，现在，这一招果然是奏效了。

    杀了这二阶大蛇之后，其余剩下的大蛇也失去了那股凶性，趴在地上的身体，开始要我那个凶兽巢穴退回去。

    回头看着这些大蛇，杨泽提刀上前，开始了一场屠杀。

    这些大蛇都是受了伤，再加上自己现在身上的气势已经到了顶峰，尽管修为大减，可依然是自己出手的最好机会。

    一场杀戮，持续了一夜的时间，直到了日出时分，这场杀戮才结束了。

    看着满地的凶兽尸体，杨泽也顾不得将这些凶兽尸体身上有价值的部分给扒下来，直接跳进了地底巢穴。

    才一进入，他就闻到了浓浓的恶臭味，还好早有准备，要不然进来就要被毒死在地上。

    落在了巢穴之中，杨泽这时候才能够真正看见那三个发光体，光芒的内部，正好是三粒内丹悬浮着。

    杨泽身子跃起，出手依次抓出，将三粒内丹抓在了手上。

