    

    “……好吧。”

    见林易一副我有分寸的样子，张灵玉只好无奈的收起了手机，重新将目光放在了场地中。

    “林兄，这两人你怎么看？”

    林易也望向了场地中的一男一女。

    男的正是林易非常关注的那个贾正亮，十二柄斩仙飞刀逼格满满。

    不过对上这个叫风沙燕的女人，贾正亮却一直都在吃瘪，到了现在，已经是一副鼻青脸肿的样子了。

    望着风沙燕那神出鬼没的拳头，张灵玉轻声道。

    “风沙燕是个天生异人，拥有在可视范围内让身体穿梭空间的能力，再加上她自创的百步拳，无论是怎样的阻碍都能穿过，相当克制贾正亮。”

    西部贾家村世代修行奔流掌和御物术，贾正亮御物天赋惊人，但在奔流掌上的天赋却很一般，可以说一生只修了这十二柄飞刀。

    一旦被近身，即便是实力不如他的异人，也有可能将他打败。

    因此风沙燕这种可以让攻击穿过飞刀直接近身的能力，刚好克制近战不行的贾正亮。

    但贾正亮也不是没有应对的办法，他操控着六柄飞刀围绕自身飞速旋绕，形成了一个密不透风的刀网，剩下的六柄飞刀在不断地追击风沙燕。

    咻咻——

    锐利的飞刀划过，风沙燕只能侧身闪躲，身在躲不过去的，便用能力穿梭空间，将飞刀从空气中穿过。

    这家伙以为这样她就没办法了吗？

    风沙燕望着刀网中的贾正亮微微眯起眼睛，闪躲的间隙猛然一个上勾拳。

    神出鬼没的拳头从地面冒出，狠狠地击打在贾正亮的下巴。

    “聪明！”张灵玉眼睛微微一亮，“地面确实是刀网的死角。”

    贾正亮咬着牙擦了擦嘴角的鲜血，挥手间撤回了两柄飞刀，踩在脚下飞了起来。

    早干嘛去了……

    林易有些无语地望着贾正亮，随后轻轻叹了口气。

    “没什么好看的了，这场比赛，风沙燕赢定了……”

    原本看得津津有味的张灵玉，听到林易的话语顿时一怔，随后微微皱眉，转过头来。

    “林兄为什么这么说？”

    林易摇了摇头说道：“因为御物之术并非是适合切磋的能力，如果贾正亮认真的话，风沙燕早就已经死了不知道多少回了。”

    “是吗？”

    一道洪亮的声音从一旁传来，令张灵玉微微一怔。

    林易转过头，望着那个正向他们走来的男人。

    这是个气质肃穆、身材高大的中年男子，一张国字脸上戴着圆形镜片的眼镜，白色的头发梳成了代表着成功人士的整齐背头。

    “风先生。”

    张灵玉微微拱手。

    “灵玉真人。”

    风正豪笑着朝他点了点头，随后望向林易，正色道。

    “在下天下会风正豪，方才听到林真人对小女风沙燕的评价，所以想来听听真人的高见，还望真人不吝指点。”

    ……我这就真人了？

    林易有些无语，咳嗽两声，同样正色道。

    “风会长有所不知，这御物之术并非是简单的意念操物，他讲究器随心动，如身使臂，如臂使指，因此大成者可以让武器在极短时间内达到高速，也能在转瞬之间停滞空中，修到贾正亮的境界，操控单个飞刀的时候，完全可以随心所欲地进行各式急转变向。”

    “之前风小姐多次使用了身体局部空间穿梭的能力，以此来躲避贾正亮的飞刀，但如果贾正亮愿意的话，他完全可以在风小姐进行空间穿梭的时候，将飞刀在停滞在那里，又或者骤然转向，朝着风小姐体内穿刺。”

    说着，林易摇了摇头。

    “但那样的话，风小姐可能会受到重伤……就像我说的，御物之术并非是适合切磋的能力，贾正亮既然不打算杀掉对方，就只能约束自己。”

    张灵玉一脸的若有所思，风正豪也是一震，随后便有些沉默下来。

    身为风沙燕的父亲，他自然知道林易所说的那些操作会对自己的女儿造成怎样的伤害。

    风沙燕的空间穿梭能力本就有局限，如果在穿梭结束时恰好身体与其他物体重叠的话，自身就会收到不可修复的损伤。

    听完林易的解释后，风正豪再次望向场地，顿时发现了一些不对。

    贾正亮操控着六把刀形成了一个几乎密不透风的刀网，刀网中的这六把刀转向间灵活无比，但攻向风沙燕的飞刀，却几乎只有追击和返回这两个动作。

    就像林易所说的一样，贾正亮是在拿御物当意念操控用，他自己给自己加上了枷锁。

    看到这里，风正豪不由得紧紧皱起了眉头。

    “……”

    林易瞥了他一眼，随后转过头，对着张灵玉说道。

    “这场比赛的结果基本上定了，我打算去看看其他的比赛，你呢？”

    张灵玉犹豫一二，还是没能在风正豪面前说出再看看他女儿弱点这样的话。

    于是他点了点头：“一起吧。”

    “等等！”

    在两人即将离去前，风正豪忽然再次出声。

    林易停下脚步。

    “风会长还有什么事。”

    “林真人。”

    风正豪转过身，神情认真地问道。

    “我想知道，在刚才那场比赛里，您的对手是不是用出了拘灵遣将？”

    “拘灵遣将？”

    林易虽然已经知道这是什么，但还是装出了一副诧异的样子。

    “……就是这个东西。”

    风正豪轻轻叹息一声，挥手间，黑色的烟气从他的掌心弥漫出来。

    望着风正豪手中由黑气变化成的黑球，林易眉头一皱，随后轻轻点了点头。

    “没错，应该是同一个东西。”

    “那就没问题了。”

    得到林易的肯定后，风正豪点了点头，撤去了手中的黑气，随后从怀里掏出一张名片递给了林易。

    “多谢林真人，风正豪感激不尽，如果大会过后，您想下山的话可以随时联系天下会，我一定会扫榻以待。”

    林易微微一笑，伸手接过名片。

    “我记住了。”

    目送着两人离去后，风正豪回过头，重新望向了场地。

    王家……

    镜片后，风正豪那双肃穆的眸子中却闪过了一道危险的精芒。

    ……

    ……

    刚刚离开了场地后，张灵玉忽然出声道。

    “林兄，刚刚可是有什么不对？”

    林易瞥了他一眼：“自然是大大的不对。”

    “为何？”

    看到张灵玉一脸的疑惑，林易便知道他应该是不知道拘灵遣将，当下顿时有些无语。

    “我以为我的消息已经足够闭塞了，没想到，你居然比我还闭塞！”

    “除了我的对手，最近没怎么关注其他的消息。”

    张灵玉尴尬地笑了笑。

    林易说道：“拘灵遣将……是风家的家传手段。”

    “家传手段？”

    张灵玉面露恍然，随后皱起眉头。

    “为何王家……”

    “这就是不对的地方了。”

    林易打断了张灵玉的话语。

    “这种事情你就不要掺和了，走吧，去看看诸葛兄和道长。”        

