    帝国6军出乎苏军的意料之外起的反击，成功的将苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军的主力给包围了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这使得苏军用于解救被包围的近卫第1方面军和高加索第1方面军的力量也失去了。苏军在这一战当中，想要再翻盘，已经不可能了。

    “元帅，我们的进攻非常的顺利。目前，苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军的主力三十多万人，已经被我们包围了。装甲部队正计划起穿插作战，将苏军分割开来，以便于尽快将他们消灭掉。”一个作战参谋兴奋的向张韵农元帅报告道。

    战事展到现在，已经等于帝国6军赢了一半了。接下来，只要帝国6军将包围圈内的苏军全部解决掉。那么，帝国6军就彻底的获胜了。

    “很好，命令前线的各部，现在需要的就是抓紧时间，消灭包围圈内的苏军。在苏军的援军赶到之前将他们消灭掉，我们就能够一举奠定胜局。”张韵农元帅说道。进攻顺利，让他一直悬着的心也终于放回到肚子里面去了。接下来，只要不出意外的话，帝国6军就赢定了。

    “是，元帅。”作战参谋立刻去传达命令去了。因为帝国6军距离胜利已经越来越近了。因此，整个西线司令部内，都洋溢着激动和兴奋。这场战役打了两个多月了，也是时候结束了。

    前线，战况非常的激烈。帝国6军包围苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军之后，为了进一步的削弱苏军的实力，消灭苏军的有生力量，帝国6军第2装甲集团军重炮旅和第26机械化步兵师，正对着苏军的包围圈，由南向北起攻击。而帝国6军第21装甲师，则由西到东起攻击，如果这两支部队成功的穿插苏军的包围圈的话，就能够将这个大的包围圈一下子分割成为四个小的包围圈。并且，在此次作战当中，还能够消灭大量的苏军有生力量。对于下一步围歼包围圈内的苏军，是有很大的好处的。

    “进攻！”数百辆坦克组成的进攻箭头，轻易就撕开了苏军那孱弱的防线，直接插了进去。沿途凡是企图阻挡帝国6军进攻的苏军，通通被碾压成了粉碎。紧随着装甲部队攻击的步兵，则开始扩大战果，沿途构建防线，以阻挡苏军可能会到来的反扑。

    天空中，帝国空军的战机和轰炸机，不间断的对苏军起空袭。战机用机炮和航空机枪扫射，俯冲轰炸机和对地攻击机则是向地面疯狂的倾泻火力，尽可能的将苏军的有生力量给消灭掉。以便于帝国6军在围歼苏军的时候，遭受到的阻力能够减小一点。

    “该死，抵挡住中国人的进攻，不能够让他们穿插我们。”苏军近卫第2方面军司令官罗科索夫斯基大将大声的吼道，命令苏军去阻击帝国6军。但是，毫无例外，凡是派遣出去的部队，都是有去无回，纷纷被帝国6军的装甲部队给碾压了，变成了一具具的冰冷尸体，或者举起双手向帝国6军投降了。虽然，这些苏军对于苏俄是非常忠诚的。但是，面对中国*军队的坦克，以及马上就要被杀死，这使得他们对国家的忠诚，立刻生了改变。在这个时候，还是为自己的小命着想比较好。于是，投降就是顺理成章的了。

    苏军的阻击，对帝国6军仅仅造成了一些小麻烦而已，在坦克和装甲车组成的钢铁洪流面前，苏军的抵抗根本就没用。11月12日这一天，帝国6军顺利的完成了对包围圈的穿插。苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军被分割成为了大小不等的四个包围圈。每个包围圈内的部队也不同，少的只有五六万人，但多的有十余万人。只不过，这些苏军已经成为了瓮中之鳖了。接下来等待他们的，就是一步步走向灭亡了。

    洛格，苏军南下部队司令部，朱可夫两眼无神的看着墙上挂着的地图。地图上，用红色标注的苏军部队，已经完全被用蓝色标注的中国*军队给包围了。苏军的主力部队，可谓是都陷入到了这些包围圈当中。朱可夫现在确只能够看着这些部队一点点的被帝国6军给消灭掉。这让他非常的无奈。虽然，还有上百万的援军正在赶来。但是，援军遭到了中国空军的地毯式的轰炸，不仅损失极其惨重，连带着行军度也受到了极大的影响，根本就无法及时赶到。想要靠这些援军来解燃眉之急，根本就是妄想。

    “完了，完了，此次南下作战彻底的失败了，苏俄也要完蛋了。”朱可夫大将喃喃的说道。他深知，这一次的作战计划失败之后，苏俄最精锐的部队已经损失掉了。固然，苏俄还有庞大的军队遗留下来。但是，这些军队要么是刚刚组建的新兵，要么就是武器装备落后，想要靠这样的军队去和强大的中国*军队战斗，那根本就是痴心妄想。所以，一旦中华帝国动对苏俄的灭国战争。那么，苏俄根本就抵挡不住。朱可夫甚至可以断定，苏俄最多能够苟延残喘一段时间。然后，很快他们就会被灭亡掉的。

    当然，朱可夫或许根本就看不到这一天了。害得苏俄损失了这么多的军队，斯大林是绝对不会放过他的。所以，在这场战役彻底失败的时候，也就是他结束自己的生命的时候。朱可夫好歹也算是一代名将了，他可不希望自己被斯大林的狗腿子抓回莫斯科，受到军事法庭的审判之后被枪毙，那对于他来说，完全就是一种侮辱。他宁愿自己结束自己的生命，也绝对不愿意接受那么的侮辱。

    “司令员同志，罗科索夫斯基大将和戈沃罗夫大将来了电报，他们遭到了中国人的猛烈进攻，现在已经被分割包围了，请您想办法救援他们。否则的话，他们很快就会被消灭的。”参谋军官哭丧着脸说道。很显然，整个司令部的人都似乎已经知道了，末日就要到来了。

    “告诉罗科索夫斯基和戈沃罗夫，援军正在来的路上。我现在手里根本就没有军队，无法救援他们。他们自己想办法吧。如果他们能够突破中国人的包围圈，就不要再恋战，直接向北撤离吧。”朱可夫大将说道。虽然，近卫第2方面军和近卫第3方面军还有二十余万人逃出了包围圈。但是，那些部队早就已经成为了惊弓之鸟了。武器装备丢掉了不少，连士气都没有了。甚至一些部队在没有得到朱可夫的命令之前就已经悄悄的向北撤离了。这样的部队，怎么能够依靠呢？

    “好的，司令员同志。”参谋军官点了点头，去传达命令去了。

    很显然，朱可夫是没有办法帮助罗科索夫斯基和戈沃罗夫两人了。不过，就算他们两人率部突围，那无疑也是很难办到的。天空中有中国*军队的飞机，地面有中国*军队的装甲部队，已经损失了几乎所有重装备的苏军，怎么能够跑得过天上的飞机和地面上的装甲部队呢？所以，就算是成功的突围，最后也是死路一条。至于在包围圈内坚守，也同样是苟延残喘而已。中国*军队会一步一步的对他们进行清剿，最终将他们全部消灭掉。至于他们能够坚持多久，这就要看中国*军队的决心有多大了。

    不过，不管怎么说，苏军在这一次是彻底的失败了，输的一败涂地，再也无力回天了。这一战，也会成为断送苏俄国运的一战。苏俄将会因为这一战而由胜至衰，一步步的走向灭亡。

    莫斯科，克里姆林宫，斯大林个办公室。

    此刻，斯大林的脸色已经黑的好像是锅底一样了。伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人，更是低着头，局促的站在斯大林的面前，仿佛是在准备承受他的雷霆之怒一样。

    斯大林也没有想到，前线的局势会恶化成这个样子。朱可夫不仅没有救出近卫第1方面军和高加索第1方面军，反而还将近卫第2方面军和近卫第3方面军的主力给搭进去了。这无疑是将整个苏军的主力部队都给搭进去了啊！损失了这些部队之后，苏军已经伤筋动骨了。接下来，苏俄想要在战争当中保住自身，几乎已经不可能了。这让斯大林非常的愤怒，已经不知道该怎么泄他心中的怒火了。同时，在他的心中也有了很多的恐惧。一旦苏军主力被歼灭，那么，苏军将无法抵挡住敌人的进攻。这也就意味着，很快苏俄就会被强大的中华帝国给灭掉的。到时候，他这个苏俄的最高领袖，恐怕就只有选择一杯毒酒或者一颗子弹来结束他的生命了。这样的结果，绝对不是斯大林愿意看到的。他还想要解放全人类，做全人类的领袖呢！(未完待续。)