
“找到另外一半玉佩，你能做什么？”

她连忙问道。

“两块玉佩合二为一，我再与师父一起想法子，驱除玉佩上面的死气。玉佩修复后，便能压制他体内的蛊虫！”

说着，宋子鱼又顿了顿，“不过这个法子我也没有十成把握。”

“最多只有……六成。”

毕竟玉佩已经断裂成了两块。

就算合在一起，也不知效果是否还能回到从前。

即便是破镜重圆，裂痕也仍旧存在，玉佩也是如此。

哪怕将玉佩复原，上面的法力大抵也被消磨了！

“六成已经很好了！至少比五成还多了一成把握！眼下既然能想出比剥离蛊虫更好的法子，咱们就要全力以赴！”

云绾宁信心满满，“不管怎样，他是圆宝的臭师父。”

“若他死了，圆宝一定很难过！”

更何况，如今墨飞飞看上了百里长约。

在云绾宁心中，百里长约不只是圆宝的师父，还是她的妹夫呢！

因此，她一定不会让百里长约死掉！

被她这么一“安慰”，宋子鱼也点点头，“那好，当务之急是找到另一半玉佩。”

不过如今他已经没有了未卜先知的能力，今日进宫见师父……那老头子除了打麻将，就是讨顾太后欢心。

许久未见他这个徒儿，他居然还被玄山先生从寿康宫赶出来了！

说什么，有他这么大的徒儿，太后娘娘一定会嫌他老……

因此，师徒俩就蹲在墙根下商议了一下怎么拯救百里长约。

如此严肃的事儿，活生生让玄山先生演成了喜剧。

不仅如此，玄山先生还下了严令：往后没有性命攸关的大事不准去烦他，日后见了他不准喊师父，得喊师兄……

宋子鱼哭笑不得，只好出宫了。

此事关乎百里长约性命，或许他得进宫让师父算一算，另外一半玉佩在何处。

他刚下了决定，想着算出那玉佩在何处，便亲自去取。

谁知云绾宁已经开口说道，“我估摸着，那一半的玉佩如今应该在博源县！”

“博源县？！”

墨晔与宋子鱼异口同声的问道。

“不错。”

云绾宁点点头，“博源县，太守府。”

她说出黑娘与黑有为的事。

“黑娘被关在太守府多年，几乎从未离开太守府，又怎么会养蛊？而且先前都不会，突然就会了……这让我感觉很是疑惑。”

云绾宁沉声说道，“另外，当初我原只是将黑娘捆起来，谁知她突然就死了！”

“死状诡异。当时我用DVR录制了视频，有一道古怪的黑影盘旋在她头顶，下一秒黑娘就突然像是被吸去了精气似的，成了一具干尸！”

“那黑影速度极快。”

“原本我还不知是什么，也一直没有查出相关线索。”

“但是眼下听你这么一说，我怀疑就是那半块玉佩在作祟！”

听完她的话，墨晔与宋子鱼已经陷入沉思。

想起那个场景，两人都有些头皮发麻。

“有可能。”

良久，宋子鱼才点头应道，“那我便去一趟太守府，找回那半块玉佩。”

正说着，门外就传来百里长约的声音，“你这臭小崽，怎么能对你师父这样呢？你这是不敬师父！”

圆宝笑嘻嘻的冲了进来，不知做了什么。

百里长约紧随其后也跟了进来。

云绾宁几人连忙调整了一下神色，不让他看出什么异常。

“墨晔，云绾宁！你们俩养的这是什么熊孩子！”

百里长约不满的说道，“本宫还从未见过，大清早就来挠我脚心、还捏我鼻子的臭小坏蛋！”

“那你现在见过了。”

云绾宁接过冲进怀中的圆宝，一脸无辜的看着他。

圆宝也一脸无辜的看着他，母子二人一样的……欠揍。

“不是你的徒儿吗？最近圆宝可都跟着你的。”

墨晔淡淡的说道。

这意思便是，就算圆宝坏，也是被百里长约给带坏了，与他们没关系！

“眼下你们一家三口，我和宋子鱼两个，说不过你们。”

他气鼓鼓的在一旁坐下。

宋子鱼划清界限，“不是我们两个，是你一个。”

百里长约：“……臭鱼鱼你变了！你如今果然不把我当回事了！我没有你这样的朋友！”

“很好，我也被你烦透了。”

宋子鱼抬头看着他，面不改色的问道，“那你是今日收拾行李离开宋府，还是明日再走？可要我送你出京城？”

百里长约：“……”

忍，他忍！

否则就要被臭鱼鱼一脚踢出宋府！

“其实我觉得，我的徒儿挺可爱的。”

他挤出一丝笑意，冲圆宝伸出手，“乖徒儿，来师父父抱抱。”

先前他觉得圆宝可爱，比他的那些皇弟可爱多了。

如今才发现，什么可爱啊、什么乖巧啊，都是错觉！

他是哪只眼睛瞎了才会觉得圆宝可爱，非要认他当徒弟！

圆宝刚要走过去，宋府下人就进来回话，说是九公主来了。

云绾宁双眼一亮，不由与墨晔对视一眼，开始挤眉弄眼：看来飞飞开窍了，还是打算女追男啊！

飞飞勇敢飞，嫂嫂永相随！

她举起拳头，表示给墨飞飞加油打气。

墨晔：“……”

百里长约也瞥了她一眼，“云绾宁，你是不是有点多动症？”

“嗬！宋子鱼你这个老师当的可以啊，他居然还知道多动症？”

见云绾宁质问他，宋子鱼：“……与我何干？”

怎么话题总能往他身上扯？

他转头看向下人，正要让下人请九公主进来。

毕竟人家都来了，他难道还能将九公主赶出去不成？

谁知墨飞飞的身影已经出现在他们眼前，一进门就不满的说道，“宋子鱼，你是不是不给本公主面子呢？”

“今儿本公主来，下人居然说要回禀我才能进来？”

一旁的下人缩了缩脖子，大气也不敢出。

还不是前段时日，这位九公主来宋府太勤。

街坊邻居都在传，说什么九公主看上他们家宋大人而不得……自家大人喜欢清静，最不喜欢这些纷扰。

他哪里还敢轻易放九公主进来啊？

哪知话刚说完一抬眼，就看到坐在正厅内的百里长约！

墨飞飞顿时两眼一亮，顾不得找宋子鱼“问责”，大步流星地走了进来。

只瞧着她像是饿狼见了肉似的两眼放光，云绾宁就知道这丫头今儿可能“开窍”了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560180"  chaptername="第849章  救长约！">加入书签</a>
</div>
