    也承包的年限长一点，可还得看政策，不能说他们想咋地就咋地。

    “山上的果林已经定了价了，咱们也照那个价来，另外为了鼓励人们承包山上的果林，我统一定的是三十年。但就这，还是没几个人乐意。”

    姜保贵无奈的摇了摇头，他很想让队员们承包山上的果林，毕竟他家不可能独自承包，这样大家伙可以一起致富，但很多人就只看中了山下的肥地，为此没少弄出矛盾，他这几个月就光调节这事了。

    江陶在听了定价后，心算了下：“咱们都能承包一整个山头了，挺好挺好，这样界限分明。”

    “桃儿，你说咱们承包哪个山头？”

    姜杨问到江陶，他现在对她这个妹妹简直是刮目相看，而且也越来越觉得他娘说得对，姜桃真的是福星。

    江陶对于这个就说不出了，她不了解山头的具体情况，而且她就在阳台花盆里种过点菜，还都被她给养死了。

    她自家院里的东西都是宋家三姐弟管，她也发现了自己是种啥死啥。

    “云华。”

    江陶看向宋云华求助，宋云华给了她个安抚的眼神：“咱们承包柿子树后的那个山头……”

    说了下那个山头的几个优点，姜保贵满意的点点头，他们之前也商量过，都想着承包那个山头。

    “既然大家想法一致，那咱们就定了……”

    姜保贵还没说完，孙小芳打断了他：“爹，我想问下挣了钱咱们咋分啊？”

    其实胡冬梅也关心这个问题，他们家也出了不少钱，但无奈姜杨现在越来越忙，顾不上地里，就她自己，干不了多少。

    姜保贵没说，姜榆看向孙小芳，又看向江陶：“那肯定按拿出钱的多少分啊，桃儿他们两口子拿的钱最多，那就他们分的最多。”

    所有人都知道应该这样分，就是如此，孙小芳才不乐意：“桃儿是出钱最多，可他们俩都不在，这山上还得咱们照看着不是。”

    “三嫂，我们是干山上的活少，但选果苗其他事情我们会管，另外一些技术问题我们也会帮着去问。”

    “这都多省事。”孙小芳就是不平衡。

    江陶笑道：“没事，三嫂觉得这些事省事，那这些活都归三嫂吧，我可以回来照看果树。”

    她别看总笑呵呵的，但了解她的人都知道她其实脾气很不好，碰到像孙小芳这种欠怼的，她一向不客气。

    孙小芳被江陶噎了下，又被姜榆拽了下胳膊，呵斥到她：“你瞎说啥呢？”

    “没有，我就是……”

    “你就是啥就是，我看你是闲的。”

    姜榆瞪了孙小芳一眼，看向江陶：“桃儿，你别跟你三嫂计较，她说话不过脑子。”

    “三哥，没事。”

    江陶看向姜保贵跟宋长生：“爹，公爹，我跟云华商量过，按出钱多少分的确不行，大哥是干的最多的，二哥单位的事不少，三哥等要把精力放在砖厂中，我跟云华云卓还有云静都不在家。

    我们想的是，咱们得雇人，雇的人咱们得给工钱，而且这山上的果林刚开始有可能挣不了多少。

    爹娘你们各占两份半，大哥占两份，我跟云华占一份半，二哥跟三哥平分剩下的一份半。”

    “凭啥！”

    小芳又不干了，但江陶这么分却又让人挑不出错来。

    爹娘她不敢争，姜槐以后会就住在山上，又是大哥，她也不敢争。

    江陶跟宋云华的确出钱最多，却只占一份半，她无法挑理，只得把矛头对准了姜杨。

    “二哥忙工作，顾不上山上，二嫂跟大妮二妮三妮也帮不上啥忙。

    我跟姜榆干的多，我们应该占八分吧？”

    姜杨没跟孙小芳计较这点事：“行，你们占八分，我们占七分。”

    “二哥是顾不上山上，但二哥能找到技术人员，二嫂跟大妮二妮三妮干不了重活，可咱们还要养鸭鹅，种蘑菇，她们能干这些啊，还是平分！”

    姜榆看向姜杨：“二哥，别让了，咱们平分。”

    孙小芳不乐意急了，嘀咕道：“咱家还有铁蛋呢，那大妮二妮三妮以后能花多少钱？”

    又是那套儿子比女儿重要的说法，陈翠花听不下去了：“我早就说过，别家我不管，但在我家，只要是我姜家人，男孩女孩都一样。”

    胡冬梅之前一直因为生了仨丫头片子觉得抬不起头，又觉得嫁到姜家委屈，毕竟姜家不如他们家条件好。

    但现在她却觉得挺庆幸，她丈夫没有因此冷落她，公公婆婆也没有因此怪她，尤其是此时婆婆说出这番话，让她特别感动。

    以前她还觉得婆婆偏心小姑子，现在她明白了，都是自己的孩子，为啥只能爱男孩，就不能爱女孩。

    她家重男轻女，别人家也是，她就觉得这是对的。

    但其实姜桃说得才是对的，新时代了，男女平等。

    见没有一个人站在自己这边，孙小芳生气又委屈，但她也不敢再说啥了。

    虽说不太愉快，不过事情都确定下来了，姜保贵跟宋长生俩人把承包书递交了上去。

    姜家跟宋家得分开承包，江陶把三千块钱平分成了两份。

    年前，承包工作完成，不管去年一年好坏反正是过去了，大家伙都要过个好年。

    不管愿不愿意，江陶都得面对催生，不仅有婆婆的，还有来自于自己娘的。

    被哄着喝了一小碗中药鸡汤，江陶整个人都不好了。

    “娘，我真喝不下这东西。”见陈翠花又给她弄过来一碗，江陶苦着脸拒绝。

    “再喝一碗，这好东西。”陈翠花哄着江陶：“妞儿，乖，这是娘特地找的偏方，可以让你尽快怀上孩子，你跟云华岁数都不小了，俩人可得抓紧才是。”

    江陶哭笑不得：“娘，我才二十二，哪就岁数不小了。”

    “娘二十二都有你二哥了，你大哥也都三岁了。”

    “那是你们那会儿，现在国家提倡晚婚晚育。这样对身体好，女人太早生孩子不好的，等我二十五要孩子正正好。”

    “二十五，那小宋都快三十了……”

