
　　甲板上。

　　所有雄兵连的人都成功降落了。

　　但要说最引人注目的，却还要属云川和琪琳这两夫妻，他们两人可以说是最先来到甲板上的。葛小伦等人还在半空的时候，他们两人就来到了甲板上了。

　　这种空间转移的手段，简直比起杜蔷薇的虫洞搬运技术看起来还要高明。

　　“哇，川哥，你也太全能了吧？咋感觉你怎么好像无所不能一样,似乎啥都能做到。”赵信忍不住说道。

　　葛小伦也走了过来，满脸羡慕的道：“就是说啊，川哥你这能力也太强悍了。轻轻松松就带着琪琳一起转移了过来，我都不知道你们怎么下来的。感觉比起蔷薇…还要厉害。”

　　杜蔷薇听到两人的话后，忍不住撇了撇嘴，有些酸溜溜的小声道：“我怎么可能比得过他啊。”

　　“你也不用妄自菲薄。”

　　听到她的小声嘀咕后，云川顿时笑了，看着其他人说道：“其实蔷薇的空间虫洞搬运技术,还是非常强悍的。只不过现在的她,并没有一个拥有强大运算能力的大型计算机器帮助解密，才导致能力发挥不出来罢了。”

　　“真的假的？”刘闯忍不住道。表情有些不信，其他的人也差不多。

　　倒不是说他们看不起蔷薇，主要是因为平时杜蔷薇的表现，也就是通过空间虫洞转移一些飞刀之类的东西。除此之外转移其他人是没办法办到的，只能转移自己。看起来实在不算多强，也没看出有啥战略意义。

　　“我从来不会说漂亮话恭维人。”

　　云川表情正色道：“蔷薇所具有的基因潜力无穷。等她以后积累够了，就可以一直维持着虫洞。试想一下，如果未来有大型计算机帮助她运算物质，那么她就可以代领一批军舰突袭敌人的后方。撑起一个对接虫洞，让无数高端武器穿过，足以打敌人一个措手不及。”

　　“所以蔷薇的基因能力在战略上，是具有非常重要的意义的。只不过她现在缺乏了关键的东西，没办法把这份力量挖掘出来罢了。”他最后总结道。

　　而杜蔷薇被云川当着这么多人的面一阵猛夸,就算她再怎么严肃，也是不由得有些不好意思了起来。

　　“说的也是，蔷薇她不仅能力强，而且人也特别美……”葛小伦忍不住挠了挠头。悄悄的看了一眼蔷薇,又缩了缩脖子。他的心思谁都知道，只是蔷薇太过强势，也太过高傲。再加上他自己不争气，表现的就跟個屌丝一样。所以一直到现在，两人都没有半点进展。天籁小说网

　　“你喜欢她吗？为什么不表白呢？”看到葛小伦这副暗恋的小男生的模样，瑞萌萌忍不住问道。说实话，她是难以理解这些男孩子的想法的。喜欢的话，不说出口。不主动追求女孩子，难道还等着女孩子主动向伱告白吗？

　　“女孩子是不会喜欢没有自信的男人的。”瑞萌萌好心的提醒道。

　　“啊！”

　　被人当面戳穿心思，葛小伦忽然觉得很慌，只能口不择言的道：“我怎么可能喜欢她，不是，我不是喜欢她，不不……”看起来整个人已经慌了，双手挥动着，努力试图解释清楚。

　　另一边的蔷薇眼神一直注视在云川身上，根本没有听到这边人在讨论她,或者说就算知道了也不会在意。毕竟就像瑞萌萌说的一样,女孩子是不会喜欢没有自信的男人的。通俗来讲就是屌丝。

　　“大老爷们儿的，害什么羞啊？”刘闯一只手搭在葛小伦的肩膀上,嚷嚷道：“走，咱们去瞅瞅我们的新大本营，巨峡号航母去。”

　　“我也去。”赵信紧随其后。

　　“我，我还是想在这里待一下，这里好凉爽啊。”葛小伦小心翼翼的看了杜蔷薇一眼，可谓是屌丝男之心，路人皆知。

　　“别呆了，你被吹成傻逼，人家都看不上你。”程耀文这时候也上前道。

　　“就是。”

　　说着三人合力，就这样拖着一脸不情愿地葛小伦走了。

　　这时候，忽然传来广播声，让他们十分钟后到控制室集合。

　　云川原本和琪琳正在边走边聊，忽然间他脚步一顿，停了下来。

　　“怎么了？”琪琳道。

　　“没什么。小琳，我忽然间想去一下洗手间，你先过去吧。”云川随便找了个理由。

　　作为枕边人，琪琳当然一眼就看出了他在敷衍。不过却并没有说什么，只是没好气的说道：“好吧，那我走了。你别忘记时间啊。”

　　“嗯。”

　　在琪琳走了之后，云川目光往走廊的方向望去。眼眸在这一刻化作金色，穿透了重重铜墙铁壁，停留在了某个人身上。

　　“你也来了……”

　　说完，他迈步朝着葛小伦几人的方向走去。

　　此时，刘闯，赵信和葛小伦三人并肩而行。至于程耀文则是中途去其他地方逛了。

　　“这艘航母可真大。”

　　摸着那钢铁般的墙壁，葛小伦满是赞叹的道：“我还是第一次来到航母上，听说它的名字叫巨峡号。”

　　“啧啧，以前我这个做混混的。那是做梦也没想到自己有一天能够登上我们国家实力的象征，航母上面。”刘闯此刻比起葛小伦还要激动，忍不住道：“还真的要多谢我祖宗了。”

　　“那你这样说，我还得多谢我祖宗18代了。”

　　赵信也忍不住附和道：“我觉得从我这一代开始，应该就能光宗耀祖，恢复我祖上赵云的荣光。看我今后菊花枪，一枪捅破整片天空。杀的那些什么饕餮，什么死神卡尔片甲不留！”

　　“你就吹吧，就你。”

　　“呵呵……”

　　正在三人交谈间，前方一扇自动门忽然打开。

　　“哒哒哒！”

　　清脆的高跟鞋脚步声响起。

　　再然后，一名身穿白色职业西装的丽人走了出来。

　　这个女人一走出来。

　　刘闯和赵信两人看得目瞪口呆，简直连口水都要流出来了。

　　这相貌…这身段……

　　完全就是一位拥有魔鬼身材的天使啊！！！

　　但与这两人不同的是，葛小伦看到这个女人的时候，却丝毫没有半点黄色念头。反倒是感觉寒毛直竖，有种心惊肉跳之感。他体内的基因在告诉他，眼前这个女人不好惹！

　　葛小伦从眼前女子的身上，感受到了一种邪恶的气息！

　　这个女人，绝对不是普通人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第604章 邪恶的气息。免费阅读。https://www.23sk.com 