    丈母娘这么关心自己的身体，李新年不禁一阵感动，笑道：“妈，你就别操心了，倒是你和我爸要多注意身体。”

    谭冰嗔道：“我们可没有你们这么娇气。”

    顿了一下，走到李新年身边，低声道：“你和红红是不是该打算要个孩子了？你们两个的年纪也不小了，总不能老是这么拖着。”

    说实话，李新年还是头一次听到丈母娘这么一本正经地谈要孩子的事情。

    他不禁想起微信中顾红和依依的那段对话，听上去好像顾红也有要孩子的意思，说不定是丈母娘在背后的授意。

    原来丈母娘关心自己的身体似乎还和要孩子有关。看来丈母娘想体验一下含饴弄孙之乐了。

    “妈，这也不是我一个人的事情，我倒是想要，可红红不知道有没有这个打算。”李新年有点推脱责任地说道。

    同时又想起了那个王涛，顿时心里就浮上一层阴影。心想，如果顾红真的出轨了，不清楚丈母娘还会不会支持自己要孩子，不过，有一点可以肯定，丈母娘绝对不会谴责自己女儿，反而会替她辩解，说不定还会倒打一耙呢。

    眼下她视自己为“己出”完全是因为顾红的缘故。

    一旦自己和顾红走到了对立面，那她和自己马上就会成为地对关系。

    所以，跟丈母娘的亲情必须要用和顾红的婚姻来维持，一旦婚姻终止了，丈母娘就不会再多看自己一眼了。

    可一旦证实顾红红杏出墙的话，自己还能跟她维持这段婚姻关系吗？

    眼下还没有确凿证据的情况下，自己都已经举不坚了，万一顾红真的出轨，难道还要维持这段婚姻？

    所以，在这种情况下，要孩子的想法反而不切实际，难道让孩子一出生就就成为单亲家庭吗？

    当然，如果自己舍不得离开顾红，甘愿当缩头乌龟的话，倒是可以考虑要个孩子来维系这段婚姻。

    但这意味着自己后半辈子将在屈辱中度过，也许最终就像顾百里一样苟延残喘，在顾红的阴影里度过这一生。

    谭冰见女婿推脱，嗔道：“你少怪红红，我已经问过她了，她说你没有这个打算，你们两个究竟有没有商量过这件事？”

    李新年嘟囔道：“以前商量过，她说暂时不要。”

    谭冰哼了一声道：“以前是以前，条件不成熟，暂时不要也说得过去，可现在你们两个都已经安定下来了，是该考虑孩子的问题了。”

    李新年当然不能告诉丈母娘顾红有可能已经出轨了，可又不知道该怎么自圆其说，犹豫了好一阵才说道：

    “妈，红红刚刚当上了行长，整天早出晚归，连个休息日都没有，比以前更忙了，而我也整天忙着生意上的事，你说真要有个孩子，谁来带？难道交给保姆？”

    谭冰嗔道：“行长又怎么样？难道当行长的都断绝子孙了？你口口声声忙生意，你做多大的生意？

    这世上生意做的比你大的多了去了，难道都断子绝孙了？

    你少找借口，我看，主要问题还在你这里。”

    李新年一听丈母娘说主要问题在自己这里，顿时就不敢出声了。

    因为就目前的情况来说自己举不坚是事实，虽然这是基于心理上的因素造成的，可心病不除的话怎么能和顾红造得出孩子来。

    谭冰见李新年不出声，又说道：“这样吧，过几天等红红回来你们好好商量一下，这件事不能再拖了。

    我已经想好了，等孩子生下来之后，你们没时间带的话，我来帮你们带，趁着现在身体条件允许，再过几年，就算我想带也没精力了。”

    既然丈母娘都把话说到这个份上，李新年也只好默认了。

    反正生孩子也不是一天两天就能生出来的，这段时间还是赶紧想办法把心病治好。

    而治好心病的良药当然是顾红的忠诚，但即便最终证实顾红确实对自己不忠，起码也死心了，心都死了，还哪来的心病？

    晚上，由郑建江牵头的小范围同学聚会如期举行，顾雪也参加了，一开始气氛还挺融洽，一边推杯换盏，一边说些笑话。

    可说着说着，不知怎么话题就转到了顾红的身上，李新年的心病顿时就发作了，结果喝的酩酊大醉，都没有顾得上跟郑建江讨论生意上的事情。

    他自己也不记得是怎么回家的，印象中隐约记得大姨子搀扶着自己回家的情形，但回到家里就彻底断片了。

    后来他好像做了一个梦，梦见自己已经恢复了男性的雄风，并且不停地和顾雪颠鸾倒凤，直到筋疲力尽、失去了知觉。

    也不知道昏睡了多长时间，被一阵手机铃声惊醒，只觉得头痛欲裂，浑身酸痛，一只手摸索着找到了床头柜上的手机，一看来电显示，急忙坐了起来。

    靠，昨晚怎么喝醉了，多半是顾雪把自己送回来的，该不会出丑吧？

    “怎么？还没起来？就这点本事的话今后就别喝酒了？”顾雪嗔道。

    “几点了？”李新年浑浑噩噩地问道。

    一边脑子里极力回想着昨晚的事情，却什么都想不起来，一切都模模糊糊的。

    不过，梦境里发生的事情倒有几分印象，只是现在他也不敢肯定梦中的女人就是顾红。

    因为他记不得梦中女人的脸，隐约觉得是顾红，可也像是顾雪，又像是余小曼，甚至有可能是……。

    操，简直乱套了。

    顾雪见李新年睡的连时间概念都没有了，抱怨道：“你还好意思问？都快中午了，你赶紧吃点东西，我马上过来。”

    “怎么？有事啊？”李新年闭着眼睛哼哼道。

    顾雪骂道：“哎呀，你这兔崽子没救了，怎么？把昨天的事情都忘得一干二净了？我们的大财主已经到了，就住在今朝大酒店。”

