    “哦？”

    唰！

    听到这个女人的话，另外三名女子立即转过头来，不约而同地打量着江晓峰，然后露出一副十分不屑的表情，说道：“你这个土包子，谁允许你看我们的？没见过美女啊，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “哼，你个土鳖应该还是第一次看见这么多美女吧？我警告你，你这双眼睛要是再敢乱看，小心我把你眼睛给挖下来！”

    “打扮的这么寒酸，这种人为什么会进酒店？酒店的保安是不是眼瞎啊？”

    “你小子还看！再敢看我打你信不信！”

    四名妖艳女子的态度十分嚣张，先是对江晓峰一通冷嘲热讽，还扬言要打他。

    江晓峰面色铁青。

    柳倾城担心江晓峰一时冲动做出些什么不好的事，于是赶紧扯了扯他的手臂，小声道：“弟弟，我们还是先走吧。”

    话音一落，柳倾城就赶紧拉着江晓峰走了。

    而那四名妖艳女子见柳倾城这样一个大美女着急忙慌地把江晓峰拽走，都一脸不屑地说道：“捏妈，我看这土包子一定是那女的在外面找的鸭子！那女的还真是不挑啊，这样的土逼她都喜欢？这种货色哪怕是白送我都不稀罕！”

    “呵呵！说不定那女的就好这一口呢！”

    “操，刚刚那土包子的眼睛还一直往我胸上瞟，真他妈恶心！”

    “这土逼该不会是痴汉吧！”

    “真的假的，哈哈哈……”

    四名妖艳女子对江晓峰冷嘲热讽，甚至说江晓峰是痴汉。

    几人你一句我一句，说的十分起劲，紧接着便开始大声讥笑起来。

    而柳倾城把江晓峰拉走之后，依旧听见那帮女人的议论声和讥笑声从背后传来，脸色变得十分阴沉，却也没和这帮人计较。

    江晓峰同样是冷着一张脸，面色铁青，极力克制着心中的怒火。

    很快，电梯到了，四名妖艳女子走进电梯，还在不屑地讥笑着。

    为防止气氛尴尬，柳倾城没有跟她们同乘一部电梯，继续留在一楼等下一部电梯。

    “弟弟，你不要生气，别和那样的人计较。”

    见江晓峰冷着一张脸，表情十分难看，柳倾城开口安抚他的情绪。

    江晓峰闻言点了点头，说道：“我明白，难不成我被狗咬了还要咬回去？”

    “哈哈哈，你说的也对。”

    柳倾城听了他的话忍不住笑起来。

    没一会儿电梯就到了，江晓峰跟柳倾城一起走进电梯。

    到三楼后，江晓峰跟柳倾城一起走下电梯，前往今天举办拍卖会的宴会厅。

    这时候有很多衣着华丽的男女正朝着某一处走去。

    因为柳倾城长相出众，所以她一上三楼，便被很多人注意到了。

    不过当大家看见跟在柳倾城身边的“小跟班”时，表情却变得有些不屑。

    今天来参加宴会的人都是衣着华丽，可江晓峰却穿着休闲外套，水洗牛仔裤，脚下踩着一双运动鞋，实在是过于寒酸了。

    不过江晓峰对这些企业家和上层人士并不在乎。

    他连泰王国国王和军部首长都见过，怎么会在乎这些人。

    两人来到宴会厅门前，一名身穿工作服的男人正在门口检查客人们的请柬。

    到了柳倾城的时候，那人抬眼看了看柳倾城，顿时眼前一亮。

    “小姐，我需要检查您的请柬。”那人十分礼貌地说道。

    “抱歉，我没请柬，不过是黄锡奇先生让我来参加拍卖会的。”柳倾城回答道。

    “是吗？小姐您的名字是什么？”那人问道。

    “柳倾城。”柳倾城神色淡然道。

    “柳小姐啊，您请进吧。”男人听见柳倾城的名字，立即客气地请她进门。

    黄锡奇特意交代过，要是一名叫做柳倾城女人来了，就立即让她进来。

    柳倾城朝向男人点头示意，正打算带江晓峰进去。

    结果男人却伸手将江晓峰拦了下来，冷着脸说道：“我需要检查你的请柬！”

    “哦，他是跟我来的。”柳倾城解释道。

    “柳小姐，抱歉，黄少爷特意交代过，这场拍卖会必须得有请柬才可以入场，这人是跟您来的话，我可以将他带去二楼休息。”男人满脸笑容的说道。

    柳倾城闻言则是冷声说道：“他是跟我来的，要是他不能进去，我也不进去。”

    男人闻言表情很是纠结。

    柳倾城向来是说一不二，伸手拉住江晓峰便打算走：“他们不让你进去，那我也不参加了，我们回去吧。”

    “好。”

    江晓峰应了一声，两人正打算走，那个男人却立即将柳倾城拦了下来，说道：“柳小姐，您别急着走啊，我去打电话问一问。”

    说完，男人便让自己的同事在门口守着，自己则是去旁边打电话请示了。

    “啊？你是说柳倾城带着男人来？那男的还打扮的特别土？像是柳倾城的小跟班？”黄锡奇在电话那头问道。

    “是啊，黄大少，柳小姐还说我要是不让那人跟她一起进去，她也要走。”

    “既然如此，你放他们俩进去吧。”黄锡奇语气冰冷道。

    “是。”

    挂断电话后，男人再次回到会场门口，神色鄙夷地看了看江晓峰，开口道：“你跟柳小姐一起进去吧！”

    见男人一副目中无人的样子，江晓峰感到十分不悦。

    但是他也懒得跟这家伙计较，只是和柳倾城一起进了宴会厅。

    三楼的宴会厅非常宽敞，在宴会厅的前方整齐地摆放着十多排椅子。

    在这些椅子的后面，就是宽敞而整洁的会场。

    会场两侧则是连在一起的长桌，长桌上放着不少名贵的红酒和美味餐点。

    衣穿奢华的男女正手持高脚杯，在会场内来回穿梭，寻找着自己感兴趣的目标，试图借机扩大社交圈。

    其实江晓峰不太喜欢这样的场合，若非是为了配柳倾城，即便他有请柬，也绝不可能来这种地方。

    实际上柳倾城也鲜少出席这样的宴会，她走进会场后，一时也有些不知所措。

    于是她压低声音跟江晓峰说道：“弟弟，我现在也不清楚该做些什么，不然咱们还是找个地方待着好了。”

    江晓峰闻言说道：“好。”

    于是两人便向宴会厅内一处不起眼的角落走去。

    正当江晓峰跟柳倾城向角落走去时，又恰好碰上了刚刚等电梯时见到的那四名妖艳女子。

    这帮人看见柳倾城跟江晓峰表情都十分不屑。

    “这会场的保安是到底是怎么回事！连这样的土逼都放进来了！”

    “是啊，这场拍卖会明明需要出示请柬才能入场的，这土逼是怎么进来的？”

    “哼，一定是那女的把他带进会场的。”

    四名妖艳女子都是神色鄙夷地打量着江晓峰，对江晓峰一阵嘲讽。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>