    别说，顾随心还真把妮娜给说嗨了！

    她心里现在简直汹涌澎湃！

    恨不得，立刻拿出合约，跟顾随心签下1V5的battle。

    如果顾随心真的能在短短的几天时间内，让苏阳小组的两支舞蹈，背景都放在祖国的大好河山里……

    她有预感，这一期！

    播放量绝对会炸！

    而且，她并不打算，将这个比法，提前告诉其他组！

    正如顾随心所说，妮娜心里是有热血和野心在的！

    反正，苏阳组都是拿来垫背的。

    如果他们能在这样的情况下，绝地求生……

    制造出反杀的效果，那不管是对节目还是对那几个少年来说，都是赢！

    顾随心等苏阳他们都来了以后，细致地看了妮娜拟出来的合约，还拍给了秦云霄，得到了秦云霄的确认后，这才让苏阳他们签字。

    与此同时，顾随心还拿话压了压妮娜，“你最好别在我这耍心眼儿，否则，别说你，鸭鸭台我都能给你掀翻！”

    妮娜：“……”

    吓唬谁呢？

    真这么能耐，至于一直被黑么？

    当然，妮娜也不敢掉以轻心。

    顾随心最近的口碑，逆风翻盘的速度很快。

    而且，跟她作对的都没什么好下场。

    蔡勋杰是这样，连慕澜也是这样！

    虽然慕澜的事，最后被公关了下来，但身为业内人士，还都是大火的综艺节目上爆出来的，妮娜不可能不知道这件事的内幕。

    国家队的退役运动员，顾随心说搞就搞，这背后……

    显然是有人当靠山！

    只是不知道这人是谁！

    不管是谁，对妮娜来说，都没必要硬碰硬。

    双赢才是王道！

    她笑着站起身，姿态也不再像之前那样略显高傲。

    妮娜主动把手伸过去，对顾随心说道：“合作愉快。”

    “虚与委蛇的握手就大可不必。”

    顾随心把手往身后一背，然后连眼神都不再给妮娜。

    而是垂眸，去检查苏阳几个人的签字。

    弄完后，顾随心想了想，便对有公司的两个少年说道：“你们公司或者经纪人，有规定你们必须在鸭鸭台这边训练吗？”

    “我没经纪人。”

    “我们公司都快垮了，经纪人最近都在忙跳槽的事，让我自己看着办。”

    两人，一个比一个惨。

    不过……他们这样倒是省事。

    顾随心拍了拍手掌，对他们说道：“既然如此，收拾行李，跟我走！”

    “啊？”

    尹南苼很惊讶，“去哪儿？”

    “我要用最牛的导演，最漂亮的山水和竹林，给你们打造两支能爆火出圈的古典舞！”

    说完，顾随心又把视线扫向所有人，“你们能不能出圈，能不能火，能不能冲进总决赛，全看这次！有信心吗？”

    “有！”

    苏阳率先应和，其余几个也纷纷点头。

    顾随心转过身，看向妮娜，“先声明，这个idea是我的，你不准用在其余5个小组身上！”

    妮娜耸肩，“放心，我不做窃取剽窃这种低等没品的事。”

    “量你也不敢，合约里写着呢！”

    “……”

    顾随心朝她挑衅一笑，随后，向六个少年招手，“走走走！”

    一出妮娜的办公室，顾随心就招呼苏阳，“你带着他们去收拾东西，就简单收拾几件换洗，方便练舞的衣服，日用品之类的我会替你们准备。”

    苏阳虽然不解，却还是很配合，招呼着几个队友，回宿舍去了。

    顾随心立刻摸出手机，直接给扈珠打了电话。

    “珠珠姐，我在鸭鸭台这边，准备撬人。”

    “嗯，你替我准备一辆大巴车，开来鸭鸭台，然后再替我找十几个助理，我需要带他们闭关几天。”

    “拍摄的导演跟团队，我想找罗湛跟他的团队过来！”

    “嘿嘿嘿，古风男团，要的就是那股子仙气儿！罗湛是干嘛的？他当年可是以一部先锋了20多年的仙侠电影打下在行业里的地位的！”

    “我要让这六个孩子，成为最美最仙最俊朗的翩翩少年！让全网上至80，下至8岁的仙女们，为他们疯狂！”

    放下这狠话，顾随心便挂了电话。

    她相信，她飒美的珠珠姐，会搞定一切。

    果然，三分钟不到，扈珠就发来了消息。

    【珠珠姐?】：车子15分钟后抵达鸭鸭台。

    【珠珠姐?】：罗湛需要调动他的团队和人手，大概半小时左右才能到。

    【珠珠姐?】：负责日常的助理团队，我另外安排了一辆车跟过来。

    【珠珠姐?】：还有房车跟经验老道的野营团队。

    ……

    一条接一条的消息，都是扈珠用语音发来的。

    顾随心全部都是转成文字看的。

    她心里暖得不行，立刻给她回了消息。

    【随心所欲】：世界上怎么会有你这样完美的女人？

    【随心所欲】：我这小心脏，为你扑通扑通地狂跳。

    【随心所欲】：小江同学他何德何能，可以拥有我的珠珠姐。

    【随心所欲】：啊！珠珠姐，爱你哟！撒拉嘿呦！

    【对方开启了好友验证,你还不是他的好友,请先发送好友验证,验证通过后,才能聊天】

    ……

    顾随心懵了。

    她竟然被珠珠姐删除警告！

    嘤嘤嘤！

    顾随心不但没有难过，反而笑了出来。

    反正，提到江远辞，她可爱的珠珠姐就会无法保持淡定。

    顾随心也不着急去处理这“塑料姐妹情”，她还得往后安排。

    至于场地，顾随心当然不忘记，她还有亲亲老公可以用。

    一个电话打过去，撒个娇喊声老公宝宝，属于陆氏旗下的城郊度假山庄，就直接被她征用了。

    扈珠安排得很妥当，以至于半小时后，鸭鸭台的大门前广场上，停了二十几辆车。

    而且，扈珠还很细致。

    她安排过来的车，并非全部都是大巴车。

    还有几辆专供艺人使用的保姆车。

    虽然不用野营的专业人士了，但在外景拍摄，有这些人在旁协助，也不赖。

    顾随心招呼着苏阳六人，上了保姆车。

    她自己，则是上了罗湛团队的车辆。

    罗湛坐在后车门，有栏杆扶手的位置。

    顾随心登门，就能看到他。

    但罗湛身旁，坐的是另一个眼熟的倒霉蛋何永坤。

    想到何永坤那瞬，顾随心的眼神，微妙地闪了闪。

    何永坤：“……”

    他莫名地，有些蛋疼！

    顾随心站到何永坤身旁，道：“何导，给个方便？我想跟罗导单独谈谈。”

    何永坤刚想开口说话，就听到罗湛说道：“顾小姐，请坐。”

    坐？

    坐哪儿？

    何永坤顿时就反应过来了，他虽然心有不甘，却还是起身坐到了后面。

    顾随心朝后看了看，罗湛的整个团队人还真不少。

    这俩大巴车，是56座的超长大巴。

    除了罗湛跟他身后的两排位置，其余都坐得满满的。

    顾随心落座后，罗湛便扭头看向她，“扈总有交待，这趟行程听你安排。”

    “罗导客气了，回头拍摄的事，我全听你安排。”

    “你想怎么拍？”

    顾随心把自己的想法，跟罗湛解释了下。

    罗湛不愧是大导，哪怕这些年因为市场太过浮躁，他不愿意随波逐流拍些流量烂剧而沉寂下来，也不妨碍他的脑子依旧好使。

    顾随心很简略地说了她的想法，罗湛的心里，已经有了很巧妙的构思。

    他点头，道：“我明白你的想法了，不过我还得到地方后，跟那几个孩子碰个面，我得看下他们的舞蹈风格，和每个人的特色，才能量身定制出拍摄的风格和效果。”

    “牛啊罗导！”

    顾随心毫不吝啬地赞道，还竖起大拇指，“我就说，这肯定是你拿手的！而且，让您来帮忙拍两支舞蹈MV，显然是大材小用了。但扈总认为，咱们即将合作《仙风》，未来还需要为这部剧努力，提前合作熟悉，也是件好事。”

    “是扈总的意思，还是顾总你的意思？”

    “……”

    顾随心心头一虚，“我珠珠姐跟你坦白了？”

    罗湛微妙地看了她一眼，让顾随心明白，这人也是在诈她呢！

    不过，顾随心也不在意。

    她本来就打算摊牌的。

    免得，有些事后面做起来麻烦。

    她相信，罗湛说出这趟行程听她安排的话，是给罗湛强调了的。

    但像罗湛这样的大导，就算目前为了《仙风》而暂时受限，也不妨碍他有自己的高傲。

    如果不表明身份，她一个被黑成这个鬼样子的十八线，谁会服？

    罗湛是拍摄团队的老大，让他明白自己是金主爸爸，那就好办了！

    顾随心低声，用半开玩笑的祈求语气说道：“罗导，帮忙保密呀！”

    “明白。”

    “何导那边……”

    “放心，他不敢在我的眼皮底下搞事。”

    顾随心耸耸肩，“那不在你眼皮底下呢？”

    “我知道你说的是什么事，我跟老何是多年的朋友，且还有合约在身，给我点时间处理这件事。”

    “OK！我给罗导您这个面子！”

    说完，顾随心便起身，径自坐到了司机旁边的那个单独的座位。

    何永坤见她走了，便重新上来。

    他坐下后，问罗湛，“她跟你说了什么？”

    “这次的拍摄，务必要用心。”

    “就这？”

    “她身为《飞扬》这一期的嘉宾，拿到了这么个难缠的拍摄任务，想带着这几个小孩儿突围，找我帮忙不是很正常？”

    何永坤：“……”

    你看我信不信？

    他那张明显还带着质疑的脸，压根就给不了罗湛任何震慑力。

    反倒是罗湛，他淡淡的神色，跟何永坤对视。

    沉默好几秒后，突然问道：“《仙风》之前的选角是怎么回事？”

    何永坤心头一抖，眼神里立刻闪过心虚。

    “你是指什么？”

    “赵雪莉。”

    说完，还朝何永坤的腿根处看了眼。

    这一眼，把何永坤看得裆下凉飕飕的。

    他尴尬地说道：“顾随心当时来试镜，然后跟蔡勋杰起了冲突，结果又跟来试镜的赵雪莉起冲突，我还被牵连受伤了，这事儿你不是知道？”

    “赵雪莉到处说，她是内定的金遥仙子，这事呢？”

    “她说什么就是什么了？我还说我是金城武呢！”

    罗湛没吱声，依旧是那淡淡的神色盯着何永坤。

    他心虚，摆摆手道：“反正，这事儿左右不过已经解决了，赵雪莉的试镜你也看了，不是不合适么？”

    “资本强塞。”

    “啊？”

    罗湛意味深长地说了句，“她又带资进组，想演女三。”

    “……”

    咋这么不消停呢？

    赵雪莉跟顾随心在剧组对上，那不得翻天？

    最重要的是，女三跟女反的戏份，还挺多。

    女三是女主胡灵儿的师姐，从头到尾都护着胡灵儿。

    而金遥，是在胡灵儿拜师之前，最受宠的小师妹。

    可想而知，女三跟女反之间，也是需要演出来化学反应的。

    这两人……不直接打起来算不错了。

    还化学反应？

    CP感？

    拉倒吧！

    何永坤撇撇嘴，嘲讽地笑了声，“咱们的剧组，怕是不能消停了！”

    罗湛没再追问，把身体往椅背上靠，闭眼假寐。

    ——

    抵达度假山庄，整个拍摄团队浩浩荡荡的加起来，足足有百来个人。

    度假山庄的所有一切，都为这次的拍摄服务。

    有专门的服务生，有温泉有好吃好喝的伺候。

    苏阳等人下车，看到来的是赫赫有名的富人度假山庄时，都傻眼了。

    几个少年面面相觑，然后，不知道是谁说了句。

    “这……来这里拍我们的PK舞蹈，我们配吗？”

    苏阳蹙眉，下意识看向刚从车上下来的顾随心。

    他大步上前，刚想开口，发现顾随心在跟罗湛说话。

    罗湛的团队前后脚都下来，苏阳心里的震撼更大了。

    他们不但要在这里拍，还……动用了超级大导演罗湛的团队？

    队友刚刚那句话，突然在他耳边再次响起。

    “我们配吗？”

    他欲言又止地隔着几步距离，一直跟在身后侧，顾随心自然是察觉到了的。

    她跟罗湛暂时道别，罗湛见状，什么都明白了。

    他招呼着其他人进山庄，顾随心则朝苏阳招手。

    “怎么了？有话跟我说？”

    “姐，你这阵仗是不是弄得有点大了？”

    “不然呢？”

    顾随心哼了声，“你以为我带你们签下1V5的battle合约，是闹着玩儿的？”

    她指了指走远的罗湛，再指指度假山庄。

    随后，扭头看向目光紧锁在她身上的苏阳。

    “你只管带着他们5个人，好好把舞给我跳好了！”

    “我会的。”

    “你这眼神是怎么回事？”

    顾随心扬起下巴，语气严肃又认真，“你可别对姐心动，姐已婚，育俩娃，你肖想不起。”

    在苏阳震惊的视线中，顾随心又补了句，“不要迷恋姐，否则会吐血！”

    苏阳：“……”

    谁迷恋你了？

    而且，你已婚已育这种事，是能告诉我的吗？

    顾随心见他这吃了屎一样的表情，顿时乐了，“现在压力给到你这边了，替姐保密OK？”

