    元辰国。

    黑魔宗分舵。

    现任分舵主同样是一位斗争失败的黑魔子，不，应该说是黑魔宗宗主了。

    毕竟，黑魔宗总舵已经确认覆灭，现任宗主也身死道消……大乾其余分舵尽数被毁，大部分还不是由于血月之灾，而是被其它修仙宗门落井下石……

    如今这个孤立在元辰国的分舵，反而成为了硕果仅存的一枝独苗。

    因此这位原本无望宗主大位的黑魔子可以很荣幸地宣布，整个黑魔宗分舵升级成为黑魔宗总舵，自己则接掌宗主之位！

    只是，这位新任黑魔宗宗主，心中并不是很快乐。

    ‘我黑魔宗有史以来，都没有出过结丹期的宗主……’

    黑魔子是一位邪气凛然的青年，此时拿着汇总而来的大乾修仙界消息，满心都是无语：“本宗血屠子、绝命子都是一等一的结丹真传，与书山剑阁的狠人斗剑都不落下风，还曾经创造过从元婴老怪手下逃生的记录……结果……现在都死了，反而是最平庸的我，活到了最后，成为了宗主？”

    这位黑魔子恍惚之间，有种强烈的不真实感。

    不过，他很快就平复下心情，思索未来黑魔宗旳走向。

    “大乾是绝对不能回去了……那边的血月之灾更加恐怖，反倒是这极西之地，虽然也有异变，但总体还算可以忍受……”

    除此之外，一个更重要的原因，是这位黑魔子也不敢回去！

    黑魔宗原本在大乾，可是有不少敌人的！

    如今总舵覆灭，化神老祖与一干元婴老魔都生死不知，他回去做什么？吸引仇恨么？

    这位黑魔子现在恨不得所有人都忘记极西之地这个穷旮沓，让他能苟着发育。

    “本座之前还嫌弃这极西之地荒芜……如今才知道，修仙资源贫瘠也有贫瘠的好处……这极西之地倒是个休养生息的好地方……如今，就看飞萤道人干得如何了……”

    黑魔子取出传讯玉符，眸子幽深。

    在数百年前，上一代分舵舵主就开始为千年誓约解除之后的大事谋划。

    并且，在许多宗门中都布置了暗子。

    除了寥寥几大宗门，比如药王宗外，其它奸细都很好地完成了潜伏任务。

    其中混得最好的，就是飞萤道人与齐云双友！

    原本当宗门传来消息，有一位元婴后期的师叔祖突破成就化神之时，黑魔子还笑前代舵主看不清大势，拉拢几位结丹有什么用？

    只要总舵大力支持，派一位元婴魔修过来，整个极西之地岂不是只能俯首称臣？

    甚至宗门出了化神之后，整个大乾修仙界都默许黑魔宗对外扩张，根本不需要安插那么多奸细，白白损耗资源！

    但后来……

    伴随总舵失去联系，一个接一个不好的消息传来之时，这位黑魔子还是不得不佩服前任的高瞻远瞩。

    全盘继承对方之前的布局之后，他有把握暗中控制整个极西之地！

    ‘如此……我也算对得起宗门了吧？’

    ‘在我凝结元婴，甚至修炼到元婴后期之前，是别想再回大乾了……’

    这位黑魔子眸光有些黯然。

    但下一刻，他就皱起眉头。

    因为飞萤道人的传讯玉符，竟然没有反应！

    黑魔子想了想，转而联络齐云双友，同样一无所获……

    他的眉头更紧，意识到出了大问题！

    ‘这几個废物是去攻打药王宗……莫不是，出事了？’

    黑魔子心中喃喃自语。

    对于药王宗，他同样感官不佳，毕竟数代魔算子布局无往不利，栽得最厉害的就是在药王宗！

    “那个老不死……都六百多岁了吧？莫非还能让本座吃亏？”

    黑魔子冷哼一声，继续更换通讯玉符。

    终于，一块漆黑的传讯玉符闪烁几下之后，有一个慌乱的声音传来：“舵主大人，大事不妙！”

    “说！”

    纵然早已有了不好预感，但坏消息传来之时，黑魔子依旧感觉有些心头滴血……

    单凭黑魔宗分舵一己之力，显然是敌不过整个极西之地的。

    因此前任魔算子才定下了各种拉拢腐蚀的计划。

    能暗中将极西盟控制在手，无疑是巨大的成功。

    而此时……似乎计划出现了变故？

    “莫不是太阴逆位之灾？”抱着一丝希望，黑魔子猜测道：“干扰了尔等的行动？”

    “不……是那方老怪！他……他竟然暗中不声不响，修炼到了结丹后期！盟主与左右护法都被杀了……咱们这次联军，可谓大败亏输……”

    那个惶急的声音道。

    “结丹后期？”

    黑魔子一怔。

    毕竟，他的修为也才结丹后期而已：“想不到这极西之地，还能出几个人才……方老怪么？”

    “不仅仅如此啊，盟主，按照齐云双友死前的说法……那方老怪，恐怕即将凝炼元婴了！”

    暗间的声音传入黑魔子耳中，瞬间令他神情大变：“该死……若给那老不死成就元婴，这极西诸国，哪里还有我黑魔宗立足之地？”

    他已经是丧家之犬，若连元辰国都失去，那黑魔宗真的要完蛋大吉了！

    “必不能让此人成功！”

    黑魔子沉吟一番，吩咐道：“你速速将关于方老怪的所有情报拿来给我，本座要亲自出手！”

    作为黑魔宗真传，不论功法秘术都是绝顶，黑魔子自忖对这极西之地的结丹后期占有优势！

    更何况……他身上还有黑魔宗传下的秘宝！

    元婴宗门的底蕴，又岂是这些土包子能够想象的！

    “这一次，本座定要全力以赴，将威胁掐灭于萌芽之中！”

    黑魔子暗暗下定决心。

    ……

    与此同时。

    整个极西之地的修仙界，都因为方老怪的归来与展露修为而沸腾了！

    结丹后期！

    这是唯有当年浩然宗‘圣心书生’才勉强达到的境界！

    而当初的浩然宗，也是极西霸主！

    方老怪的展露实力，恍惚间让那些修士宛若看到另外一位霸主的升起！

    至于极西盟？

    在飞萤道人死后，这个原本松散的联盟就开始四分五裂，没有一位结丹老祖愿意与跟假婴修士拼命。

    并且，光是应对各自地盘上爆发的血月之灾都还来不及呢！

    倒是各大势力的老祖，纷纷加大力度搜集‘方老怪’的相关情报与生平，继而就开始叹息……

    明明此人年少之时就展露出惊才绝艳的修仙资质，怎么当初他们就瞎了眼，相信对方结丹之后便一蹶不振了呢？

    好在……对方终究是很老了，都六百多岁了……结丹修士再怎么能活，也有个限度！

    若不成元婴，大限也就在这几年……了吧？

    想到对方硬生生熬死自己弟子的傲人‘战绩’，那些结丹老祖也不敢太过确定……

