    秦少封此时就在门外偷听，他已经知道说话的这两人就是秦华和秦少羽父子。

    也不知道为什么，他们竟然在秦扬的房间内，还摆出一副大义凛然，为了秦家殚精竭虑的样子。

    但秦少封知道，他们这种货色从来都是骑墙派，风往哪吹就往哪里倒。

    听他们这些话中的意思，多半是已经投靠了轩辕金光，并且将整个秦家乃至全城百姓都出卖给了轩辕神族。

    那秦少羽更是恶心地说道：“爹，只要我们父子成了轩辕金光的得力下属，日后便是这万兽城之主，这不就是我们这么多年来梦寐以求的吗？”

    “至于轩辕金光要对秦少封做什么，那不关我们的事，最好他把那小子大卸八块，这才解气呢！”

    秦少封冷笑了一声，心中寻思道，这秦少羽真是狗改不了吃屎，还惦记着跟自己作对。

    “现在我是担心那秦少封回来，坏了我们的好事。”

    秦少羽不屑一顾地笑道：“爹，你也太看得起那小子了，对手可是高高在上的轩辕神族，他脑子要是没问题的话，怎么可能还敢回万兽城？”

    “就算他不自量力真的回来了，那也是轩辕金光的刀下鬼，对我们来说有百利而无一害。”

    秦华嗯了一声，没有在说话，他现在俨然是一副秦家当家人的做派，这说明秦扬此时最差也是身陷囹圄，可这又是没什么呢？

    就以秦少封对秦扬的了解，这人精通世故，做事务实，一切都以一个“利”字出发，绝不像是一个会为了面子，面对强敌抵死也不屈服的人。

    关键是，秦扬这么做是为了什么？

    难道是为了自己这个八字不合的儿子，秦少封可不这么觉得。

    房间里秦华和秦少羽依然在聊着他们为虎作伥的事，秦华还有些顾忌，怕被人在背后戳脊梁骨。

    但秦少羽却是青出于蓝，对于自己投靠轩辕金光这件事非但不以为耻，反以为荣。

    在他看来这么些年，始终都没有能够夺取秦家的实际控制权，始终是一件非常让他恼火的事，而眼前却是一个大好机会，他绝不想要错过。

    “爹，你就尽管放宽心好了，只要我们对轩辕金光还有利用价值，那么我们就是安全的。现在当务之急，是按照他的意思将全城的人都关在万兽城，绝不放走一个。”

    “给轩辕神族的人办差事，我们脸上也有光彩。”

    原来如此，轩辕金光早已进城，并且直接袭击了万兽城几个有名望的家族，令他们向自己屈服。

    紧接着他又号令这些名门家族，把整座万兽城都封闭起来，只进不出，因为他接下来的打算就是屠城，以此逼秦少封出面，他好借机夺取法器碎片。

    就在这个时候，门外传来了一阵阵的吵闹声。

    一名下属脚步匆匆地赶来，禀报道：“老爷、大少爷，外面那些闹市的百姓又来了。”

    “他们还跟昨天一样，要我们把秦少封交出来，否则的话他们活不成，也不会让我们秦府安省。”

    秦华不耐烦地说道：“知道了，知道了。”

    “别理他们就是了，难道这些人还能闯进来不成，借他们几个胆子也不可能。”

    秦少羽对此的反应很冷漠，他完全都不会把全城人的性命当成一回事。

    可这次事情没有他想的那么简单，很快就从正门传来一阵轰响，好像秦府大门真的被那些人给撞开了。

    秦华惊道：“他们都疯了，给我挡住！”

    父子两人推开房门，快步朝着正门方向赶去，秦少封也紧跟在后面，他想要敲个究竟，这纷乱的事态将如何发展。

    原来轩辕金光在昨天放出话来，他来万兽城是为了找秦少封了结私人恩怨，如果秦少封要当缩头乌龟，不敢回万兽城来，那么他轩辕金光就要动手屠城。

    他打算头一天杀10个人，紧接着第二天杀100个，到了第三天便要杀上千个，就这样以此类推，直到将秦少封逼出来为止。

    听到了这个噩耗之后，城中百姓第一时间的反应，便是寻求万兽城中三大家族的庇护，可是他们没有想到的是，这三个实力最强的家族，几乎在一夜之间都被轩辕金光给征服了。

    百姓们慌乱起来，争先恐后地想要逃离万兽城，但是他们又惊恐的发现，万兽城俨然成了一座牢笼，他们任何人都出不去了。

    为此，才有这些百姓聚在一起，到秦府来闹事，他们就是要逼秦府将秦少封给交出去，这样一来他们才能有一线生机。

    来到前院，约莫有50几个人闯进了秦府。

    秦府的家丁们奋力拦阻，可哪里是这些陷入疯狂的人的敌手，在受到了性命威胁后，他们就从温顺的绵羊，瞬间变成了龇牙咧嘴的野兽。

    强烈的求生欲让他们什么事情都干得出来，包括此时冲进秦府，逼秦家把秦少封给交出去。

    “你们秦家不必在袒护秦少封了，快把他交出来，只要牺牲他一个人，那么我们全城的人都可以得救！”

    “跟你们说过很多次了，秦少封并不在这里，他早就逃之夭夭不知去向了。”

    秦少羽上前对这些暴怒的民众说道：“大家迁怒到我们秦家头上，根本就无济于事，秦少封早就不是我们秦家的人了，如果谁能告诉我他在哪，我们当然义不容辞会将他抓回来。”

    虽然秦少羽极力撇清秦家和秦少封之间的关系，可是这些暴躁的人可不接受这种解释。

    眼看他们不买账，秦华说道：“大家要是还想要继续闹事，那就别怪我们不客气了！”

    “秦少封的事应该由他老子秦扬来负全责，现在秦扬就被关在天香塔内，你们可以过去找他算账。”

    秦少封在暗处目睹这一切，对秦华父子两人深恶痛绝，早知道这样当初就该把他们彻底铲除，现在却成为了祸患。

    “我们不信你这些鬼话，快把秦少封交出来。”

    暴躁的城民开始往秦府内四散，并且动手打砸起来！

