    虽然没有接到任务，但是玄女的说话就是任务，并且，轩辕剑就在玄女的身上，那可是中国服务器人人梦寐以求的天神兵啊，不说玄女会不会把轩辕剑奖励给我，好歹给我一个轩辕剑的螺丝钉也能让我笑个好多天了.

　　轩辕剑，这不是一柄兵刃那么简单，而是一个名族的信仰与图腾，若是一名玩家能手握轩辕剑，那真的算得上是无上的荣耀了。

　　……

　　“沙沙……”

　　鬼灵战靴踏着地面，走在洞府的甬道里，洞壁上镶嵌着一颗颗的宝石与夜明珠，并且还有无数甲骨文字雕刻的图腾，一头头石刻巨龙盘踞在洞壁上，让人望而生畏，天知道那蚩尤凶灵附身的圣兽到底有多强，总之，这次承诺了玄女，就一定要做到。

　　循着甬道走了大约一里路，果然，前方渐渐地开阔起来，甚至还能听到远远传来的水涧声音，前方豁然开朗，一座巍峨高耸的山脉，瀑布如练的悬挂着，下方则是一身巨大的深潭，不用想，那就是圣池了。

　　圣池中氤氲着一道道的血色，圣兽就在其中，只不过没有冒头。

　　我小心翼翼的沿着洞壁前行，几秒钟后发现第一个蚩尤近卫，是一个狼头人身的准BOSѕ，一身的甲胄，手里握着一柄长刀，就在距离我大约120码的东方，暗黑瞳开启，很快的发现另一个蚩尤近卫，是一个全身枯朽的死亡战将，骑乘着一头麒麟兽，不过，这麒麟看起来已经挂掉几十万年了，枯干的皮肤包裹着骨头。

　　另外，在暗黑瞳的视野内，池水中确实有一个巨大的血红色光点，大BOSѕ，绝对的超级BOSѕ，这下有的搞了！

　　……

　　权衡再三，先杀两个蚩尤近卫，而且要一个个的杀，都是280级的上古仙阶准BOSѕ，一起杀极有可能会秒杀掉我，要悠着点来。

　　计算了一下，我的等级相差对方58级，被发现的距离也非常的远，大约70码左右就会被蚩尤近卫发现，而两个蚩尤近卫呈现掎角之势与我相抵，除非它们移动，否则很有可能一下子就引来两个围攻，我也不想依靠返生诀在这里牺牲等级杀两个准BOSѕ，就算要掉级也要留给圣兽……

　　保持足够的耐性，我安静的潜藏在石壁内，足足等了近三分钟，终于，两个蚩尤近卫缓缓的走动了，靠，沿着相同射线的角度移动了，只要我出去，还是会同时引到两个准BOSS，继续等待。

　　事实证明，充分的耐心，是成大事的要素之一，足足的等待了近半个小时，终于，两个蚩尤近卫沿着不断的方向移动，机会来了！

　　“啪！”

　　鬼灵战靴轻踏地面，猛然跃出，直接逼近了靠左边的狼头近卫，狼头近卫在我接近72码的时候就有所警觉，身体一转发出了一声低吼，拎着长刀就冲了过来，我不敢大意，马上转身向后退进入石壁的甬道。

　　召唤幻影狼王、鬼影分身，一起杀！

　　小狼的攻击力虽然不错，但是血太脆了，于是三线操作，让小狼来回的在狼头侍卫前方Z字走位卡住位置，我和鬼影分身则用斩龙刃、烈刃斩、万剑绝踪等远程技能来轰杀。

　　“噗！”

　　剑刃猛然洞穿了狼头近卫的胸铠，紫色光芒氤氲，大幅度减弱对方的防御，准BOSѕ毕竟不能与正级BOSS相比，防御力一下子掉了36%之多，而我也瞬间被狼头近卫舞动长刀砍在了肩膀上！

　　刀罡横扫！

　　“197742！”

　　“182366！”

　　“173263！”

　　嗯，试探一下，果然相当销魂的攻击，一下子三次攻击，每次伤害不多，加在一起就要命了。

　　我急忙后退，加持斗气罡风，不能继续试探了，省得阴沟里翻船。

　　狼头近卫怒吼着，显然对我相当的咬牙切齿，可惜，实力差距摆在那里，我凭借一人一分身一宠，再有近乎完美的三线操作，在甬道里来回的Z字卡位，远程输出，损失很小就能斩杀这头280准BOSѕ了，并且有斗气罡风在，更加的安全了，狼头近卫一刀只能劈掉我15%的斗气罡风韧性，安全到不行！

　　近20分钟的技战术操作杀BOSѕ，狼头近卫嗷嗷惨哼着倒下，同时给了我222级的24%经验，非常的丰厚，再杀一个准BOSѕ就能差不多升级了，然后……然后去见圣兽，做好掉级的心理准备！

　　……

　　花半小时，杀掉另一个死亡战将的准BOSѕ，据说这货之前是蚩尤凶灵的亲信，可惜啊，只是个准BOSѕ，力量太弱了。

　　一如既往，没有爆出什么好东西，最好的也就是一个天器级的头盔，收入囊中，同时果断的升到了223级。

　　“呼！”

　　深吸了一口气，我看着远处泛着涟漪的圣池，终于，要开始杀圣兽了！

　　……

　　缓缓的走近，我能感应到那股暴戾的气息，池水犹如沸水般的开始沸腾，当我走近百码的时候，池水中的圣兽已经发现了我，释放鬼影分身和小狼，加持烈焰战神卡片，以最佳的状态迎战这头凶猛的BOSѕ，甚至，我开启了铁壁的策略技，加持100%的防御力，杀BOSѕ不求杀的速度，只求安全……

　　紧握着紫郢剑，连我这久经沙场的人也觉得紧张了，或许是兴奋，整个人也快要血脉沸腾了，蚩尤，远古的凶神，现在附身于圣兽体齤内，这BOSѕ到底会强悍到什么样的地步啊？肯定非常恐怖……

　　小步的前移，我扬起了剑刃，连续释放两个冰旋领域在前方，冻结了池水的边缘，但是，冰层很薄。

　　“嘭！”

　　猛然间破冰，一颗狰狞的头颅浮出了水面，形似龙头，却又像是巨龟的头颅，上面满是厚甲，有一种鳄鱼龟的头颅就像是这样，头颅上一双深蓝色的眸子紧紧盯着我，并且，冰层继续破裂，两只利爪也攀在了池水的边缘。

　　背部略有甲壳，形状像是万年巨龟，可惜，却还生有双翼，连接着前足，它猛然张开双翼，张开血盆大口，发出“桀桀”的尖利叫声，非常刺耳。

　　我略微怔了怔，悍然动手，紫郢剑化为一道螺旋箭刃飞梭而去，“嘭”一声直入BOSS的口腔，鲜血飞溅，太大意了吧！

　　“128873！”

　　尚未使用紫霜贯注，击中了弱点，却显得还是攻击力不足。

　　“桀桀！”

　　巨兽的身体猛然从圣池中窜了出来，铺天盖地般的巨大身体，带着池水扑了出来，凶残的嘶吼着，血盆大口直接一口冰霜吐息而来，冰锥“嘭”的震撼在我的龙神盾上，被斗气罡风抵消了伤害，却也将我冰冻减速了，同时，仅仅是一个冰锥攻击，居然就让我的斗气罡风降低51%的韧性，再来一下，斗气罡风在120秒内就无法重新凝聚了。

　　疾速后退，战靴踏着地面，同时我开启了鬼灵步法，15秒钟内75%几率MISS掉任何属性的攻击力！

　　圣兽完全的扑出了水面，狰狞的长脖子伸出来，“噗嗤噗嗤”就在龙神盾上连续吞噬撕咬了两次，所幸，都是MISѕ，鬼灵步法在杀BOSS的时候作用简直太大了！

　　剑锋一凛，我的暗黑瞳瞧准了BOSS的弱点，就是下颚处的一块大约10厘米长度的脆弱皮肤，“噗嗤”一声，剑刃直接刺入，紫霜贯注效果呼啸而下，迅速降低BOSS高达24.4%的防御力，是的，够多了！

　　“啪啪啪……”

　　战靴踩踏地面，我左格右挡的后退，在开阔地带根本惹不起这个超级BOSS，必须依据山洞的狭窄地形才行。

　　一边后退，一边用呼风唤雨和万剑绝踪轰杀圣兽，同时开启暗黑瞳，终于有机会一看这个超级BOSS的真面目了——【圣兽?天鼋】（古神级BOSS）等级：285攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：【冰锥突刺】、【残忍撕咬】、【轩辕剑魂】、【生死由天】介绍：天鼋，轩辕的图腾与象征，这些远古巨兽一般只生活在水底，被奉为轩辕的圣兽，然而，这头17万年寿命的天鼋被黄帝尊为圣兽之后，却遭到蚩尤凶灵的吞噬，被附身成为一头凶兽，十多万年来，天鼋杀死人类无数，甚至，以人类的血肉作为食物，不再饮食草露，同时，天鼋拥有决定生死之力，被杀死时，有50%的几率原地复活，并恢复10%的气血……

　　“嗖！”

　　我猛然冲进了洞窟之中，剑锋笔直反向扫出，烈刃斩激荡在天鼋的脑门上，打出一个个伤害数字，可这大家伙的气血实在太多了，根本看不出来血条有什么变化。

　　“吼！”

　　狰狞的甲胄头颅猛然撞开了坚硬的石头，我的计划破产了，这地形根本就无法阻挡古神级BOSS，天鼋的头颅轰然撞击在我的胸前，那一双深蓝色的眼睛里居然带着戏谑，大口张开，这次没有凝聚冰锥，却凝聚出一柄金色的剑芒，我靠，轩辕剑！

　　“噗！”

　　轩辕剑的剑气直接穿透了我的身体，在斗气罡风被打掉的情况下只能以鬼神盾技能来抵挡，但是如何抵挡得住，胸口一阵撕裂般的疼痛，巨大的伤害数字从头顶上飞起——“982663！”

　　绝对致命的攻击，轩辕剑魂的技能啊，这天鼋果然是轩辕的图腾，还保持着轩辕大帝的特有技能。

　　“噗嗤！”

　　又是一口撕咬，我嘴角一咧，MB，挂了！