    阮乔根本无法防备，失去重心。

    整个人撞到椅子上，狼狈的趴在了地上。

    膝盖更是直接跪趴在地上，带来剧烈的疼。

    阮乔无措的趴在地上，脸色瞬间发白，咬唇吸气。

    “你，你到底是谁！”

    她双手胡乱冲着空气挥舞，却没有任何东西。

    因为着急，视线更模糊。

    连那人的轮廓都看不清楚了！

    阮乔强撑着爬起来，手脚并用的朝角落躲。

    “不要过来！”

    她咬唇，冲着空气大喊。

    手掌很快摸到了柜子边缘。

    阮乔慌张无措着，迅速的爬过去。

    将身体紧紧靠着柜子！

    看不见，什么都看不见！

    现在她连一点自保的能力都没有了！！

    到底是谁在她下手？

    佣人？

    手下？

    还是裴家那几个人中的一个？

    阮乔如乱如麻。

    似乎觉得推倒了她还不够。

    看着阮乔找到了躲避的地方。

    人影轮廓再次靠近！

    这一次，阮乔有了防备。

    她双手胡乱的挥过去，“不要碰我！！”

    慌乱急切之中，似乎碰到了那人的脖子。

    可她双手骨节还没有完全好，仍旧是扭曲的，根本无法用上力，也不知道有没有对那人造成什么伤害。

    下一秒——

    后脑的栗色长发，被狠狠揪住了。

    “啊。”

    阮乔疼极的低呼，双手也跟着松下来。

    那人极心狠手辣，抓着阮乔的长发，把她的额头重重往旁边柜子上撞。

    “嘭。”

    沉闷的撞击声音响起。

    阮乔顿时疼得眼前发白，强烈的晕眩之下，苍白柔唇翕动，痛呼全都卡在了喉咙里。

    那人根本就没停手。

    抓着阮乔的长发，继而连三撞向柜子。

    阮乔额角很快发红，疼得浑身都在瑟缩。

    下黑手的人似乎也怕把阮齐给弄死了。

    在阮乔要昏厥时。

    身上的力道骤然一松。

    眼前的人影轮廓，也消失了。

    阮乔顾不得额头上的巨疼，慌忙的爬起来，不住的往后退！！

    直到，退进一个狭窄的角落。

    她无助的抱住膝盖，将小脸深埋在膝盖上，瑟瑟发抖。

    ……

    一道人影，快步从阮乔的房间退出去。

    她退回走廊后，满意的冷笑两声。

    开始低头整理自己纯洁高雅的小白裙，略有凌乱的黑发长直发。

    今天，总算是狠狠出了一口恶气！

    阮乔眼瞎的事，她是第二个知道的，这还多亏了医生跟护士讨论病情，被裴新月听到。

    这样大好的机会，她可不会轻易放过。

    裴新月让佣人借口支开了宋婉宜。

    自己偷溜进来。

    确定阮乔真的看不见后，才做出了刚才那些事情。

    一想到阮乔刚才跟条狗一样趴在地上，任由她施虐的样子。

    裴新月就觉得暗爽！！！

    她整理好优雅仪态。

    笑着深吸一口气，准备快步离开这。

    就在这时——

    身后一股极大的力道，重重扯住她的胳膊。

    裴新月整个人被甩到了墙壁上。

    “啊！”

    她惊呼一声，定睛去看。

    眼前的裴初面容阴戾，浅灰色瞳孔盛满怒意，正阴沉沉盯着她。

    裴新月顿时恼怒，压低声音骂道。

    “裴初，你干什么？放开我！”

    裴初眯了眯眸，那张好看到雌雄莫辩的脸，又妖又邪，恶魔般。

    “谁给你的胆子伤害她？”

    疏朗青年音，透出很浓嗜血的杀意。

    裴新月惊讶，瞬间回神，冷笑两声。

    “哦，你都看到了？”

    她倒是没想隐瞒。

    反正跟裴初是同盟阵营，肮脏且不能见人的事，他们做的也不只是这一两件了。

    裴新月一点也不怕裴初说出去！

    裴新月挑眉，嗤笑说：“你这么着急的样子干什么？别跟我说，你是心疼她了啊！呵呵，要是真的心疼，刚才我对她动手的时候，你怎么不出现呢！”

    “躲在暗处看得很过瘾吧！”

    裴新月的嘲讽，让裴初眼神又沉了两分。

    他不出现，是不能在阮乔面前暴露裴新月的身份。

    是为了省去不必要的麻烦。

    裴新月挑眉打量他，有恃无恐的说。

    “裴初，别在我面前装出一副你在打抱不平，很在乎阮乔的样子！”

    “你是不是忘了，她的眼瞎可就是你一手造成的？在我面前装什么好人啊，收起你那套！！”

    裴初的冷情冷性，裴新月再清楚不过了！

    他是绝对不可能真的对阮乔动心的。

    在裴初心里，权利跟渴望，比任何人任何事都要重要！

    裴初被裴新月的话激得恼怒。

    原本钳住她胳膊的手，瞬间改为掐住裴新月的脖子。

    “你给我闭嘴！”

    冰冷的声线，让人牙关打颤。

    “呃！”

    裴新月难受的皱眉。

    没想到裴初会真的下死手。

    脸色大变，慌乱的双手去抓挠裴初的胳膊。

    声音艰难的从喉咙里挤出来。

    “裴初，你疯了？呃，咳咳，为了阮乔竟然敢，敢这么对我！？你就不怕，就不怕我……”

    难以置信的情绪，从裴新月眼里涌出来。

    裴初面无表情的说：“怕你什么？”

    “呃，唔，咳咳咳……”

    裴新月快要喘不过气了，表情也开始变得惊恐。

    她根本不敢说出后半句话。

    “放，放开，咳咳……”

    裴初歪着头，漫不经心打量、欣赏她痛苦的神色。

    “裴新月，你给我记住，我想要你的命，比碾死一只蚂蚁还简单，所以，你最好给安分守己点，做好你该做的事。”

    “如果……再被我知道你对她下手，企图伤害她，甚至……有那么一点点心思的话。”

    “下一次，我就会毫不犹豫拧断你的脖子。我的计划，就算是没有你这一环，也一样能做到！”

    裴新月漂亮的脸都憋红了，眼眶有些充血，神情无比惊惧。

    她能感觉到裴初是真的起了杀心的！

    裴初冷笑：“你听懂了吗？”

    裴新月慌张而痛苦的点头，“听，听懂了。”

    裴初嫌恶的松开了手。

    裴新月死里逃生，顿时从裴初手下挣脱。

    “咳咳咳……”

    她不敢再说任何话，恨极的瞪了裴初两眼。

    转身低着头，跟逃跑一般的离开走廊。

    裴初处理了裴新月后，算是摆平了这件事。

    可他内心烦躁，反而更盛！

    原本准备离开的脚步，也生生顿住。

    裴初沉思几秒，侧身朝阮乔的房间望来。

