 “没空，不去！”预料之外的事情出现了，申蓉无法掩饰一瞬间的惊愕。通

    俗的来说，就是不按套路出牌，美女在街边等待，发出邀请，正常的男人都会客气一点，没想到这位如此的不客气，尤其是在不掩饰的视线攻击之后。李

    诚还是笑眯眯的样子，微微夹了一下马腹，缓缓经过车前，目视前方，没有回头。申

    蓉无法形容此刻的心情，对于李诚她不能说不了解，收集了很多资料，真的面对时才发现，以前看过的资料都可以烧掉了，这家伙的行事风格，羚羊挂角，无迹可寻。申

    蓉有点沮丧，回到平康坊，没等进后院的门就听到有人在激动的说话。

    “大兄非要做妹妹的卑躬屈膝的送上门去么？这么做萧氏的脸面何存？”

    “萧氏不能复兴，谈什么脸面？”申

    蓉加快脚步，正在争吵的兄妹二人停下来。萧未央冲申蓉一笑：“回来了？”申

    蓉微微欠身：“见过大郎，妾身见着人了，奈何被拒绝了。”

    萧未央笑了笑：“很正常，换成我也会拒绝的，大庭广众之下，这一招行不通。”申

    蓉的脸上泛起苦涩：“妾欠考虑！”萧未央摇摇头：“李诚非一般人，余不及多也！”

    萧婧的脸上露出惊讶，眼前这位大兄可不是个谦虚的人。“

    算了，从长计议吧。”萧未央摆摆手，径直离开。“

    蓉姊，李诚不来，如何是好？”萧婧纠结的看看对面，申蓉苦笑道：“不来，未必就是坏事吧？至少大小姐不用做自己不愿意做的事情。”萧

    婧摇摇头：“蓉姊不必宽慰，就算没有李诚，还有别的人。萧氏女，生下来的命运就注定了，身不由己。既然如此，不如挑个顺眼的。”“

    那倒是，李诚确是个俏郎君，小姐选她，倒也不算是差。奈何……”

    萧婧摇摇头：“这都是命，得认！”说着转身回屋子里去了，申蓉站在原地无语目送。

    嘴上说不如李诚，萧未央心里却一直很不服气。入幕魏王府这几年，他的地位提高了很多，现在有点首席谋士的意思。萧未央一直想击败李诚一次，可惜……

    李诚的强大超出了萧未央的预想，所以野市一夜他败了，狼狈远遁。这一次海盐的事情，则更是败的稀里糊涂，没等他布局呢，解州出现大规模的天谴。即

    便上一次李诚被派往高昌，从最终结果来看，李诚并没有输。新旧权贵联手夺走了海贸，依旧不耽误李诚挣钱。只有真正去过登州的人才知道，李诚手里都攥着一些什么。

    登州的地价已经翻了五倍，而且还在上涨，这么一个新兴的港口，三成的土地和房屋都在李诚的手里。李氏的贸易货栈，根本不用冒险，在岸上就把钱赚了。更

    不要说海上的保护费和水师，都掌握在李诚手里，只看两点，李诚的财富就难以估量。回

    到魏王府的萧未央脸色阴沉，五米之内没人敢接近那种。这一路上萧未央突然发现一个残酷的现实，短短几年的时间，李诚已经强大到没什么漏洞了。这还怎么玩？

    “早朝的事情，听说了吧？”李泰很直接的问，随着时间的推移，萧未央这个不怎么喜欢在王府内争夺权利的谋士，日渐被倚重。只有两个人的时候，李泰很少遮掩想法。萧

    未央一直觉得，李泰的城府不够，有的事情做的过了。劝过一两次后，没有效果就不再劝了，还不如集中精力干掉太子李承乾，那样李泰很自然的就上去了。

    “没呢，王爷说说？”萧未央有点吃惊，赶紧问一句，了解一下。李泰揉了揉下巴上的肥肉：“闹腾，崔氏旗下的御史，弹劾了一堆人，都是河东的底子。”“

    这个，有趣的很啊。解州天谴，御史倒是没什么像样的动作。”萧未央习惯性的就分析上了，李泰就喜欢他这点，尤其是这两年，萧未央分析方面日益成熟了。“

    清河崔氏，这是啥意思？河东士族，时代联姻啊。”李泰也有点摸不着头脑。“

    不稀奇，清河崔氏这些年有点没落，财力不如当年了。朝堂上也没啥太大的作为，这一次的动作，倒是不难理解。无非就是利字作怪，大概是要捆绑李诚。”

    “啥？”李泰吃惊的站了起来，随着年龄的推移，李泰不是当年那个脑残青年了。

    “崔氏怕是妥协了。”萧未央给出这么一个判断，李泰非常的吃惊。对于李诚，他算是苦苦追求而不得，他知道得到李诚支持的好处，但是李诚太难弄了。“

    没想到！太子有白氏为媒介，萧先生应该加快动作了。不求李诚站队，但求中立。”李泰现在直呼其名了，萧未央心里很是满意的点点头，随即又头疼道：“有点难度！”“

    此话怎讲？李诚能娶崔氏女，收白氏与郑氏女，萧氏乃前朝后族，可谓投其所好。”

    “非也，殿下，今非昔比了。昔日李诚孱弱，才有了输出利益，求自保的举动。如今的李诚，看起来是个孤臣，实际上在利益捆绑之下，可谓牵一发动全身。”

    李泰似乎明白了，别看李诚跟新旧门阀不对付，实际上不能这么看问题。李诚现在与这些人利益纠缠很深了，时而为敌，时而为友。加上一个在一边看戏的皇帝，安全的很啊。

    “无论如何，必须与李诚达成一定的联系，别的不说，财力上会很被动。”李泰很自然的就想到了这点，东宫有白氏为财源，这一点魏王远远不及。

    “舍妹就在长安，臣定不辱使命。”李泰咬着牙接下来。李

    诚回到家，进了侧门就看见崔寅，笑眯眯的在等着他，李诚劈头盖脸的一句话丢过去；“有能耐弹劾一个宰相给我看看崔氏的诚意。”

    崔寅的笑容瞬间消失的干净：“自成，不要说笑。”李

    诚淡淡道：“我没开玩笑，杨师道，去弹劾吧。”“

    为何是此人？”崔寅奇怪的反问，李诚淡淡道：“我看他不顺眼！”

    这是什么理由，崔寅想死！ 