    李长河能够明显感觉到，看向自己的目光更加多了。

    有一些是官方玩家。

    “这样啊，陈余这妮子，是不打算让矛盾激化吗？”李长河倒是不在意。

    陈余也算是老熟人了。

    她很明白李长河的实力，应该很了解李长河的性格。

    这种情况下再有人挑衅李长河，下场肯定会很惨。

    想必她已经通知了官方玩家，在矛盾爆发后，如何阻止李长河吧？

    也是了，现在在灾雾内。

    在这灭世级的灾厄面前，人类要是在自耗的话，等于自寻死路。

    陈余估计是想当个和事老。

    “但她也知道，以你的能力。阻拦起来压力会很大的。”脑海中云婷低声说：“不要太让他们难堪了。”

    拥有不灭骑的李长河，早就已经不能以单个目标定位了。

    拦住李长河一人可以啊。不算难，毕竟李长河不会对他们下死手。

    但拦住成建制的大唐甲胄军队，就这么十几个玩家可做不到。

    李长河大可召唤军队阻拦他们，自己上前把那不知好歹的家伙干翻暴揍。

    不过，这样一来，官方会很难堪。

    “我知道不会让陈余他们难做的。战斗很快就会结束。我会让他感受到，他招惹了无法抵御的存在！”李长河淡然回应。

    他自然不会让官方难做，名义上来说，自己还是他们的同事呢。而且这里的熟人也有几位。

    除了丫头和陈余外，还有一位和陈光一起指导自己进入兵武超凡的官方玩家也在。

    另一边，官方玩家窃窃私语。却不是如李长河所想的想要阻拦，而是....

    “我压大爷，一把稀有装备。”

    “跟了！”

    “揍他丫的。”

    “怎么还不打，我药都准备好了。”

    官方玩家表面担心矛盾激化，内心都是“打起来，打起来！快打起来！”

    同样的还有那些压了注的非官方玩家。

    不得不说，这两天来，加钱居士的实力他们有目共睹。加钱居士对于持有者的态度，他们也看在眼里。

    本来不想多管闲事，毕竟人类的情感是无法操控的，他们打起来也就打起来了。自己最多劝劝架。

    无论输赢，持有者和那位玩家的情侣关系都不会发生什么变动。这只是一种嫉妒心而已。

    可听说有赌注，玩家们瞬间精神了。

    “我压居士，史诗级武器一把。”

    “哈哈哈，跟了！”

    “有从官方那问过了吗？那人什么实力？”有玩家低声问道，总感觉能够和持有者有关系的人实力不会太弱才是。

    “打听到了，叫八方大爷。不是他们官方的玩家。还有，官方说了，要是起矛盾了，让我们拉着点居士。”

    “也是，要是把持有者的伴侣打坏了，她可得找我们算账。”有玩家猥琐笑道。

    “八方大爷？战力榜上也没有他。”

    “那还有什么好说的？居士战力榜第71啊。”

    “那我再压一个史诗级防装！”

    “我们去激化一下？”

    “行！”

    都是一群不嫌事大的。

    很快，在某些另有想法的玩家讨论中，话题被引到了的杀戮小队行动上。

    而作为当事人的三位...丫头还在送萧默去休息的路上，她根本就不知道发生了什么。

    而李长河以及那位加钱居士沉默不语。

    昨天，十位玩家组成杀戮小队，击杀了好几只强大的恐魔。

    战斗异常艰辛，不过，到底都是LV10的玩家，一个个都是身经百战的主，配合之下，倒是没有出现什么严重的伤亡。

    “说到这，不得不说持有者还真是强啊。拥有魔装的存在，到底是比我们强一截。”有玩家笑说：“昨天夜里击杀九头龙恐魔，要不是她一剑劈斩出巨大的冰山，我们这里恐怕会少三人啊。”

    那是某个剧情世界的传说中的怪物，某位玩家在任务中相遇后，艰难逃生。以至于本次出现了这只恐魔。

    它在攻破了一个小型非官方的安全区后，便遭遇了十位玩家的残酷打击。

    玩家们的配合算不上完美，毕竟他们都是被挑选出来临时组队而成。

    各自的战术不能完美锲合。

    明明有着持有者坐镇，却一时间和九头龙杀的难分高下。

    而在玩家们一次失误中，九头龙对着他们喷射了致命的龙息。

    不仅威力巨大，还拥有可怕的诅咒，一旦被触碰到，非死即伤。

    好在，丫头施展了大部分神性，瞬间铸造出一座足以阻挡龙息的冰山。

    这才让小队有惊无险的成功击杀了九头龙。

    “持有者自然是强，但昨晚一刀将九头龙剩下的五个头一同斩下的居士也是罕见的高手了。”有玩家说：“到底是冠军级玩家。那一刀的风情，令人感慨啊。”

    “说起来，之前击杀恐魔薛申，也是持有者和居士出力最大。两人配合完美啊。”有玩家扫了眼远处的李长河大声说：“挺合适的呢。”

    “别瞎讲什么。”有不知情的玩家出声警告：“不会说话吗？”

    他们不知道什么押注，但知道加钱居士这两天的行为，更是知道了李长河这位忽然到来就被持有者亲热拥抱的家伙。

    好家伙，本来就有火药味了。

    还有人添油加醋，真打起来出事了谁负责啊？

    而官方诡异的集体静默，好像和他们没关系似的。

    有玩家感觉不妥，自然也有玩家火上浇油的，他们投了好多装备对赌。可不能就这么输了。

    于是，那位带着火龙头盔穿着鳞甲的玩家走到李长河对面坐下说：“阁下，我该怎么称呼你呢？”

    老赵先骂了起来：“说说说！说你妈呀？人家郎才女貌天生一对，要你这个妖怪出来秀存在感？”

    他可算是明白发生什么了，虽然不知道持有者代表什么，但显然对方话里话外的意思显然是找李长河麻烦。

    萧楠和李长河的关系，他很清楚。

    现在更是很义气的对着一位玩家大骂。

    鳞甲玩家冷哼一声。

    便听到略带笑意的声音响起：“还真是无情啊，你们之前还讨论过我来着。”

    谈论过....鳞甲玩家一愣，随即，反应过来笑说：“哦，大唐的天策上将，李八将军啊。”

    “在大唐，别人想要找我对话....”李长河双手交错撑着下巴笑说：“得先跪下！”

    话是没错，在大唐，天策上将的权力仅次于李二。基本上谁见了都要跪下。

    呦，好狂啊！

    玩家们惊愕于李八的身份，随即激动起来。打起来，打起来！

    “哈，你以为这是在大唐？”鳞甲玩家冷笑：“别叫你一声将军，就把....”

    话音未落，便感觉到一阵巨压从天而降，鳞甲玩家一惊，瞬间反应过来，想要抵抗。

    可他才起身，头盔上就出现一只沉重的手掌，压力再次增强。

    下一秒，他的双膝直接砸在地面，连地面上的瓷砖都被巨力压碎。

    他真的跪在了李长河面前。

    而李长河松手，顺便伸手敲了敲他的头盔。

    轻语道：“不打紧。”

    “在不在大唐，我都能让你跪下。”

