    “我每周可以回来一次。”云淮看了眼笔记本电脑，没有打算带去。

    直播一周一次就可以。

    云爷爷忽然问：“你说的老师，是说教你们唱歌跳舞的老师吗？”

    少年纠正：“不是。只有跳舞。”

    云爷爷意味深长地看他一眼。

    自己家的孩子自己清楚。云淮这孩子对什么都不上心，也不会关注。

    可这次却主动说老师很好，还把对方的身份记得清楚，连唱歌跳舞的说法都要纠正……明显是不太一样。

    他从小性格冷，父母过世后，这孩子失眠过很长一段时间，好在他接触了音乐，失眠才慢慢得到缓解。所以云淮才愿意做声音主播，他嗓音悦耳，读书助眠具有很好的效果。

    不过云爷爷没有继续问下去，笑眯眯地让人走了。

    宿舍离练习室很近。

    每个宿舍都是四人间，喻楚帮他一起登记，顺便就帮忙拿了行李上楼。

    其他三个男生正在吃饭，见到舞蹈老师过来，都赶紧上前打招呼，开心地问：“老师怎么来啦？来看我们……”

    话音未落，几个男生看到了后面的云淮，白皙的手撑在行李拉杆上，站在宿舍门前，面无表情盯着他们。

    “……”

    几个男生全部噤声。

    喻楚回头看了眼，有点好笑。

    没想到这些人这么怕他。云淮除了表情冷一点，其实不是挺可爱的吗？

    她摇摇头，回头道：“小淮，你这两个月就住在这里，有事可以来找我，平时要和室友们好好相处哦。”

    少年点点头，幽黑眸子扫过后面的三个男生。

    三个人都往后缩了缩。

    等喻楚离开，其他几个人表情都有点不自然，气氛诡异地安静几秒，其中一个大男孩上前殷勤道：“哥，你放行李，床我帮你铺吧！”

    其他两人如梦初醒，一个赶紧拿了杯茶过来，“云哥，喝水喝水。”

    另一个拿着小电风扇跑过来，殷勤地凑上去，“云哥，空调今天晚上就能用了，你先将就将就这个……”

    大佬气场太强，虽然他们还没搞懂人家身份，却莫名已经讨好上了。

    云淮却后退一步，避开了男生伸过来的手，“不用，我自己来。”

    那人只好收回手，挠了挠头。

    几人气氛有点尴尬，少年面无表情走过去，拉开自己的行李箱。

    门外忽然传来脚步声，舞蹈老师去而复返，笑道：“忽然想起来。既然我都上来了，顺便帮你铺下床好了。”

    三个人都看向云淮。

    刚刚拒绝了室友铺床的大佬，此时抬起眸子望过来，神情自然地侧过脸，让开道路，“麻烦老师。”

    “……”

    三个男生面面相觑。

    有种狼崽子见到饲养人的感觉……迫人的气场都一下收敛了不少。

    喻楚不知道刚刚发生了什么，于是便走过去，自然地接过行李。

    云淮默默让到一边。

    “对啦，今天晚上有个见面会，相当于迎新晚会了，你们可以去互相认识认识，最好准备一个个人才艺。”喻楚转头提醒。

