
    第519章巅峰对决

    冯喜凡站在绳索之上，气定神闲，他缓步往前面走去，没有一丝的摇晃，如履平地。

    众人都是微微一惊，虽然说普通人通过练习，再借助平衡杆，也能够在钢丝上面行走，但是绝对做不到这么气定神闲，而且没有任何安全措施。

    这还要防止对面突然将绳索斩断，冯喜凡敢这么做，自然是有自信，能够一瞬间飞回来。

    “冯老的境界，已经是我们不敢想象的了啊。”有人感叹道。

    “嘿，冯老闭关多年，现在已经功参造化，即便是那个慕洪，恐怕也不是对手了吧。”一个大腹便便地胖子叫道。

    江泰山的目光微微一凝，露出了一丝喜色，冯喜凡越厉害，他就越高兴，这样才能有把握拿下那个叶欢。

    三十亿，你下地狱拿吧。

    “泰山，你真的想好了吗？”莫东山站在一旁，忍不住出声道。

    “怎么，到现在你还没有信心妈？难道你认为冯老还是那个区区叶欢的对手，你真的是被吓傻了，失去了武道之心，怪不得达不到冯老的境界。”

    江泰山此刻有些厌烦莫东山了，面对叶欢，他连出手的勇气都没有，害得他的大儿子双掌被铁钉射穿。

    就这样，还说什么保护江家，简直可笑。

    现在还在他耳边念叨，江泰山自然十分不爽。

    “你！”莫东山脸色一变，没想到江泰山居然说出这种话，“你好之为之！”

    莫东山也是有傲气的，袖袍一甩，走开了。

    “叶欢，现身吧！”

    冯喜凡走到半空之中的时候，突然冷喝一声。

    众人纷纷往对面望去，现在还是清晨，对面山峰被一大团白雾包围，什么也看不清。

    那个叶欢，真的在对面山峰之上吗？众人忍不住想到。

    这时，被白雾之中，一个消瘦的身影渐渐浮现。

    众人只看见，一个穿着白色衬衣的青年，双手揣兜，仿佛是闲庭漫步一般，踩着绳索，从白雾之中走来。

    好一个清秀的青年。

    众人忍不住在心头一赞，虽然他们不见得喜欢这个叶欢，但是看见他一袭白衣的从雾气之中出现，面目清秀，仿佛带着一丝灵韵，还是让人忍不住心中赞叹。

    这个青年，真的有些像是从漫画走出来的男子一般。

    “不愧是能够打败莫东风的人，他竟然也可以在绳索之中这样轻盈的行走。”有人忍不住赞叹道。

    “哼，这算什么，可能武者都会吧，不过他和冯老的差距确实云泥之别！”有人不服气地说道，现在是冯喜凡的忠实支持者。

    叶欢也走到一半，却突然看了过来，朗声道：“江泰山，我的医药费，准备好了吗？”

    江泰山的脸色顿时一变，虽然冯老在此，但是看到这个冷漠霸道的青年，冯喜凡还是有些心颤。

    “哼，在勒索江家之前，还是想想你自己的事情吧，你打伤我的弟子，这笔账，要怎么算？”

    被这个青年忽视，冯喜凡顿时冷哼一声。

    “很简单，把你也宰了就行了！”叶欢淡淡地说道，仿佛在说杀一只鸡这么简单。

    “竖子狂妄！就算是慕洪在此，也不敢对我如此放肆！”冯喜凡顿时怒道。

    “慕洪岂可和我相提并论？”叶欢顿时轻笑。

    华夏兵王，军中战神，的确很霸气威武，在这仅仅是在地球上而已，给予叶欢一些世间，一颗星球他都能够轰碎，一个兵王算什么。

    “你真的是够狂，怪不得敢这么嚣张，不过你的天赋的确不错，老夫倒是愿意给你一个机会。”

    冯喜凡负手而立，表情傲然。

    “你若是跪下道歉，再拜我为师，随我去山门苦修十几年，我保你迈入战神级！

    战神级！

    众人心头一颤，虽然他们不是武者，但也是听说过这个境界的。

    这个青年不过二十出头，再过十几年就能够迈入战神级，那岂不是才是三十几岁就能够成为战神。

    这天赋，岂不是比华夏战神慕洪更强？

    江泰山却是脸色一变，没想到冯喜凡竟然起了爱才之心，若是叶欢成为了冯喜凡的弟子，那他江家该怎么办？

    “收我当弟子？”叶欢顿时笑了起来，“就算是你股下来要当我徒弟，我都看不上你，太垃圾了！”

    “狂妄至极，无法无天！罢了，今天我就让你看看，什么是真正的实力！”

    冯喜凡终于是怒了，他身上顿时内力一震，气势暴涨。

    “他们竟然要在这绳索上战斗，一旦掉落下去，可就是必死无疑啊！”有人惊叹道。

    必死无疑吗？

    莫东山心中顿时一动，他可是亲眼见到叶欢掉落下悬崖，现在还是好好地出现在众人面前。

    这个青年，不可以常理度之啊！

    战神级！

    冯喜凡的气势一动，叶欢就知道了这人的实力，一个初级战神，这可以说是叶欢第一次和一个战神级武者战斗。

    炎黄觉醒的那四位战神，和叶欢相互忌惮，一直没有出手。

    “化雨掌！”

    冯喜凡轻喝一声，他的手掌顿时在空中舞动，环抱太极，顿时身边一阵暴风舞动。

    “轰隆隆！”

    这冯喜凡的实力的确不是莫东风能够比拟的，光是这一份阵势，就足够让人心颤了。

    “受我一掌！”

    冯喜凡的气势达到顶点，他的身子犹如白鹤展翅一般高高跃起，在空中一个旋转，然后一掌劈向叶欢。

    叶欢的双手依旧踹在裤兜里，仿佛没有看见一般。

    竟敢如此托大，就算是慕洪也不敢这样侮辱他，冯喜凡的目光更是冷冽，手掌之中的内力加大，他要一掌击毙这个青年。

    就在这时，叶欢终于动了，一只手掌探出，一拳轰在冯喜凡的手掌之上。

    “哼，白痴！”

    冯喜凡心中冷笑一声，他在上面，叶欢在下面，就算是叶欢能够承受他这一掌，下面的绳索也必然会断裂。

    他完全可以接住反弹的力道，飞回秋霞山上，而这个嚣张托大的家伙，必然直接落入悬崖，再无生还的可能。

    “咚！”

    拳掌相接，泛起巨大的气浪和一阵轰鸣之声！
