    灵院之中，空前沸腾！

    无论是老师、长老，还是灵武学院的弟子，都在这一刻，陷入了狂欢之中，少年们疯狂的大叫，少女们流下了惊喜的眼泪。

    哪怕是四大家族中人，都很雀跃，不管怎么说，这都是灵武学院的荣耀，他们跟着也会很荣光的，而且，如今凌风已经可以杀掉武皇了，和各大家主都平起平坐，如果还和他作对的话，那是不明智的。

    如果能够趁着这个机会，冰释前嫌，也是最好的结果。

    “紫皇，这个名字太霸道了。”

    “凌风原来就是我们灵武学院的第一人，现在进入炎榜依旧是第一。”

    “白云天死了，冷如霜死了，连徐隐都重伤。”

    “紫皇在炎榜俨然就是一个传说。”

    人们疯一般狂叫，新晋弟子也在其中感受到了一种霸气，武国最强的天才就在这里，任你翻江倒海，都要在灵武学院倒下。

    这就是强，这就是霸道！

    “凌风，你是要逆天吗？”

    云梦走了过来，她双目闪闪光，绕着凌风转了一个圈，捏着晶莹的小下巴，将凌风从头到尾打量了一遍。

    “小妞老师，你干嘛？”凌风被盯得有点毛。

    “哼，战斗力很强么？”

    云梦开始龇牙了，她俏颜一冷，哼声道：“炎榜第一让你够臭屁了吧？”

    “恩？没有。”凌风后退了一步，望着云梦两颗小虎牙，有点炸毛的感觉，每当后者流露出这个笑容的时候，也是最危险的时候。

    “暴杀武皇境的实力，这一年你进步很大啊。”云梦继续逼近，俏颜都会贴到凌风的脸上了。

    “咳咳，云梦老师有说直说。”

    凌风向后退了一步，一年不见，云梦更加难对付了，身躯愈加饱满，香气逼人，让他都有些受不了的。

    “我的药草呢？”

    忽然，云梦伸出一双洁白的小手，张口就向凌风索要药草，这段时间，她的炼丹已经进入了一个瓶颈，领悟还在其次，最重要的问题就是药草。

    “药草么？”

    凌风目光一闪，嘿然直笑，道：“其实，我这一次进入圣炎秘境，得到的药草也不多啊，灵药都是很珍贵的。”

    “嘿嘿，你们要知道紫皇可不止是武者那么简单，他还是一个天才炼丹师，当初一枚极品灵丹就拍卖出一个天价，那是需要地级药草才能拍下来的……”

    一道不和谐的声音，在几人耳畔响了起来，这让得凌风眼前一黑，这是哪个蠢货，竟然敢拆他的台，将他的谎言彻底的戳破了。

    “这就是你所说的不多？”

    云梦眼眸一亮，瞬间懵了一下，那可是极品丹药啊，也是炼丹师追求的极境，可惜的是，她根本就炼制不出来，没想到这个小家伙，在圣炎秘境中又做出了突破。

    这种天赋，连她这个做老师的都很艳羡。

    “咳咳，其实也就那么一枚而已。”凌风摸了摸鼻子。

    “屁，极品灵丹算了毛啊，据说火城拍卖会就曾拍卖过阴阳极品地丹，把整个武国都轰动了，为此火城拍卖会都武装到牙齿了，连半步武皇都不容许进入的，你们猜那一枚丹药拍卖出一个什么价格？”

    一个少年得意洋洋，在一众新晋弟子的央求下，娓娓道来。

    宛若，他就是紫皇一般。

    “什么价格？”一群弟子傻眼了，脑袋中像是有闪电在轰鸣，他们连玄丹都还没见过呢，灵丹、地丹对他们更是圣物，更何况，那还是极品地丹。

    “十五万地级药草……”

    “丝丝……”众人忍不住倒抽了一口凉气，就连不远处的灵院一众长老都惊得目瞪口呆，那是一个足以让武皇都变色的天价。

    “外加三片宗师级药草的叶子。”

    “轰隆……”

    一下子，人们又炸了，这么多药草能把一个世家都活活堆死，就是灵武学院都是无法相比的，差距太大了。

    “极品阴阳地丹……”

    云梦愣住了，一时间都反应不过来，她原本以为凌风在进入了圣炎秘境之后，只注重武道，而忽略了炼丹，可是现在才现，完全就不是那么一回事。

    后者虽然起步比她晚，但这才过去一年时间，就已经越了她，极品地丹就已经很惊人了，而阴阳极品地丹，就是连宗师级炼丹师都要疯狂的。

    “凌风，你……”

    “小妞老师，你好。”

    “小妞老师，再见。”

    凌风直接闪人了，他在圣炎秘境闹出太大的风波，随着身份曝光，有些事情是挡不住的，但是，他可不想被云梦小妞抓起来逼问。

    要知道，后者为了不让他参加莫灵大比，当初可是将他捆绑起来过，这一点凌风深信不疑。

    所以……跑路为上。

    ……

    望着凌风那如兔子一般的度，云梦举起的纤手僵在了半空中，满脸黑线直闪，这个家伙都已经是地级丹师了，怎么还是那个模样。

    “不对啊，死凌风，我的药草呢？”

    忽然间，云梦神色一下子清醒了过来，龇牙咧嘴，后者分明就是故意的，某些毛病又犯了，得治！

    “嗖”

    下一刻，云梦也追杀了过去，那个小家伙在说谎，绝对不止这些药草，因为在匆匆的一刹那，她看到后者手指上有着十几枚烙印，那都是一枚枚储物戒，可以想象，后者一定收获惊人，能把人活活吓死的程度。

    绝不能放过了！

    炼丹门中。

    “凌风，拿出来吧？”云梦堵在门口，好整以暇地望着凌风。

    “什么？”凌风开始装傻充愣了。

    “药草！”云梦气呼呼的道。

    “其实，我真的不多啊……”凌风很为难的道。

    “装，继续装。”云梦咬牙切齿，恨不得把凌风给吞了，后者就是一个坑娃，她下巴轻点了一下，目光落在了凌风的手指上。

    “咳咳，这个是我用来装石头的，你也知道我是体修……”

    “那就送几个给我。”

    云梦气得鼻子都青了，直接冲了上来，丝毫不客气的抢夺，吓得凌风向后缩去，可是炼丹房也就那么点空间，他直接撞在了墙上。

    “嗷，别扯了，送你一枚就是了。”凌风手指被云梦扯着，痛得他龇牙咧嘴，小脸都扭曲了，显然云梦也是知道他是体修，所以直接动用了武者气旋，让他都很肉痛。

    “乖，这才听话。”云梦得意一笑，拍了拍凌风的小脸，可依旧很警惕的拉着凌风的手，防止他又溜了。

    “这枚……这枚……”

    凌风板着手指，小脸苦巴巴的，他的药草太多，每一枚戒指中都有百万之多，最关键的是，有些储物戒中里面，有着宗师级、圣级药草，以云梦现在的境界，也是用不到的。

    只是，看着他这么数下去，云梦的脸色黑了，都快暴跳如雷的。

    “噌”

    突兀地，一道青光从凌风手指上飞出，而后，一道阴阳极焰冒出，直接斩断了联系，徐徐地落在了云梦的手上。

    下一刻，云梦俏颜一喜，直接攥在了手心，随后，金色的武者气旋飞出，将那枚储物戒笼罩，约莫一刻钟的时间才炼化了。

    “嗡……”

    一股澎湃的气息，瞬间就激荡了出来，在武者气旋的笼罩下，一株株药草充斥着整个炼丹房，令它都咯吱直响，像是要爆裂一般。

    浓郁的药香，以不可遮掩的度，迅向外飘散……

    而云梦此刻，双目楞了，傻了，就那么懵懵地望着那无尽药草，粗略的估算，光是灵药、灵草就有不下于百万株，而地级药草也有三万株。

    “这……”

    好片刻，云梦才回神，定定地望着凌风，一句话都说不出来，这才只是一个储物戒而已，而凌风却有着十几个，她敢肯定，其余的储物戒中，必然更惊人。

    “其实，这已经是我的全部了啊。”凌风哭咧咧的道。

    “鬼才信你。”

    云梦直接撇嘴，不过红唇的却是一咧，虽然后者依旧是这个性格，但是，也能从其中看出凌风对她的重视。

    这让她心头欢喜，纵然凌风已经是地级丹师了，比她都要厉害，但她始终是他的老师，这一点是怎么都改变不了的。

    对，就是这样！

    “吧唧。”

    忽然，云梦一个侧吻，落在了凌风的脸颊上，俏颜一片红晕，笑嘻嘻的道：“好徒弟，这是老师奖励你的。”

    ……

    无疑，这一次轮到凌风愣了……

    “上百万的药草啊！”

    小跑出炼丹房，云梦俏颜激动的通红，她深吸了一口深秋的冷风，让自己的心情稍微平静了一下，而后，眼珠子一转，呢喃道：“以后到底谁才是老师，谁才是徒弟呢？”

    凌风炼制出阴阳极品地丹，对她也是一个巨大的冲击，虽然依靠着自己的摸索，她也能成为炼丹地师，但如果有了凌风的指点，她的炼丹绝对会一日千里，迅猛地提升上去。

    “炼丹地师！”

    忽然，云梦脸色一变，显得激动而焦急，她一头冲进炼丹房，直接撞在凌风的怀里。

    “小妞老师，就算你很感动，也不用这么急着投怀送抱吧？”凌风感受到胸口处的柔软，也不禁心头一荡。

    “凌风，院长大人受了重伤。”

