    锄头想了好一会。“大姑，你们应该给我选好媳妇了吧？”

    “选好了。”

    锄头放心了。“那赶紧去提亲去吧。净瑶郡主看你们去别人家提亲去了就不会难为田二小姐了。”

    锄头的反应都在李金花的意料之中。

    李金花看着锄头说道：“你觉得，人家现在还敢答应吗？还敢把女儿嫁给你吗？”

    锄头：“……”

    李金花：“净瑶郡主想招你当郡马的事应该已经传开了吧？”

    锄头：“……”

    李金花：“净瑶郡主当着那么多人的面跟你提亲，你又是新晋探花……”

    锄头：“……”

    李金花：“净瑶郡主有多霸道？净瑶郡主的父王有多宠她全京城的人都知道。”

    锄头：“……”

    李金花：“不对，不光京城，其它地方的人也知道。”

    锄头：“……”

    李金花：“你现在只有两个选择，要么终生不娶，要么娶灵云。”娶灵云这话得从她嘴里说出来，要不然她这个傻侄儿就是喜欢上灵云也不会说。

    锄头：“……”他这是招谁惹谁了？他不想打光棍，也不想娶田明辉和那个女人的女儿。“大姑，没有别的办法了吗？”

    李金花：“大姑这是没了。你再问问你大姑父和斧头他们，看他们有没有别的办法？”

    “对了，你就是打光棍净瑶郡主也不一定会放过灵云。净瑶郡主八成会觉得你是因为娶不到灵云才打光棍的。”

     锄头：“……”老天爷！这样一来岂不是打光棍也解决不了问题了！

    李金花：“你好好想想怎么办吧？”

    锄头想让时光倒流。

    可是，时光倒流只能解决一部分问题。

    这事的关键在净瑶郡主身上。

    净瑶郡主看上的是他和他的家人，要让净瑶郡主改主意，他全家都得改。

    锄头越想越头大。“大姑，你不记恨他们？”

    李金花笑了笑。“要是我过的没她们好，我可能会记恨她们，可能会不甘心。可我现在过的不光比她们好，还能让她们回家种地去。”

    “我觉得，与其花精力去恨一个人，不如花精力让自己变的更好。你恨他他不会在意。你要是过的比他好他的心情可就不怎么美妙了。”

    李金花看着锄头说道：“大姑喜欢往前看，不喜欢往后看。大姑让你娶灵云一是灵云跟她爹娘不一样，二是她能让你无后顾之忧。至于她爹娘？世上哪有十全十美的事？”

    锄头：“我……”

    李金花：“不急，娶妻是大事，你慢慢想。这几天大姑让锦雨跟着你。免得净瑶郡主堵着你不让你走。”

    锄头：“……”人家都是表哥保护表妹，到他这……到他这反过来了。

    李金花：“走吧。你爷爷奶奶该着急了。”

    锄头中了探花，王力衍和斧头下衙后就过来了。

    灵雨和镰刀也过来了。

    二老太爷、二老夫人和姬月明也过来了。

    荣荣和粲粲也来了。

    荣荣看到这么多人很高兴。又有人陪他玩了。

    粲粲看到这么多人很无奈。又得陪大人们玩了。

    大家都没提净瑶郡主的事。

    热热闹闹吃完饭，锄头凑到了王力衍身边小声说道：“大姑父，我想让您帮我想个法子。”

    王力衍小声问道：“净瑶郡主的事？”

    “您知道了？”

    “全京城的人都知道了。”

    “……”

    王力衍看着锄头小声说道：“大姑父也没有好办法。这样吧，等你和净瑶郡主成亲了大姑父就把你爷爷奶奶接到大姑父家住去。”

    锄头：“……”那他岂不是成了不孝子孙了？

    王力衍：“你也别觉得对不起你爷爷奶奶，你让她们留在家受净瑶郡主的气才是不孝。”

    “再说，斧头小时候你王奶奶不也在你家住了好几年吗？你爷爷奶奶去大姑父家住也没什么。你王奶奶和你奶奶也挺能聊得来的。”

    锄头：“……”王奶奶当时住的房子是我大姑的，不是我家的。

    王力衍：“你爹娘大姑父就没办法了。要不这样吧，镰刀不是一直想去南方做生意吗？前几年荣荣小，镰刀舍不得走。”

    “怕他回来了荣荣就不认他了，怕荣荣跟他不亲。现在荣荣也大了，也不会不认他了，也不会不跟他亲了他就准备启程了。”

    “到时侯大姑父让镰刀把你爹娘也带上，就说去南方做生意去了。净瑶郡主也不能说什么？”

    锄头：“……”我娶田灵云！娶田灵云总比娶个无法无天的女人回来把我爷爷奶奶和我爹娘都吓的不敢在家待好！

    可是……可是还想再挣扎一下。

    于是，锄头又凑到了斧头身边。“斧头，你知道了吧？”

    “知道了。你打算怎么办？要不？你跟净瑶郡主说你不喜欢女人？只有这样她可能才会改主意。”

    锄头：“……”我要是跟净瑶郡主说我不喜欢女人，那王学卿他们还不得离我八丈远？“你帮我问问镢头，看镢头有没有办法？”

    斧头：“问了，镢头说控制别人会遭雷劈。”

    锄头：“……”这么严重？！

    镢头瞥了斧头一眼。你什么时候问我的？我怎么不知道？

    又聊了会，大家就各回各家了。

    锄头一夜都没睡着。

    第二天天一亮锄头就去找灵雨去了。

    灵雨看锄头这么早来找她就知道锄头决定娶灵云了。不过，灵雨还是摆出了一幅惊讶的表情。“表哥，你怎么这么早就过来了？”

    “我找田灵云有点事，你帮我把她请到你家来。”

    “你找灵云？”

    “嗯。”

    “行吧。”灵雨让丫鬟去隔壁把灵云请了过来。

    灵云看到锄头有些意外。“恭喜李公子。”

    “谢谢。”锄头朝灵雨看了过去。“让他们都下去吧。”

    “噢。你们都下去吧。”

    灵云也让她的丫鬟们出去了。

    一会，客厅就剩下了锄头、灵雨和灵云三个人。

    锄头把昨天的事说了一遍。

    说完后，锄头看着灵云说道：“事情就是这样。现在，净瑶郡主认定你就是我的心上人。”

    灵云听了都惊呆了。这事赶的……

    锄头接着说道：“你在京城待了这么多年，也知道净瑶郡主是什么人？现在，咱们俩都不能独善其身了。”

    灵云：“……”她想到李家会来提亲，可她万万没想到是李勤丰自已来。“你的意思是？”

