    打响长安纨绔的第一炮（三）

    皎月当空，月色正好。

    月光打在了长安的街道上，打在了有些泛着青色的青石板街上。

    打磨得光滑的青石板街此时如同一汪深潭。

    月光打在了青石板街上反射出一团团璀璨的光芒，青石板街如同一汪清池，看向地面能够看得到提着铁链冲过来的不良人。

    “一、二、三、四、五。”

    徐长安心中默念，看着渐渐逼近的不良人，他终于能够认出了对方真正的数量。

    五人，前二后三，手持铁链，步伐似乎都极为的整齐划一，朝着自己冲来。

    徐长安舔了舔因为晚冬而变得有些干燥的嘴唇，长剑横扫，一股巨大的剑气斩向了五人。

    前两人见到这股火红色的剑气，目色一凝，立马驻足。后三人见状，三人双手分别抵在了前两人的背上，为数不多的法力不停的传入两人体内。

    两人深吸了一口气，双掌直立，缓缓向前推出，在四掌之前，凝结成了一个青色的大盾虚影。

    剑气与盾牌交错，激起了一连串的火花，最后两者都消散于空中。

    徐长安一愣，第一见到以五人之力凝结盾牌的防击之法。

    老军医看到这一幕，双眼都眯了起来。

    他转向徐长安，看到徐长安正在发愣，缓缓开口。

    “小子，别发愣，这是刑部特有的合击之法，五人以较小的消耗凝聚更大的力量，注意，别和他们耗，你耗不过的。”

    “记住，任尔东西南北，你自一剑破之！”

    老军医说出一句莫名其妙的话，居然听得徐长安一阵的热血沸腾，不过当他转头看向老军医的时候，心里有骂娘的冲动。

    老军医脱下了那双毛皮打造的鞋子，五个脚指头舒服的在月光下舒展着身姿，小白满脸嫌弃的端庄的坐在了一旁，可身子却不敢动上半分。

    老军医一边抠着鼻屎，靠在了路边店铺的门板上，翘着二郎腿，眼睛朝着天上瞟。

    这个样子的老军医说出的话，他实在是不敢相信。

    就这么一晃神的时间，五人欺身而上，把他团团围在了中间。

    看着微微摇头的老军医，徐长安气就不打一处来，你摇什么头，没看见我被围在中间了么？！

    老军医仿佛没有看见徐长安求救的目光，继续舒坦的抠着鼻屎。

    徐长安看着面无表情的五人，紧紧的握着长剑。

    “姓名，不详！所犯之罪：伤人！”其中一人终于发声了，不过声音冰冷，且硬邦邦的。

    徐长安知道不良人是朝廷机构，专门捉拿罪犯，所以一般不会无缘无故的来找自己，只能小心的问道：“敢问各位兄台，我在何地伤人，伤了何人？”

    “明政楼，所伤者户部侍郎之子，李平！”

    徐长安尽量的回忆，这才想起来之前发生的事，貌似是老军医一甩手把人给丢了出去？

    徐长安自然不愿意帮人背锅，立马指向了老军医。

    “各位，不关我的事啊，是他，是他一下子把人给扔出去的。”

    老军医闻言猛地看向了徐长安，脸色有些古怪，随即脸上露出了一丝高深莫测的笑容。

    “我就一个老人而已，听诸位大人所说，那什么侍郎之子好歹也应该是个年轻人，试问我一个老人家怎么能一下子把人给丢出去呢？”老军医哀叹了一声，摊开双手缓缓说道，要不是徐长安见过他出手，真会被他这一副愁容给骗了。

    五人相视一眼，微微点头，五人阵型未变，依旧把徐长安团团围住。然后其中一人从怀里一掏，掏出了一枚看似并没什么出奇的石头，朝着老军医那儿轻轻一抛。

    圆形的石头滚到了老军医的脚边，老军医一脸迷茫的捡了起来。

    “诸位大人，这是什么意思？”

    “没事！”冰冷的声音传来，五人紧紧的盯着徐长安。

    徐长安大概猜到了，那枚石头应该是能够检测是否为修行者，老军医不知道耍了什么手段给屏蔽了。

    他只能用余光朝着老军医看去，只看见这货正龇着牙咧嘴笑。

    五人站好方位，五根小孩手腕粗细的铁链的哗啦啦直响，宛如一条条充满了灵智的大黑蛇，朝着徐长安缠去。

    徐长安见状，剑尖刺向其中一根铁链，一阵阵清脆的声音传来，虎口传来了麻木之感，知道这硬憾其中一条铁链不是其对手。转头一看，自己被团团围住，退无可退，只能足尖轻点，一跃而起。

    五人配合已久，用这种方法也不知道应对过多少敌人了，自然知道很多人的选择，同徐长安的选择一样，一跃而起。

    五人面无表情，动作统一，腾出一只手，同时一扬。徐长安才跃起没多高，突然之间，一张青色的大网似乎凭空出现，从天而降。

    徐长安眼见得上天无望，遁地无门，只能硬着头皮拼一拼了。

    老军医笑得眼睛都快看不到了，眯着眼，似看一出好戏一般。

    长剑直往上刺，这是很多的选择，也是徐长安的选择。五人的脸上终于泛起了一丝微笑，毕竟做出这种愚蠢行为的人最终都老老实实的呆在了网里，就是这张网，不少小宗师都罹难于此。

    可让他们没有想到的是，百年青藤编织的网，小宗师破开都要费一番力气的网，遇到那柄火红色的巨剑，犹如冰雪遇到艳阳一般，化了开来，散成了无数的青色光点，最终缓缓消散在空中。

    五人的脸色逐渐变得凝重了起来。

    “你手中的是什么剑？”

    他们都不得不把注意力集中在那柄长得极其张扬的火红色巨剑之上，此时的长剑泛着淡淡的红芒，如同他此时的主人徐长安一般，睥睨着五人。

    这百年青藤，除了火之外，非有名利刃不能破开。可修行者，谁又会随身携带火石呢？而且等你把青藤点着，身上不知道早被刺了多少个窟窿了。可如此简单就能破开的，那不仅仅是利刃那么简单了。

    他们的脸色无比的凝重，损失一张青藤编织的网倒是可以说，虽然青藤难寻，可他们的背后，是刑部，刑部的背后，是拥有天下的圣朝。

    只是损失了青藤网还抓不到人，这他们就不好解释了。

    手中的铁链犹如巨蟒发怒一般，徐长安似乎看到了巨蟒张开了血盆大口朝着自己扑来。

    徐长安长剑往前一刺，犹如撞在了巨山之上，一股巨大的反弹之力传来。

    徐长安身形止不住的爆退，可身后迎着他的还是那种让他吃了暗亏的铁链子。

    他不知道自己碰上铁链会有什么样的后果，但终归不是什么好的结果，所以急忙长剑撑地，在地上划出了一条裂缝，这才止住了身形。

    他还是被五人围困在了中央，逃脱不得。

    老军医好像抠出了一坨鼻屎，极其的舒坦，朝着天空一弹。这才悠悠的说道：“不良人合击之阵，五人结阵，生生不息，击一当如击五。”

    此话一出，五人猛地转头看向了老军医，老军医嘿嘿一笑，摆摆手。

    徐长安听到这话，终于知道了关键所在。

    “击一当如击五，反过来，击五岂不是？”

    他终于明白为什么这五人看似才通窍境中期，随时可踏进汇溪境的自己却束手无策了。

    其实他不知道的是，他的表现还算不错了，曾经有位初入小宗师都栽在了他们的手中。

    徐长安此时明白了老军医的考校之意，在脑海中一阵搜索。

    蜀山的无论是《御剑诀》还是《万剑诀》都没有什么群击之术，走的都是灵动飘逸的路子。

    灵隐寺的《渡生》艰涩难懂，李知一把秘籍给了他之后也没什么解释，他现在都还没入门呢！

    他思来想去，自己所接触过的法决之中，也只有铁剑山的《奔雷》走的是刚猛，群击的路子了。

    徐长安看了一眼老军医，眼中带着一丝丝的炫耀，手中长剑横胸。

    老军医一脸的不屑，徐长安大叫一声：“平山！”长剑横扫，剑气奔涌而出，五人本就是围着徐长安，三人正当其冲，来不及施展阵法的威力，合力抵抗。

    只听见一阵重物砸落大地的声音传来，三人口喷鲜血，犹如三支断了线的风筝。

    徐长安不可思议的看着自己手中的长剑，他实在没想到，之前自己毫无办法的五人，这么轻松的就被自己给击败了。

    老军医站了起来，拍了拍屁股上的灰尘。

    走近了徐长安，一巴掌打在了他的后脑勺上。

    “下手没点轻重，看不出来他们才通窍境中期么？你一个几大门派绝学都会的通窍巅峰欺负人家？”

    徐长安一阵愕然，委屈的看着老中医。

    ……

    客栈。

    客栈算不上多好，可对于薛潘来说却相当于是天堂。

    因为房间里躺着他朝思暮想的小翠，小翠如同睡着了一般躺在了床上，皮肤白皙动人，睫毛微动，薛潘的心也跟着动了一下。

    薛潘急不可耐的脱了外衣，正准备脱了鞋子，门外传来了一阵急促的敲门声。

    “公子，不好了。我们派去的五名不良人全被打回来了？”

    薛潘脸上先是浮现出一丝惊讶，然后不耐烦的说道：“那赶紧派汇溪组的不良人把他们抓回来！”

    门外的人听到吩咐，急忙跑去安排了。

    薛潘瞥了一眼门口，打开了门，左右看了一眼，确定不会有人再找来了，便走回了屋里。

    嘿嘿一笑，搓着双手道：“小美人，你放心，你家公子的事我会办妥，可本公子的事，你也得办妥啊！”说着，猥琐的嘿嘿一笑，立马把上身脱了个精光，急不可耐的爬上了床！

    才爬上床，门外又传来一阵急促的敲门声。

    “公子，不好啦，汇溪境也被人家打回来啦！”

    薛潘才起的兴致一瞬间都颓了下去，怒不可遏，穿好了衣服，怒气冲冲的打开了门，看到了门外的手下和胖乎乎的陈天华。

    “这么棘手的么？！”

    他看了一眼陈天华：“你帮我看好你家的小丫鬟！本公子亲自带队，我倒要看看，谁那么大胆子，敢在长安城打我刑部的人！”

    <!--over-->

