    但是我正哈哈笑着，就见老道士抬起手，一颗黑呼呼的药丸，弹指就射到了我嘴里，药丸入嘴便融化在我体内了。

    霎时间，我脸上的笑容就凝固住。

    “你给我吃了啥东西？”看着老道士，我立即询问。

    “是一颗很珍贵的灵丹妙药！”

    老道士笑眯眯说道：“六百年前一位先祖炼制出来的，如今只剩下最后一颗，虽然我很舍不得，但是，你是我的徒儿，又是茅山派的新任掌教，必须得送一份大礼给你啊。”

    “灵丹妙药？”

    我听着甚是激动，没有想到我这便宜师尊，骤然这么大方。

    不过想想就能理解了。

    现在我可是茅山派的掌教，又是老道士的徒儿，他不待我好待谁好啊？

    有什么好宝贝，自然要先想到我啊。

    难道带进棺材里去？

    那声师尊，我没有白喊啊。

    “多谢师尊。”

    激动之余，我连忙感激道谢。

    不过吃了老道士的灵丹妙药后，怎么没有任何感觉？

    而且修为也没见长。

    “师尊。”

    我立即询问道：“这是什么灵丹妙药啊？”

    “你吞下的丹药叫三尸逆血丹！”

    老道士仍旧笑眯眯说道：“这颗丹药奇毒无比，若是此毒发作，能让你逆血而亡。”

    “什么？”

    我顿时傻眼问道：“你给我吃的是毒药？”

    “没有错啊。”

    老道士笑道：“就是毒药！”

    “师尊你在给我开玩笑吧？”我半点都不相信，他会给我下毒。

    “为师将死之人，哪还有时间给你开玩笑？”

    “我靠！”

    闻听此言，顿时让我大怒。

    拎着老道士的衣领，便气急败坏说道：“老匹夫我可是你的徒儿，如今又是你茅山派的新任掌教，你怎么能毒害我？你还想不想让我做茅山派的掌教了？”

    说实话，此时此刻我肺都要被气炸。

    以为给我吃的真是灵丹妙药，没有想到竟然真的是毒药。

    玛德。

    这老家伙也太坑爹了。

    但是我真的想不通，他为什么要这么做，按理来说，他完全没有理由毒我的啊。

    这念头闪过，我也没时间跟老道士生气了。

    连忙内视，检查体内的情况。

    但是扫眼体内，我并没有发现任何异常。

    “徒儿你别查看了。”

    老道士便说道：“三尸逆血丹的毒，无色无味，用肉眼看不见，而且已经渗进你脑海之中，你可别尝试用法力将其逼出来，脑海最为脆弱，轻侧能把你自己变成傻子，重侧会丢掉你自己的小命。”

    “我靠！”

    听到这句话，我气得又暴了一句粗口。

    恶狠狠瞪着老道士，我火冒三丈，真想把这老东西鞭尸一百遍。

    “你别激动，听我把话说完。”

    老道士连忙说道：“我就剩下半口气没咽下去，要是为师还没说完就挂掉，到时候谁都救不了你。”

    瞪着他，我牙齿咬得在咯咯响。

    但是真不敢打扰他了。

    老道士接着说道：“不过徒儿你为放心，这是种慢性毒药，三年才发作一次，只要吃了解药，三年内不会发现，但是，往后每三年，都都要记得吃解毒，不然还会再次发作的。”

    “师尊，你怎么能这么坑我？”我气得已经欲哭无泪。

    “为了茅山派的传承，能够继续传承下去，我这也是没有办法，徒儿我只能委屈你了。”

    老道士笑眯眯说道：“虽然你口头上答应，愿意做茅山派的掌教，但是心里，其实是非常不乐意的，要是被龙虎山的人盯上，那么就会给你带来杀身之祸，这些事情你心里清楚。”

    “所以你这是在强迫我，做茅山派的掌教？”我再次气得在咬牙切齿。

    “茅山派不能在我的手里断了传承，要不然我死后，没有脸面去见茅山派的先辈。”

    老道士看着我，然后很激动说道：“原本我也没指望，小柳能给茅山派，挑一个多好的苗子，但是徒儿啊，为师看到你后，让我惊为天人。”

    “我真的没想到，你小小年纪，骤然就是聚灵境的修道者了，其实已经能跟为师比肩，说实话，放眼古今，我就没有见过，像你这样的天纵奇才。”

    “所以……”

    说到这里，他便顿了顿，然后才接着说道：“如今见到你，就让我看到了茅山派的希望，只要你别暴露的自己身份，别让龙虎山那群王八蛋知道，假以时日，你定能一飞冲天。”

    “到时候别说夺回茅山派，哪怕让我茅山派威扬天下也非难事。”

    玛德。

    这老东西为了茅山派，这次是真把我往火坑里推了。

    早知如此，我就不该管他的死活。

    那么也就没后面这些事了。

    “师尊你这是多此一举啊。”

    我立即就说道：“你是不了解我，我楚南可不是胆小怕事之辈，柳爷爷都能卧薪尝胆，替茅山派付出那么多，何况是我啊？”

    “我也是你的徒儿，哪怕为茅山派肝脑涂地，也绝对不会皱眉须。”

    “师尊，你就把三尸逆血丹药的毒帮我解了吧。”

    我哭丧着脸说道：“这就是定时炸弹，会让我心里有阴影，很影响我修行的，到时候没有绝对的实力，如何从龙虎山，把茅山派给夺回来啊？”

    “徒儿言之有理。”

    老道士点点道：“你稍等片刻！”

    就见此刻，老道士双手结印，嘴里念念有词，紧接着，食指中迸发出来一道道金光，然后凝聚成了一只金色的小纸鹤。

    小纸鹤飞跃而起，便在虚空飞舞起来。

    看到这幕，顿时让我震惊，没有想到老道士都要死翘翘了，还能施展出这等神奇的秘术。

    “去吧……”

    看眼金色小纸鹤，老道士就挥了挥手。

    如同得到命令般，小纸鹤飞出石洞，转眼就消失不见了。

    “师尊你这是在做啥啊？”我孤疑询问。

    “给你柳爷爷传信。”

    老道士说道：“今日你我师徒俩在此相遇，还有我们师徒俩谈的事，得让你柳爷爷知晓，要不然往后，他如何给你三尸逆血丹的解药啊？”

    “柳爷爷懂得解毒？”我听着便激动起来。

    “当然！”

    老道士看我眼，便贼笑道：“但是你别高兴得太早，三尸逆血丹的毒，无论是谁都无法真正化解，包括为师在内，而你只能每三年吃一次解药，三尸逆血丹的毒才不会发作。”

    听到这句话，顿时气得我要抓狂。

    三尸逆血丹的毒无解？

    只能每三年，吃一次解药？

    靠。

    我靠靠！

    恶狠狠瞪着老道士，就我这爆脾气，真想将他按在地面暴揍一顿。

    玛德。

    这次被这老东西坑惨了啊。

    “咳……”

    就在此刻，老道士张嘴就溢出口鲜血，脸色变得愈加惨白起来。

    尤其他的双眼，逐渐变得黯淡起来。

    “徒儿，为师再送你一份大礼！”

    老道士擦了擦嘴角的鲜血，然后他从怀里，拿出来一个木盒递给我。

    我把木盒打开，就见里面是颗石头。

    只有鹅卵石般大小。

    而且看起来，跟普通石头没任何区别。

    我看着，顿时就有些傻眼。

    就见老道士很认真说道：“徒儿，这块石头是我茅山派最珍贵的宝物之一，是从第三代祖师爷传承下来的，传到我手里，已经有一千多年。”

    “这是块什么样的石头，竟然这么珍贵？”我一脸的震惊。

    “它叫上古灵石。”

    老道士很激动说道：“乃是天地间的灵气，经历千百万年才能凝聚而成，放眼古今，天地间诞生来的上古灵石，五根手指头都能数得过来，第三代祖师洪福齐天，才偶然得到了一块。”

    “天地灵气也能凝聚出石头来？”我听着更加震撼。

    “没有错。”

    老道士说道：“这世间万物就有这么神奇。”

    “哪有什么用？”我马上询问。

    “对于修道者有大用。”

    老道士道：“因为上古灵石是天地灵气凝聚而成，所以它蕴含着一股很强大的灵力，只要修道者，将上古灵石的力量吸收了，自然就能获得强大的力量，让自己的实力突飞猛进。”

    “还有这等妙用？”

    看着手里这块毫不起眼的石头，此刻让我无比震惊。

    老道士还真是给我送了份大礼啊。

    “师尊。”

    激动之余，我便连忙问道：“既然这块上古灵石，能让修道者获得强大的力量，茅山派的历代祖师，为何还要一代代传下来？”

    “还有师尊你怎么不用？”

    我表示不理解说道：“要知道这几十年，你处境堪忧，一直是过着躲躲藏藏的日子，要是吸收了上古灵石，获得了强大的力量，还怕对付不了龙虎山？”

    “其实为师好几次，都想吸收上古灵石的力量，但是最终都放弃了。”

    “这是为什么？”

    “因为上古灵石的力量，只能让为师突破一个大境界。”

    老道士说道：“这是历代先祖，口口相传说的，而我只有聚灵境的修为，就算吸收了上古灵石的力量，为师也只是先天境的实力。”

    “但是龙虎山的老祖银花婆婆，在五十年前就是先天境的强者了，如今又修炼了五十多年，天知道她的实力，究竟有多可怕啊？”

    “所以……”

    说到这里，老道士顿了顿才接着说道：“为师容忍这么久，其实是想突破到先天境，再吸收上古灵石的力量，到时候龙虎山，将无人能跟我抗衡。”

    “可惜造化弄人，我没想到银花婆婆会出世，直接将给我重创了，甚至没想到，我会栽在一头猪妖手里。”

    “徒儿！”

    老道士看着我，他便很认真叮嘱我道：“修炼一途，境界越高越难修炼，而你现在很年轻，如今就有聚灵境的修为，也许再等二三十年，你以的资质，就能突破到先天境。”

    “所以你要懂得，像为师样这般忍辱负重，到时候你再把上古灵石拿出来，那么你就能成为，传说中金丹境的超级强者懂吗？”

    “师尊我懂。”

    我拼命点头说道：“你放心就是，我一定会把上古灵石保管好，绝对不会轻易动用。”

    “这样为师就放心了。”

    老道士又说道：“还有一件事，就是等时机成熟，你前往白羊山把六尾狐仙救出来，现在为师，就把龙虎山的阴阳八卦阵破阵之法告诉你……”

