    庄雍都不知道自己为什么会被那个家伙说服，只因为那一句给先生买好茶？
    想想沈小松当年是何等的生活，现在为了这两个孩子日子过的拮据起来，甚至要给后厨送菜......虽然明面上是因为茶儿要见沈冷，可暗藏着的何尝不是因为他们确实没什么钱了。
    庄雍摆了摆手：“你继续去考核吧，这件事稍后再说。”
    沈冷捂的紧紧的手终于松开了些，俯身一拜：“谢将军。”
    庄雍心说在你眼里我还是个将军？
    他摇头不语，沈冷也没有多说什么直接离开了观礼台。
    庄雍是昨夜里连夜赶回来的，从安阳船坞到水师大营来回一百多里，他就是担心沐筱风会趁着他不在做出什么龌龊事来，杜威名家里条件一般，自然不可能有金锭，督察队那些眼睛毒辣的人看到之后立刻上报给杨七宝，杨七宝立刻上报给他，他就知道终究还是要出事的。
    可是这事，真的不好处置，沐筱风是沐昭桐的独子，如今陛下正是需要沐昭桐表态的时候，自己这个位置又那么特殊，未来水师的动向极有可能因为沈冷和沐筱风之间的矛盾而出现变故。
    沐昭桐若是坚决反对水师南下，朝廷里以他为首的那些文官就会不遗余力的阻止，陛下纵然是陛下，也不能对所有文官的态度不为所动。
    所以庄雍必须极小心的处理这件事，他纵然万般不想，可心里也会忍不住生出一个念头来，为了水师，为了陛下，若是......若是真的只能让沈冷受些委屈，那就受吧。
    杜威名那边被监考官缠住好一会儿，最终不得不被拉着称重才得以脱身，然后算作沈冷的成绩，毫无疑问在石锁这一项上沈冷的成绩无人可及了。
    杜威名找到沈冷的时候，那个家伙正在准备参加五米软梯速爬的考核，这是水师每一个士兵都必须训练的项目，长度当然要比真正悬挂在战船上的软梯多了一些，悬挂在一堵特意修建出来的高墙上。
    杜威名看到沈冷就冲了上去，沈冷看到杜威名直接就跑，两个人一个追一个跑，结果沈冷又拿了个五米软梯第一名，杜威名第二......
    监考官看着时间激动的差点落泪：“破纪录了啊，破纪录了啊！”
    石锁那边的监考官微微一笑：“你那算个屁......”
    就在这你追我赶的过程之中，沈冷顺便就把体能考核所有的项目都过了一遍，到了中午的时候沈冷还是被杜威名堵住，伸手跟他要那金锭。
    沈冷一脸的鄙夷：“赌不起？”
    杜威名脸红脖子粗：“那是......那是我卖命换来的！”
    或许是真的急了，这句话脱口而出后杜威名就后悔了，心里说了一声不好，伸出去的手在半空之中有些颤抖。
    没有想到的是，沈冷过来拍了拍他的肩膀：“你用命换来的，我就再给你一条命好了。”
    杜威名愣在那没懂沈冷什么意思，而那家伙已经冲进了食堂去打饭了。
    与此同时，在军营外面，茶爷一脸嫌弃的看着沈先生：“蠢不蠢？”
    沈先生摇头叹息，看着自己那一车菜：“他就说五天，谁想到考核还要三天？所以我就觉得这些领兵的人说话不靠谱，什么六十万人号称一百万大军的事就是他们干的，只是庄雍把八天号称五天确实扯淡了。”
    两个人已经在军营外面停了半天，沈先生实在不好意思去找庄雍，毕竟这么蠢的事会被嘲笑，他要脸。
    于是两个人商量了一下，就在军营外面不远处摆摊卖菜，只比进价加了不到一成，买的人倒是不少，庄雍中午换了便装出军营本打算找沈先生商量一下关于沈冷和沐筱风的事，看到那两个人在那生涩的吆喝着卖菜心里就没来由的疼了一下，转身吩咐人把菜都买下来，直接回了军营里，为自己之前生出来只能委屈了沈冷的想法而自责不已。
    人生而分出贵贱并不可怕，可怕的是在这贵贱面前低头。
    下午的时候沈冷所在的营就转去了基本功考核场地，或是因为觉得确实丢人了些，所以杜威名倒也没有立刻缠着他，又或者，杜威名想着的是，那金子给了你就给了你吧，就当是我买了你的命。
    在进入第二个考场之前沈冷得到了自己在体能考核全项破纪录的消息，似乎也没什么值得开心的，在沈冷看来之前的那些记录实在是低的有些不像话。
    杨七宝比沈冷还要开心，得到消息之后第一时间跑来找沈冷，激动的样子像个小孩子，沈冷想着要不要晚上自己请他吃个饭？在食堂......
    基本功考核要比体能考核更重要，用沈冷的话来说就是体能考核只能证明你是不是一个合格的男人，而比如弓箭，刀术之类的考核，证明的是你是不是一个合格的士兵。
    第一项是弓箭，合格成绩是四十米十箭中六，对于每天都保持大量训练的战兵来说这根本不算什么，但对于新兵来说就有些难度了，毕竟在进入新兵营之前他们根本接触不到弓箭这种东西，在大宁，弓箭属于严格管控的武器。
    按照序号沈冷进入场地，摆在面前的有三种弯弓选择，一石半，两石，两石半......三石以上的硬弓不是随随便便谁都能拉满的。
    杜威名再次找到沈冷：“还赌不赌？”
    沈冷问：“你钱还够吗？”
    杜威名哼了一声：“就不能不赌钱？”
    沈冷：“那是对赌博的不尊重。”
    杜威名无言以对，也没有办法，他确实没有多少钱了，新兵营的军饷并不多，虽然在军营里花不到什么钱，可是谁在休假的那几天不约上三两个好友出去喝个小酒？
    杜威名也算是了解沈冷这个人了，对于虚幻的东西他完全不感兴趣，所以未来一年军饷这样的赌注他根本不会理，想了想又实在没有什么可赌的，咬着牙说了一句赌一条胳膊如何？
    沈冷眯着眼睛看了看杜威名：“做决定之前，先别想对不对得起自己，想想对不对得起爹娘。”
    杜威名脸色一变，想到自己答应了沐筱风的事，如果一旦没有成功的话，自己什么下场，爹娘什么下场？
    可是这般被沈冷鄙视他又如何能忍：“那这样，未来如果有机会战场上杀敌，我替你挡一刀！”
    沈冷沉默片刻：“好。”
    杜威名心说你没有那个机会了，杀了你之后我就会去乙子营，十年后我就是名副其实的将军，而你的尸体都已经烂的只剩下骨头了吧。
    杜威名忍不住问了一句：“你答应之前，就没有想过自己对不对得起爹娘？替我挡一刀的话，怕也是必死无疑。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我没有爹娘。”
    杜威名脸色一变，张了张嘴不知道说些什么。
    沈冷笑了笑：“但我有比爹娘更亲近的人，所以我不会输。”
    杜威名哼了一声，指了指前边：“你去就是了。”
    沈冷这次没说你先，走到考核的地方站好，挑了一把两石的硬弓拉开试了试，虽然有些轻，但四十米的距离而已，足够了。
    杜威名在他身后不屑的说道：“之前石锁的比试是因为你不要脸在我后面出手，所以被你占了便宜，这次我看你还怎么赢我，我在后边，不管你射出什么成绩我都会比你强一些。”
    沈冷：“哦。”
    他没有急着射箭，而是将硬弓拿在手里仔细检查了一下，认真的调了调弓弦，左手握着硬弓，右手往下抓起来四支羽箭同时搭在弓弦上，看起来竟是要四箭齐射......这是一种极炫技的方式，杜威名看到之后反而笑了。
    四箭同射，不可能四支箭都在靶心。
    这技法看起来花哨漂亮，但在实战之中作用并没有多大。
    他才想到这些，沈冷已经出手了，出乎杜威名预料的是沈冷并没有四箭齐射，右手五根手指夹着四支羽箭，第一箭射出去之后弓微微调整角度，第二箭第三箭第四箭也是如此......杜威名以为沈冷是要炫技，哪里知道沈冷只是懒得一次一次取箭而已。
    四箭连发，四次拉满弓弦，速度快的让监考官嘴巴都张大了，眼睛瞪的溜圆。
    连续四箭命中靶心，第一箭就把绳靶正中射穿了一个洞，第二箭第三箭第四箭从孔洞里精准的穿了过去。
    沈冷却似乎没有任何喜悦，对他来说这样的程度真心不算有多难，道观里先生拎着木棒监督他射箭的时候，对面挂着的靶子是随风飘摆的圆环，比羽箭大不了多少，一箭不能穿过圆环，后背上就会被沈先生砸上一棍。
    每次这个时候，茶爷都假装去午睡不看。
    四箭命中，监考官嗷的叫了一嗓子，完全忘了自己的身份，这一嗓子把所有人的注意力都吸引了过来，包括特意到这边场地来的庄雍。
    四箭几乎是箭簇追着箭羽连成一条线过去的，在半空之中留下的微微弧度赏心悦目。
    庄雍看到这一幕之后食指不由自主的动了动，若拉满弓弦。
    站在一侧的副将万山敌抱拳：“恭喜将军，得一良才！”
    庄雍笑而不语，心里却忍不住把沈小松夸了两遍。
    沈冷四箭射完之后又抓起四支箭，连珠而出，与前面四箭毫无差别穿过靶心，后面两支箭就显得寻常一些了，十箭全中靶心，用的时间也就是别人的五分之一。
    监考官已经站不住了，冲到观礼台那边向庄雍禀告，庄雍已经看的清清楚楚，故作镇定的摆了摆手示意自己知道了，可他心里的震撼丝毫也不比那监考官轻。
    杜威名已经面无血色，站在那像是一尊雕像。
    沈冷往回走路过杜威名身边的时候很随意的说了一句：“未来战场上我能替他挡一刀的人真的不多啊，现在我确定的只有一个，你还差了些距离，大概从安阳郡到长安城那么远。”
    曾经在鱼鳞镇那个废弃库房里，有个家伙说让自己先跑他去挡一阵。
    不出意外的，沈冷又被庄雍叫了过去，在观礼台上当着手下副将等人，庄雍故意以很平静的语气问沈冷：“做不做的到五箭连珠？”
    沈冷点头：“做的到。”
    “为什么不做？”
    “没有赌注啊，随便应付一下就好了，况且拿五支箭有些麻烦，又何必去麻烦？”
    沈冷很认真的回答，然后就发现包括庄雍在内的这些大人物们脸色都不对劲了，沈冷心说你们这些人的心理素质比先生真是差远了，要是先生看到的话大概只会说三个字......还凑合。
    ......
    ......
    【抱歉今天有事更新的晚了，不过还是要求大家收藏本书，如果觉得字数少收藏起来以后再看也是可以的，谢谢大家。】
