    赵元璟抬眸看她一眼。

    虽然屋里看不清她的脸，但赵元璟似乎看见了她的神情。

    “为什么把脸画的这样难看？”他又问。

    “我不觉得难看。”云黛道。

    确实不能算难看，只是没那么漂亮罢了。

    只不过赵元璟在宫里看惯了各色美人，普通一些的就觉得是丑。

    至于为什么要遮着过于出色的容貌，那还用问吗。

    芸豆不就是最好的证明。

    那件事过了这么些天，陈侧妃和林奉仪把东宫查了个遍，就是没查到她的头上，不就因为她长得丑吗。

    赵元璟就闭着眼睛不说话了。

    纤细的手指不轻不重，恰到好处。

    漆黑的屋子里很安静。赵元璟觉得很舒适安宁。

    云黛捏着捏着，就发现没了动静。

    她低头仔细一看，原来赵元璟已经睡着了。

    虽然看不清面容，但能听见他均匀的呼吸声。

    云黛松开手，叹了口气。

    怎么办？

    又不能把他踹醒。

    又不能把他弄出去。

    那么高的人占据了她的小床，云黛无处可睡，只好找条被子铺在地上。

    早晨被鸡叫声吵醒。

    天蒙蒙亮，屋子里还跟暗淡，但已经能够看清人影。

    云黛忙起身，看见赵元璟还睡着呢，安安稳稳的盖着她的被子，脸颊都睡的粉粉的。

    云黛急忙去推他，小声说：“殿下，殿下，醒醒！”

    赵元璟睁开眼，看见她的脸，神情有一瞬间的茫然。

    “天快亮了，你快走吧，别被人瞧见了！”云黛急得不得了。

    赵元璟却懒懒的不想动。

    这一夜好眠，竟一个梦都没有做。

    赵元璟从没想过，在这么一间简陋的小屋子里，还能拥有这么舒适的睡眠。

    “还没睡饱。”他打了个哈欠，不肯起来。

    云黛急死了。

    这要是被别人发现了，她就死定了呀！

    “殿下，你不想让我死太早吧？”她说道，“我还得做饭给你吃，少了我，你吃什么？”

    “本宫无所谓。”赵元璟闭着眼睛，“被人看见也好，爷就收了你，给你个名分。省的爷还得偷偷摸摸的。”

    “我不愿意。”云黛伸手拉开被子。

    “不起。”他躺着不动，一副你能奈我何的无赖欧阳。

    云黛一刀捅死他的心都有了。

    “你到底要怎么样才肯走？”

    “要我走，也行。”赵元璟还是闭着眼，抬手指了下自己的脸颊，“主动一点。”

    云黛震惊看着他。

    他这是要她，亲他？

    “外面好像已经有人说话的声音了，再晚点就真的来不及了。”赵元璟睁开眼看着她，悠悠闲闲的说。

    云黛对他怒目而视。

    门外忽然响起敲门声：“小云姐，你醒了没？我进来了哦！”

    是蜜豆！

