    远处，显然叛军已乌压压的来了。

    遮云蔽日，浩浩荡荡。

    这些俱都是训练有素的官军，现在勇士营唯一的优势想来就是，这里山势蜿蜒，而勇士营并没有远距离的长铳和火炮，可对方，亦是难以发挥远程的武器，倘若此时，叛军开山，布置了一支军马在山腰上，利用弓箭和火炮，乃至于是石炮，对勇士营的伤害势必也是不小。

    不过似乎对方，显然并不愿意费这个功夫，又或者说，他们不敢这般的冒险。

    毕竟，一旦事先在此大举营造，开山伐木，建立合适的远程伏击阵地，至少也需要几日的功夫，而如此大规模的行动，势必可能会被锦衣卫侦知，那么，如何吸引勇士营来此‘冒险’呢？

    在这蜿蜒的官道上，虽可并列数十人同时行进，可因为有太多的转角，百步以上距离的长弓根本施展不开，因此，眼下，他们唯一的手段，想来便是直接强攻。

    在这里，勇士营前后无援，被围在此处，很快就会四面楚歌，显然，叛军的主帅并不想这样的麻烦，只想着用最直接有效的方法，一举歼灭勇士营。

    至于付出多少代价，似乎并不在他的考虑范围之内。

    何况，就算若是战事不利，大不了，将他们围住，只要断几日的水粮，自可将其歼灭。

    镇定候被一队亲兵小心翼翼的拥簇着，勒马至数百步外，镇定候王川，本是长安都督，他原本只是一个落魄的武人，声名不显，却得杨家的提拔，一步步，才有了今日。

    杨家在关中自立之后，王川便被封为镇定候，这关键的一次伏击，便落在了王川身上。

    王川也算是熟悉兵法，乃关中的一员大将，此番远远眺望远处摆出车阵，妄图死守的勇士营，见到这个情形，王川不禁微微一笑，对身后的儿子王烨说道。

    “吾儿，你看着，这勇士营，果然名不虚传，发现我们之后，迅速的便作茧自守，速度之快，反应之迅，果然不愧是天下第一精兵。你看他们的阵容，张弛有度，即便是被围，亦是极有章法，无一人胆怯，很是不同凡响。今日一见，名副其实啊。”

    王烨眼眸顺着王川目光看去，也看到了勇士营的状况，他跃跃欲试的样子，显得很是激动。

    “父亲何必如此感慨，不过是一群穷途末路的狗贼罢了，待孩儿亲自带兵，将他们斩杀殆尽，这样就一劳永逸了。”

    王川却是朝王烨摇头。

    “不可鲁莽，而今，他们已是瓮中之鳖，困兽犹斗，虽然如此，我们也不可小看了，先慢慢消磨他们吧，何必要大费周章，先派左营去试一试深浅。”

    王烨心里虽然觉得自己父亲太过慎重，完全有些胆小了，这勇士营区区几百人，他们可是两万大军，怎么就这么小心？心里有些不服，可王川是他的父亲，他却依旧不得不遵命。

    “是。”

    紧接着，锣鼓大作，浩浩荡荡的叛军，已开始进击了，一排排的盾手在最前，随后，无数的矛手在压阵，随着鼓声响起，叛军终于出击。

    …………………………

    孟津港。

    张铭在水寨之中，显得颇为得意，想到此番立下的大功劳，他便知道，自己的前途似锦起来，以后每日都是吃香喝辣的了。

    因为昨天夜里，折腾了一晚上，事实上，他心情紧张的不得了，生怕露出马脚，等陈凯之等人去后，他依旧还在亢奋之中，这样的大功，不是谁都可以立的，因此他整个人一直都很精神，足足到了正午，便觉得身子实在有些吃不消，自是睡下。

    可还没有睡一个时辰，就在他的官厅廨舍，有人急匆匆的道：“大人，大人，有人来犯，大人……”

    声音急迫。

    张铭被惊醒，顿觉得头昏欲裂，竟有些回不过神，那声音更加真切，震人耳膜。

    “大人，水面上，出现了洛阳的船队，大人……”

    张铭这才回过神来，面上顿时错愕，来犯之敌，不禁皱眉。

    这……这是什么意思……

    他忙不迭的和衣趿鞋，疯了似的冲出廨舍，随即攀上水寨的瞭望塔，便见在这河面上，逆流而上的船队已徐徐而来，在这河面上，一艘艘乌篷船船速并不快，在这河面升腾起的雾气上，隐约可见。

    十艘、二十艘，三十……

    不计其数，密密麻麻。

    张铭一愣，一双眼眸惊恐的睁大，完全有些不敢置信，随即便喃喃自语：“疯了……疯了吗？他们疯了吗？怎么可能，还有后队……不妙，不妙，迎敌，迎敌，所有人登船。”

    事实上，已经有人开始登船了，水寨上，数十艘船整装待发，水兵们倒也不惧，毕竟他们是顺水，而对面的贼军乃是逆水，怎么看，似乎都占了巨大的便宜，他们一个个打着赤膊，手中提着刀剑，除此之外，还有弓弩，以及专门钩船接近的钩索，一个个吆喝着，上了比对面乌篷船要大的多的战船，开始离开码头。

    一见如此，张铭反而放下心来。

    他竟忘了，洛阳人西进，是逆水，而大船根本没法使用，用的只是轻薄的乌篷船而已，这种船几乎没有任何的防护，一旦遇到了战船，一触即碎，不堪一击。

    “他们这是找死。”张铭冷静下来，便朝身边的人冷冷一笑：“看来，此次，又是一桩大功劳了。”他眼睛猩红，目光透着狠意：“命各船并进，打起旗帜来，将这些贼军统统冲散。”

    已有一艘一丈高的大战船，顺着水流而下，飞快的朝着乌篷船队横冲直撞而去，后队的战船似乎也已整装完毕。

    张铭的目光，便落在这战船上，希望这战船能够旗开得胜。

    那战船分割了水流，溅起了无数银色的波涛，如猛虎下山，朝着那缓缓撑杆而来的乌篷船飞快行去。

    眼看，就要靠近。

    对水战耳熟能详的张铭顿时露出了笑容，他心里知道，一旦靠近，不需靠近厮杀，便足够将其撞毁了，孟津水军不但战船比之洛阳军要强十倍，而且还是顺水，速度极快，对方这些洛阳船，根本不堪一击。

    张铭舔了舔嘴，目光中掠过了一丝凶光。

    可就在越来越近的时候，不过是三十步的距离，眼看着，那战船就要撞上乌篷船，张铭远远的，自然是看不到，就在此时，乌篷船上的人，已丢出了一个冒着浓烟的手雷丢入了战船。

    就在所有人尚没有此意识的时候。

    只刹那之间，那乌篷船忙是偏移了原先的方向。

    而随即，轰隆……

    这巨大的轰鸣，瞬间出现在河面，木质的战船，在手雷面前，方才是不堪一击，一时之间，穿上木屑横飞，熊熊大火亦是顺势燃烧，船上本是气势汹汹的水兵，顿时已是懵了，无数人陷入火海，整艘船，竟是生生炸船，形成了一个巨大的窟窿，于是河水汹涌灌入，船上，幸存的人发出了鬼哭神嚎，而船速一顿，船底开始没入水中，因为灌入船的水流实在太多，整艘船刹那倾斜，而露出河面的部分，大火依旧熊熊映照了整个河面。

    无数人不得不跳水逃生，更多人直接付之一炬，更有船底的人，还未来得及发现怎么回事，便已直接的被灌入的河水直接闷死。

    一下子……

    张铭张大了眼睛，他的眼底，还倒映着那河面上的火光，火光在他的眼底跃跃而起，而他心一下子却是停滞了。

    他从未见过，这样的战法，他原以为，不堪一击的乃是这些乌篷船队，现在方才知道，孟津的水军，方才是真正的不堪一击，他沉默着，似乎有些不信，更是难以接受现状。

    而此时，河面上，却是顿时混乱起来。

    嘶喊声，呼救声响彻天地。

    后头整装待发的战船，一下子竟开始胆怯了，他们倒未必畏惧水战，可在他们原本的意识里，似他们这等河中的水战，理应是两船碰撞一起，随即用钩索死死的粘住对方的舰船，而后双方在船上抛射弓箭，最后在彻底的靠近之后，勇敢的刀盾手便攀上敌船，与对方厮杀一起。

    可现在……

    却是一下子，直接颠覆了他们一切对于水战的认知，面对这等全新，且恐怖到了极点的新事物，绝大多数人，都胆寒了。

    他们甚至不知道，为何自己的战船会炸上天，也不知道，这一船人，怎么就好端端的直接被火烧死，或者是直接葬身鱼腹，于是，恐惧感，瞬间弥漫了他们的全身，即便熟悉水性的人，也是不敢贸然上前。

    而这时，又是一次轰鸣。

    只是这一次，似乎对方并没有准头，这爆炸，没有炸在船上，而是直接在水里，溅起了数丈高的水浪，那水浪的冲击力，即便隔着极远，似乎都可感受，扑面而来，几乎要将人给掩盖。

    众人都惊住了，连忙往后退，不敢上前。

    ....

    今天小年夜，大家又都大了一岁，好开森吧，老虎在这里，祝大家阖家幸福！