    “小家伙，你可千万要照顾好自己！”

    帝天回头，看了看秦风一眼，微笑着说道。

    “嗡！”

    还没有等到秦风反应过来，那帝天却是扬起手上的龙灵长剑，朝着对方迎接了过去。

    “轰！”

    龙灵长剑，发生一声长剑，仿佛真龙长啸，带着无上的威能，震慑苍穹九霄。

    那弥漫出来的剑气，几乎是化成了实质，铺天盖地，如同一片汪洋大海。

    一股凌厉的剑势，在这时候，从帝天身上迸发！

    这一刻，秦风完全可以感受到，他正是身体正在不断的轻颤，恨不得立刻加入战局。

    秦风的目光，紧紧的盯着帝天的一举一动。

    虽然在这时候，那四周虚空，已经逐渐变得模糊、扭曲了起来。

    但是，秦风仍然是可以体会到，那可怖的剑势，是何其的逆天，何等的无敌。

    那一种感觉，就好像可以把一切阻拦，都给强势的斩杀、撕裂。

    帝天，本身的修为便非常可怖。

    哪怕他此刻的身体，仅仅是用一道意念，凝聚出来，但也万万不可轻视。

    他随手挥出的一剑，便幻化成了万米之巨剑气。

    杀！

    不遗余力的出手！

    这个时候，秦风只觉得，自己的眼睛都有点火辣的刺痛。

    显而易见，这是因为前面的战斗，所导致的。

    那种震撼而又精彩战斗，让秦风实在是不愿意错过，竭尽全力都想要看清楚。

    同时，秦风也是暗暗在替帝天担忧。

    “吼吼！”

    一头赤色的长龙虚影，不断的仰头咆哮，龙尾横扫，似乎可以震碎苍穹，横扫万物！

    对方尾巴横扫之间，一股股无法想象的巨力，凶猛的划破长空，霸道无比。

    轰！

    一道残臂，猛然的被掀飞了出去。

    “嘎吱！”

    一股邪恶到了极致的可怖气息，猛然的闪烁出来，那魔王的身影，变得无比高大。

    当右手被剑气斩碎之后，他却是没有丝毫畏惧，反而利用左手，爆发出了更为凶狠的杀招。

    可以看到，那些强大的剑气，都在他的轰击中，不断的溃散。

    虚空之中，开始闪烁出一道道深深的裂痕。

    而对面的帝天，站在那虚空之上。

    其头发轻扬之中，一缕缕剑气，变得更加的凝实，宛如旋风一般，盘旋在身体四周。

    那背影，看上去，是何等的潇洒！

    “可恶！”

    邪浊魔王，咆哮了一声，只见到在他身上，手臂断裂处，笼罩着一层黑色的能量，正在不断修复。

    “嗡！”

    也就是数个呼吸时间，他断裂的手臂，竟然重新恢复了原状。

    同时，他再次的咆哮，仿佛一名恶魔，煞气浓烈，手掌翻转之间，竟是释放出一道道玄奥的流光符文。

    那些符文，明明就是之前，禁锢他的那些符文禁制。

    可是在这个时候，却是被他给强行的撕碎，凝聚出了一柄利剑虚影，与那帝天的龙灵长剑，狠狠的碰撞在了一起。

    “嘿嘿嘿，帝天，今天，我一定要把你杀掉！”

    凌驾于虚空之上，即便是四周有大量的符文禁制，在镇压，可是那邪浊魔王，却好像没有受到什么影响一般，浑身弥漫出来的邪恶力量，居然是越来越雄浑了。

