    说到这里，他眼神闪烁，面色有些为难，支吾了半晌也没有说下去。

    墨景睿一掌拍向桌子，冷冷的道，“说什么？快说！”

    “是是是！”何兴德浑身一个颤抖，连忙接着道，“他们说，说九皇子分明是想要杀人灭口，将他们这些染病的人聚在一起，直接杀掉。他们要殿下出去给他们一个说法。”

    说着，何兴德又着急了起来，声音微微有些提高，道，“这些刁民，分明像是把殿下引出去，想要依靠蛮力犯上，以泄私愤，真是胆大包天，殿下可万万不能心软，直接派大军镇压就是了。”

    墨景睿冷哼一声，凤眸微眯，冷冷的看向了这个一脸“我都是为了殿下好”的太守，嘲讽的道：“何大人真是好，好的很啊！”

    何兴德面上闪过一抹欣喜，很快便遮掩了过去，拱手施礼，高声道，“微臣多谢九殿下夸奖，这都是微臣的分内之事，当不得殿下这句夸赞。”

    墨景睿自然没有错过他刚才那一瞬间的神色变化，面上的笑容猛地收敛了下去，狠狠的一拍桌子拔身而起，厉声道。

    “何兴德！所有的百姓都是我西音的子民。父皇信任你，才将偌大的一个泉州交给你管理，你就是这样对待父皇的子民的吗？”

    何兴德悚然一惊，“噗通”一声双膝跪地，惊呼一声道，“九殿下饶命！微臣不敢，只是，乱世用重典，这是自古不变的道理啊！诶陈这也是为了九殿下的安危，为了我西音的安定，不得已而为之啊。实际上，微臣这心里也是百般不忍，心头也在滴血啊！”

    墨景睿嘴角微微勾起一抹冷冷的笑意，讥讽的道，“何大人真是巧舌如簧啊！”

    何兴德却是满脸的逼不得已的痛苦，做戏做的出神入化。

    就连陆雨涟这样看过无数电视剧的人，也不得不承认，这何兴德的演技真的是可以得个小金人了，这要是生在现代，就是活脱脱的一个演技派啊。

    只是，算计到墨景睿的头上来，她就不能忍了。

    “何大人真是打的一手的好算盘啊，派兵镇压灾民，刀剑无眼，到时候混乱之中，灾民必定损失惨重，到时候，何大人既解决了瘟疫一事，万一皇上怪罪下来认为你滥杀无辜，也有我们九殿下帮你顶着这个黑锅，真是好算计啊！”

    被人说破了心思，何兴德脸色也沉了下来，淡淡的道，“皇子妃言重了，下官不敢。”

    西音竟然还有这样不把人命当回事的官员！陆雨涟心里气急，却也明白这个时候不是解决这个问题的好时机，最重要的是保证治疗方案顺利的施行，而这隔离就是最重要的第一步。

    墨景睿自然也明白这个道理，起身就要往外而去，一边走一边吩咐道。

    “吩咐下去，让所有的大夫，除了留下一个在太守府照顾容小姐，其余的都随本殿到前面去，命人调集附近所有的压抑和守卫兵，将暴乱的灾民隔离起来，以防伤到无辜之人，也放着他们冲动之下做出什么不理智的事情来。”

    陆雨涟一言不发，直接抬脚便跟了上去，这种事情怎么可能少得了她呢。

    “睿哥哥！容念昔从被子里钻了出来，焦急的叫了一声，连滚带爬的从床上扑了下来，却是因为生病发烧脚下一软，登时扑跪在地。

    就是这样，她还是不肯放弃的向前爬了几步，一把拽住了墨景睿的衣摆，带着哭腔哀哀的苦求着，“睿哥哥，别丢下我一个人，我好害怕。”

    墨景睿只得停住了脚步，低头看去，忍不住皱了皱眉头，耐着性子安抚道，“念昔，你别胡闹了，现在情况紧急，你自己在这里好好养病，不要胡思乱想，我忙完了便会来看你。”

    闻言，容念昔却是更加慌张，拽着他衣摆的手也更紧了，几乎是哭着道：“不要！睿哥哥，我是不是要死了？呜呜呜，你不要我了么？”

    墨景睿脸色一沉，厉声呵斥道，“你胡说什么？谁说你要死了？你这不是活的好好的吗？”

    容念昔仰着头，痴痴的看着他，豆大的泪珠扑簌簌的掉了下来，哭着道。

    “你不用骗我，我一定是快要死了，我觉得浑身都不舒服，我是不是会像那天街上看到的人那样，死的很凄惨，然后尸体就被随便一埋，也会腐烂成那具尸体那样？”

    墨景睿有些不耐烦的去拉自己的衣摆，却被容念昔一把抓住，大哭出声。

    “睿哥哥，我肯定是要死了。我害怕，我不要一个人留在这个陌生的地方孤独的死去，你陪陪我好不好？求求你了。”

    容念昔痛哭失声，鼻涕眼泪流了满脸也顾不上擦。

    陆雨涟看着她这个样子，心里也忍不住有些怜惜这个小丫头，独身在一个陌生的地方，还面临着生死，害怕是理所当然的。

    她心一软，就对着满脸头痛模样的墨景睿道，“好了，她还是个小孩子呢，你就留下来哄哄她，我先去前面看看再说。”

    “不行！”墨景睿想也不想，一口便否定了她的决定，道，“我怎么可能放心你一个人去？我们一起！”

    他想的是很好，可是身上挂着一个哭哭啼啼的小丫头，根本就走不开一步。

    陆雨涟扑哧笑出声来，信心满满的道，“好了，我明白你的心意，不过我可不是那些娇滴滴的大小姐，放心，我可以的。”

    尽管墨景睿还是各种不放心，但是形势比人强，也只能眼睁睁的，看着她独自离开。

    他恨恨的咬了咬牙，吩咐道，“暗一，多派几个人保护皇子妃，务必保证她的安全。”

    “是！”一道黑色的人影闪过，领命而去。

    陆雨涟跟随着带路的何兴德，很快便来到了泉州近郊的地方，这里是他们选好的隔离区，和瘟疫密布的泉州城有些距离，不怕反复感染，又不用担心会传染道其他州县。

    何兴德伸手指着不远处，道，“皇子妃，您看，那些将就是闹事的刁民！”

    其实也不用他指，陆雨涟这会儿已经能够听到那喧哗的吵闹声。

    只见，他们命人，连夜修建好的隔离墙里，人声鼎沸，呵斥声，哭声，叫骂声，混乱成一片。

    许多的灾民聚拢在一起，不停的往隔离墙外冲，守军首领指挥着士兵们，将隔离墙的一圈又一圈的团团围住，阻止着灾民逃离。

    可是，这些毕竟是活生生的人命，守军们也不可能真的动手，只能被动的防御阻拦，高声呵斥劝告。

    一时之间，双方竟然僵持不下，场面混乱无比。

    还没走到近前，陆雨涟远远的就能听到那些灾民们的哭喊咒骂声。

    “天啊！他们是要把我们关在这里，让我自生自灭啊！”

    “这些畜生！你们不得好死！”

    “是九皇子，我知道，是九皇子下的命令，他就是怕我们把瘟疫传染给他。”

    “什么狗屁皇子！他只顾着自己的快活，根本就不管我们的死活，老子死了变成厉鬼也不会放过他的！”

    “老天爷啊！您快睁开眼睛看看啊！看看这些冷血的畜生是怎么对待我们百姓的啊！”

    “他们不配为人！是畜生！”

    “墨景睿暴虐无德，滥杀无辜！杀了墨景睿！让他给我们陪葬啊！”

    ……

    这样的咒骂声，让陆雨涟听得心头火起，一下子爬到了马车顶上，对着那些灾民高声呐喊道，“所有人都给我住口！”

    这一声喊，虽然用尽了她吃奶的力气，可是，跟那上万人的叫骂声比起来，却是如同石如大海，没有泛起一丝波澜。

    她焦急的四处扫视一番，蓦地眼睛一亮，命令道：“把那个鼓给我抬上来！”那是守军用来下令用的军鼓，和边疆打仗时候用的并无不同。

    陆雨涟握着鼓槌，用尽所有的力气，毫无章法的一通乱砸，惊天动地的鼓声蓦地响起，被吓了一跳的人群顿时安静了下来。

    陆雨涟将鼓槌一甩，对上众人看过来的视线，高声喊道：“有没有人认识我是谁？”

    人群中一片寂静，显然没有人认识这个看着有些狂傲的女子。

    暗一见状，带头跪拜下去，将内力灌于嗓音中，高声道，“奴才参见九皇子妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    这一声提醒了众人，灾民们瞬间明白了，下意识的跟着跪拜了下去。

    “草民参见九皇子妃，娘娘千岁千岁千千岁！”

    陆雨涟赞赏了看了一眼暗一，接着对众人道，“没错！我就是九皇子妃。九皇子并没有抛弃你们，他马不停蹄的从京城赶来，就是为了找到解救大家的办法的。”

    “哼！你是九皇子妃，当然是帮着九皇子说话了！”

    “就是！那你们找到什么办法了？说出来我们听听啊！”

    “我们还没有找到办法！”陆雨涟坦诚的道，在灾民们反应过来再次喧哗之前，快速的继续道。

    “但是，我可以证明，九皇子绝对没有想过要放弃你们！”

