    【短信】

    率土小管家：检测到主公账号所在区服已完成天下大势：十八路诸侯，为提高主公游戏体验，现为主公推出有奖问答活动，点击下方链接进入问答页面，神秘大礼，等您来拿。XX链接。

    对于率土小管家这个有关于神秘大礼包的短信，白夜早就已经轻车熟路，点击链接，再一次自动打开了浏览器，来到了那个白夜多天未见的问答页面。

    第一题，请问凤仪亭前，董卓因为发现吕布调戏下列那位女武将，才会怒不可遏？

    A 王昭君，B 孙尚香，C 貂蝉，D 芙蓉

    “这nm，第四个选项也太让人出戏了，芙蓉，干脆改成翠花算了个球。”

    第二题，请问天水麒麟儿姜维继承诸葛丞相遗志，一共几伐中原？

    A 一次，B 五次，C 十次，D 九次。

    相比于第一题，第二题也同样没有什么难度可言，诸葛亮五出祁山，姜维九伐中原的事迹几乎是每一个三国迷都知道的事情。

    而在答完这两道根本没什么难度的问答题之后，很快，白夜便再一次收到了来自于率土小管家的短信。

    率土小管家：恭喜主公顺利完成有奖问答，乱世英雄大礼包将会立即为您发放，请注意短信提醒，后续神秘礼包请等待天下大势完成后的短信通知哟，祝您五星多多，生活愉快。

    【叮咚！】

    XX银行：您尾号8848的储蓄卡于六月二十日十七时二十三分转账收入：十万元，当前账户余额为1xxxxx元！

    “卧槽！十万！？”

    银行卡的入账短信着实给白夜狠狠地震惊了一波，甚至如果不是早就已经做好了心理准备，白夜都可能觉得自己还没睡醒。

    要知道，此前几个天下大势的神秘大礼包，也都是三万块左右，就连堪称最为重要的群雄卡包，系统也不过是给自己甩了五万块而已。

    可是到了这乱世英雄卡包，竟然一下子从五万块涨到了十万！

    “这……真就是貂十万，名不虚传了呗？”

    思来想去，白夜也只能把系统这一次的大手笔归结于群貂蝉太难抽出来的特性上。

    这么一想，一切倒是都变得合理起来，众所周知，群貂蝉人送外号貂十万可不是闹着玩的，自古以来，不知有多少土豪大佬拜倒在貂蝉的石榴裙下，也正是因为其极其难出的特性。

    当然，对此白夜倒是并不着急，本身他之所以对乱世英雄卡包如此期待，主要原因也就是在黄月英身上。

    只要能将黄月英抽到满红的程度，将自己的蜀步完成最后一步进化，对于白夜来说这赛季其实就已经算是圆满。

    而且解放群贾诩之后，就算群貂蝉来的很少，白夜也依旧可以用贾诩甄洛张宁组成群步，顶多就是强度略差一些而已。

    ……

    大概十分多钟过去，白夜看着自己游戏画面右上角那多到已经让自己眼花缭乱的玉符余额，内心再一次开始蠢蠢欲动起来。

    “一百二十四万玉……dnmd，我之前四五年加起来，都没有这么多玉吧……”

    心里一边这么想着，白夜的手带着有些难以抑制的颤抖，控制着鼠标点在了那个看起来极其诱人的招募五次上。

    从这一刻开始，白夜的心里，就只有一个目标，那就是满红！无论是哪一个武将，都要满红！

    “天灵灵，地灵灵，群貂蝉，黄月英，给爷出！”

    ……

    ……

    新丨故人归同盟频道。

    虎牢十一步：好家伙，乱世英雄卡包出了快俩小时了吧？小电视还没停……这都是什么群魔乱舞啊？

    新丨多多：我一直关注着呢，之前新哥，寒星，龙头，村长还有青州那个芸芸都一直在抽，但是现在新哥跟村长都已经停了，就剩龙头寒星跟芸芸众生还在抽了。

    龙城大将军：我不理解，这抽了整整两个小时，得多少钱啊？不得有个五六万软妹币？

    新丨期待：五六万？那你是太小看这两个小时了，我估计啊，不得抽八九万，甚至将近十万块了啊？

    生产队的驴：还愣着干嘛兄弟们，开盘啊！赌一赌龙头寒星还有这个芸芸众生，谁坚持的时间最久，我先来，我压十块，龙头最持久。

    子龙啊：寒星是我大哥，我压十块，寒星。

    新丨河间新军：龙龙跟寒星都是大老板呀，比我有钱多了，我攒了一个星期的私房钱，也就这两万多，全砸卡包里了，结果就给我一张群貂蝉。

    新丨寒星：【武将分享】【武将分享】焯了！不抽了！气死我得了，花了我八万多块啊，貂蝉都满红了，华佗姜维好多张，结果偏偏卡我两张黄月英什么鬼！

    新丨凹凸曼：好家伙，乱世英雄卡包被卡黄月英，星哥你应该是第一人。

    生产队的驴：哈哈！我赢了！子龙，记得待会儿给我转账。

    新丨寒星：不过该说不说，龙龙是真能抽啊，两个多小时没停过，怕不是已经基本都抽满红了。

    老刀把子：诶，小电视上那个芸芸众生好像也停了，有五六分钟没出来过了，那这么看，岂不是现在就剩下龙头还在猛抽？

    新丨河间新军：唉，都是我大哥级别的。

    生产队的驴：来了来了，新哥经典凡尔赛来了。

    ……

    大概又过了将近十分钟，当白夜再一次习惯性地将鼠标点到招募五次上，系统终于显示玉符不足时，白夜这才终于回过神来。

    整整一百二十四万玉，耗时两个半小时，终于被白夜一点没剩，全部给抽了进去。

    “还行啊，除了累了点以外，脸倒是蛮好的。”

    这半个月以来，抽卡对于白夜来说，已经发生了很大性质上的改变。

    想当初，作为一套党的白夜，赛季中期就连半价都要计划着抽，一下子变成现在这样每天晚上都“不得不”将三百抽抽满，起初还有些不适应。

    再到现在，白夜甚至觉得抽卡只不过是一种机械性的行为，尤其是在如今自己除了三皇以外几乎所有武将全部都达到了满红以后，抽卡的乐趣更是减少了许多。

    清理自己的卡池时，白夜这才开始清点起自己的战果。

    华佗姜维卞夫人这种自然不用多说，光是满红卡就多出来了不知道多少张，就连黄月英，都抽出来整整两个满红。

    但饶是如此，群貂蝉也仅仅只有一张满红而已，一张多出来的都没有。

    十万软妹币就剩下最后几千块没充进去，也仅仅只砸出来一张满红群貂蝉，不得不说，貂十万的名号，直到今天，才终于被白夜领教到。

    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：【武将分享】【武将分享】来兄弟们找不同，看看这两个黄月英有什么不同，

    灯下看美人：好家伙！两个满红黄月英！龙哥，你问问丞相阁，能不能分我一张白板，呜呜呜，好想要啊。

    新丨寒星：草，凭啥你有俩满红月英，我八万多块就一个三红月英，你抽了多少钱？

    龙抬头：啊？没仔细算，将近十万吧。

    龙城大将军：那龙哥你貂蝉呢？满红了没？

    龙抬头：【武将分享】喏，拿去拿去。

    少年歌行：……有钱人的世界，慕了，淦！

    ……

