    壮烈的曲魂在头顶游荡。

    所有人都屏住了呼吸，连眼睛都眨的小心翼翼，所有视线凝固在了那高傲的黑天鹅一般的小姑娘身上，她像是在和化作武将的小提琴携手共舞着，只是那舞蹈由血和艳丽构成。

    不愧是源家的公主。

    了解黑木瞳的学校董事会一言不发，手指捏的发白。

    S班的黑木瞳跟这里所有的学生都不一样，当年源家老爷子第一天送她来上学的时候给董事会里的大家买了两种酒，一种是单价约七万三千日元的龙吟清酿，一瓶是路边摊上一百日元一小瓶的杂稻酒。大家心领神会各自拿了一瓶龙吟清酿放进了后备箱里，转手第二天就把黑木瞳从A班调入了S班。

    敬酒不吃吃罚酒，没人想跟源家那个老头子对着干。

    但学校董事会的人没预料到那个叫做黑木瞳的小姑娘如此硬气，嗟来之食刚喂到嘴里就吐出来，她自己跑回了A班里去，一年后通过她自己的努力晋级到了S班，而且实力远超于S班里别的同学，傲骨的让人害怕。

    今天让黑木瞳登台属实是大炮打蚊子了，不过东大艺术附小在全东京的排名确实掉了两位，让她出演多多少少能夺回些家长们对东大艺术的信任，算是好事。

    羽弦稚生认真欣赏着她的表演。

    很难想象那双玩游戏贼笨的手指居然能如此灵活，每一处在琴弦上的点压力度都恰到好处，由乐符所化的刀光剑影的残片，大雨般对着他倾泻而来，在耳蜗里划出浅浅印痕。

    这个世界可没有白居易的《琵琶行》，但黑木瞳演奏的时候，他满脑子都是这首诗。

    上辈子他背《琵琶行》的时候显然没能意识到这首诗词的悲壮哀婉之美，但现在他感受到了，尤其是演奏这首曲子的人还把他当成了主角，虽说当反派不是什么好事。

    ——别有幽愁暗恨生。

    滴滴答答，声停欲语。

    黑木瞳的琴弦声突然就慢了下来，婉转的像是月色在江面流淌，淡淡的少女心思浮沉又飘摇，伸出来的手像是触碰到烫铁而猛地缩回。

    黑木瞳最后一眼看向了羽弦稚生，委屈地心里说了一句活该。

    她上台前就了解这个孩子跟他一样都是从福利院被领养回来的，两只小怪兽孤零零的，本该互相抱着取暖不是么，他不明不白的骂了自己，难道就只是为了男生争夺好胜的虚荣心么？

    如今她这只小怪兽生气了，要一拳把他这个小怪兽打倒在地，哭都没用，奥特曼来了也救不了你。

    羽弦稚生，我们本该靠在一起玩《超级马里奥》的。

    小姑娘的心里，那个又愁又恨啊。

    实在是说不明道不清了。

    桐马柊一的脸色苍白，在训练的时候，他没少跟黑木瞳成为对手比拼，但现在看黑木瞳显然是留手了，根本没有把他放在眼里过。

    坐在中央区的金发少年缓缓睁开眼睛，轻轻地用手指在空气中模仿弹奏起来，微微仰着脑袋：“果然是能杀人也能救人的小提琴啊。”

    他忍不住轻声感慨：“还是黑木瞳更能让我享受啊。”

    “赤木凉介，今天你不上很可惜啊。”前面的女生回头说，“大家都超想听你的完奏，黑木瞳上次还专门跑听你的完奏了呢。”

    女生的眼眸里流露出爱慕与敬仰。

    完奏，就是完美演奏一切乐器，而且赤木凉介他还有天生音域，跟黑木瞳小姐真是最佳搭配，谁站在他俩旁边都只能当一条狗作为陪衬。

    ”认真享受她的演奏吧。”赤木凉介拨了拨头发，难得一笑，“四月初的表演有很多，到时候会听腻的。”

    “谁说的，永远都听不腻的！”女孩说，然后她看见赤木凉介的眼神带着难以形容的神色瞥着她，像是一头狮子盯着一只令人反感的兔子尸体，她吓得赶紧闭嘴转过头去。

    礼台上，黑木瞳缓缓收尾。

    战场弥漫的硝烟散开了，阳光从云层打落，铺落满地尸体，肃杀的风唳动着，苍鹰在高空盘旋，一切都是那样的孤寂荒凉，直到最后一缕烟火湮灭在空气里。

    曲毕，黑木瞳鞠躬致谢。

    真诚而炙热的掌声铺天盖地。

    “真棒啊！”

    家长们与有荣焉，相视欢笑，拼命地鼓着掌。

    哪怕平时里跟源家不对付的家长也被折服了，无奈地鼓着掌，同时为自家孩子深深感到挫败，这种天沟地壑的差距，只能让人望而生畏。

    拼命追赶？不，绝对不可能。

    学校董事会的董事成员们也乐的大笑起来，往后一仰，两手一摊，什么叫做牌面？什么叫做东大艺术附小的未来之星啊？！

    学生们更是集体欢呼大叫了起来，普通教育区的孩子们相对单纯些，对于谁会输谁会赢看的不是很重，黑木瞳的实力和礼教都好的不像话，小提琴也是震撼人心，感觉上东京第一音乐厅都绰绰有余了。

    人家都说吉他最燃了！

    但她的小提琴比电吉他还要炸街！

    这帮少年们的心灵就这样被征服了，死死的。

    只是好像忘记了什么不重要的东西一样？

    不管了不重要！黑木瞳天下第一！永远的神！

    但礼台上的黑木瞳很快提醒了他们那件忘掉的事情。

    只见这个霸气又孤傲的小女孩再次举起了手里琴弓，如武士宣战般竖起，对着羽弦稚生的方向，大喝道：“羽弦稚生，轮到你了！”

    羽弦稚生点了点头，站起身来。

    宫本雪子发现了，望过来的目光中流露出哀求。

    无论如何都不能上啊，现在丢脸并不代表以后丢脸，你什么乐器都不会我也不怪你呀，慢慢学就是了，但如果现在上了，那就是真的要被钉在耻辱柱上，总不能入学第一天就转学吧？

    羽弦稚生显然误会了什么。

    说实话，他其实真挺不想上去的，流言蜚语他以前经历过很多，想想都已经练成了孙悟空那样的刀枪不入之身，这群孩子们的嘲笑他压根不在乎，反正也不耽误我钓鱼。

    不过既然是雪子的哀求。

    那就帮吧，稍微认真表现一下好了。

    宫本雪子，我只帮你这第二次。

    以后哪怕我饿死，去街头要饭，说什么我都不会再帮了！

    羽弦稚生叹了口气，迈开步伐。

    上去前他只做了一件事情，那就是从破书包里，把那瓶喝了一半的波子汽水瓶拿在了手里，波子汽水的瓶身是用玻璃做的，声音还算好听。

    要什么乐器。

    波子汽水就足够了。

