    不只是Mlxg兴奋，李晏心中也乐滋滋的。

    刚刚这局赢得洒脱，就连系统数值也跟着涨了一点。或许是刚刚躲掉蛇女大招的缘故，之前一直不见涨幅的操作属性从72涨到了73点。

    要是把把都能这么赢下去，估计本赛季结束，他能把各项数据全提升到80点。

    李晏揣测，系统给出的数值只能代表当前的个人能力，每当完成前世没打出过的操作或者提升游戏理解之后，数值才会有所变动。意识、操作、指挥和逆风局心态本就是可以后期培养的能力，归根结底，还得靠日常积累。

    退回到游戏首页，李晏将鼠标悬停在领队Mumu的头像上，一串韩文后面读秒到21：55，应该还在观战之中。

    一把游戏下来，李晏涨了二十多个关注，后台也显示有观众在长时间观看了。

    基地里空闲电脑很多，他索性把旁边那台也打开，专门看直播间的弹幕和画面。

    除了几条666和自娱自乐的弹幕之外，也少不了一些苛责的声音出现。

    “职业选手虐钻石，是打比赛找不到成就感？”

    “赢游戏不还是靠打野”

    “笑死，躲石化不是有手就行？”

    这一致的酸味，无不夹杂着嫉妒和嘲讽，李晏不以为意。只要开播，必然会有负面声音出现，没必要把钓鱼弹幕放在心上，专心打游戏就行了。

    “这你不喷回去？小心以后被踩在头上拉屎奥。”Mlxg当即仙人一指，为兄弟鸣不平。

    李晏非但不生气，还笑着说：“开吧，不用管。不会操作的时候，想想弹幕怎么做。弹幕的大神永远会告诉你下一把该玩什么。”

    不过诸多阴阳怪气的弹幕之中，其中一条引起了他的注意：

    “不去LPL扬名立万，窝在这里当个小主播？”

    他没有回，默默开始下一局比赛。

    只是这句话，仿佛烙印一般刻在了他心坎里。

    从晚六点一直打了八个小时，豪取13连胜，不过李晏和Mlxg拿到的号隐藏分还不错，赢一局加25胜点，上分还算顺利。

    一路上到钻二，直播间里基本没观众了，李晏也就点了下播。

    刷新了一下韩服的战区，到了现在这个段位，排行榜上反而出现了很多“口口口口”、拼音和中式英语的ID了。不得不说，在赛季末冲分的国人非常多，而且跟他们一样猛的胜率车队不在少数。

    冲进炒饭大师，才是高端玩家的第一个分水岭，平日里的路人王主播、职业选手云集，而他和Mlxg的实力，也才能得到真正的证明。

    “睡觉了睡觉了，狗命要紧。”李晏离开座位，抻了抻自己僵硬的肩颈腰背，“小心默哥明天来抽查，下午还得看比赛呢。”

    众人也觉得尽了兴，便都准备洗漱睡觉去了。

    余光扫了一眼自己的电脑，好友列表里的领队梁柔竟然还没下线，而且状态标志还是绿的，证明直到现在还一直守在电脑前。

    这姑娘不会观战了一宿吧？为了快点融入队伍，要把他们五名队员的所有录像看完再睡吗？实在太拼了。

    不过李晏也没主动问，只是希望她能有所收获，顺顺利利加入到KING战队的教练团队中来。

    一觉睡醒已经是上午十一点了，临近中午。电竞选手睡眠时间一般都很规律，熬夜成性，觉得良心过不去了就熬个大夜到晚上八九点再睡，但无论调整多少次作息，都会打回原形，陷入恶性循环。

    李晏也不例外，每次都用“睡够八小时就不算熬夜”为借口安慰自己。

    除了金贡，大家都在睡，李晏负罪感消失了，满意地下床洗漱去了。

    英雄联盟分部的宿舍是个大套间，上中野住外间，AD和辅助住里间，还有一张预留出来的空床，不知道什么时候还会再引入一名替补。

    李晏对这里的环境别提多怀念了，刚开始打职业就跟Mlxg住对床，一住就是两年。他刚来基地时，刘叔叔还请他吃了一家开在徐汇区的撸串酒馆，虽然很近，不过到现在也没再去第二次。

    直到退役，李晏都觉得KING战队是他第二个家，一个承载着他和队友们梦想的地方。不光有只身闯荡魔都的天才少年，还有征战数年，却仍默默无闻的老牌选手。

    一晃，又回到起点了。

    李晏再也不觉得怅惘和孤单了。

    站在窗边，外面多云微风，是夏日里难得的凉爽天气，他不感叹道：“今天真适合出去走走......可惜没有女朋友。”

    李晏洗了把脸，简单收拾了一下头发，拿豆花的猫粮喂了基地外的流浪猫，便踩着拖鞋出门买沙县去了，顺便给队友们一人带了一份卤鸭腿套餐。

    论KING战队到底有多喜欢吃沙县？大约是一队撑起一家门店，半年就能吃成商业合伙人的程度。

    贡子哥漂洋过海来华国之后，最爱吃的饭馆就是沙县小吃，尤其每次都要双份五仁酱丁，估计是比他们国家的泡菜好吃一百倍。

    小平是广东人，除了爱喝杨枝甘露，平时离不开枸杞老鸭汤，数他那份最贵。

    Mlxg那份口味最重，李晏不要命地擓了两大勺辣酱进去，给老板娘看得嘴角直抽抽。

    大包小包地拎着饭回来，大家也都起床来休息室坐着了。马哥的齐刘海睡成了大炸毛，每一撮都在朝不同的方向翘。

    “晏哥好贴心，爱了爱了。”Mlxg一眼就看见了最红的那份。

    通了个宵肚子都饿，大家也都顾不上客气，一人端着一个饭盒开吃，然后共享着超大份的炸馄饨。

    “下午比赛还看吗？”Pyl语气里透着负面导向。

    Mlxg满不在乎，“默哥来就看呗，谁打谁啊？”

    “EDG打WE，”金贡咯吱咯吱嚼着咸菜，“你萌看窝就去看。”

    “我先上去扫一眼，精彩的话就叫你们。”李晏主动说，他还是想提前研究一下LPL的对手的。

    距离下午第一场比赛还有二十分钟，两个BO5，分别是EDGvsWE和RNGvsIM，要是都打满可就太耽误时间了，李晏还想多挤出点时间来上分。

    “害，不用去了，默哥在群里说今天过来，”Pyl立马带来了情报，“钱转给你了哈，你记得把红包收一下。”

    “行，大家吃着，我上楼了。”

    李晏收拾了外卖盒子，抻着懒腰上了二楼，电梯门一开就听见复盘室里传来比赛的声音。

    有人在？

