    原来是自从修炼者对遗迹主人行礼之后，便会消失在其他人的视线之中，如此一来，其他人也并不会明白他们是如何消失的。

    墨云珏三人的反应正如之前的百里红妆和帝北宸一般，在知晓遗迹主人的要求之后都感到十分困惑，不过最终还是按照他所说的去做了。

    这一转身，他们便见到了黑池中的百里红妆和帝北宸，脸上顿时浮现了浓浓的惊讶之色。

    随着他们也走进了黑池之中，百里红妆这才惊喜地道：“你们也进来了。”

    “这是怎么一回事？我之前并没有看见你们在黑池中啊！”

    上官盈盈有些傻眼，怎么自己按照遗迹主人的说法做了之后所见到的场景便与之前完全不同了呢？

    “这是遗迹主人的障眼法，现在我们能够看得到外边，外边却看不见我们，是因为这黑池存在着禁制。”

    听言，墨云珏三人这才明白了过来，脸上露出了恍然之色。

    “原来如此。”墨云珏有些感叹，“没想到这破解的关键竟然在这。”

    “大家先不要闲聊了，机会难得，还是抓紧时间吸收这能量吧。”

    百里红妆提醒着众人，谁也不知道他们究竟能在这黑池中呆多久，目前所能做的便是抓紧时间，能吸收多少便吸收多少。

    李博友在犹豫了许久之后，最终还是决定尝试着打开这个棺材。

    “你们就等着瞧吧，这宝贝一定就在棺材里。”

    下一霎，随着李博友将手伸向这棺材意图打开的时候，突然一股强悍的力量自这棺材上爆发开来。

    李博友只感觉自己遭受到了一股强烈的攻击，随即整个人倒飞而出，轰然撞击在墙上，五脏六腑都仿佛被碾碎了一般。

    “噗！”

    一口鲜血无法控制的自李博友口中喷薄而出，脸色瞬间变得苍白，整个人的气息也萎靡了下去。

    这一幕发生得突然，在场的所有人皆是不由得愣住了。

    然而，饶是他们已经猜测到李博友这般的作法实在是有些过分，说不定会受到遗迹主人的惩罚，但是这惩罚来的如此快又如此惊人，还是超出了他们的预料。

    “李师兄！”

    赤月宗的修炼者们纷纷赶到了李博友的身旁，这般场景实在是让人大吃一惊，没想到惩罚竟然会这么严重。

    众人尝试着将李博友给扶起来，可李博友整个人仿佛都没有了任何力气一般，脸色变得苍白，鲜血根本控制不住的狂喷而出。

    “李师兄，你怎么样了？”一众弟子关切的问道，脸上浮现了浓浓的担心之色。

    然而，李博友却是根本没有心情回复众人的话语，只见他的眼睛瞪得老大，仿佛发生了什么不可思议的事情。

    “李师兄，你怎么了？”

    赤月宗的修炼者们纷纷询问，完全不明白这问题出在了什么地方。

    与此同时，完颜凌和白银天也走到了李博友的身旁，神色间充斥着几分复杂。

    他们都能够感受到之前那棺材所发出的气劲十分惊人，却不知道李博友究竟承受了多么大的重创。

