    西徳位于西欧中部，自古以来的在西欧历史里都扮演着重要角色，早先超凡势力还没崛起之前，西德几乎已经算得上是西方龙头老大，整个西方联盟的经济首脑。

    此时西德行政办公室里，这一任首领：莫林勒斯.安格尔此时一脸凝重的望着亚瑟家族传来的交易信息，交易内容很特殊，同时也很让人震惊！

    信息上说亚瑟家族愿意接受此次他们西德的古血申请，赠与三滴他亚瑟家族最纯正的王族血脉给他们，但条件却是他们需要从西德国内秘密抓捕一批人走，西德官方不得阻扰！

    这让安格尔此时很既激动又疑惑！

    激动的原因自然是因为那古血，超凡时代开启以来，两百年间，西德都不知道多少次向各大骑士家族申请古血了，可一次都没成功过！

    这一切得从超凡时代崛起开始说起，当初以亚瑟家族为代表的贵族意外找到神秘的古血继承，从而成立了圆桌骑士会议，自此开启了西方超凡时代的序列！

    自那之后，西徳的地位就开始直线下降，大不列颠利用稀有的古血，成立了十二大骑士家族，十二家族里有七个都在大不列颠国，而剩下的五个有三个在西法、一个在西班牙一个在西意，唯独西德没有，这就很尴尬了，曾经西方联盟的老大哥，西方央行都是设置在西德法兰克福，西德不仅负责欧元区的金融及货币政策，工业水准也是全西欧第一，但却因为没有超凡家族撑腰，百年间，地位一降再降！

    西方的超凡是血统传递，有点像吸血鬼的血裔，在大不列颠得到古血的前期，曾多次利用古血传承发展下支家族，从而扩大影响力，但唯独没有把古血分到西德！

    这也是害怕西德以自己国家超强的科研实力突破这方面的领域，所以百年来一直对对方进行超凡封锁！

    这般封锁，导致西德在西方影响力排名越来越低，近百年来甚至都被媒体排到了前五之外，这让自尊心极强的日耳曼人尤为不满。

    安哥拉上任后依旧没有放弃申请古血，上任期间她已经第十六次向亚瑟家族申请古血加盟了，期间开出的条件一次比一次大，甚至愿意提供西德几个核心精密工业技术，可依旧被对方以各种借口拖延，却没想到这一次对方居然会主动愿意给出他们梦寐以求的古血，而且还是亚瑟家族的纯血！

    要知道，最开始得到亚瑟家族纯血的，最差也成为了西方二线骑士家族的顶尖水平，而好得那一批已经可以和亚瑟家族比肩，成为西方十二巨首之一！

    可这条件有些诡异呀，越境抓人，而且好像还是要抓自己国家的人，这让安格尔很奇怪，什么样的人价值居然能比得上古血？还是亚瑟家族的古血？

    并且价值先不谈，光是让别国的人来越境抓捕自己国家的公民，这一条恐怕到时候一旦曝光自己第一时间就会被愤怒的民众赶下台去。

    要不要答应呢？

    安格尔咬着手指纠结起来，主要是古血对西德太重要了，这么多年的钳制，几乎已经成了西德的心病，为了这个东西，哪怕她被赶下台也是值得的....

    可.....作为一个顶尖政客的直觉告诉她，天下没有白吃的午餐，对方既然愿意抛出这种重量级的饵，那所求必然更大！！

    就这样，一下午都在纠结当中过去了，办公室的电话一次次响起，安格尔每次接到电话都是来自西德大资本高层的压力，显然他们都希望自己能答应大不列颠的这次请求，甚至联名保证，自己不会因此被赶下台。

    但即便如此，安格尔还是没有松口，她总觉得，一旦松口，恐怕会造成什么不可预量的可怕后果！

    “大人，您还在犹豫什么？”办公室内，副首领佛朗索尔焦急的催促道：“亚瑟家族那边已经派人来催第三次了，这一次甚至已经有所警告，您再这样犹豫下去，我们西德唯一一次得到古血的机会要是没了，您就是咱们西德历史上的罪人！！”

    这话显然已经很严重了，作为一个副首领，已经是带着威胁的口吻在说话了。

    但安格尔依旧不为所动，保持着沉默，这让对方又焦急又无奈！

    大约又过了一刻钟后，安格尔终于说话了：“索尔....你说亚瑟家族到底在图谋什么呢？”

    “大人，这不重要，重要的是古血！”索尔无奈的强调道。

    “不....”安格尔摇头：“这很重要，对方愿意用古血做饵，代表着这次行动的价值远在古血之上！”

    “还有什么比古血更有价值？”索尔好笑道。

    “我不知道.....”安格尔摇了摇头，但语气却坚定道：“但这不代表没有，只要符合逻辑，一切不可能都是有所原因的，西德两百年前轻视了超凡势力，从而导致落后了两百年，当时也是因为认知有限，我不想两百年后的今天让西德再次错过一些什么！”

    “那你准备怎么做？难道放弃这次古血机会？”索尔皱眉道。

    “自然不能放弃.....”安格尔眯着眼道：“先答应他们，让亚瑟的特种兵进来，但必须对他们暗中进行严格追踪，摸清他们到底想带走哪些人！”

    “然后呢？”对方脸色一紧道。

    “开启一级戒备封国，找任何理由都可以，反正就是不能让这些特种士兵活着回去，然后用最快的效率搞清楚他们要带走的那些人到底有什么特殊！！”

    “这.....”索尔一愣：“会不会太过了？要是对方恼羞成怒怎么办？那古血的事不就泡汤了？”

    “不用，你去提条件，以他们多次不讲信用为理由，要求他们必须先把古血给我们才允许放他们的士兵进来。”

    “可过后呢？”索尔急道：“万一没得到更好的东西呢？得罪了亚瑟家族岂不是得不偿失？”

    “到时候推我出去就是！”安格尔冷声道：“一国首领，想必也够资格拿来赔罪了！”

    这话一出，索尔愣愣的看着对方，显然没想到对方这么豁得出去，好大的魄力！

    “去吧，别耽搁时间了！”安格尔深吸一口气后挥手道。

    但片刻过后她却发现对方并没有动，依旧在站在原处看着他，而且表情变得还有些微妙起来。

    “怎么了？”安格尔皱眉道望着对方，突然发现自己这个合作了五年的搭档有些不太对劲....

    “很好！！”刚才一脸焦急的索尔突然露出了欣赏的笑意。

    安格尔一愣，死死的盯着对方，良久后冷冷道：“你不是索尔，你是谁？”

    索尔微微一笑，身体肉眼可见的开始变形，几秒过后，原本穿着西装的日耳曼老人却已经变成了一个无比美艳的精灵。

    “自我介绍一下.....我是罗浮玄机门门主秦玄机，恭喜您，您通过了我们的考验，现在我代表罗浮高层向你发送邀请，邀请您参加星海世界城市城主的竞选！”说着薇林递过一张无比精美的邀请函！

