    此时破庙的门口站着两位女子，看样子应该是主仆二人。

    而喊叫的则是那个丫鬟，至于其原因嘛，那是因为夏凡此时衣衫不整，黑色袍子在火堆旁烘烤。

    而白玉又靠在他身边做亲密状，小丫鬟还以为他们两个在这里行荒唐之事，这才大喊二人不要脸。

    看着背过身去的两人，夏凡不禁翻了个白眼：

    “喊什么，没看到我穿着衣服呐！”

    闻言，二人不禁哆嗦了一下，最后还是那位小姐率先转身，小心翼翼的看了看二人，发现两人其实只是坐在一起，并没有做出什么荒唐之事。

    而当她看到夏凡的容貌时，整个人不禁愣了一下，随即脸刷的一下就红了。

    怎会有如此出尘的公子，星眉剑目，脸上棱角分明，一头长发并没有像其他仕子一般束发，反而是随意的披在脑后，平添了一份放荡不羁之感。

    而趁此机会，夏凡也在打量这眼前这位女子，一身下人打扮的灰色麻衣，头顶灰色帽子，脸上还带着泥浆，显得有些许的狼狈。

    不过脸蛋倒是十分清秀，哪怕是满是狼狈但依旧遮不住她白皙的皮肤，瓜子脸，柳叶眉，似画非画，一双流盼生光的眸子黑白分明，眼神之中还带着些许惊慌，让人一看就不禁生出怜爱之感。

    “你这女子好是不要脸皮，老是盯着我家公子做甚！”

    正在这时，一旁的白玉说话了。

    她见那女子一直盯着夏凡看，顿时有一种自己从小养大的白菜被猪惦记上的感觉。

    果然，听到这话，女子赶紧低下头，带着些许的惊慌失措，连忙解释道：

    “不...不是，公子莫要误会！”

    见自家小姐吃瘪，女子身旁同样是一副下人打扮的丫头说话了：

    “你怎么和我家小姐说话呢？你知道我家小姐是谁吗？”

    “追求我家小姐的人能从皇宫排到淮河，还用看你...家公子！”

    一开始丫鬟还十分气愤，不过当她看清夏凡的容貌时，说的话却来越没有底气，乃至最后的声音宛如蚊子一般，细不可闻。

    “小桃，不可无礼！”女子连忙呵斥，随即看向夏凡二人，微微低着头轻声道：

    “外面雨大，小女子二人路过此处，望公子行个方便！”

    闻言，夏凡不禁笑了笑道：“这本是无人庙，姑娘自便即可！”

    见此，女子才带着丫鬟走到火堆的另一面坐了下来。

    但夏凡却隐隐的皱了皱眉头，因为他在二人身上闻到了淡淡的血腥味，难道是......来葵水了？

    但紧接着他就发现事情恐怕并不简单，这女子明显是大家小姐，但此时却一副下人打扮，而且看两人来时的狼狈模样，很有可能是在躲着什么。

    两人进屋后，庙内的一时间只有火堆的噼啪声，毕竟双方并不熟悉。

    女子二人各自拧着身上的雨水，哪怕身前有着火堆，二人依旧被冻得脸色发白。

    “小女子柳白榆，不知公子怎么称呼？”最后女子忍不住开口问道。

    “夏凡，夏天的夏，凡间的凡！”

    “夏公子！”

    夏凡点头，见她哆哆嗦嗦的样子，一挥手，晾在一旁的黑袍落在了女子身上。

    见此，柳白榆一愣，随即脸颊一红连忙道谢：“多谢公子！”

    说完，便将身上的长袍打开，将一旁的丫鬟也遮了进去。

    “小姐不用管我，小桃不冷！”

    “莫要多言！”

    看到这一幕，夏凡不禁暗笑了一声，这女子虽是千金小姐，但看起来并不是那种自命不凡之人。

    “白玉，去烧些水，给她二人去去寒！”

    “我不去，谁爱去谁去！”

    “我......”

    这不禁让他有些尴尬，自己这丫鬟好像有自己的想法。

    “公子不必麻烦，我二人歇息一会便好，等雨一停便离开！”说话间，柳白榆也望向了一旁的白玉。

    心中不由的暗暗吃惊，不光公子容貌俊朗出尘，就连身旁的丫鬟容貌竟然也不逊色自己半分，最夸张的还是那丰腴的身材，就连她一个女子看了都尤为羡慕。

    感受到她的目光，白玉不禁瞪了柳白榆一眼道：“看什么看，看你也没有！”

    说着，白玉故意挺了挺自己丰满的胸脯，颇为自得，来自葫芦精的骄傲。

    果然，柳白榆一哆嗦连忙移开目光。

    “你这妇人，好是不讲道理，你凶什么凶！”一旁的丫鬟小桃怒道。

    对此，白玉眼睛不禁一瞪：“叫谁妇人呢，老娘是黄花大闺女！”

    “黄花大闺女你长那么大，不会是奶娘吧！”小桃实力嘲讽，自家小姐那可是京城有名的千金小姐，何时受过这种气。

    “奶...奶娘？”

    “嘿...你给我说清楚，谁是奶娘！”

    “你就是嫉妒，你们俩加在一起都不是我的对手，还敢嚣张！”

    “公子你放开我，我和她拼了！”

    白玉虽然一直说夏凡是她奶大的，也唤他公子，但却从来不认为自己是下人，现在被人说是奶娘，这谁受得了。

    夏凡一边拉着白玉的要带一边憋笑道：

    “行了，你和一个小姑娘计较什么！”

    而柳白榆也瞪了一眼一旁的小桃，吓得丫鬟连忙闭上了嘴巴，不敢再说话。

    “姑娘莫怪，我这丫头在家放肆惯了，我替她像姑娘赔个不是！”说着，柳白玉站起身，向白玉弯身。

    她本是聪慧女子，一见白玉与夏凡说话的语气就知道二人的关系似乎并不是单纯的主仆。

    “哈哈，无妨，不打紧不打紧！”夏凡笑道。

    难得看到白玉被怼成这个样子，心中难免有些高兴罢了。

    “公子...你...”白玉气道，但下一秒，夏凡的目光就看向了门外。

    一股淡淡的血腥味传来，而且还有杀气，对此，他不禁看向一旁的两女道：

    “看来你们好像惹上了什么麻烦，我说的对吧，柳姑娘！”

    听到这话，柳白榆的脸色一下变得苍白无比，有些颤抖的看向门外，因为此时一道黑影持刀站立在破庙院中，正冷冷的看着屋内的众人。

    “柳小姐，真是让我们一顿好找啊！”

    ......

