    听了这话，刚离开传送阵，正要走向第七神殿的佳迪脚步不由的一顿，他半眯着眼睛，嘴角逐渐的露出一抹玩味的笑容，道：“真是百足之虫死而不僵啊，本殿主已经下令封闭了传送阵，杜绝了他们从外界获得了支援的可能，没想到在这种恶劣的情况下，百圣城的余孽都还能凝聚出一股力量出来，并且这股力量竟然都能威胁到我驻扎在百圣城的军队了，看来他们的实力不弱啊。”

    佳迪神态轻松，言语间充满了一股不屑之意，完全没有将外界武者放在眼中。

    “不过这样也好，正好趁着这次机会，将扎根在百圣城中的势力一网打尽。我们暗星族内虽说需要一些外界武者来进行两界互通，但只需一些闲散武者，或者是背后没有太大靠山的武者即可，因为这样的武者管理起来也要方便一些，更容易服从一些。而不像百圣城那样，仗着背后有太始境强者坐镇，一个个都心高气傲的很，甚至还相互联合起来试图与我族分庭礼抗。哼，这些人，才是我暗星族内最不稳定的因素，是最大的毒瘤，必须要除掉。”说话间，佳迪的手中忽然出现一枚印章：“关将军，你持我军印去兵营，让绝杀军团去百圣城支援，这一次本殿主给你们的任务，是务必将百圣城的余孽一网打尽。”

    “这一次，你们务必要将事情做的漂漂亮亮的，不要再让本殿主听到有什么漏网之鱼了，否则的话，你们这些将领就自己来请罪吧。”佳迪一脸严肃的说道，话到最后，语气也变得严厉了起来。

    暗星族内总共拥有十个军团，每个军团都是由一万余名武者组成，实力最弱的都是主神境，其中每一个军团又被分为十人小队，百人中队，千人成军。

    其中神王境初期只能担任十人小队队长，神王境中期担任百人小队队长，神王境后期才是千人大队的大队长。

    而作为一个军团的最高统帅军团长，尽管只是神王巅峰的境界，可他们的战力之强，丝毫不弱于一城之主。

    暗星族内仅仅一个军团就有一千名神王境高手，这要是放在圣界，即便是一些顶尖大势力培养出的精锐之师，也是难以与之抗衡。

    因为圣界中，神王能上千的顶尖势力都是屈指可数，他们或许在始境的数量上能超过暗星族，可若要论起神王的数量，没有任何一个超级势力能超过暗星族。

    那是因为圣界是一个群雄并起的世界，到处都充满了纷争和厮杀，即便是始境强者都时常陨落，更何况神王境了。

    而反观暗星族，尽管高层间有些明争暗斗，但都限制到点到即止，不会出现内部厮杀的状况。

    久而久之，暗星族内诞生的神王数量自然就非常之多。

    第七殿殿主佳迪，自认为将绝杀军团派去支援百圣城已经绰绰有余了，然而落入关将军耳中，却是让关将军脸色变得苦涩了起来。

    关将军鼓足了勇气，弓着身子对着佳迪抱拳道：“启禀殿主，百圣城的余孽实力超乎想象的强大，他们已经汇集了数万名神王正对百圣城进行猛烈攻击，若非达夫副殿主及时前来支援，恐怕百圣城已经落入那群外界武者手中了。”

    一听外界武者汇集了数万名神王，佳迪的眼珠子都瞪圆了，满脸都是吃惊之色：“你说什么？百圣城的那些余孽汇集了数万名神王？要知道外界武者进入我们暗星族的神王总数量也远远没有这么多，关将军，你确定你不是在糊弄本殿主？”

    “殿主，此事千真万确，不过那些神王看起来好像是被百劫神王丹培养起来的，因为属下观察发现那些神王都是空有力量，而没有相应的法则。”关将军说道。

    佳迪的眉头一皱：“这么说来，那数万名神王都是外界进来的死士了。只是让本王不解的是，出入口处的传送阵明明被封闭了，这些外界武者是如何过来的？莫非他们穿越了两界山？”他眼中光芒闪烁了一阵，而后袖袍一甩，转身就再次朝着传送阵走去，同时道：“外界武者的那些神王境死士都掌握合击之阵，联合起来，甚至是能爆发出无极境一重天的力量出来，百圣城既然出现了如此多的神王境死士，仅凭达夫二重天的境界恐怕难以压制，卡索尔，安烈，你们二人随本殿主一同去百圣城走一趟。”

    卡索尔和安烈两位副殿主点了点头，跟在佳迪身后就朝着传送阵走去。

    然而就在佳迪即将跨入传送阵时，只见人影一闪，剑尘的身影突然出现，恰好挡住了佳迪的去路。

    佳迪脚步一顿，他望着站在自己眼前的这个老对头，眼神立马变得不友善了起来，低喝道：“坤天，你干什么？还不让路。”

    若是在平时，以佳迪的性子，肯定是不忘好好的挤兑一番，可如今百圣城形势危急，他也没这个功夫与坤天在这浪费口舌了。

    “佳迪，你先别急着走，本殿主正好有事找你。”剑尘皮笑肉不笑的说道。

    佳迪眉头一皱，有些不耐烦的道：“何事？”

    “本殿主隐约间记起了一些往事，佳迪，你以前好像在本殿主这里借走了大量的神晶以及各类天材地宝，此事，你还记得吧？”剑尘道。

    闻言，佳迪面色一怒，低喝道：“满口胡言，坤天，你脑子已经坏到如此严重的地步了吗，本殿主何时找你借过东西？你马上让我让开，耽搁了本殿主的要事，这后果你承担不起。”

    此时，第五殿的兵原，塔罗和斗无尽三位副殿主也纷纷飞了过来，一个个都站在剑尘身后，脸色尽是狐疑之色。

    “哼，我明明记得之前你找我借了不少资源，佳迪，莫非你想要赖账不成？”剑尘寸步不让，目光直视佳迪，一副你不还我资源我就誓不罢休的姿态。

    第五殿的三位副殿主你看看我，我看看你，一个个脸上都露出茫然之色，因为在他们的记忆中，的确没有半点关于佳迪找坤天借取资源一事，况且，以第五殿和第七殿的关系，即便是第七殿真的缺少某些东西，也绝不可能找他们第五殿来借。

    “殿主，你是不是记错了，我们只记得你曾经和佳迪殿主赌斗时输过不少东西，却是不知佳迪殿主有找过你借资源一事。”斗无尽开口道。

    “本殿主不会记错，佳迪，一句话，你从本殿主这里借去的资源究竟还不还，不还的话，今日你就别想离去。”剑尘的态度也变得强硬了起来，一缕缕无极境六重天的气势隐隐散发，朝着佳迪逼压而去。

