    如今，虽然李简作用广阔领地，手下有几十万精兵悍将，可毕竟也是反叛出大唐的皇子。

    名不正言不顺。

    事实上，彦氏一直都想跟李简商量，把这些都赠送给李世民。

    以此给他们换取一个太平。

    亦或者，能够借此返回长安。

    到时候，他们的一切不利局面都会迎刃而解，同时，更是能够回到昔日的平静生活。

    何乐而不为？

    因此，现在见到程咬金和房玄龄同时过来，她便想要让李简和他们见上一面。

    “小姨，我跟这两个人根本就没有什么好说的，既然如此，我见他们又有什么意义呢？”

    李简不解的看着彦氏。

    只不过，在这件事上，彦氏却不像是以往那样，李简说什么，她便听从什么。

    反而还一直坚持己见。

    “哥，你就听小姨一次吧，小姨一直都对我们很好的。”

    李乐也道。

    “行吧。”

    李简沉默了一会儿，还是挥了挥手，让门外的士兵将程咬金和房玄龄都给带了进来。

    “拜见代王！”

    进来后，这两人见到李简和彦氏等人都在，稍微楞了一下，但还是很快反应过来，向李简行礼。

    李简表情平淡。

    “昔日在长安的时候，你们对我都没有如此尊敬，如今在这里又装模作样做什么？”

    “今日来此，到底有什么事情，直接说便是。”

    程咬金和房玄龄根本没有想到，李简说话竟然如此直接，不禁微微发愣，恨不得找个地缝钻进去。

    还好房玄龄久经沙场，老谋深算，眼珠子转了转就恢复正常。

    随后一脸笑意道：“恭喜代王，贺喜代王啊！”

    “喜从何来？”

    李简目光淡然。

    “这……”

    房玄龄看向长孙娉婷以及李乐等人。

    那意思也很明显，是想私底下单独与李简交谈。

    “简儿，我们先走了。”

    彦氏反应很快，带着李乐和长孙娉婷要先行离开。

    只是，李简却摇摇头，阻止了她们。

    跟着冷冷的看向房玄龄：“有屁就放，若是不想说，那你和程咬金，现在就走吧。”

    房玄龄也没想到李简会这么不给面子，到嘴的话都被噎了进去，只感觉口舌发干。

    程咬金上前一步道：“代王，我等是奉陛下的旨意来的，你这么对待我们，未免太过了一点吧？”

    “哦？我怎么对待你们了？”

    程咬金不满道：“进来后，不光是没有奉茶，安排我们坐下休息，而且言语之间更是丝毫不给面子，我等都是有身份之人，又是大唐的来使，可不是你的手下。”

    “程将军好大的官威啊。”

    李简笑呵呵道。

    “当时我让傲天通知过你们，不许跨入突厥境内，眼下你们来到王都，也就是说没有把我的话放在眼里，难道就不怕我杀了你？”

    程咬金脸色微变。

    感觉着李简眼中的寒意。

    冷嗖嗖的。

    让他不禁有些发毛。

    这才意识到，刚刚自己确实是冒失了。

    要知道李简现在可不是以前那个李简了。

    手里一把龙胆枪，那可是能够横扫数千数万敌人的恐怖存在。

    又岂是自己能招惹的？

    虽然他身为大唐猛将，军中威名显赫，可跟李简一比，却完全算不得什么了！

    房玄龄脸色也是微变。

    心中暗骂。

    程咬金这个莽夫。

    不知道现在是在李简的领地吗？

    人家连陛下都不怕，还在乎你一个臣子？

    刚要替程咬金道歉，不过此刻，彦氏却是起身道：“简儿，不要如此说话，来者都是客，咱们招待确实不周。”

    说着，就赶快命下人上茶，同时还将程咬金以及房玄龄都给招呼着坐下。

    房间中，紧绷的气氛也随之消除。

    “对了……”

    见到李简似乎并没有想开口的意思，房玄龄不禁眼前一亮。

    对啊，李简虽然对陛下忤逆，然而对彦氏却是极为尊敬的。

    而从刚刚彦氏的言行举止来看，她显然是对李世民的旨意十分在意的。

    毕竟不是所有人都是代王李简。

    在李世民长期的统治下，他们多多少少还是有一些敬畏之心的。

    当下，他对彦氏的态度不禁逐渐好了起来，热情道：“在这里一切都好吧？”

    “挺好的。”

    彦氏温和的道：“承蒙关心了。”

    这一下，不免更让房玄龄满意。

    看来，彦氏才是真正的突破口啊！

    “行了，你们也不要浪费时间了，继续刚刚的话题吧。”

    李简淡淡道：“房玄龄，我还是那句话，有屁就放，我这个人耐心有限，而且事务繁忙，没多少时间浪费在你身上。”

    “知道知道。”

    房玄龄强行挤出一抹笑容：“代王，你还想回到长安吗？”

    “这便是你说的喜？”

    李简目光淡然：“不好意思，我看不出有什么值得高兴的。”

    “代王这是哪里话，你跟陛下，毕竟是血浓于水啊，若是能够回长安，与陛下化干戈为玉帛，这不是皆大欢喜的一件事吗？”

    房玄龄笑了笑。

    “梁国公，你的意思是？陛下肯让简儿回长安了？”

    还不等李简说话，彦氏就已经率先开口。

    她的眼中充斥着一抹惊喜之色。

    毕竟，在她心中，自然是愿意看到李世民能够原谅李简的，如此一来，他们从此便不用在外边颠沛流离了。

    虽然说现在突厥，高句丽，新罗以及百济，全都掌握在了李简的手里。

    可这里毕竟不是长安。

    对于像是彦氏这样传统观念较重的人来说，只有长安，那才是她们最终的归宿。

    “是的，现在确实是有这么个机会摆在面前，所以我才说，恭喜代王，贺喜代王。”

    房玄龄笑眯眯道：“只要代王肯低头，我再去陛下那里劝说一下，到时候，所有的麻烦都能迎刃而解。”

    “这也是这次陛下派遣我和程将军过来的根本原因。”

    说着，他看向程咬金。

    程咬金很快便领会了意思，接嘴道：“是啊，陛下确实是这么个意思，他念及旧情，代王再怎么说都是陛下的孩子，你们两人之间又怎么可能真的变成仇人呢？”

