一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十七章赠心经

    在尼姑庵后方的大殿之中，有一方长桌，可供二十余人同坐，此刻，静门门主便坐在了为首的位置，而李墨被安排到了左侧为首位置，其余静门长老这才按规矩落座。

    众人坐下后，饭菜便立刻端了上来，顿时，一股扑鼻的香味飘散开来。

    李墨惊讶的看着摆在桌子上的饭菜，与他想象中清淡的青菜豆腐完全不同，这赫然是一碗热气腾腾散发着香味的红烧肉，除此之外，还有一大锅鸡汤，当然也有几样素材，荤素搭配着，味道诱人。

    “竟然不是素菜！”李墨惊讶的道。

    “前方虽有一座尼姑庵，但我静门不修行佛法，静门一脉的道法可以说是从佛法中演变出来的，但完全不同，我们不讲究饮食，修的是心境！”静修门主道。

    “明白，这与酒肉和尚是一个道理，心中有佛就行！”李墨笑着道。

    “你……”静怡长老一怒。

    “话虽糙，但却也是这个道理，口舌不必忌，唯心中一静字！”静修门主微微一笑道，“道友，我倒是有些好奇，非七大宗门三大家族，你竟能达到如此地步，着实令人费解！”

    说着，静修门主夹了一块红烧肉，放入口中细嚼慢咽，许久才缓缓吞下。

    “运气而已。”李墨道，“没来静门前，我也以为静门只是一个普通的宗门，不如龙虎山那些，但来此后，却发现无论是周遭看似简单的山峰，还是门主身上宁静的气息，都让人觉得与众不同，门主的实力，必然比云虎真人更强许多！”

    “看来道友与龙虎山云虎真人也交过手了？”静修门主道。

    “贵门吴倩长老刁难我之后，龙虎山众人也将我拦了下来！”李墨道。

    “你做了什么天怒人怨之事，怎么所有人都针对你？”静怡不满的道。

    “道友你如今能安然来这里，说明已将云虎真人击败了吧？古武界中，能够击败云虎真人的不多！”静修点头道。

    “静门只是吴倩一人该死，但那龙虎山大部分都该死，他们竟趁着我与云虎真人交手之际将江水宗所有人劫持。”李墨的眼眸露出一抹寒光，“所以，我只有将龙虎山所有人杀了！”

    “什么？”静怡的筷子猛地夹在了一起，发出啪的一声，将一块红烧肉夹成两半，“龙虎山劫持了你江水宗之人，你还能将他们全部斩杀？”

    “这件事今日之后，你们想必也都知道了！”李墨平静的道。

    “那你的惹祸能力还真是不凡啊，就算门主饶了你，但龙虎山那群人可不是门主这么善良，你们江水宗要遭殃了！”静怡笑着道。

    “不劳长老挂心，这顿饭后，我便准备去龙虎山！嗯，味道还真不错！”李墨说着也夹了一块放在口中，肥而不腻，口感爽滑。

    “什么？你还要去龙虎山？你……你……你到底是有多狂妄？”静怡长老震惊的张大嘴巴，“龙虎山可是有半步天级的存在！”

    “那又如何？”李墨抬起眼帘，“我没有静修门主这样的气度，凡是惹我身旁之人，不管是谁，我必然让其付出惨痛的代价！”

    “好，那我就在这里等着，看道友如何闯龙虎山？”静怡露出一丝嘲讽之色，李墨也太不知天高地厚了。

    “施主，你杀性有些重了，需静下心来！”静修门主道。

    “多谢门主提醒，不过，这个世界，你若是不狠一些，将天捅一个窟窿，将所有人都杀怕了，是不会有人敬畏你的！”李墨平静的道，但眼中的杀意却猛地翻滚起来。

    “我等本一心向道，何须多惹杀戮！”静修门主摇头道。

    “门主修为高深，飘然世外，自然没有这些烦恼，而我不同，与凡尘脱不了联系，那只能入凡尘，去了断这些凡尘事！”李墨道。

    “既然如此，这本静心经，我便赠与道友，望道友闲时诵读。”静修门主从怀中取出一本古籍。

    “门主，这可是我静门至宝，先祖便是从此书上悟得真法，才有我静门的！”静怡立刻站了起来急声道。

    “无妨，只是一抄写本而已，就算能悟出什么，也算有缘！”静修门主道。

    “多谢门主！”李墨接了过来，然后收起。

    一顿饭后，李墨离开了静门，回头看去，那位小尼姑依旧在门外扫地，他看了看怀中的静心经，生出一丝奇怪的感觉，怎么他有一种感觉，与那静门门主似乎有缘，所以这才收了起来。

    离开了静门，李墨并没有立刻赶去龙虎山，而是随意找了一个酒店住下，旋即布下阵法，开始炼制其神行丹来，在拍卖行上拍到的朱魂草被他拿了出来，旋即又找来其他药草，虽然无法完全发挥作用，但只要炼制出大半的药力便足够了，毕竟龙虎山也只有一名半步天级，而不是真正的天级高手。

    不过，即便是半步天级，他亦是要准备稳妥，将神行丹炼制出来，虽然他有信心凭借星辰刀，与半步天级周旋，但万一之下，还是服用神行丹比较保险。

    龙虎鼎被李墨拿了出来，一株株药草还有朱魂草皆是被他放了进去，旋即开始炼制，灵火升腾，周遭的温度徒然上升起来。

    两个小时后，龙虎鼎归于平静，里面多了一炉丹药，整整六颗，颜色亮丽，通体青色，似有流光在其丹药周身闪过，速度极快，眨眼间便转了无数圈。

    “一炉丹药，九颗乃是极数，能炼制六颗已属不错，而且丹药的品质还算尚可，多亏了龙虎鼎，不然的话，以这些药草的药性是无法炼制出这样品质的神行丹的！”

    李墨将其收了起来，然后微微一笑，有此丹药，他便再无后顾之忧，可以安心前去龙虎山了，龙虎山必定不像静门那样，毕竟静门门主那样的气度极少，龙虎山恐怕少不了一番争斗，如此想着，李墨再次检查了一下其他丹药，将一切都准备充足。