    回到家之后，郑山看到都在等他吃饭，随手将包放下说道：“你们先吃你们的，不用等我的。”

    “也刚送来没多久，快点洗手吃饭吧。”颜青青说道。

    洗了手坐下之后，郑山看向老五道：“怎么样？现在好些了没有？”

    老五道：“我就是之前有点激动罢了，现在已经没事了，不就是拜访长辈吗。”

    看着她这幅强撑着的模样，郑山好笑的说道：“到时候别给我丢人就行。”

    “什么叫做给你丢人？你带我去，不是给你长脸的吗？有这么一个聪明有能耐的妹妹，你郑老三的脸上都有光。”老五不服气的说道。

    “我希望如此。。”郑山道。

    和老五拌了几句嘴，郑山也就没在这上面多说什么了，他也只是想让老五放松下来罢了。

    “对了，爸妈他们后天回来吧？”郑山问道。

    颜青青道：“需要再等两天，上午的时候，妈打来了电话，说是家里面有点事情需要处理。”

    “什么事情？”郑山问道。

    颜青青道：“说是有个长辈去世了，他们也就不好回来了，需要等两天。”

    郑山闻言也没多说什么，既然没让他回去，那估计也是不认识的。

    吃完饭，郑山就去书房开始工作了，顺便将牛牛一起带着，看着他写作业。

    今天颜青青带着两个孩子已经够累的了，让她休息一下。

    不知道是不是受到自家老爸的影响，牛牛今天做起作业来，精神十分的集中，基本上没有走神。

    郑山也是一直都在看文件，这些都是关于海南房地产的情况，这里面的还超出了郑山的想象。

    十万大军下海南，各大财团抢地盘。

    这都已经成为了人人皆知的口号了，满大街都是各地口音的炒房炒地者，他们口中吐出一个个惊人的天文数字，数字背后却只是一块不毛之地，或是刚刚挖了个坑的“大厦”，这些天文数字还在不断膨胀。

    郑山知道，以后的房地产也会刚动土，就会有所有的房子卖光的场景。

    但那种场景，在现在的海南房地产市场来说, 都是最为常见的。

    现在的海南房地产, 甚至只是在一块不毛之地上挂个牌子, 就可以出售，而且基本上都是瞬间被抢购一空。

    至于什么地段，什么交通, 什么配套设施之类的，都不是问题, 只要有房子出来, 那么就会被瞬间抢购。

    哪怕只是犹豫一秒钟, 甚至房子都有可能没有了。

    这也是杜友高想要大规模的进驻海南市场的原因，因为这就是在抢钱。

    之前溪水房地产公司已经在海南投资了, 正是因为这些投资，让杜友高尝到了甜头。

    只是郑山已经下达了命令，杜友高也只能选择撤出了。

    但之前的项目, 在郑山的指示下, 依旧需要完工, 而且不能懈怠。

    虽然郑山知道, 这些项目，即便是盖完了, 交房了，最后可能也没多少人住进去，甚至直接荒废。

    但既然收了钱, 不管这么样，郑山都会让房子烂尾的, 他需要将房子完完整整的交给购房者。

    房价疯涨的速度有一个清晰的概念。

    去年海南的房价还在一千四百块钱左右，但是在今年刚开始的时候, 房价就已经突破了四千，从现在的情况来看, 还会持续快速的增长。

    另外就是银行贷款了，现在的海南，只要你和银行说一声贷款买房，那么一切手续，当天就可以完成。

    钱第二天就能够到你的账上，由此可见，现在的市场有多么的疯狂。

    看到这里, 郑山也想到了溪水银行。

    对于溪水银行，郑山也没有将太多的心思放在上面，虽然溪水银行现在依旧掌控在他的手中，但里面很多事情, 也不是真的由郑山一言而决的。

    毕竟这里面涉及到很多东西，郑山在很多事情上面，也不能够一意孤行。

    不过也正是因为郑山引入了这么多有着强悍实力的股东，让溪水银行的发展速度极其惊人。

    郑山肯定不会让溪水银行继续涉身其中，毕竟这是注定要亏损的。

    虽然亏损的这点钱不被郑山放在眼中，但是能够不亏损是最好的。

    ...........

    “爸爸，我做完作业了。”不知道什么时候，牛牛的声音响了起来。

    郑山看了看时间，发现已经是十一点了。

    郑山看着对面儿子，笑着道：“给我看看，我给你批改一下。”

    “给你。”牛牛将作业本递了过来。

    郑山让他坐过来，然后开始帮儿子批改作业了，就当做是放松一下精神。

    “做的很不错嘛，一个没错，很棒！”郑山有些意外的看着自家儿子。

    以前牛牛做作业的时候，很少有不出错的时候，有的错误都让人恼火。

    今天居然一个错误都没有，不仅是数学方面的，就连语文的字都写的极为规整。

    这在以前牛牛身上，可是很少见的。

    郑山也不得不承认，自家的儿子在耐心方面，还是欠缺一些的，不过由于年纪太小，郑山也是没想着在这个时候管教。

    而是想着再等几年，等牛牛长大了一些，再进行一些这方面的教育。

    现在孩子太小了，开心为主！

    牛牛听到老爸的夸奖，立即高兴了起来，“嘿嘿，不知道怎么的，我今天做作业的时候，感觉很容易的就做出来了。”

    郑山没有吝啬自己的夸奖，将宝贝儿子狠狠地夸了一顿，然后道：“不过不要骄傲，以后要继续保持。”

    “嗯，爸爸，我以后能不能还像是今天这样啊。”牛牛面露期待的说道。

    郑山笑道：“当然可以啦，那爸爸以后将一些工作带回家，咱们爷俩一起写好不好。”

    “好！”牛牛大声的说道。

    郑山也笑了起来，随即带着牛牛去洗漱了一番，然后让牛牛回去睡觉，郑山还有些工作需要处理。

    一直等到凌晨一点多钟，郑山才将事情都处理完毕。

    ..............

    次日，郑山仔细的看了看老五，发现她今天好像没有失眠，精神状态挺不错的。

    “你怎么这么看着我？我脸上有花吗？”老五道。

    郑山笑着道：“我只是没想到你调整的这么快而已，不过这样正好，咱们现在就出发。”

