    第32章 舔狗舔到最后一无所有！   

    汉白玉樽。

    

    乾隆爷喝酒用的杯子？

    

    这番介绍，可谓是吊足了在场众人的胃口。

    

    那些权贵富贾的目光，皆是变得火热起来，很快就有人争先恐后，踊跃喊价，参与竞拍。

    

    500万！   

    600万！   

    ……   

    1000万！   

    一道喊价声，直接镇住全场。

    

    在场权贵富贾循声看去，郝然发现，那个直接喊出1000万天价的，原来是齐家的齐云天。

    

    不愧是齐家的人，简直财大气粗。

    

    1000万张嘴就来，对这只汉白玉樽可谓是势在必得。

    

    而碍于齐家势大，在齐云天喊出1千万后，再也没人竞价，否则就是在和齐云天抢东西了。

    

    见现场鸦雀无声，齐云天一眼扫向全场，桀桀发笑。

    

    就他那番姿态，仿佛在说——   

    在座的各位都是辣鸡！   

    “1000万，成交！”

    

    拍卖台上，拍卖主持人一锤定音。

    

    那只汉白玉樽最后归齐云天所有。

    

    将第一件古玩拍到手，齐云天春风得意，无比舒爽。

    

    但他真正在意的，并不是这只汉白玉樽的价值，而是竞拍到了那位幕后大佬所收藏的古玩。

    

    因为在齐云天看来，自己这么做就是在给那位幕后大佬送钱，一定可以借此博得那位幕后大佬的欢心。

    

    到时候，还怕抱不到那位幕后大佬的金大腿吗？

    

    也正是因为想抱那位幕后大佬的金大腿，接下来即将登场的拍卖品，他是一件都不会放过的。

    

    反正齐家不差那几个钱。

    

    第二件出场的拍卖品，是一颗夜明珠。

    

    西装革履的拍卖主持人，笔直站立在拍卖台上，以洪亮的声音对在场权贵富贾介绍道。

    

    “这是大明朝三宝太监郑和下西洋时，从海外淘来的夜明珠，后来成为皇庭的传承之物，流传至今。”

    

    “据史料记载，这颗夜明珠还具备美容养颜的功效，辫子朝老佛爷常年将此物佩戴在身上。”

    

    “今天，大家能共同见证这颗璀璨夺目的夜明珠，也算是三生有幸……起拍价，1000万！”

    

    漂亮的礼仪小姐手捧一个托盘，慢慢走上拍卖台。

    

    为给这件拍卖品增添神秘感，托盘之上有一面红绸掩盖，但遮不住那颗夜明珠的璀璨光华。

    

    不少人目光火热，瞪大眼睛去看。

    

    不说夜明珠的外表如何，光是夜明珠具备美容养颜这等神奇功效，就已经足够吸引人的了。

    

    “哗~”   

    而当红绸掀开的那一瞬。

    

    在场权贵富贾眼睛皆是瞪得溜圆。

    

    而夜明珠所散发出来的璀璨光华，可谓是光彩夺目，让在场众人久久都移不开眼睛。

    

    和那只汉白玉樽相比。

    

    这颗夜明珠简直拔高了一个等级。

    

    令人叹为观止。

    

    哪怕作为合作方的宝丽拍卖行，那些经验老道的鉴宝专家见了，也是连连咂舌，心中感慨。

    

    这世间，怎会有这样的宝贝？

    

    全面欣赏了一遍之后，自然进入竞拍的环节。

    

    奈何起拍价便是1千万，这让在场不少权贵富贾望而却步，不敢喊价，只得眼巴巴看着。

    

    “1500万。”

    

    坐在贵宾席上的齐云天，率先喊价竞拍。

    

    在他看来，越是花重金把那位幕后大佬珍藏的东西拍下来，就越能拉近与那位大佬的距离。

    

    和齐云天相比，梁傲来也有着同样的想法。

    

    先前见到那只汉白玉樽，他还算平静，现在见到夜明珠这等稀奇的宝贝，内心已经蠢蠢欲动了。

    

    “2000万。”

    

    没想太多，梁傲来直接喊道。

    

    “老梁，你跟我抢？”

    

    齐云天笑着调侃了一句，随即竞价：“2500万！”

    

    “咝~”   

    这个竞价一出，在场众人倒吸一口凉气。

    

    这齐家还真是财大气粗啊，拍卖古玩那就跟菜市场买菜似的，喊价都不需要经过大脑思考？

    

    原以为2500万这个天价，可以一锤定音。

    

    却不想……   

    “3000万！”

    

    梁傲来再次竞价，一副你玩不过我的样子：“老齐，那只汉白玉樽算是我让给你的，你现在也该让给我吧？”

    

    “……”   

    齐云天一时语塞，索性摆出一副大义凛然的模样：“算了，既然你喜欢，我让给你还不行吗？”

    

    “咚~”   

    拍卖台上，小木锤敲响。

    

    那颗夜明珠，最终以3000万天价，归梁傲来所有。

    

    在座的权贵富贾面面相觑，心里真不是滋味。

    

    他们算是看明白了，齐云天和梁傲来对那些拍卖品势在必得，根本没有其他人竞拍的份。

    

    全被他们垄断了，这还玩个锤子？

    

    敢情大家坐在这里，是给梁傲来、齐云天做陪衬的？

    

    但说到底，齐云天和梁傲来两人，为了跪舔那位神秘的幕后大佬，还真是下了血本啊。

    

    两件古玩，合计4000万。

    

    这钱花得？

    

    就不怕舔狗舔到最后一无所有吗？

    

    盛宴厅的另一侧。

    

    夏雨薇拿着手机，对这场拍卖会进行全程直播。

    

    可看着那一件件拍卖品登场，别说是她，就连直播间那些常看她直播的粉丝，都感觉不可思议。

    

    {这些古玩，我怎么好像在哪见过？

    还是我记错了？

    }   

    {唉呀妈呀，是好像在哪见过？

    }   

    {一时半会还真想不起来。

    }   

    {你们还记得主播跟小哥前段时间，从新月饭店带回来一个大箱子吗？

    这些都是箱子里的东西啊。

    }   

    {我尼玛，这些拍卖品是箱子里的东西？

    信你个鬼。

    }   

    {也就是说，这场拍卖酒会上的拍卖品，全都是小哥的，小哥就是那位神秘的幕后大佬？

    }   

    {卧槽，这都行？

    }   

    {小哥666，好骚啊，我好喜欢。

    }   

    {那4千万，岂不都进了小哥的口袋？

    这赚钱的速度堪比印钞机，我骑电瓶车都追赶不上。

    }   

    {原来小哥就是那位神秘的幕后大佬，牛逼，可惜没人知道，就我们这些看直播的知道。

    }   

    {哈哈，有意思，接下来肯定有好戏看。

    }   

    {小哥人在哪里？

    }   

    “小凡在贵宾席坐着呢。”

    

    直播间观看人数已经高达3万，且粉丝涨势迅猛，夏雨薇笑着回应了一句，手机镜头对准了陈不凡。

    

    这才发现陈不凡、齐云天、梁傲来都坐在贵宾席上。

    

    更有意思的是，陈不凡坐在他们两人中间。

    

    兴许是因为梁傲来和齐云天，都被那几件拍卖品吸引住，以至于根本就没怎么注意到陈不凡的存在。

    

    就算注意到，也会认为这是某富家子弟，不足为奇。

    

    第三件拍卖品是墨玉麒麟。

    

    拍卖主持人认真讲解道：“这只墨玉麒麟，是一件古物，具体年份不祥，但起码上千年。”

    

    “而且，这并不是一件普通的古物。”

    

    “墨玉麒麟有、清心、安神、入眠的功效，能极大提高人的睡眠质量，是失眠患者的福音。”

    

    “据说在三国时期，奸雄曹操头痛欲裂，寝食难安，全靠这只墨玉麒麟，才能够安神入眠。”

    

    “起拍价……3000万！”

    

    

