    晚宴回来后，杨阳用睡觉前的时间，看完了那本记录着利物浦历史的书。

    这里面记录了很多详细的细节，例如为什么埃弗顿的古德逊公园球场和利物浦的安菲尔德球场会离得这么近，两支同城死敌又是怎么来的。

    还有，这本书也记录了关于海瑟尔惨案和希尔斯堡惨案，以及这两桩惨案对利物浦的影响。

    其中让杨阳最为深刻的是，利物浦哪怕是到现在，都依旧还在为希尔斯堡惨案进行抗争。

    短短几年时间，这支曾经横扫欧罗巴的顶尖强队，却被封杀在欧洲主流联赛之外，甚至有种被放逐了的感觉，从那以后，利物浦就再也没有拿到过一座联赛冠军。

    这也让杨阳多少明白了一些利物浦本地球员和球迷的心情。

    在拿下了两座欧冠冠军之后，他们显然对联赛冠军更加充满渴望。

    这不仅仅只是一份荣誉，从某种程度上来说，这更像是一份阔别了多年的慰藉。

    可以说，从英超成立之后到现在，【抗争】和【坚守】这四个字就一直深深地刻印在利物浦的灵魂上，他们从来都不相信命运，也从来都不认命，他们相信抗争和坚守的力量。

    看完了这一本书，杨阳对利物浦的认识也更深入了一层，对杰拉德和卡拉格整天有意无意表露出来的传承，也有了更进一步地了解。

    也许，在越来越功利的职业足球环境里，精神啊、传承啊、情怀啊什么的，这些虚无缥缈的东西会被很多人所不重视，甚至是贬低，但正如达格利什所说的，这些都让利物浦变得伟大，如果连这些东西都没有了，那利物浦还是利物浦吗？

    别的球队是挣扎求存，所以它们可以不重视，但利物浦的目标永远都是重返欧洲最顶峰，那他们就必须要保护好这些让俱乐部变得伟大的东西。

    这是杨阳自己的理解。

    …………

    …………

    第二天的早晨，拉伊奥拉来访。

    意大利胖子主要是带来最近一段时间，欧洲足坛的形势，以及他所了解到的一些事情。

    同时，他此行还有一个目的，就是为耐克送来一双新的球鞋。

    这是耐克赞助合同里面的一则条款，每隔三个月都会送来新的球鞋，目的就是希望杨阳配合他们宣传，而且杨阳练得很勤，球鞋的磨损速度很快。

    新鞋穿起来总是有些别扭，所以杨阳一般都是穿旧鞋比赛，新鞋用来训练。

    “最近一段时间，我收到了很多消息，据说曼联也在全力运作克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这名葡萄牙人已经在球队的内部竞争当中，全面压下了鲁尼，估计他这一次的排名也会很靠前，甚至有希望进入前三。”

    从目前的形势来看，世界足球先生的排名只有前三才是最有价值的。

    杨阳和卡卡肯定是占据其中两个席位，因为他们不仅是欧冠冠亚军的领军人物，同时也是呼声最好的巨星，他们占据前两位是毋庸置疑的，区别就是到底谁能够抢到第一。

    至于第三位，看起来似乎很不起眼，但那也是无数职业球员一辈子都梦寐以求的殊荣，曼联想要运作克里斯蒂亚诺·罗纳尔多进前三，那也是很正常的事情。

    “巴塞罗那没动静吗？”杨阳很奇怪。

    “罗纳尔迪尼奥过去一年来的表现太低迷了，巴塞罗那止步于十六强，两手空空，他没有任何拿得出手的成绩，而且他的状态一直起伏不定，最近一年来已经颓势明显了。”

    拉伊奥拉分析着目前的形势，“据我所知，目前巴塞罗那重点力推梅西，阿根廷人现如今在巴塞罗那队内的地位甚至比罗纳尔迪尼奥还要高，而对外，他的发展势头也一点不输给巴西巨星，而且巴塞罗那的运作能力有多惊人，那是我们无法想象的。”

    杨阳点头，他听说过这些事情。

    要说这个世界上运作球星能力最强的，那一定是巴塞罗那和皇家马德里这两大豪门，尤其是弗洛伦蒂诺时期的皇家马德里。

    银河战舰虽然才短短六年时间，但弗洛伦蒂诺的玩法却是前所未有，甚至从某种程度上来说，他彻底改变了职业足球俱乐部的玩法，尤其是在顶尖巨星的运作和品牌经营上。

    以至于到现在，任何一名巨星都还是很难拒绝来自皇家马德里的诱惑。

    这个名字就像是充满了魔力，让任何人都对这里充满渴望。

    当然，如果继续任由卡尔德隆和米贾托维奇继续这么折腾下去，恐怕这块招牌会被他们自己给砸掉，以后会如何就不得而知了。

    “这些事情先不用去管他了。”杨阳摇了摇头，他可没有太多的心思去搭理这些事情，“你帮我去做两件事。”

    “什么事？”

    “我最近几个月一直在用苹果公司出iPhone，感觉挺不错的，我打算再投一点钱给这家公司，买他们的股票。”

    “还买？你现在持有这家公司五百万欧元的股票了。”拉伊奥拉感到很纳闷。

    从二零零七年一月份，苹果公司首席执行官史蒂夫·乔布斯发布了第一款iPhone手机后，这家公司的股价就一直在涨，这也让杨阳当初购入的股票跟着水涨船高，翻了好几番。

    “我挺看好这家公司的。”杨阳很认真地说道。

    拉伊奥拉却苦笑了起来，“我记得，你当初好像是说，纯粹是为了喜欢，怎么变了？”

    “赚钱了嘛。”杨阳倒是老实不客气地笑道。

    意大利胖子差点栽倒，没赚钱就是纯兴趣，赚到钱就变成眼光了，还是你牛！

    杨阳的投资不多，大多数都是交给魏峥去打理，自己只投过两家公司的股票，一个是企鹅，一个是苹果，结果没想到，两家公司的股票都涨飞了，以至于拉伊奥拉都有些后悔，当初怎么就没跟着他买一点？

    “但我听说，现在外面对这款新手机的评价也是毁誉参半。”拉伊奥拉说道。

    苹果公司刚刚发布手机，杨阳就让拉伊奥拉托人从美国带回了好几部，除了自己、苏叶和拉伊奥拉外，其他的都送给了国内的亲朋好友。

    但对于这种新鲜的电子产品，拉伊奥拉真的很不习惯，用起来也不顺手，所以他没多久就换回了诺基亚，总觉得像苹果手机这种东西怎么可能会有市场？

    “确实还不够成熟，但我相信史蒂夫·乔布斯，而且我觉得潜力很大，所以，你再帮我买一点这家公司的股票，反正我们现在赚了。”

    拉伊奥拉无奈，只能答应了。

    他是杨阳的经纪人，但很多时候，经纪人也就是扮演着跑腿的角色。

    “他们十一月份要在欧洲上市，你顺便帮我联系一下，到时候买一百部，我拿来送礼。”

    自从在阿贾克斯开了先河之后，每年的圣诞节之前，杨阳都会给球队的队友、工作人员和教练们送一份礼物，有时候是电子产品，有时候是别的。

    算下来，每年在这一块的支出大概是几万欧元，但完全在杨阳的接受范围之内，因为这还不到他一周的收入，但却总能够因此博得队友和工作人员的好感，何乐而不为呢？

    …………

    …………

    周三晚上二十点，利物浦坐镇安菲尔德球场，迎来联赛杯对手加迪夫。

    领跑英超积分榜，欧冠小组赛也出线在即，利物浦是没有过多的精力投入到杯赛当中的，尤其是球队近来的状态和伤病也确实是叫人十分苦恼，因此贝尼特斯并未尽全力。

    杰拉德、杨阳、哈维·阿隆索和马斯切拉诺等人都坐上了看台。

    虽说早早就知道球队不会尽遣主力，但安菲尔德球场依旧还是坐满了人，总共有四万多名球迷来到现场观战，上座率依旧还是十分火爆。

    这也是利物浦球迷的一大特色，不管是什么比赛，他们都对球队投以百分之一百的支持。

    或许是由于大幅轮换，以及安排了大量替补和年轻球员的缘故，所以利物浦在球场上表现得并不理想，球队的进攻组织得比较混乱，哪怕整体实力上要略胜对手，但并没有表现出令人信服的实力。

    下半场易边再战后，贝纳永开场三分钟就为利物浦首开纪录，但很快，在第六十五分钟，加迪夫扳平了比分，而仅仅一分钟后，贝纳永亲自操刀再下一城，将比分再度超出。

    之后，双方谁都没能再度破门。

    梅开二度的贝纳永被评选为全场最佳球员，今年夏季顶着巴西联赛最佳球员称号加盟的卢卡斯·雷瓦也在这一场比赛中打满全场，整体来说表现得还可以。

    不管是从比赛，还是从训练中，都不难看出，卢卡斯·雷瓦暂时还没有适应英超联赛，但俱乐部上下都还是对他充满了信心。

    一直以来，英超联赛都被视为巴西球员的重灾区，能在英超取得成功的巴西球员凤毛麟角，到目前为止，最成功的当属阿森纳的中场吉尔伯托·席尔瓦。

    至于卢卡斯·雷瓦能不能成功，只能看他自己了。

    ……

    利物浦取胜，所有人的心情都不错。

    比赛结束后，杨阳等主力球员前往更衣室向队友们祝贺，在返程的时候，遇到了多家媒体记者，接受采访时，都对球队取胜感到高兴。

    而当杨阳被问到，加泰罗尼亚媒体认为他在打阿森纳时的那个进球并不算是连过五人时，杨阳笑着表示自己并不在意。

    “不算吗？没关系，改天找机会，我争取再进一个。”