    四年后，夏晴开着小轿车，对着刚刚从学校里走出来的时姜，用力的挥挥手。

    “时姜，我在这！”

    穿着一身白色连衣裙的时姜抬眼朝马路上瞧去，就见烫着一头大波浪，打扮时下最流行服装的夏晴，笑的一脸的灿烂。

    时姜走过去，打趣道：“夏小姐这么高兴，在马路上捡到钱了么？”

    夏晴让时姜坐上车后，才眉飞色舞的回道。

    “可比捡到钱还要开心，我告诉你，我之前画的那张服装设计图，得奖了。我爸妈知道后，直接奖励了我十万块，让我今天想干嘛就干嘛！这不，姐们得了这奖励，立刻就想到了你。那张设计图，可也有你的一份功劳，怎么滴，咱们今天也得去聚宝楼那边搓一顿。”

    边说边嘿嘿得意洋洋笑着的夏晴，对着时姜用力的抛了好几个女眉眼。

    时姜简直没眼看，没好气的说道：“你这副模样，你的白马王子有没有见到过呀？也不怕把你女神的那层面纱给撕下来，到时把人给吓跑了，我看你就哭去吧！”

    大学时，夏晴就喜欢上了学校里的一位学长，豁出命的追求，搞出了不少的笑话来。

    不过，在那位学长面前，夏晴可是一直很淑女的。

    却没想到，夏晴听了时姜这话，却是很洒脱的翻了翻眼皮，直接回道。

    “有啥怕的，没了这一个，下一个更乖。我算是想明白了，我爸妈生我养我这么大，可不是让我委屈自己的。凭啥我要憋屈着自己的真实性格，假装淑女来哄别人呀！这不光是对自己的不尊重，也是对别人的不尊重。毕竟，这也算是一种欺骗，不是么！”

    时姜听了这话，觉得自己幸好没喝水，要是喝水的话，肯定一口水得喷出来。

    “哟，夏小姐这是大变样了呀？”

    夏晴挑了一下眉头，给了一个很嘚瑟的表情。

    “那是，废话别说了，咱们今天不光要大吃一顿，还要不醉不归。”

    听到夏晴这话，时姜却是摇了摇头。

    “不行，吃好饭，我还得去趟医院。”

    时姜这话一出，夏晴顿时静了静，然后把车子停到路边，然后一脸认真的看着时姜。

    “时姜，我知道你对范爷爷是真的好，可范爷爷都昏迷了这么久，你觉得他真的还能醒过来吗？”

    这些年，她是看着时姜如何照顾范爷爷的。

    从当初的小镇，一直到时姜考上这边大学，把范爷爷从那边小镇的医院转到这边的大医院来。

    可是，医院的检查一如既往。

    范爷爷没毛病，可是就是不醒，如同植物人一般。

    因为要照顾范爷爷，时姜几乎没有自己的时间。

    除了读书吃饭，就是待在医院里照顾范爷爷。

    若是一年两年，那还罢了。

    可这都已经过了多少个年头了，夏晴不觉得范爷爷还有再醒来的可能性。

    时间如梭，而时姜青春的岁月，却是在这样的日子里度过的。

    这对时姜来说，何其的残忍啊？

    时姜伸手拍了拍夏晴的大波浪头发，笑眯眯的说道：“不管范爷爷能不能醒来，照顾他我并不觉得辛苦，你也别觉得我很辛苦。我相信，范爷爷肯定会有醒来的那一天的。”

    这几年里，时姜一点点的用着灵药，温润着范爷爷的身体。

    而他的身体功能，要是真算起来，不比年轻人差哪去。

    范爷爷没醒过来，只是他不想醒而已，而不是不能醒。

    其实，在当初范爷爷躺在医院里昏迷一个月后，时姜就很能确定了一件事。

    她以前给蔡奶奶的灵药水，恐怕蔡奶奶全给了范爷爷喝了。

    所以，蔡奶奶的病才会一直没有起色，最终倒下。

    得知这个消息时，时姜其实很是沮丧的。

    毕竟她百纳袋里的灵药并不止一颗，若是她能跟蔡奶奶说清楚，蔡奶奶就不会那么早去世，范爷爷也不用这般一直昏睡不醒。

    可世间，哪来的后悔药可吃。

    即便她经历这么多个世界，也做不到。

    夏晴其实心里早知道，自己劝时姜的话，时姜肯定不会听的，可还是忍不住想劝。

    听到时姜的这番话，心里闪过果然如此的念头，然后吐了口气。

    “行吧，行吧，我就知道我劝不了你。”

    说完，拧动钥匙，朝聚宝楼出发。

    说好要大吃一顿，可不能辜负了自己的胃。

    两个姑娘吃饱喝足，夏晴把时姜送到医院门口，这才挥手离开。

    时姜手里还拎着一个大塑料袋，里面是今天在聚宝楼点的好几个没动筷的硬菜。

    其实时姜知道，这些硬菜，是夏晴故意点多的。

    特意留着让时姜打包回来，给她加菜。

    时姜对此有些哭笑不得，不过却是领了对方的心意的。

    毕竟夏晴也不知道自己有百纳袋的存在，更加不知道在学校里当助教的时姜，手里的资产可能比夏晴她爸还多许多倍。

    如今夏晴的爸爸，可是全国有名的老总了，连锁酒店在全国各地开了十几家。

    失笑的摇着头，看着夏晴的车子不见了踪影后，这才转身朝住院部那边慢慢走去。

    只是，她还没走两步，就被人拦了下来。

    “时姜？是你吧？你怎么会在医院呀？这是，给家里的病人送饭？噢哟，我忘记了，你爷爷还在医院里呀？”

    时姜抬眼瞧去，就见一个打扮的花枝招展的女的，挽着一个油头粉面的男的。

    一时间，她都想不起来，这女人是谁。

    原谅她有些对这九零年代烟熏妆的不了解，粉刮在脸上，起码能当腻子一样，那般厚实，实在看不清楚这女人原本的真面目。

    “你是……哪位？”

    时姜再三辨认了一下，然后皱着眉头，询问道。

    原本在时姜看过来时，黄莉莉特意抬头挺胸，一脸得意盯着如今衣着寒酸模样的时姜。

    要知道，当初学校里，她暗恋的学长居然喜欢时姜。

    就算得知时姜有个植物人的爷爷，孤女一个，居然还一往情深的很。

    可惜，大学里的爱情虽然美好，现实却会教会人如何做人。

    看时姜现在这副模样，就知道，学长肯定没有跟她在一起。

