 话音一落，就有无数势力的年轻人纷纷站了出来，汇集在一起。

    虽说这里的修者，有数百万，但每一个势力，规定只能进去十个年轻人，最后筛选下来，也就七八十万而已。不

    过这都是精锐弟子，就这样汇集一堂，那气氛火热和壮观无比，将这里天边的云彩都燃烧了去。

    “好了，你们入城吧。”轩老等一众观看者，站在后方，笑道。他

    们由于规定，不能进入，但能见证到这中央地带东方，最高规模的一场年轻人争夺大战，也算不虚此行。都十分期待，想瞧瞧经过这场残酷的战斗，谁能笑傲最后，将大千血炎披风，收入囊中。

    那时，他名扬大陆，指日可待！

    那些雄主，都希望自己家的子弟，得到那大千血炎披风，日后为自己的门派、家族发扬光大，光宗耀祖！

    就算得不到，战神巨城之内，还有众多高手遗留下来的神兵、战技、功法、丹药，但凡有些收获，对修炼也是大有裨益，足以平步青云了。“

    冲啊！”七

    八十万天才，都纷纷发出了充满血性的大吼，向战神巨城城门口，冲了过去。

    巨城的城门，耸入云霄，他们像一群黑压压的蚂蚁般，冲向千丈巨门，场景有些刺激人的眼球。

    所有人也都知道，这场真正的争夺战，终于正是开始了。

    数百万留下者，都在嗷嗷大叫，为自己出战的弟子们加油，声音宏大，震的天地都在鸣颤，火爆无比。

    “啊！”

    然而，就在众人即将要冲到巨城之内，打开城门之时，出人意料的一幕出现了！

    在城门楼前，有一排石质的雕像矗立在下方，原本众人并没有在意。只是此刻那些雕像竟一个个睁开了石质的眸子，透发出一股凌厉的杀光，齐声喝道：

    “擅闯战神巨城者死！”

    轰轰轰！

    话音一落，那些雕像士兵，就像复苏的士兵般，抖落下身上的尘埃，舞动手中的战戈，劈落下来。谁

    也没有想到，这些雕像，竟然诡异，一些冲到最前方的不少年轻人，顿时发出凄厉，紧接着，被战戈立劈、腰斩了，断臂残肢横飞，一派血腥。“

    这…”林寒不由吃了一惊，不明白这些死物雕像，竟然“复活”了过来，让人发呆。咚

    咚咚！接

    下来，那些雕像士兵，一个个迈着机械式的步乏，持着战戈，整齐划一列成一个队伍，站在最前方，数量有上千，像一支古老的军队，横亘在前方，守护着战神古城，不被外人侵犯般。

    “这是当年的护城士兵？”苏如烟失声道。神

    明的手段不可思议，如果说战神留下一些手段，来保护巨城，也很正常！

    这里的人都是精锐，刚刚冲在最前方的那些人，实力也都很不错，可在那士兵的战戈之下，却像土鸡瓦狗般，瞬间被宰杀，可见这些士兵的恐怖！

    很多人也面带惧色，不敢轻举妄动了。

    “哼，有什么好怕的，一群死物而已，还想拦住我等，痴心妄想，看我瞬间将他打破！”就在这时，有人冷笑了一声说道。一

    个身材魁梧的青年走了出来，大约二十五六岁，身材挺拔而雄伟，宛若一尊大山般，透着一股压迫人心的味道。“

    那是孙武家族的弟子，孙武扬？”不少人都吃了一惊，失声惊呼。林

    寒也是眼神眯了眯。对方浑身上下都弥漫着一股很强的波动。这

    股波动竟然有半步神丹境的实力！而

    且孙武家族这名头他也是听说过，这并非是一个复姓，只不过家族曾经出现过一位号称武圣级别的高手，名动中央大地东方，故此后人为了崇敬这位先人，便将整家族的姓都以孙武来命名。他

    们存世已经有上千年了，底蕴也很强。

    对方不愧是孙武家族的天才的确很强，半步神丹境的实力，可以在中央大地东方，除五大仙子之外，傲视所有天才。如果拥一些特殊的手段，说不定能让五大仙子都忌惮一二，毕竟他已迈入那门槛，差距不是很大了。林

    寒心中不由感叹一声，中央大地果然卧虎藏龙，绝不可小看，这才刚刚开始，就引出了这等天才，难以想象这么多天才中还有多少人所不知的人物。

    轰！孙

    武扬走出来之后，二话不说，取出一杆龙枪，手掌一抖，龙枪顿时散发出刺目无比的光芒，就像一条龙般，横空而过，朝着一名士兵射杀了过去！不

    得不说，这一枪的确很强，划起一股宏大无比的异啸，震耳欲聋，让不知道多少人都发悚，察觉到灵魂的压迫感。魔

    云公子、黑叶公子都忍不住微微对视一眼，这些天才果然不能小视啊。轰

    ！然

    而，接下来让人吃惊的一幕发生了。孙武扬的龙枪，打在了其中一名雕像士兵的身上，却瞬间咔嚓一声被折断了！什

    么？

    这怎么可能？无

    数人眼珠子都快瞪出来了，这么强大的一枪，连一座不小的矮山都足以崩碎，那雕像士兵究竟有多么坚固啊。林

    寒也咂舌，在那雕像士兵上只留下了一道浅浅的印子，无伤大雅，这士兵果然恐怖啊。“

    我的龙枪！”

    孙武扬也傻眼了，在龙枪可是他花费了很大的代价，才聘请一名高级铸剑师为他锻造而出的，平日里他珍贵的很，很少使出，眼下就这么破碎了，让他肉疼无比！接

    下来孙武扬瞬间怒了，身体像化为一头野兽般，朝着雕像士兵冲了过去，这一次气势比刚刚恐怖得多，将自己半步神丹境的气息全部都释放出来了，像是一头火山爆发一般，一往无前！一

    个半步神丹境的天才强者发威，自然了不得啊。

    然而，面对孙武扬的暴怒，那雕像士兵的眸子内，也闪过了一道冷光，紧接着手中的战戈一劈，轰的一声，顿时爆发了刺目无比的光芒。“

    啊！”孙

    武扬发出了一声惊恐无比的大叫，周身第一时间凝聚出三道罡气，全部都咔嚓咔嚓接连爆碎，那一道战戈落在了他的胸膛上，传出了一声骨骼挫裂的声音，他就像死狗一般被轰飞了出去，狠狠的坠落在了地面上，大口咳血，满头大汗。在

    他胸膛残破的衣衫呢，能看到一个散发着幽幽光芒的金属物，显然他穿着护甲，否则这一击下场，不堪设想。

    无数人都憾然了，这还怎么打啊，这雕像士兵太强大和变态了，一般人根本不可能是对手啊。且

    士兵的数量足有数千，所有人一起上，想要冲过去，都要付出不小代价。

    “冲过去吧，也算是你们进入战神巨城之内的第一道考验！”

    这时后方，轩老淡淡道。

    他们并没有帮忙，因为进去战神巨城，这本来就很残酷的事情，如果他们连第一关都过不去的话，那就没有意义了。

    众人似乎也都明白这道理，最后咬牙切齿，纷纷都祭出了自己的法宝，向前冲了过去。这

    一刻，七八十万天才全部都如蝗虫过境般，碾压地面冲了过去，场景可谓是壮观无比。林

    寒也在其中，不过只是在战圈之中游走，并没有怎么出手。

    “咦，这是神气？”

    “天啊，真是神气！”

    没多久，让人惊讶的一幕出现了。只

    见有诸多天才，合力将一名士兵打爆了，其中一缕缕奇异的青色气体扩散而开，让人嗅之感觉全身舒畅，一阵飘飘欲仙，舒服无比。

    “神气？”林

    寒眼中也不由的浮现出一抹火热之色。

    这是神灵特有的力量，到达了那那一步，体内力量已经变成了神气，高级无比，堪称造化。随意的一缕质量都很高，可以助人直接提升实力。

    当今天下，神灵强者早就已经成为了传说，神气也就不可见，雕像士兵体内竟然有神气，自然让人火热。

    这可是增长实力的大补之物啊。

    林寒也憾然，看来正是因为神气的支撑，雕像士兵才能保存到现在。当

    下他也只有暗叹，不愧是神灵境强者啊，手段当真不可想象！

    “杀啊，争夺神气！”

    接下来，画风变了，很多人眼睛都红了，就像饥饿依旧的人见到食物般，嗷嗷大叫，对雕像士疯狂的攻击起来。

    知道有这等好处，众人自然都很卖力。

    这里可一共有七八十万天才，卧虎藏龙之辈不知道有多少，在众志成城的攻击下，威势自然是跟之前完全不可同日而语！接

    下来，雕像士兵都开始节节败退了起来，应付不暇，并接二连三的在战圈之中爆炸！一

    些老人都微微有些哭笑不得，显然之前有不少像林寒滑头的人啊，现在发力让局势瞬间就变了过来。“

    不过这样一来，伤亡和竞争，将会更加惨烈啊！”

    有老人喃喃自语。

    雕像士兵爆炸之后，溢出来的神气，会导致战场中厮杀不绝，更加残酷了！“

    哈哈，这些神气是我啦！”

    “去死吧你！” 