    

    穆紫嫣闻言想了想，她也不是很想改姓，当初改姓只是迫不得已，如今。

    穆紫嫣想到什么到：“外祖母，三位舅舅、舅母、娘亲、我想这样可好，文书上我们是改了姓，但不是还没有拿到官府备案吗？去做户籍登记时我们可以保留穆姓，但是对穆氏族人我们姓吕，那张文书留着就行了，有文书在以后要是牵扯出什么事来，我们也有凭证撇清关系。”

    众人闻言都陷入沉默，吕老太哈哈哈大笑到：“嫣儿果然聪慧过人，既然莲儿不愿你们改姓，那就按嫣儿说的办，还有既然你们都与穆家断了关系，以后你们几姐弟都用自己的名字吧，也别跟穆家人叫什么三郎，八娘了。”

    众人听了老太太的话，都点点头，不约而同的对穆紫嫣投去赞许的眼神。

    穆紫嫣脸一红底下头，众人看着穆紫嫣的表情，都哈哈大笑。

    这时吕氏看着家里人心情似乎很不错，对着吕老太到：“娘，我们在家里住了有些日子了，嫣儿身体也好了，我看”

    吕尚睿站起身打断吕氏的话到：“大妹，这里是你的家，也是孩子们的家，我跟你两个哥哥商量好了，三进院给你们一家子住，你们以后就住家里，轩儿以后跟着二郎他们几个上学堂。”

    吕老太也附和到：“莲儿，你大哥说的是，你们安心住下，状元村那边你们的户籍，你大哥会处理好。”

    吕氏眼含泪花摇摇头到：“娘，三位哥哥，我知道你们疼宠我，也疼宠我的几个儿女，但在家住下，我不能答应。”

    吕老太皱了皱眉，她知道她这个大女儿脾气跟他家老头子一样一样的，倔强的不行。

    吕老太张了张口想说什么，穆紫嫣抢先到：“娘亲，外祖母，三位舅舅，你们听我说，娘、我们先暂时住下，状元村那边的房子冬天也不能住人，我们家迟早要建新房，再说三哥也该说亲了，

    既然要建房子不如我们就在这里建，请舅舅帮我们在村子里寻一处宅基地，等建好房子我们在搬走，大家都住在一个村子里可以互相照应，大家觉得我这个说的可行。”

    吕氏眼睛一亮，陷入沉思他们一家若是继续住在状元村，虽有里政村长帮衬，可穆氏族长与族人怕是借穆千峰的势打压他们一家，若是住在这里有娘家人在，他们的日子定是好过不少，吕氏想到此率先开口到：“娘，三位哥哥，就按嫣儿说的办。”

    吕老太，吕尚睿，吕尚全，吕尚逸也无异议，都同时点点头。

    这会林氏站出来笑到：“嫣儿脑子就是活泛，鬼点子多，要说大妹你也是在家里住多好，一家人热热闹闹的，你这脾气都是几十岁的人了，还是一如从前倔。”

    大家都很赞同林氏的话，附和的点头，吕氏笑了笑到：“莲儿知道几位哥哥嫂子对我好，但我已经出嫁，老话说的好，嫁出去的女儿泼出去的水，虽说如今莲儿被夫家休弃应回娘家，但我有那么多儿女，轩儿已经成年可以立户了，娘，几位哥哥嫂嫂容我有我的傲气。”

