    这时候着急也没用，单就辽东这边而言，派出的人已经足够多了。

    而且不光辽东，山东与京师也都派出了船队，这会儿三方全都聚集在渤海海峡南北一带。

    申用嘉也在。

    如果他们都查不出线索，王象乾去恐怕也是于事无补。

    况且，辽东离不开王象乾。

    加上王象乾眼下不稳定的情绪，也确实不宜让他去办案。

    所以朱翊镠没有同意，但他内心非常清楚形势很不乐观。

    这么多天过去了，王姽婳她们乘坐的船只，假若没有沉没海底，那就只有被海盗劫持走了这一种可能。

    劫持他们的海盗若来自于山东、辽东等大明人士还好说一些，毕竟知道王象乾是辽东巡抚，肯定有所忌惮。

    可万一被日本、朝鲜等境外海盗劫持走，那问题就更加棘手了。

    只是，朱翊镠眼下身在辽东，这边的战船不像样，也没有合适的水军督师可用，辽东只有步兵骑兵。

    确实不好办。

    若传旨至京，来来回回又太耽误时间，这事儿可拖不得的。

    心想，最理想的恐怕是京城那边立即出动北直隶海上水师部队，将整个渤海海峡一带全部封锁控制起来严查。

    这样既可以防止海盗潜逃，又可以给当地居民以后盾让他们敢于配合。

    显然辽东这边不具备这个实力，根本没有战船、水师可用嘛。

    巧妇难为无米之炊，除了下旨给京师，似乎也没有更好的办法。

    但朱翊镠还是担心这一来一去太浪费时间了，想着这个时候京城那边要是有人代他决策就好了，比如申时行，赶紧启动救援行动。

    可朱翊镠又想着，他不敢保证申时行会做出如此大的决定，倘若动用如此多的力量，以申时行的性子，肯定会怕被人论道说他以公谋私。

    失踪是他儿媳与亲家母以及家仆。

    这时候申时行怕是最有可能选择避嫌，至少不会动用朝廷太多的力量。

    性格使然。

    这没办法。

    故而，即便担心时间，朱翊镠也还是下了一道旨意，吩咐陈炬赶紧派人八百里加急送往京师。

    让申时行调动北直隶一切可调动的水师力量进行海上搜索行动，并明确指出要将渤海海峡全部封锁控制起来。

    必须不惜一切代价。

    既为了救人，也为了震慑。

    王象乾感激涕零，他也只是想亲自去查，可去了能起到多大作用呢？

    如今皇上下了这样一道旨意，足见对这件事的重视以及决心。

    ……

    王象乾在辽东那边焦头烂额，申时行在京师这边也没好到哪儿去。

    毕竟是自己的儿媳妇，而且儿媳妇的离京与自己儿子申用嘉有关。

    这要是出了什么事儿，那王家还不得恨死他儿子？届时申家内疚不说，势必还会影响到申王两家的感情。

    申时行夫人这两天更是以泪洗面。

    心都碎了，天天追问海上搜索的情况，可天天都没有好消息传来。

    这天，一见丈夫散衙回来，她便立即冲上去，问道：“有消息没？”

    申时行沮丧地摇头，一句话都不想说，与夫人确实也不知道该怎么说，因为他有一种很不好的预感。

    “万一出了什么事儿，这，这可怎么办啊？”夫人又潸然泪下。

    “哭能解决什么问题？”申时行自己也郁闷，恼怒地一摆手。

    夫人抹了一把眼泪，只敢小声嘀咕道：“出了事儿，你这首辅脸就好看了？嘉儿一辈子都不会心安的。”

    “我不知道这些吗？你这话说了一百遍不止。”申时行没好气地道。平时再温和的他，这时候也不能淡定。

    正当此时，管家进来禀报说，王安来了。

    申时行眼睛一亮，刚好不必与夫人无用的纠结，且知道王安点子多。

    申时行忙去接待。

    到了客堂，分宾主坐定。

    开门见山地问道：“不知王公公大驾光临，为公还是为私？”

    “为公也为私。”王安不墨迹，直奔主题，“奴婢知道这些天申先生为了儿媳与亲家母失踪一事焦心。”

    “可不？每天头疼似裂，海上一点消息都没有，不知如何是好？这时候皇上与亲家公在辽东肯定也是焦头乱额，王公公有什么好的建议？”

    申时行无虚心请教，尽管王安在他面前毕恭毕敬，还自称“奴婢”，可他对王安这位年轻公公从未看低过。

    王安回道：“在奴婢看来，万岁爷纵有再大的本事，这时候也是巧妇难为无米之炊，因为辽东只有步兵与骑兵，以陆战为主，从未有过海上执行任务的经历，也没有这方面的人才。”

    申时行点了点头，又迫不及待地问道：“王公公想说什么呢？”

    “奴婢是想说，这件事不能指望万岁爷与王巡抚，他们心有余而力不足，只能依靠京师这边的水师力量了，仅仅派出几艘海上巡逻船只恐怕还是不行。”

    “那依王公公之见，该怎么办？”

    “奴婢建议出动北直隶精锐水师，立即出海封锁控制渤海海峡。”

    “……”申时行愣住了。

    “怎么？申先生觉得不妥吗？”

    “这样是不是动作太大？”

    “不然怎么办？查不到线索，五个人失踪。奴婢知道，这件事儿申先生肯定有所顾虑，毕竟要救的是你亲家人。”

    “……”申时行犹豫，一脸难色。

    “申先生，这事儿可不能拖呀，得立即采取行动，越拖越棘手，还记得张静修孩子丢失一案吧？越拖到后来查明的希望就渺茫，已经成了悬案。”

    “若动用那么多的力量，也不知皇上皇后怎么想。”申时行又道。

    “奴婢已经禀复皇后娘娘了，救人要紧，她没有意见，只不知万岁爷会怎么想。”王安道，“但依万岁爷的性子与理念，应该赞成这么做。”

    “何以见得？”

    “万岁爷倡导以人为本嘛，当然会处处将人放在第一位。”

    “……”申时行依然犹豫不决的样。

    “申先生，事不宜迟啊，立即采取行动吧。”王安着急地道，“如果你怕万岁爷责怪，就说是我的主意好了。”

    申时行诧异地望着王安，感觉王安这时候的底气比冯保还要足。

    “申先生，且不说救人要紧，这时候你越积极，越用力，王家就会越感激你嘛，那令郎申公子的处境不就更好一些吗？为了令郎，即便让你背负对你的指责，又能怎样呢？”

    “有道理，王公公说得对。”申用嘉被王安击这话中了，“我被人论道算什么？我立即下令，出动北直隶精锐水师，封锁控制渤海海峡。”

    “好，赶紧行动。”王安松了口气。

    ……

    。

