
　　【二月初，求保底月票。】

　　尤其是，镇上百姓，对于创建玄黄镇上的易天行，在心中有着一种本能的尊敬与崇拜，正是因为有玄黄镇的存在，才能庇佑大家在这里安居乐业，不愁吃穿，不用害怕晚上起来，就变成凶兽的口中血食。不知道什么时候，就会变成凶兽体内拉出来的粪便。

　　这种感恩，是存在于每一个百姓心中最深处的。

　　平时没有过多的显露，但在现在，遇到有外来者有辱玄黄镇，乃至是易天行时，就会毫不客气的爆发出来。

　　就好像是现在这样，这中年人只是普通百姓，但在听到青年男子有对玄黄镇生出不轨之心时，立即就炸了，毫不客气的大声呵斥起来。

　　四周围过来的百姓也都是极为不善的看着那名青年。

　　“哼，你们是谁？”青年一脸傲气的看着面前的诸多百姓，冷傲的说道。

　　“我们就是这玄黄镇的百姓，你又是谁？”

　　石老根冷笑着质问道。

　　“本公子，姓龙，龙傲天。”

　　青年断然开口说道。

　　话音间，虎躯一振，一股难以言语的霸气，傲气破体而出，身上仿佛笼罩着一层耀眼的光环。不由自主的，四周的百姓感觉到这龙傲天身上有着一股难以言语的气势，扑面而来，令人不由的生出一种强烈的压力，有种想要窒息般的感觉。自身的气势，不由自主的被压制住。

　　就好像无形的感觉到自己面对的是一座不可战胜的高山。

　　难以被逾越。

　　这种感觉，很古怪，很奇特。好像蕴含着强大的威慑，强大的蛊惑之力。让人只能被笼罩在他的光环下面。

　　龙傲天，这名字，了不得啊。

　　说不得要吊炸天啊。

　　一时间，四周百姓都被震慑住。

　　“到我玄黄镇来耍威风，给我看打！！”

　　石老根虽然气势被震慑住，但依旧梗着脖子大吼一声，挥着拳头，施展基础拳法，毫不客气的朝着龙傲天一拳头砸过去，这一拳，气势磅礴，带着一股凶气。

　　他有着神海境第二重的修为，体内已经开辟出一条经脉河道，真气流转，一拳打出去，气势磅礴，势大力沉，一拳下去，就算是一块石头都要打成碎片，当场崩碎。

　　“小小百姓，也敢对本公子出手，我一根手指头就能戳死你，对你动手，实在是让本公子不屑。”

　　龙傲天一副孤傲之色，浑身霸气凛然，眼睛都要朝着天上看去。随后看着那只拳头，真的一根手指头就戳过去。

　　砰！！

　　手指头跟拳头碰撞在一起，正常情况下，绝对是手指头会折断，但眼前的景象却不同，碰撞间，手指头上闪烁着一阵神光，仿佛蕴含绝世无匹的伟力，竟然将拳头一指头洞穿，一股巨力将那石老根整个身躯戳的向后崩飞出去。拳头被指头洞穿。戳出一个血洞。

　　身躯砸出去，砸在围过来的百姓身上，巨大的力量，让几名百姓一下子变成滚地葫芦。倒在一起。

　　这画面，堪称是碾压。

　　在这龙傲天手中，神海境第二重的修为，一点反抗之力都没有。就被轻易碾压。

　　“大胆，敢在我玄黄镇闹事，跟我到六扇门走一趟。”

　　张岳刚好就在这附近，听到这里出现事情，闹了起来，立即毫不犹豫的就带着一批捕快赶了过来，这一过来，刚好就看到石老根被那龙傲天，一指头就戳的崩飞出去，连拳头都被洞穿。眼中闪过一丝凝重与愤怒。

　　不管如何，石老根都是玄黄镇的百姓，被一名外来者就这么硬生生击溃击伤，无论如何，绝对不能轻易算了，首先就要将这龙傲天抓捕。

　　锵！！

　　一声清脆的响声中，张岳手中长刀出鞘，刀光一闪，只见刀光不见刀，刀速极快。让人在措不及防下，已经被刀光所伤。斩中要害。

　　这一门，叫做《狂风刀法》，不是藏经阁中战技，而是张岳本身就修炼的家传刀法，在进入永恒大陆后，在天道重新演变孕育而出的刀法更加强悍，真正具有狂风的刀意。是一门玄阶下品的刀法。刀法的精髓，在于一个快字，快到如同狂风席卷而来，无影无形，根本无法阻挡。

　　凶猛异常。

　　一刀下去，瞬间就出现在龙傲天面前，没有保留，朝着脖子上劈斩过去。心中很清楚，他根本没有在这名外来强者面前留手的资格。这名外来者身上散发出的气势实在是太强了。

　　“又来一位，刀法，蕴含狂风意境，可惜，刀法不入神，没有领悟刀意，对于我来说，那就是渣渣而已。破！！”龙傲天看到，眼中目光带着一丝不屑。张岳虽然比之前那名百姓强，可却依旧不放在他的眼中。他现在要做的，就是一举将他彻底击败，震慑这玄黄镇。

　　话音落下间，只看到，他的一根手指，毫无征兆的变成金色，如同黄金一样，金光闪闪，朝着身前一点，一道清脆的响声传出，只看到，刀光溃散，一根黄金手指正跟一柄长刀刀锋碰撞，点在刀锋，手指却丝毫没有被斩破，反而金光闪闪，一股金光朝着长刀蔓延过去。这金光蔓延的速度极快。转眼间。就顺着长刀朝着手臂，甚至是整个身躯蔓延过去。

　　“不好！！”

　　张岳看到，心中猛地生出一丝不好的念头，想要将手中的长刀撒开，但却发现，手臂根本不受控制，被金光覆盖下，血肉骨骼，都好像彻底失去控制，根本没有办法做出反应。甚至想要倒退时，金光已经覆盖全身。一刹那间，整个身体都彻底无法动弹。

　　“完了，这是什么神通。”

　　张岳身躯彻底变成金光闪闪，连衣服头发都变成金色，好像已经彻底化为一尊金色的雕像，一动不能动，但心神意志还是清醒，这种清醒，带来的却是难以想象的惊骇与恐惧。

　　咝！！

　　一名名百姓看到，眼中都露出惊骇，忍不住当场倒吸一口凉气。

　　这画面，实在是太可怕了。

　　可怕到让他们头皮都要发麻。

　　就这么一指头，就将张岳这样的修士，强行变成一尊金色的雕像。这画面，充满震撼感。

　　“点石成金！！”23sK.com

　　“张捕头竟然被点成一尊金色雕像，这简直就是不可思议。”

　　“快，赶快叫人，敲响警钟。这龙傲天是要打上我们玄黄镇。”

　　四周百姓看到，都是下意识的向后倒退一步，但眼中的愤怒却是更加的浓烈，这是打脸，这是跑到玄黄镇上来踢馆来了。这已经明目张胆的挑衅。

　　“有意思，在这里逗留几天，还真的等到热闹了。本公子可是空虚太久了，急需热闹来充实一下。”在人群中，空虚公子挥舞着玉扇，眼中露出兴奋之色。

　　这可是太难得了。他最想要看到的就是玄黄镇的实力究竟如何。

　　一名张岳可算不得什么。

　　比张岳强的，可不在少数。

　　再加上军队的实力，就更加惊人。

　　那一指，分明就是命窍神通。竟然能将人直接点成黄金，变成金色雕像。这俨然就是传说中的点石成金之术。

　　命窍——点金！！

　　一般觉醒开辟都会位于手指之中，又叫做金手指。十分强悍。一点下去，石头变成金子，活物当场金化，这种画面，相当惊人，厮杀中，产生的威力奇强。就好像现在，张岳被点中，长刀变金刀，身躯也变成黄金。动都动不了，现在要是斩断身躯，都不会有任何感觉。

　　这种情形相当可怕。

　　“龙傲天。”

　　在府邸中，易天行也在第一时间就得到镇上传递来的消息。

　　这些事情，曹正淳可以说已经是轻车熟路，得到管家之位后，立即就打理起府邸不说，还收集一批不完美的男人，将耳目散布出去，镇上有什么事情，都会在第一时间出现在他面前，传到易天行耳朵中，对于这一点，易天行也是默许的。

　　虽然他相信镇上现在不会出现什么太多的龌龊之事。但人心是复杂多变的。

　　要是真的没有城府，完全信任，那是在自掘坟墓。离死不远了。

　　现在就体现出这些耳目的价值，第一时间就已经将事情的始末传递到易天行耳中。

　　在听到这个名字时，易天行心中感觉有无数只的***在狂奔，内心几乎要崩溃。心中暗自摇头：万界融合，还真有龙傲天，天生主角，无敌的光环，以弱胜强，强到无敌，你的是我的，我的还是我的。这家伙，真的看上我的玄黄镇了，我在这里等着第一个鸡头，没想到等到这么个家伙。

　　暗自沉吟间，对于这龙傲天，心中也生出强烈的警惕。

　　龙傲天这个名字，太震撼了，一般人听到，绝对会发怂啊，不过，易天行也相信，在永恒大陆上，绝对不可能有无敌的主角光环。除非他真的是天道的私生子。要不然，这是绝对不可能的。但对方的实力，绝对不简单。有可能走路都会捡到宝物。瞌睡遇到美女。

　　气运相当逆天。

　　“我倒要会会这个龙傲天。”

　　易天行心中生出一抹战意，断然起身，走出静室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第252章 龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 