
    第五百七十七章马上和我回姜家去请罪

    静！

    场面安静得可怕！

    如果说，林辰打了姜宏盛两人，已经把众人吓到了，那么他抽姜采灵一巴掌，简直要让在场众人心脏都停住了。

    即便是之前说话的那几个冷家年轻人，就算是再不懂事，也知道事情闹大了，都是吓得不敢说话。

    姜采灵可是姜家家主的女儿，而且，林辰打的还不是别的地方，而是直接打脸！

    华夏人向来讲究打人不打脸，打脸的话，那往往就是不死不休！

    打华夏四大古武家族姜家大小姐的脸，估计整个古武界，找不出第二个人会做出这么疯狂的事了！

    姜采灵已经彻底傻了，瞪圆了眼睛，甚至都忘记了脸上的疼痛。

    下一刻，她脸变得铁青，接着扭曲起来，咆哮道：“我要你死！你敢打我，我要我父亲杀了你！你该死！你要被千刀万剐！”

    “该死！”姜彭仲也是没想到林辰真敢打下去，脸铁青，已经冲到了姜采灵面前，将她护在身后，目光锋利如鹰隼般，死死盯着林辰。

    冷老没想到事情刹那间闹成这样，急忙道：“彭仲兄，你别冲动，这件事情——”

    “闭嘴！没你说话的份！”姜彭仲已经彻底变了脸，阴沉如水，冷声呵斥道。

    冷老脸一僵，他怎么说也是冷家辈分最高的人，这姜彭仲却是完全不把他放在眼里。

    “林辰，你现在马上和我回姜家去请罪，不然的话，我只能当场将你制服再带回去！我姜家的威严，不容许任何人冒犯！”

    姜彭仲语气冰冷，几乎冒着森森寒气，“你实在蠢得无可救药，竟然为了一个女人，而冒犯我姜家的脸面！我姜家看得起你，那就是你的运气，你不该这么不知死活！”

    顿时，冷老以及其他一众冷家人脸无比担忧。

    他们可是知道的，这位姜彭仲长老，有着先天中期的实力，比起本省的第一强者项长天，只强不弱。

    林辰虽然厉害，当日在武道大会出尽风头，有着先天初期的实力，但又怎么会是这个老者的对手！

    而看这样子，如果林辰下一句话还不识相，老者就要直接出手了！

    “对不起，都是我的错，林辰是气昏了头而已，我去给你们请罪，这件事都是因我而起的，你们要怪就怪我。”

    冷寒嫣也是被这一幕吓到了，反应过来后，立刻走到林辰身前，对着姜彭仲说道，她脸上满是担忧，无疑是担心林辰被带到姜家后出事。

    她知道林辰的脾气，他不可能向人请罪的，既然如此，那么便由她来。

    说话的同时，她冲着林辰摇头，带着些恳求，让他不要说话。

    姜采灵咬牙切齿，瞪眼怒骂道：“你算是什么东西，你这个——”

    “你继续骂的话，我等下还得抽你！”林辰冷冷道。

    说话的同时，他直接把冷寒嫣拉倒身后，柔声道，“男人办事，女人别说话！”

    冷寒嫣闻言，有些无奈，也没再说话，心里却是打定主意，如果林辰被带到姜家，那么自己便陪他一起去！

    姜采灵吓得捂住了脸，看向姜彭仲，恨恨道：“姜彭仲，你还不快点出手收拾这个家伙，还要等到什么时候！”

    她生气时，甚至直接叫姜彭仲大名，可见她平时在家里，是有多么蛮横刁蛮，地位之高，比姜彭仲这个长老也不差多少！

    姜彭仲看着林辰，一副惋惜的样子，说道：“年轻人，你犯了这个错，这辈子也就完了，实在可惜。本来，今天你加入我姜家，就可以一飞冲天，可惜，你愚蠢透顶，让人失望！”

    说完，他身上气势越来越凌厉，像一把宝剑正在出鞘，出鞘后，便是杀人之时！

    林辰嘴角泛着讥讽的笑容，眼神轻蔑道：“一飞冲天的机会？哈哈！别把别人当傻子，你们不过是出于自己的利益而已，想要我给你们卖命，更想找找看，我身上是不是有什么秘密，我说的对？”

    姜彭仲脸微微错愕，接着变得有些尴尬。

    确实，他们姜家之所以想招揽林辰，一方面，是觉得他是可造之材。

    另一方面，便是觉得他身上应该有什么秘密。

    他们查过林辰，一个农村出身的普通人，之前也是毫无亮点，怎么就可能突然变成了一个先天强者了？

    所以，他们便怀疑林辰身上有什么秘密。

    “哼！废话少说，反正我必须把你抓回去，听候家主发落！”

    话语落下，姜彭仲一拳打向林辰心脉。

    招式简单，但力道速度却很不简单，气势如虹，凶猛异常，像是一跳蟒蛇发出致命一击，犹如一道雷电。

    姜彭仲心中自信，这一拳如果打下去了，对方便将短时间内瘫痪，再也没有半点反抗之力。

    “让你敢打我，我一定会让你后悔的！”姜采灵见姜彭仲终于出手，脸变得得意起来。

    姜彭仲虽然在姜家不算什么，不过他却足以横扫南华省的强者，这个林辰，又怎么可能是他的对手！

    她几乎已经看到了下一刻，林辰被打得瘫倒在地的画面！

    那两个被林辰教训了的姜家青年，此时脸上也是带着怨毒的笑容。

    他们还从来没被人这么教训过，而且，这人还是个出生卑微的家伙，等把他带回帝都后，他们自然会狠狠报复！

    “林辰！”冷寒嫣惊得心都提到嗓子眼，暗怪自己，早知道这样，说什么也不该打电话给林辰。

    不只是她，冷老几人此时也是无比后悔。

    早知道会发生这种事情，他们便应该直接把姜家拒之门外，虽然那样有点不识抬举，但怎么也比现在好！

    林辰被带回姜家后，必定要受不少罪，回不回得来，都还是个问题！

    此时，所有人都是认定了姜彭仲一拳便能击倒林辰，然而，戏剧性的是，现实反了过来！

    林辰以拳对拳，以快打快，也是一拳闪电般打向姜彭仲的心脉。

    砰！

    一个声影被打得连退好几步，直接把茶几都撞翻，弄得满地狼藉，然后瘫软在了地上，身上尽是茶水还有茶叶渣子，狼狈异常！

    “这不可能！”姜采灵脸上笑容凝固，难以置信地看着瘫软在地，脸痛苦的姜彭仲，出声叫道。

    两个姜家青年也是傻眼了。

    要知道，彭仲长老可是先天中期的存在啊，竟然先出了拳，还反过来被人一拳打得瘫软了？

    难不成，这人也是先天中期的修为，而且比彭仲长老都强？

    不对，根本不是什么难不成，而是事实本就是如此，彭仲长老输了！

    想到这儿，他们都是吓得倒吸凉气！

    要知道，他们这年纪，后天巅峰的修为，在家族里都很不错了。

    而这人年纪也就和他们差不多，却已经是先天中期的修为，就算是在四大古武家族的年轻一辈中，也是最顶尖的存在啊！

    原本，他们还认为，林辰之前能瞬间制服他们，是因为偷袭。

    现在看来，就算是再给他们一百次机会，也只有被秒杀的份！

    冷家众人，也都是石化了，他们知道自己的姑爷很厉害，可是没想到，竟然厉害到这程度。

    林辰的每次出手，简直就是一次次突破他们的想象啊！

    而冷老爷子的眼睛简直就是在放光。

    以前，他是想着，林辰背后说不定有什么强大的存在，可以让他们依靠。

    而现在，不管林辰背后有没有强大的存在，单靠他自己，就有本事带着冷家走向辉煌了！

    其实，正常来说，林辰对付姜彭仲，倒也还要花费些手脚的，不至于直接秒杀，可这人根本没把他放在眼中，几乎没有任何防备。

    直接就要一拳制服林辰，林辰便也直接和他来个比谁更快，结果，他就悲剧了……

    “好了，你们是自己滚出去呢，还是我把你们这几个姜家的人一个个扔出去？”林辰看向脸有些惊恐的姜采灵，很是随意的道。

    仿佛他只是做了件微不足道的小事。...“”，。
