    “兄弟们，我的手就是快！你们还在买手机，我游戏都要下载好了！”

    阿寅得意的看着稍微冷清了一点的直播间。

    手机他自然是不用去买。

    这一会儿的功夫，阿寅就把游戏给买完了。

    下载速度很快，大约十来分钟的时间，游戏图标就出现在了平台中。

    游戏图标是一个浑身都被鲜血浸透的丧尸，正在扭着脖子看着图标外的方向。

    而一只手，在角落的地方拿着一把手枪正在对着丧尸的方向。

    从图标中就能闻到浓浓的血腥气味。

    阿寅怎么能忍得住，直接双击图标进入了游戏。

    “哎，去买手机的兄弟们我就不等了，咱们现在就开始游戏。”

    进入游戏之后。

    出现了一张像通缉令一样的东西。

    “这是，问答吗？”

    说着，他看着问题。

    “您想要您的游戏以何种样貌呈现。”

    “一，最好能像征服山岳一般，充满成就感，但同时也得花费一番心力。”

    “二，最好能像健行一般，适度运动却又不会倍感压力。”

    “三，最好能像散步一般，您尽可放松还能惬意享受这段时光。”

    阿寅读了一遍之后，恍然大悟道：“奥，原来这个是选难度的啊？”

    “这有什么好说的，玩游戏玩的是什么，就是成就感！我要征服山岳！”

    水友们见阿寅选择了最高难度。

    “又来了又来了，我猜老大下一句话肯定有天赋异禀四个字。”

    “已经习惯了，人家玩游戏都是从最低难度往上玩，老大就不一样了，从最高难度往下玩，然后再玩上去，这游戏一百多块钱卖你可真亏。”

    然后游戏界面进入了选择主角。

    阿寅一眼就相中了叫吉尔的女角色。

    “这个吉尔好啊，我喜欢这个名字，嘿嘿。”

    他不说还好，他一嘿嘿，就忍不住让人浮想联翩了。

    选择好角色之后，游戏正式进入了第一个篇章。

    初入洋馆！

    “alpha小队目前在拉昆市西北方的森林上空盘旋，我们正在搜寻同伴Bravo小队的直升机......”

    伴随着语音，游戏画面也跟随着发生变化。

    语音的时间不断，讲述了最近发生的一些怪事。

    和宣传片中的内容有一些重复。

    “看来这就是生化危机的开始了，不过好像和电影的内容不太一样，不过没关系，一样可以玩。”

    在丛林中，几个人正手持着枪支在搜寻着什么，这时候视角一转，视频也跟着上下抖动起来。

    一只血红色的丧尸犬，猛地扑向了一个人，在一声惨叫后，这人再也没有了动静。

    这一幕其实发生的非常突然，加上阴间音效，让人印象非常深刻。

    阿寅直播时带着耳机的，他整个人都全神贯注的看着屏幕，被突然冲出来的丧尸犬给吓了一跳。

    “卧槽，这什么鬼东西，我都没看清，哇，有点吓人！”

    阿寅动了动耳机，只盖住了一半的耳朵，仿佛这样就能驱赶一半的恐惧一样。

    “你们谁注意到老大刚才激灵了一下？”

    “我录屏了，到时候做成动图发给兄弟们。”

    “ok，干得漂亮！”

    “有一说一，这画面真的爱了，简直和电影差不多，太精致了吧。”

    “那可不，铭心公司的游戏，别的不说，画面和特效方面，绝对是世界一流的！”

    “嘘，弹幕少一点，别耽误看电影！”

    “......”

    视角再转，转移到了阿寅选择的女主角的视角。

    在吉尔的眼中，四五只丧尸犬，正在疯狂的啃食着其中一个队员。

    当时眼睛就瞪大了，一点声音都发不出来。

    其中一只丧尸犬，转过头，似乎发现了吉尔。

    猛地朝着她扑了过去。

    吉尔吓得，一屁股坐在了地上。

    砰！

    一声枪响，另外一个男队员，一枪打在了冲过来丧尸犬的头部，将它解决掉了。

    但也因为响声，也惊动了其他几只丧尸犬。

    在男人的搀扶下，吉尔迅速的站了起来。

    两人撒腿就跑，身后丧尸犬紧紧的追着两人。

    他们两个发现事情跟他们想的完全不一样，已经出现了难以预料的情况，想要回到直升机上。

    可这时，直升机竟然离开了！

    两人顿时绝望了。

    好在，其他的队员来把丧尸犬给杀死了，这才让几人逃出生天。

    剧情一直在走着。

    虽然非常长，但是所有人都看得津津有味。

    生化危机的剧情就是这么的吸引人，剧情全程无尿点，能一直吸引人的注意力。

    阿寅也全神贯注，比上学时候学习都要认真。

    当剧情走到，回眸一笑那块，顿时引爆了所有玩家。

    “卧槽！”

    “妈的，这也太吓人了吧。”

    “说实话，不光吓人，还有点帅好不好！”

    “简直是最有牌面的杂兵。”

    大伙都知道，这只怪绝对不会是什么大BOSS，只是一个杂兵。

    但却有这么多镜头，只能说是牌面了。

    “完了，我竟然觉得比电影还好看。”

    “我也是，这就是铭心吗，这就是陆明吗！！！！”

    玩家们心中说不激动是不可能的，他们要不是因为现在不能马上买游戏玩，说不定阿寅的直播间都要迎来史上最少观众了。

    阿寅更是把自己的老婆也给叫来了。

    “我可不是害怕，我是觉得剧情好，所以叫我老婆一起看的。”

    阿寅见弹幕都在刷着怂，他梗着脖子，强行解释着。

    娜娜虽然是个女生，但胆子确实比阿寅要大多了。

    游戏开始之后，遇到非常吓人的，甚至弹幕都在刷着卧槽的时候。

    娜娜还是一脸津津有味地看着。

    丝毫不慌。

    阿寅看着自己老婆淡定的样子。

    吞了一口口水。

    “那个，娜娜啊，要不你来直播这游戏，我看着？”

    娜娜哪里不知道阿寅打的是什么算盘。

    她直接一口回绝了。

    让阿寅顿时绝望了。

    露出了生无可恋的表情，让直播间中充满了欢声笑语。

    五分钟后。

    “哇，吓死我了，这谁能反应过来啊。”

    看着血红的youaredead，阿寅心有余悸。

    “这游戏！经费爆炸！我只能给出这个评论，同质量的游戏，178块钱，出多少我买多少！”

    【作者题外话】：新书：《坏了，我的御兽超模了！》，有兴趣可以看看！！！

