    转瞬间，灵明真人便是直接一个闪身到达了李哲的身侧。

    紧接着，他便是一抬手，直接是将手给搭在了李哲的丹田之上。

    片刻之后，灵明真人缓缓睁开了双眼，只是此刻他的双眼之中，只剩下了一抹前所未有的凝重之色。

    在灵明真人的感知之中，李哲的整个肉身、经脉连通丹田，已全是混入了那血色灵力。

    便是李哲的丹田之中，那血色灵力如今都已是腐蚀了近半数的灵力！

    李哲的元婴此刻也是释放出了仙力，用以抵御这血色灵力的侵蚀。

    只是，李哲的元婴，终究是只能拥有一丁点的仙力，当这点仙力被彻底消耗干净之后，李哲的元婴，恐怕也是要被这力量腐蚀干净了！

    并且，这力量十分粘着，已是几乎与李哲融为了一体，若是想要替李哲去除这力量的话，便是最好的情况之下，也是只能废去李哲的修为，才是能够达到！

    “怎么样了？”

    便是这个时候，灵统真人也是到达了李哲的身侧。

    只是见着灵明真人的表情之后，灵统真人这句话，几乎是笑着问出来的。

    他可是十分期待李哲遭遇什么不测。

    灵明真人只是静静的看了一眼灵统真人，便是不再多言，再度闪身，回到了灵幻真人的身侧。

    此刻，灵幻真人正准备直接将这猩红真君给收入自己的小世界之中。

    毕竟紫府境的修士，若是要逃走，乃是有着千万种逃脱方式，可不是如同元婴境一般，只要想办法制住元婴就可以了。

    因此，若是想要彻底将这猩红真君灭杀，唯有将之收入自身小世界之中，再将之斩杀。

    这样一来，即便是他有着千万种逃脱的方式，也是无法再逃走了。

    “怎么样了？”

    眼见着灵明真人神色略显阴沉的回来，灵幻真人一愣，疑惑的问道。

    闻言，灵明真人深吸了一口气，这才是将李哲身中血源气，自己无法救治的事情给说了出来。

    听得灵明真人此言，灵幻真人微微皱了皱眉头，抬起头，看向了前方的猩红真君。

    猩红真君如今整个人都是在灵幻真人的束缚之下，动弹不得。

    他不过是紫府境初期的修为，且力量刚刚才重新获得没多久，如今的实力，勉强只是相当于刚刚突破紫府的修士。

    而灵幻真人这个紫府境后期在其面前，便是如同元婴境与虚神境一般，两人之间的差距，便是如同一道无法逾越的鸿沟，足以是让他没有任何的反抗之力。

    “你应当知道，落入本真手中，只有死路一条吧？”

    灵幻真人看着他，轻声说道。

    闻言，猩红真君苦着脸，轻轻点了点头。

    “将下方那弟子所中之术解除，我只削去你八成修为，留你保有金丹之境，我放你走，如何？”

    灵幻真人深吸了一口气，而后才是对着那猩红真君沉声说道。

    不得不说，灵幻真人这已是将自身底线给放到最低了。

    若是换做其他人，恐怕如今灵幻真人已是开始大开杀戒了！

    只是如今，中术的乃是李哲，若是之前还好，如今他们可都知道了，李哲乃是祖师爷看上的弟子。

    这等情况，便是放了这邪修，只要让李哲能够恢复正常，他们也算是在所不辞了。

    只是，听着灵幻真人的话语，这猩红真君的面色瞬间一苦。

    “这……这术法乃是无解的，便是我，也无法解除……那猩红灵力是我的没错，不过我释放出去之后，便是被他身躯吸收了，已是无法操控了……”

    那猩红真君犹豫了一下，才是结结巴巴的对着灵幻真人说道。

    此言一出，灵幻真人和灵明真人皆是面色一滞，两人的眼神，都是在这一刻，涌出了一抹难以言喻的杀意！

    “不……不过！我可以减缓其痛苦，虽是无法为其解术，但是可以让他维持正常状态一个月的时间，之后虽是会死去，不过不会有什么痛苦！”

    便是这一瞬，猩红真君的心头一跳，眼神之中已是没有了任何之前的那种狂傲，只有着一抹苦苦的哀求。

    “可以，事后本真会废掉你全数修为。”

    灵幻真人微微眯了眯眼睛，随即面色平静的说道。

    “我还有一件隐秘之事，我与他无冤无仇，乃是有人驱使我前来杀他的，并且对方还要求我必须让他死得十分痛苦，也是因此，我才会施那血源气在他身上。”

    那猩红真君咬了咬牙，随即才是再度朗声说道。

    他现在可不去管那玄机阁知道自己把他们卖了之后会怎样了。

    反正有一点他很是清楚，那就是玄机阁做的这个事情，一旦让东华宗知晓了，那么整个玄机阁必然是不得安宁了。

    最起码短时间之内，是没时间去找自己了，而到时候，自己也能够找个绝对不会被发现的地方藏起来。

    至少这样一来，自己这条命，和一部分的修为，就算是彻底保住了。

    “好，说出来，我留你金丹境的修为，并且放你走。”

    灵幻真人深吸了一口气，缓声说道。

    灵幻真人做这个决定的另一个基础，那便是眼前的这猩红真君乃是紫府境的修为。

    有过紫府境的修为，即便是再度掉回金丹境之后，这猩红真君便是继续修行，也不会再用到血祭一类的东西来提升修为了。

    邪修经常性血祭之类的，实际上乃是用他人生命，去冲击自己的境界屏障。

    因此，邪修的修为才是会与境界不符。

    而如今的这猩红真君是从紫府境掉回去的，其修行也不会再有任何的境界阻隔，因此，倒也不会因此造成什么太大的杀孽。

    听着灵幻真人的话音，这猩红真君这才是深吸了一口气，轻声道：“东华宗一诺九鼎，　这可是您自己的承诺！”

    灵幻真人点了点头，面色很是平静。

    “玄机阁，玄机阁的人抓了我的把柄，用此来威胁我。”

    这猩红真君深吸了一口气，这才是看着灵幻真人说道。

    此言一出，灵幻真人和那灵明真人皆是面色一沉，他们却是没有想到，同为正道大宗，那玄机阁竟是能行出这等苟且之事！

    “你说是玄机阁的人弄的，可有何证据？”

    灵明真人看着他，朗声问道。

    当即，那猩红真君便是瞬间点了点头，紧接着一张嘴，直接是吐出了一个血团。

    那血团之中，则是包裹着之前那玄机阁长老拿回来的血色匕首。

    这猩红真君很是机警，他知晓若是之后出事，这东西可能会保住自己的性命。

    因此，在得到了这血色匕首之后，他便用本源之力将之包裹了起来。

    这样做，便是可以让那血色匕首之上的任何气息都不做改变。

    要知道，这血色匕首之前可是放在玄机阁极久了，其上的邪修气息早就被掩盖了。

    取而代之的，则是玄机阁的功法所附带的特殊气息。

    果不其然，在接过那匕首的一瞬间，灵明真人便是一咬牙，低声怒喝了一声：“玄机阁……”

    “好了，按着你之前所说，消去他的苦痛吧。”

    灵幻真人对着他点了点头，缓声说道。

    闻言，这猩红真君也是不敢偷奸耍滑，连忙闪身，到达了李哲的身侧。

    在李哲的身侧，那灵统真人站在此处，面色平静的看着李哲，只是透过其眼神中隐藏的笑意，也不知其看到李哲这副模样，内心有多么开心。

    猩红真君对着灵统真人恭敬的点了点头，而后才是蹲下身子，手中血色灵力一涌，便是开始疯狂将李哲体内，尚未被吸收的血色灵力给抽了出来。

    很快，便是抽走了大半，剩余的则是再也无法抽走了，这等程度，便是正如其所说一般，可以让李哲没有痛苦，不过死亡，已是在所难免了。

    做完这一切之后，他才是猛然咬牙，转过头去，对着跟在了自己身后的灵幻真人沉声道：“完成了，开始吧！”

    轰！

    灵幻真人也是在他话音落下的这一瞬间，一掌拍在了其丹田处。

    刹时间，灵幻真人只觉得自己的丹田之中，所有的灵力瞬间消散了大半，只残余了一丝约莫金丹境上下的灵力。

    紧接着，灵幻真人的眉心猛然亮起一道灵光，直接是照射在了这猩红真君的身躯之上。

    伴随着那灵光所至，这猩红真君体内经脉都是在飞速的收缩着，逐渐变化成了金丹境左右的样子。

    并且，因为修为没有达到，其与自身小世界的连通，也是在这一刻，骤然断裂。

    紧接着，灵幻真人怒喝了一声，一身修为直接是在这一刻爆发了出来，他要将这猩红真君的神识强行压制回金丹境！

    时间缓缓流逝着，伴随着猩红真君体内的灵力骤然凝结成一枚金丹，其修为，也是彻底回到了金丹境！

    “多谢前辈手下留……”

    那猩红真君虽是心头十分不爽，不过还是对着灵幻真人抱拳一拜。

    只是这话音未落，其身躯便已是完全湮灭在了一朵莲花状的灵力之中。

    “师兄，我可未曾说过，要放过他。”

    便是这时候，灵明真人缓缓抬头，看向了满脸惊愕的灵幻真人，淡然道。

