    这个故事已经开始不少时间，而子钦似乎也已经布下不少的线。

    但是，若是没有一样东西去牵动，线，永远只会是线，而不会变成其他东西。

    现在就是牵动那些线的时候。

    锦缎已经送到陆小凤手上，接下来便即将完结这个故事，子钦再没有丝毫的时间去拖延，所以他必须尽快的牵动那些线。

    陆小凤的智慧绝对处在这个世界的巅峰，若只是智慧的话子钦恐怕还有信心能够靠着先知先觉欺瞒陆小凤，但是偏偏这个家伙的朋友也是遍天下。

    一个智慧无双，却又朋友极多的人绝不是容易欺骗的，至少子钦没信心去欺骗这样一个人。

    他自然很清楚接下来陆小凤身上发生的事情，所以他没有继续陪着陆小凤。

    当然，也没问陆小凤要锦缎。

    很多时候一个很小的细节会是一个破绽，而更多的时候，破绽往往却又是误导。

    子钦的背影后面陆小凤的眼睛已经眯起，他们是好朋友，但是，每个人都会变，哪怕是再好的朋友也不可能一辈子都互相那般了解。

    这本是一场足以引起滔天巨浪的比武，不局限于比武的两人，而是因为比武背后的那种豪赌，李燕北和杜同轩的赌局只是其中之一，顾青枫买下李燕北的参赌筹码用掉一百九十五万两白银，而这还只是这场震惊天下的比武所带来赌局中的一笔赌赛。

    西门吹雪和叶孤城的赔率是七赔一，也就是说那一百九十五万辆白银随时都可能变成一千几百万两白银。

    这场比武牵动的钱财竟已经超出国税一年总和的不知道多少倍。

    财帛动人心，这个世上又有什么人是逃得过利益二字。

    子钦的面前恭敬的站着公孙大娘，不仅仅因为子钦的实力让公孙大娘生不起丝毫反抗，更是因为那一百万两，公孙大娘所有的财富加起来自然远远不止一百万两，只不过面对一百万两的生意公孙大娘依旧相当的摆低自己的姿态。

    子钦坐在椅子上，他正在看一张表格，由公孙大娘提供的表格，这上面是叶孤城和西门吹雪这一战背后赌局的详情，当然，仅仅是公孙大娘查出来的详情。

    暗自折合下即便是子钦的心脏足够坚韧都忍不住差点没被吓破，公孙大娘提交的这个表格总共记载了三百多起赌局，其中金额最少的几十万两白银，金额最多的则是几百万两白银，零零碎碎加起来足足数千万两，其中买西门吹雪赢的便有两千万两之多。

    不得不说，富贵险中求显然是人之常情，和李燕北一样的人绝不少。

    当然，买叶孤城赢的也不少。

    不仅不少，还更多，多的吓人。

    “这里面似乎有个庄家，至少收了九百多万两银子，却是两边通吃，这样人若不是赢的盆满钵满，便一定是输的倾家荡产。”

    子钦看着其中一个名字突然笑起来。

    而这时候公孙大娘的脸色却微微一变，子钦缓缓抬头，红鞋子，不仅仅经营红楼，似乎也经营赌场，这个世界上最古老的三种职业便没有一种是红鞋子不参与的。

    “我终于知道你为何这么简单便和我合作，之前我尚在奇怪，公孙大娘的出场费，红鞋子的全体雇佣费可绝不止一百万两白银。”

    子钦笑起来，他的确知道公孙大娘为何这般恭敬，红鞋子全体雇佣一百万两自然不够，但是若将这个数字提升十倍，恐怕皇帝连军队都肯出租。

    一千万两，就算换成黄金都足以堆成一座金山，这笔财富足以让世上任何一个人疯狂。

    公孙大娘没有开口，她已经恭恭敬敬站在那儿，只不过，她的嘴角已经浮现一丝得意的笑容，他提供的名单自然是她想要子钦知道的。

    红鞋子绝非简单的存在，公孙大娘能够统帅红鞋子自然也不是简单的存在，这些时日她已经摸清楚子钦的目的，那便是不想叶孤城死，但是，她相信陆小凤也无论如何不想西门吹雪死。

    看起来西门吹雪和叶孤城决斗，这个不死，那个便一定要死，但是实际上却未必，因为公孙大娘知道子钦一定不会做出害死西门吹雪这样的事，这世上任何一个重视朋友的人都不会因为想要救一个朋友，而让另一个朋友伤心。

    当然，这还不够，更让公孙大娘下定决心的却是叶孤城已经受伤，唐门毒砂，绝对是世上最可怕的暗器之一。

    公孙大娘不想叶孤城赢，但是却更不想叶孤城输，因为西门吹雪的赔率是一陪七，若是西门吹雪赢的话红鞋将陪出一笔天文数字。

    若是两者非要有一个赢，那还不如让叶孤城赢，这样红鞋至少能够少赔一点。

    “他们，将不会产生输赢。”

    子钦笑起来，他的笑容极为淡然，但是公孙大娘却也跟着笑起来，她喜欢这个答案，若是没有输赢，那自然是庄家通吃，一千万两，或许干完这一票红鞋子组织可以安稳两年也说不定，反正他们再怎么折腾，两年也顶多就是赚这个数字。

    子钦走出去的时候是带着笑容的，一切尽在掌握的笑容，在开诚布公之后公孙大娘终于向子钦展露了红鞋子的一角，不得不承认，即便子钦这样人也轻视了红鞋子，或许，若没有路九零这样一个人红鞋子的秘密还会隐藏很久才会被人发现，甚至永远都不会有人发现。

    子钦的计划虽然骇人听闻，但是却并不多么的困难，红鞋子的实力完全能够做到，而且做的神不知鬼不觉。

    这场阴谋唯一的反面角色只有一个人，那便是蛇王。

    离开公孙大娘之处后子钦找了个地方美美的睡了一觉，一直睡到第二天早晨才起床，而这一天却已经是九月十五。

    月圆之夜，便是叶孤城和西门吹雪比剑的时候，子钦没有再见到叶孤城，同样也没有再见到西门吹雪，但是子钦却知道西门吹雪一定和陆小凤在一起。

    他一贯小心，能够不改变剧情的时候就绝对不会改变剧情，一个人若是能够先知先觉，那一定会想尽办法将这个优势保住，轻易的不会丢掉。

    整个白天的时间子钦都在喝茶，在京师最出名的茶馆，在数百个武林人士的关注下喝茶，陆小凤失踪，那些武林人士想要得到绸缎也只能够着落在子钦身上，因为每个人都相信若是此刻京师还有一人知道陆小凤的所在，那一定是子钦。

    然而，直到傍晚的时候这些武林人士才陡然间发现子钦其实不知道陆小凤的所在，而且，绸缎似乎也不仅仅只有陆小凤有，外面似乎还有其他人有，而且还有很多，只要你有钱你就能够买到一条。

    坐在临街的窗口，子钦看着远处竖立在傍晚夕阳下的紫禁城，这个自朱棣以来便为中华京师皇权所在的城中城，到现在他对于叶孤城为何帮助镇南王已经隐约的有点猜想，只不过却依旧还不敢肯定。

    只是，留给子钦的时间已经不多，这个猜想的结果却偏偏又直接关联子钦后面的行动，他已经布置下所有的线，只需要轻轻一拉，便能够决定无数人的命运，只是，这些线却能够走向两个极端的方向。

    直到此时子钦却才发现自己实在不是那种聪明人，若没有先知先觉的话自己实在比不上这些名家世界的人物，就比如现在，他便完全不知道应该如何，他似乎只能够凭着感觉去做，尽全力不留下遗憾。

    茶已凉，子钦的身影也消失在了茶楼之上，此时已经是临夜，天上一轮圆月已经升起，子钦自然要赶去皇宫，且不论那猜测的答案是什么，子钦又能不能肯定自己该如何去做，但是皇宫他却是一定要进。

    子钦没有绸缎，实际上子钦也不知道哪里有绸缎买，但是幸好，子钦现在是和叶孤城一样的，所以王总管暂时来说也是和子钦分属自己人。

    刚来到宫门口子钦便被一个小太监引着进入了皇宫，此时，宫门口已经没有大内侍卫，但凡练武的人又有几个可以无视叶孤城和西门吹雪两个名字，宫门口此时守护的已经都是普通侍卫，那些真正分属精英的大内侍卫早已经等候在紫禁之巅。

    子钦是从一条小道进入皇宫的，和所有武林中人都没有照面，当进入宫廷深处的时候子钦看到了之前杀死杆儿赵的那个太监。

    “叶孤城露出了太多的破绽，最后一步只能够由你来，王爷不希望看到事情有任何的变化，所以你务必要成功。”

    老太监的眼神在黑暗中闪烁着晶亮的光芒，映着皇宫内斑斓的灯光竟给子钦一种野兽一般的感觉。

    最后一步子钦自然知道是什么，那便是干掉皇帝，让小王爷李代桃僵。

    只是这个老太监说到叶孤城露出破绽的时候那一丝淡淡的不满让子钦心中微微有点不悦，他狠狠的瞪了老太监一眼却只能无奈的叹息一声。

    事已至此，他似乎再也没有其他的选择，他和叶孤城都已经上了镇南王的贼船，谁也下不去。

    而且，就算弑君又有什么关系，这个皇帝本和他无亲无故，他心中也没有什么所谓的忠君爱国思想，但能救自己的朋友，做些什么事情又有什么关系。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

