    呼~呼~

    清晨，天气晴冷，青年公园外环道上，外层的绿化带上挂着一层白霜，李察穿着运动装，绕着圈子快跑，口中呼哧呼哧地冒着白气，像个小火车。

    呼哧~呼哧~

    正跑着，身后传来一阵急促的喘息声，还有人好像在叫自己的名字，他慢慢降下了速度。

    等了十分钟，身后的喘息声更加急促了，脚步声也变得沉闷，偶尔还会响起几声咳嗽声、干呕声，好像是在用生命晨跑。

    干！

    李察不用回头就知道是安东尼。

    “呼哧~李察，别，别跑了，呕~”

    安东尼撑着膝盖，大口大口喘着粗气，还吐出一口乳白色的液体，看得人直皱眉头。

    “你昨晚干什么去了，怎么这么虚？”

    李察拍了拍他的后背。

    “我不虚，就是刚，刚才跑猛了，吸了几口凉风，呛到肺管子了，咳咳~”

    安东尼喘着粗气说。

    “给，喝口水！”

    李察拿出矿泉水，递到了他的手里，“以后要不要跟我一起晨练，你这么胖，又不喜欢锻炼，还特喜欢去夜店，照你这种情况下去，很难撑到二十一世纪。”

    “瞎说，我身体很好，就是跑猛了，还有这段时间我一直忙着工作，很少去夜店，一周也就两三次。”

    安东尼喝了口水，气息才慢慢平复下来。

    “这样不行，你二十五了，该找个女伴了，像你这样乱搞，小心得了脏病，上次凯茜还打电话问我你的感情状况，我都不知道怎么回答。”

    “不着急不着急，我才不要像你这样，早早地被邦辰套牢了，这太不划算了，你说你练这么壮，又不乱搞，你锻炼干什么？我要是有你这身体，绝对每天换着女人玩。”

    “fuck，锻炼就是为了乱搞？”

    “不然呢？”

    安东尼笑道。

    李察摇了摇头，继续向前小跑。

    “别跑，我有正事跟你说。”

    安东尼在后面说道。

    “什么事，边跑边说！”

    李察放缓了速度说道。

    “昨天我遇到了一件奇怪的事情，呼哧~”

    安东尼抹了把汗水，喘着气说道，“这些天我一直跟《夺命高校》剧组接触，本来挺顺利的，可是昨天我再去找制片商量合作的时候，对方却毫无征兆地改变的主意，别说男主角，就是男三号都不给你，你说是为什么？”

    “有什么线索吗？”

    李察皱着眉头问。

    “我打听了一下，据说是制片部的决定，《夺命高校》制片部有六位制片人，只是不知道是谁干的。”

    安东尼摇了摇头。

    “那就算了吧，《危险游戏》很快要进入拍摄期了，我一边训练一边拍戏，还有参加比赛，也没有多余的时间接别的角色了。”

    李察边跑边说道。

    “好吧，不过这件事最好打听清楚，我们吃了亏，不能连原因也不知道。”

    “你说得对，这件事麻烦你了。”

    “这是我的工作！”

    安东尼又跟着跑了几百米，一直跑到了停车点，他钻进车子，离开了青年公园。

    绕着青年公园跑了两圈，到了九点多，李察来到拳馆继续训练，在他到的时候，保罗已经在训练了，自从上次失败之后，保罗变得更勤奋了，练拳也更认真了，这是一种好现象。

    “保罗，早上好！”

    李察打了声招呼，走到杠铃架前，开始了力量练习。

    “李察，你最近有没有得罪过什么人？”

    保罗放下了杠铃，从凳子上挺坐了起来。

    “什么意思？”

    李察停下手问道。

    “这是安迪叫我问的，他说得到了消息，有人想要收拾你，你最好小心点。”

    保罗咧着嘴说道。

    “是吗？”

    李察皱了皱眉。

    “嘿，你得罪谁了？”

    保罗问道。

    李察想了想，是谁呢？

    瑞安？还是那个被自己打了耳光的金装男诺曼·霍利迪？或者以前的仇人？他想了一会儿，心中有了一点猜测，尚待验证。

    “最近我得罪的人比较多，我暂时也不确定是哪一个。”

    “是吗？”

    保罗摇了摇头，叹了口气，“真不公平！”

    “什么不公平？”

    “这个世界很不公平，譬如某人，一边训练还一边到处乱跑，拍戏、泡妞、得罪人，可这样一个这家伙却每次都能赢得比赛，而像我这样的老实人，每天除了训练就是训练，一点别的娱乐活动都没有，可我竟然输了！我竟然会输！

    上帝，你太不公平了！”

    保罗用力地锤了锤胸口，举着手臂仰天怒吼。

    李察扯了扯嘴角，“别吼了，你没听说过失败是成功之母吗？”

    “狗屁，为什么你和梅威瑟还没有失败过？”

    保罗黑着脸问道。

    “因为重量级别中的高手更多，也因为重量级别的拳击手更赚钱，更因为重量级拳王的桂冠更加沉重，所以注定了这条路更难走。

    既然你走上了这条路，就应该学会接受失败，而不是在这里大喊大叫。”

    李察缓缓道。

    保罗沉默了一会儿，点了点头，“你说得对”，他又拿起了杠铃，举了两下又说，“安迪说告诉了你这个消息，你就欠他一个人情，星光的大门会一直为你敞开。”

    “哈哈，好的，你也告诉安迪，如果我需要找人合作，星光也是我的第一选择。”

    李察笑了笑，又提起了沉重的杠铃，继续力量训练。

    到了下午三点多，他提前离开了训练馆。

    ——

    二月份到了，秋冬季时装周也到了。

    每年2、3月份，纽约、伦敦、米兰、巴黎、东京等地会举办秋冬季时装周，在9、10月份举办来年春夏季时装周。

    这两个时间段被称为时尚界最主要的年度盛会，也是模特最忙碌的时期，邦辰也一样。

    今天她要奔赴欧洲，参加伦敦、米兰、巴黎三大时装周，李察赶过来送她。

    “你不用送的，下午我们公司很多人一起出发，有助理，有经纪团队，还有安吉拉她们，你也不用担心我。”

    邦辰整理着行李箱说道。

    “我知道，我就是想跟你多呆一会儿，可以吗？”

    李察看着她笑道。

    邦辰起身抱住了他的腰，靠在他胸口说，“我也舍不得你，要是你不来，我可以很干脆地离开，你来了我又不想走了。”

    “要不别去了，等我成了拳王，赚钱就容易了，我们可以很轻松地过上富裕的日子，你也不用跑来跑去，每次彩排也是很累的。”

    李察摸着她的头发说道。

    “不要，虽然我希望你越来越优秀，可我更希望自己也越来越优秀，甚至比你优秀，那样以后别人看到你的时候会说，看，那是邦辰的男朋友，哈哈，想想就觉得很开心。”

    邦辰弯着嘴角大笑道。

    “亲爱的，你怎么会有这种奇怪的想法？你的想法很危险知道吗？”

    李察挑起了她的下巴，不满地说道。

    “为什么危险？”

    邦辰眨着眼睛问道。

    “因为你正在试图把你的男人变成你的附庸，这个想法还不够危险吗？”

    李察拍了下她的PP。

    “混蛋，你敢打我！”

    邦辰推着他后退了几步，把他摁在了沙发上，“你说我想把你变成附庸，那么你呢？你说你会成为拳王，要我跟你过富裕的生活，你不也一样想把我变成你的附庸吗？”

    李察捂了下额头，“我错了，我只是不想你太辛苦，也舍不得你离开。”

    “我知道，可我既然选择了这条路，就必须坚持走下去，我希望你支持我。”

    邦辰轻轻道。

    “好！”

    李察点了点头，从兜里拿出了一张银行卡，“这里有10万美元，是我几场比赛的奖金和押注赚来的钱，我希望你拿着....你先别说话，我知道你有钱，比我更富裕，比我更会赚钱，可我给不了你更多，收下它好吗？”

    李察拥抱着她说道。

    邦辰沉默了一会儿，依然摇了摇头，“这样不好，我知道你爱我关心我，才给我钱，可我不想在我们的关系里掺杂了太多物质的东西。

    如果我今天拿了这张卡，下一次你没给，我会感觉到差别，可如果你又给了，那我们的关系会变得物质，会受到了污染，我不喜欢这样。”

    李察扯了下嘴角，“好吧，可我没有给你准备其他送别的礼物，很抱歉！”

    “不，你准备了，你就是最好的礼物。”

    邦辰俯下身，热情地吻住了他。

    ——

    一个多小时后，一架波音客机从肯尼迪国际机场平缓升空，飞向了一望无际的蓝天。

    李察轻叹一声，转身上了车。

    第二天《危险X游戏》开始拍摄，李察加入了剧组。

