    金桥的话让月无双暗自呼出一口气，说道：“金桥，我说过，今日我落月门并没有得罪你们的意思，我只是要诛杀辱我门派，杀我门派弟子的凶手而已，若是今日有做的不对的地方，还望见谅，以后我落月门定当补偿。”

    “哼，好一个冠冕堂皇！月无双，我现在就可以明确的告诉你，不论你背后站着的是什么人，你们落月门都做出了一个及其愚蠢的决定。”

    金桥伫立在那，一身气势释放开来，给人带来一种强大的威压。

    “金桥，眼下，翻天会最明智的选择就是放弃争夺，我不希望出现不必要的伤亡。”月无双说道，这句话，表达了他跟倾天帮合作的决心。

    “笑话，想让我翻天会低头，那得拿出天大的本事才行，我金桥，何时怕过你们，纵然双方联手那又能如何？”金桥霸气外露。

    “时间不多了，无需跟他废话，直接动手缜压便是！”曹岳*一声，足下一点，身躯飞快的冲掠而出，一身的气势如虹，直奔金桥所去。

    金桥双目暴睁，气势更加凶猛，没有丝毫惧怕，迎面冲向曹岳，要展开大战！

    月无双面色一凝，也没有过多犹豫，紧跟着曹岳而上，要两人联手，要一起先把金桥击退！

    大战就这样再次拉开了帷幕，金桥与曹岳和月无双两人展开了旷世激战。

    而倾天帮与落月门的其他人也没闲着，他们也混战了起来。

    一时间，这片区域的激战变得更加混乱了起来，三方超过百人缠斗在一起，喊杀声和拼斗声不绝于耳，仿佛那空气中，都弥漫着浓烈的杀意。

    金桥以一敌二，可谓是火力全开，一身实力不再保留，举手抬足之间大开大合，蕴含着气吞山河般的埪怖声势，震荡了整个区域。

    曹岳和月无双的实力自然也不是盖的，他们随便拉出一个人来，都是跟金桥处于旗鼓相当的同一级别。

    现在两人联手，自然是把金桥死死压制。

    事实也正是如此，激战中，金桥承受了巨大的压力，正在节节败退。

    一个再强的人，也难以在曹岳和月无双两人的联手之下硬扛下来，显然，金桥也没有那种实力。

    另一边，躺在地下的陈六合环视了一圈周围的情况，他的身躯猛然一震，捆绑在身上的粗绳就寸寸断裂了开来。

    一个翻滚起身，陈六合迅速来到帝小天等人身旁，用乌月割断了他们身上的粗绳。

    “还愣着干什么？现在不跑更待何时？”陈六合*了一声，直接朝着远处狂奔而去。

    帝小天等人的反应也是极快，跟着陈六合一起跑。

    有三大势力的人前来阻拦他们，但陈六合势如破竹，把拦路之人全都击飞出去。

    “还想跑？除了黄泉路，你哪也去不了！”没有跑出多远，一声怒啸就从陈六合等人的身后响起，紧接着，一道狂猛的能量倾轧而来，像是要把他们给当场镇杀一般。

    陈六合心头一颠，来不及多想，一个转身回头，轰出了一片血色劲气，硬刚而去！

    “轰！”一声巨响，空气中仿佛都溅起了漫天浪花。

    那威力太强，陈六合都被震得“蹬蹬蹬”的跌退出去了五六步，一屁股坐在了地下。

    月无双速度极快的冲来，几个眨眼间，就快要追上了陈六合几人。

    “呜呜呜”有厉风在呼啸，月无双赶至陈六合的身前，他一掌探出，擒向陈六合的脖颈，要把陈六合给当场拿下。

    陈六合瞳孔爆闪几下，危难关头，陈六合双掌在地面狠狠一拍，身躯拔地而起，要暴退而出。

    月无双却是冷哼了一声，速度快到如魅影一般，气势绝强的紧逼而上。

    “哈！”一声怒吼在一侧响起，只见一道黑影从一侧横插而来，一把厚重的黑色长剑，凶猛斩下。

    “轰！”一剑落地，地面似在震动，也成功把月无双给阻拦了下来。

    这突然出现为陈六合解难的人，不是别人，正是刑天！

    “就凭你也敢来触老夫威势？不知死活。”月无双怒火中烧，一掌拍向了刑天！

    刑天大惊失色，横起手中的重剑格挡而去。

    “轰！”声响震荡，刑天的身躯就宛若断线风筝一样的倒飞了出去，口中大肆喷血。

    凭他现在的实力，怎么可能是月无双这种强者的对手？连一击都无法承受下来。

    他在月无双面前，当真就宛若一根指头就能轻易碾死的蚂蚁一般！

    “反抗者，死！”月无双势不可挡，身形再次前冲，依旧直指陈六合！

    陈六合一脸惊怒之容，他翻身跃起，想要闪避而去。

    可月无双的速度实在太快，让他避无可避。

    不得已之下，陈六合只好咬紧了牙关，再一次跟月无双对轰而去。

    “轰！”闷响如雷，震耳欲聋，陈六合就感觉自己像是被一辆疾驰的列车给撞击了一般，身躯再次跌退了出去，感觉右臂骨骼都在寸寸断裂，发出了痛苦且清脆的哀鸣。

    这就是绝顶强者的威能啊，实力真的是太恐怖了，让满心愤怒的陈六合又满心无力。

    实力差距太大，根本就不是一个级别上的，连一战之力都不存在。

    月无双再次前冲而来，势不可挡，光是那散发出来的气场，就要压得一旁的帝小天等人快要抬不起头，快要喘不过气。

    就在此时，远处，有一把长剑破空而来，长剑上释放着刺目强光，那是被强者的内劲所包裹。

    长剑从天而降，直击月无双的天门头顶。

    月无双感觉到了危险来袭，他面色一变，下意识的停下了身形。

    “轰！”那长剑重重的扎在了月无双和陈六合两人之间，剑身摇晃，有杀气弥漫！

    “当着我的面擒人，你问过我了没有！”喝声洪亮，震响八方，却是金桥及时追来，刚才那一剑，显然也是出自他手，风华逼人！

    月无双眉头一皱，眉宇间出现了懊恼怒容，他回身就是一拳击出。

