一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森现在可没心情关心他的事情，他只担心自己这边追了一个假的梁石，那么真的梁石是不是在车上，又或许是在哪里？

    可是那个逃犯一路喋喋不休，让张铁森帮他跟警方求情。

    一个警察发现张铁森有点不耐烦的样子了，斥声喝道：“别吵了，如何判你的罪是法官的事。”

    那人可不敢跟警察叫嚣，低着默默走着。

    穿过草地，绕过铁轨，张铁森看见牛群在站台上焦急的眺望。

    “牛大哥。”张铁森挥手喊了一句。

    牛群看到张铁森的衣服滑破了一些，跑过来关心的询问道：“这是怎么弄的？发生什么事了？”

    “没事，擦破了点皮。”张铁森低头看了一眼，漫不经心的回答道。

    衣服虽然是破了，但是并没有看到血迹，所以牛群也就放心了。

    这时，牛群注意到身旁的警察还押着一个人，脸色一沉问道：“这是什么情况？”

    “报告牛局，这是个在逃杀人犯，我已经跟局里汇报了，应该很快就能查到他的身份信息了。”一个警察毕恭毕敬的讲述了情况。抓到在逃的杀人犯，那可是大功一件啊，牛群笑声爽朗的拍了拍张铁森的肩膀说道：“哈哈，你可真是我的福星，本来是我要帮你抓人的，没想到你帮我抓到了这么一个要犯，我都不知道该怎么感激你了。

    ”

    “感激就不用了，梁石有消息吗？”张铁森淡定的问道。

    “对啊，我光顾着高兴了，把你的事忘记了。”牛群侧身指了指里面的候车室，接着说道：“梁石我已经帮你扣押起来了，我带你进去问问吧。”

    听到梁石被抓住了，张铁森顿时有种很放松的感觉，长长吐了口气。

    张铁森才走了两步，按住了前面牛群的肩膀，低声说道：“牛大哥，我先把梁石带走，可以吗？”

    关于梁石，张铁森有很多的疑问，今天差点命丧工厂了。

    而这件事梁石很有可能知情。

    如果被带回警局的话，梁石死不承认，警方又不能把他怎么样，所以张铁森想要把梁石带回去亲自审问。

    张铁森的这个要求出乎了牛群的意外，沉默了一下回答道：“好吧，毕竟你也送了我一个大礼，不管怎么说，我都要还你一个。”

    今天他调备这么多警力，如果空手而归的话，肯定不好交代。

    不过张铁森帮他抓了一个逃犯，刚好可以跟梁石做调换。

    “那你在车站外面等我，我去把梁石带过去。”牛群这么做也为了掩人耳目。

    张铁森点点头，就向另外一个方向走去，离开车站，坐到车子里。

    没有多久的时间，牛群单独押着梁石过来了，然后迅速的坐到了张铁森车里。

    “人我已经给你带过来了，不过我还是要谢谢你。”牛群掩藏不住内心的喜悦，笑着说道：“你刚刚抓的那个人可是潜逃了多年的重罪嫌犯，我这次把他带回去，很有可能又是大功一件。”

    有些话牛群没有急着告诉张铁森。

    刚刚上面的领导在电话跟牛群说，这次很有可能要当正局长了。

    只是现在事情还不确定，牛群也不好意思说。

    “牛大哥，我看他那个人好像心地还不错，如果可以的话，你跟法官说说，轻判一点吧。”张铁森只会随口帮那个逃犯说了一句。

    “这个恐怕有点不行了，据说他是错手杀死了别人，但是事后他分尸，抛尸，行径令人发指，再加上潜逃了这么多年，轻判是不可能的了。”牛群义愤填膺的说道。

    张铁森不了解还有这么残忍的真相，还有点后悔刚刚帮逃犯说话了。

    牛群知道张铁森是慈悲心肠，换了种平和的语气说道：“我知道你心好，但是你不能被别人的外表欺骗了。”

    “我知道了，法院该哪样判就哪样判吧，跟我没关系。”张铁森的话才说完，牛群的电话响了。

    但是牛群并没有急着接听，拿着电话下车了。

    “我回去有事就先走了，但是你要记住，不管怎么生气，千万不能弄出人命，不然我也保不了你。”牛群站在车外跟张铁森嘱咐道。

    张铁森重重点了点头，抬头看了一眼后视镜中的梁石，直接开车走了。

    回去之后，张铁森从山根村那条路绕到了后山的老房子。

    路上的时候，他还跟狗子打了电话。

    看见张铁森的押着一个人来了，狗子和阿根连忙上前问道：“铁森哥，这是谁啊？”

    张铁森没有急着回答，而且把梁石带到了老房子里面，一脚把他踹了进去。

    在当时牛群下车之后，张铁森就用银针封住了梁石的穴道，让他不能说话。

    跟张铁森这么久了，狗子还是第一次看见张铁森这么狠的对待别人。

    同时他也知道眼前这个人跟张铁森有深仇大恨了。

    “铁森哥，是不是要弄死他，你开口我来做就好了。”狗子可不想让张铁森背人命，已经把刀子掏出来了。

    此刻，躺在地上的梁石，张大嘴巴“呜呜”的叫唤着，就跟哑巴一样，有话说不出口。

    “我还有话问他，不能弄死他。”张铁森看了狗子一眼，过去取掉了梁石身上的银针。

    梁石立刻跪在张铁森的面前，边磕头边求饶：“张老板，求求你放过我，我也是被人逼迫的，我们无冤无仇我怎么可能会害你呢。”

    他一开口张铁森才发现他的样貌之前确实做了改动，但声音还是没有变。

    现在梁石的样貌比之前年轻了一点，看着也没那么奇怪了。

    “你也知道我们无冤无仇啊，那你现在告诉我谁指使你的，兴许我能考虑放过你。”张铁森把他的头发抓了起来，表情很平常，心里却隐藏着一座随时有可能喷发的火山。

    头皮被扯的过度了，导致梁石翻着一双白眼，但依旧掩饰不住眼神中的恐慌。

    “这，这我不能说。”梁石犹豫了很久，才开口说道。

    一听到这句话，张铁森的那座火山就喷发了。他把梁石抓起来，直接把他脑袋狠狠撞到了竹子上。