    347

    卿寒当然能看得出来，司徒纵只是仓促之间祭炼了一番，并未炼化这沧澜珠。

    虽说现在的司徒纵依旧能够发挥出沧澜珠的一些威能，但其他果位仙人依旧有可能从司徒纵的手中夺取沧澜珠的。

    司徒纵听到卿寒的话，先是微微的呆了呆，继而苦笑道：“小主，这沧澜珠可是先天法宝，属下想要炼化先天法宝，至少需要百年的苦功才能做到。”

    祭炼与炼化是两回事。

    炼化，也就是所谓的认主，将法宝变成自己的，只要自身仙力足够强大，便可以如臂使指的调动先天法宝的力量。

    而祭炼则是让自己的仙力进入沧澜珠中，与沧澜珠之内的力量结合，消耗一定的代价，才能初步的借用沧澜珠的力量。

    卿寒则是看向了陆云。

    陆云一怔，继而他的脸上流露出一抹无奈的苦笑。

    现在的卿寒是将他当成无所不能的神灵了，对陆云产生了一种盲目的崇拜。

    陆云微微的摇头，继而他伸出手来，在虚空当中开始绘制符箓。

    “竟然真的是符道的究极境界，凝气成符！”

    司徒纵的眼睛瞬间瞪大了，死死的盯着陆云手上的动作。

    大约过了百多个呼吸的时间，陆云的手中就多出了一沓大约一百张符箓。

    “这是一百张‘化器符’，可以帮助你炼化沧澜珠。这每一张化器符都能抵消你一年的苦功，连续使用一百张，大约可以帮助你炼化这沧澜珠。”

    陆云平静的说道。

    这种化器符乃是万年前，玄淅所发明出的一种辅助型符箓，能够帮助仙人快速的炼化各种仙器法宝。

    在玄淅成为玄水河神之后，这种符箓也就渐渐的失传了。

    当然，那个时候的化器符是无法炼化先天法宝的，在生死天书的加持之下，玄淅的天赋增强，已经能够炼制出炼化先天法宝的炼器符了。

    “化器符！这是已经失传了万年的化器符！”

    司徒纵吓了一跳。

    作为一个活了将近两万年的老怪物，司徒纵自然听过化器符的大名，只是一直不曾见过而已。

    现在，陆云竟然现场绘制出了一百张化器符教给他。

    “小主！这化器符太过贵重了！”

    司徒纵赶忙将化器符收好：“这可是一种失传的逆天符箓，一旦传出去恐怕会引起他人觊觎，所以日后小主还是不要轻易的拿出来……”

    “师尊。”

    这时，司徒赟轻轻的拉了拉司徒纵的衣袖：“这种化器符对小主来说并不算什么……方才小主还为我炼制了一枚太上九清符。”

    司徒纵的脸色彻底凝固了。

    他好似看怪物一样的看着陆云……此刻，他总算明白过来小主为何是小主，为什么星魔教的五大巨头会毫不犹豫的下令，让整个星魔教都服从陆云与卿寒，尊这两人为主。

    若是之前，陆云和卿寒洗劫的北海妖宫，将整个北海妖宫都搬走，可以说是有强者在背后保护他们，替他们解决了麻烦的话，那么现在陆云绘制这些逆天符箓，就完全是他自己的本事了。

    而后，司徒赟又将陆云的打算传音告诉了司徒纵。

    司徒纵的脸色一阵变换，最终他还是长长的松了一口气，然后幽幽的说道：“小主心胸广博，有宗师之志。”

    当下，司徒纵不再多言，他立刻使用那一百张化器符，开始炼化沧澜珠。

    不得不说，玄淅在符道之上的造诣，可以说就算是远古时代的诸多符道大家都无法与之相比。

    而现在，生死天书更是将她的天赋强化，她所研制出来的化器符，就算是先天法宝也能炼化。

    不仅仅是玄淅，现在陆云的几个轮回使者的天赋，也都被生死天书强化，在她们几个时不时的讨论与研究的过程中，甚至还发明出了一些就连远古仙界都没有的东西。

    ……

    在一百张化器符的帮助下，司徒纵很快便将沧澜珠初步炼化，让这件恐怖的先天法宝认主。

    当然，炼化了沧澜珠之后，司徒纵却并未将沧澜界中的化湿天仙人斩杀。

    若是将化湿天的两尊玄天果位杀死的话，那么星魔教与化湿天就真的不死不休了，甚至化湿天会倾尽一切力量打击星魔教。

    星魔教的老巢，可就是在化湿天。

    最佳的方式，便是用这一行人的性命去勒索化湿天，换取相应的宝贝。

    当然，化湿天的两尊玄天果位也是这个打算。

    陆云却没有对化湿天的那些仙人产生想法，他现在已经与一个琅邪天正面对上了，再加上一个化湿天的话，他还扛不住这样巨大的压力。

    “带我去你得到星空古斩的地方！”

    见到司徒纵睁开眼睛，卿寒迫不及待的说道：“这星空古斩并不完整，还缺少一个至关重要的部件！”

    “好！”

    司徒纵立刻答应下来。

    “你们去古墓中的其他地方探寻宝物，我和司徒赟带着两位小主去那里。”

    司徒纵对其他星魔教的门人说道。

    龙墓这么大，其中宝物无穷，此番星魔教进入这里，为的是寻找宝物与历练自身。

    跟在司徒纵的身边，对这些门人教徒没有太大的好处。

    而且集中在一起，目标太大，极容易被人盯上，而且容易悲剧团灭。 方才就是星魔教一群仙人集中在一起，才被化湿天庭的玄天果位觉察到的异状的。

    探索古墓，实力是一方面，运气也是一方面。

    “等一下。”

    陆云将那些即将离去的星魔教门人叫住：“这些是太上九清符，可以让你们在这古墓中免受仙鬼的威胁。”

    陆云将十几张太上九清符交给那一行星魔教弟子。

    这十几张太上九清符都是陆云绘制的，原版的太上九清符中，蕴含着果位仙人的道果之力与仙力，陆云可没有办法绘制出那样的太上九清符。

    但是陆云的太上九清符中，却是蕴含着地狱之火的力量，威力上虽然不如原版的太上九清符，但是在克制仙鬼方面，却是更胜一筹。

    这些星魔教弟子的脸色都变了，他们虽然也是星魔教的核心弟子，但地位比之司徒赟却是远远不如，身上自然不会佩戴太上九清符这样的宝贝。

    现在，陆云竟然将那可以克制仙鬼的太上九清符交给他们，瞬间陆云就感受到一股股强烈的愿力，从他们的身上释放出来，流入陆云的身体中。

    “小主送你们的，你们就拿着！”

    司徒纵见到那几人还在迟疑，不禁笑着说道，陆云这可是赤.裸裸的收买人心。

    “属下……谢过小主恩赐！”

    当即，那几个星魔教弟子跪倒在地，在他们的心里，也终于认可了陆云这个小主的身份。

    自此，星魔教这一众门人，宝库司徒纵在内，被陆云彻底的收买，那一声小主也叫的心甘情愿。