    “回少爷，儒刊老工匠果然没有回家，非但如此，就连他的家人也消失了，根本没有一丝音讯。”经过连日的探查，许杰无功而返的归来。

    墨顿叹了口气，对此并不意外，对方不可能留下这么大的破绽。

    “那怎么办？假银票对于我银行来说，简直就是如鲠在喉，如果不找出源头那将会后患无穷。”一旁的沈鸿才急声道，这种暗中的对手最为难缠，如果不查出来，银行将永无宁日。

    墨顿郑重的点头，假银票一定要查，不过经过墨家连续宣传分辨银票真伪的方法，假银票不可能轻易的造成破坏了银行的布局，然而墨家不可能放任假银票背后之人逍遥法外。

    “最近一个月可曾还有假银票出现？”墨顿转头的问道。

    沈鸿才摇摇头道：“对方实在是可怕，自从假银票案爆发之后，就立即销声匿迹了，再无一分假银票流出。”

    “该不会是对方怕了，毕竟是少爷满城重金悬赏，再加上满城都可以分辨真假银票，就是有假银票也花不出去。”许杰分析道。

    “也许对方是赚够了，这一次的假银票足足有两万贯之多，这可是普通人一辈子都赚不来的钱。”沈鸿才道。

    “怕了！赚够了！”墨顿不由冷哼一声道。

    “金钱对于算学一脉来说，仅仅是一串数字而已，对于墨家来说，金钱不过是研究墨技的资本，墨家复兴的工具罢了，对于商人来说，能够有百分之三十的利润已经是难能可贵了，超过百分之五十的利润必将趋之如骛，。”

    众人不禁点头，就连许杰也不禁感叹，他当年虽然被称为长安商界传奇，但是为了赚钱的确是铤而走险了很多次，否则最后也不会翻车。

    “然而对于一些旁门左道来说，如果有百分之百的利润，就足以铤而走险，如果有百分之二百的利润，他就敢践踏人间一切律法，如果有百分之三百的利润，他就敢犯下任何罪行，甚至冒着被满门抄斩的危险，印制假银票的利润何止三倍利润，放心对方就是蛰伏一时，蛰伏不了一世，很快就会露出马脚的。”墨顿昂然道。

    “鞭辟入里啊，世间人心不过如此。”沈鸿才感叹道，他刚刚接触银行，就已经敏锐的察觉道钱财对人心的腐蚀，好在他年岁已大、阅历丰富，再加上一心为算学一脉考虑，这才能坚守本心。

    “那以东家的意思是？”许杰问道，银行的作用对于墨家村的好处太多了，付账用银票，结算在银行，押运银两也在银行，他如今只负责卖出墨家村的货物即可，可比之前轻松太多了，而且几乎杜绝了掌柜挪用钱财的可能。

    他现在可是迫切的希望银行恢复正常，不想在回到管账的麻烦事之中。

    墨顿自信一笑道：“昨日墨家村已经传来好消息，新版的银票已经印好，立即在墨刊上和以及长安城的各大街头之上公开宣传，墨家村开始实行第二版新式银票，我要让暗中之人手中的假银票成为一堆废纸。”

    “妙呀！如此一来，对方如果舍不得如此暴利，最近定然铤而走险。………………”许杰兴奋道。

    沈鸿才担忧道：“可是如果对方按耐不动呢？”

    墨顿深吸一口气道：“那我们可就慎重了，这样狡诈的敌人将是我墨家的大敌。”

    如果对方坐等第二版银票更新换代，任由自己手中的假钞成为一堆废纸，那才是一个真正的对手，墨家村恐怕永远都要防备这个暗中的敌人。

    ……………………………………

    “墨刊来了，墨家村即将发行第二代银票，颜色由原来的黑色变成绿色！”

    “第二代银票采用墨家村最强大的防伪技术，纸张采用乃是皇家贡纸桑皮纸，绝对无人仿制。”

    ………………

    随着墨刊的发行和银行的街头宣传，长安洛阳墨家村三地，墨家村的第二代银票众人皆知，潘家酒楼之中，第二代银票瞬间成为热门话题。

    “贡纸！墨家也敢用贡品？”一个食客咂舌道。

    “那有什么？墨顿如今也是皇亲国戚，再说贡纸也仅仅用来银票，并非是自用，并不会辱没皇家的身份。”

    众人不由点了点头，如今墨顿也是皇家驸马的身份，使用贡纸也并不违规，再加上贡纸乃是皇家的御用，更是让银票的信用平添了三分。

    “那原来的银票怎么办？”不少食客迫切的问道，银票经过短时间的使用，其便利性已经得到了众人的共识，如今众人对银票颇为认可。

    “墨刊上说了，第一代银票还可以再流通一个月，墨家村银行就会逐步的用第二代银票替换，过了一个月，市面上将不会再流通银票，如果想要花出去，就必须去墨家村银行去兑换成新的银票方可，当然还是一比一的免费兑换。”潘掌柜朗声道。

    “一个月！”众人这才颔首，银票的使用范围就在长安洛阳墨家村拥有银行的三地，一个月的时间，也是足够了。

    “那要是我去了外地，短时间回不来呢？那手中的银票怎么办？”一个商旅故意道，

    潘掌柜举着手中的墨刊笑道：“这你根本不用担心，只要你手中的银票是真的，无论是一个月去，或者是三五年后去，墨家村银行照换不误。当然你要是等个十年八年，那恐怕就没有办法了，只能自己收藏了。”

    众人不由哄堂大笑，十年八年还不换，墨家村自然也没有等你的义务了。

    “不瞒你们说，在下就刚刚换了全新的银票。”商户举起手中的一叠崭新的绿色银票，轻轻一甩，银票顿时发出哗哗的悦耳声。

    “这就是新的银票！”众人不由好奇的看着崭新的银票。

    “那还有假？兼爱非攻尚贤………，墨家的理念全部印在上面，更别说这纸张的质量太好了，手感十足，而且极有韧性，锋利的足以伤人，贡纸果然名不虚传。”潘掌柜爱不释手道，不得不说，且不说银票的价值，就连着质量和做工就让人爱不释手，尤其是他刚刚领到银票的时候，一不小心竟然将手隔了一道口子，这个发现让他不怒反喜。

    “竟然还能如此？”

    众人纷纷惊叹道。

    随着精美的第二代银票发行，很快被百姓所接受，墨家严阵以待，有条不紊的替换第一代的银票。