    

    楚枫手中的动作不停地逼近薛长青。

    让他感受到了几分的威胁。

    薛长青咬着牙，勉强的点头道。

    “全部都拿过来吧！”

    店主没有任何的怀疑。

    “是这样的，薛探长店内的存储量不多，大多数都在仓库里边！”

    对方看了看薛长青，又看了看旁边的楚枫。

    “那你先将店里储存的都拿过来，到时候你再从库房里搬运过来些，我现在需要急忙回去研究！”

    楚枫没有给他们时间继续拖延下去，反倒是准备先拿上相应的易容材料，准备脱身。

    时间再拖下去对自己可就不利了。

    可没有傻到这个份上，到最后平白的落入薛长青的圈套！

    “这位大哥似乎对易容很感兴趣啊，难不成您是这方面的专家？”

    店主笑眯眯的问着，便向里边走去。

    “算不上是专家吧，不过是稍有研究罢了，要不然薛探长也不会故意调我过来！”

    楚枫随口回答着。

    同时带着威胁的眼神，看向了一旁的薛长青。

    别以为他没有看到刚刚的薛长青，可是有小动作的。

    “你最好老实一点！”

    那充满警告的眼神，让薛长青微微一愣，可是就这么束手就擒的话，不是他的风格。

    薛长青表面点了点头，可是他左手的手指却不停的在大腿上敲击着。

    表面上看起来并没有任何的不妥，自然也不会引起别人的怀疑。

    很快店主便走了出来，同时拿出了楚枫易容所需要的材料。

    楚枫接过来看了一下，点了点头。

    东西没有错，这些量虽然不多，但是制作人皮面具也已经足够了。

    “目前店里储存的只有这些，如果不够的话，您到时候给我打电话，我送货上门！”

    店主十分热情的说着。

    “暂时不用了，如果再需要的话，我会上门来取的！”

    楚枫笑着说道，随后朝着薛长青示意了一下。

    现在他们该离开了。

    “你们先忙着！”

    薛长青朝着店主摆了摆手。

    可是他另一只手上的动作却始终都没有停！

    如今他被楚枫挟持着，根本就没有办法大声的呼叫他，希望对方能够关注到他手上的小动作。

    “好嘞！”

    店主连忙的点头！

    不过就在他抬头的刹那间，突然发现了点什么，眼睛不自觉的落到了薛长青的手上。

    他是节目组的抓捕人员，最基本的警惕能力还是有的。

    更何况他被安排在这里也是有目的的。

    为的就是能够及时的发现楚枫的相关行踪，所以之前他们进行过严密的培训。

    对于一些特定的暗号也是轻车熟路。

    刚刚是薛探长亲自来的，他便没有多加怀疑，可现在越想越觉得刚才的情况有些奇怪。

    虽说薛长青并没有表现出什么，但是他的左手一直都在敲击着罗斯密码！

    店主忍不住的开始回忆了起来，刚刚薛长青的面色也有些奇怪，就好像是被人给劫持了。

    再加上他传递出来的消息，身边的人就是23号。

    看着对方的身影消失在远处，他的眉毛顿时皱了起来。

    他就说刚刚为什么感觉到如此的违和。

    据他所知，薛长青是十分爱干净的，根本就不会带着满身的臭鸡蛋味道前来。

    更别提身旁还跟了一个随从。

    这一切的一切简直都是疑点！

    “呼叫猎人总部，我这里是综合市场，刚刚薛探长和另外一个人到我们这里取走了易容的相关原材料，我发现了些许不对劲的地方！”

    为了保险起见，还是决定向上级打报告。

    无论如何，都不能放过任何一个可疑的人。

    “薛探长在走之前曾经用手敲击出罗斯密码，破译出来之后便是：他身旁的人是23号！”

    “所以我怀疑，薛探长已经被劫持了！”

    听着他的汇报，四位猎人们的目光同时发生了改变。

    原本在丰泽路步行街的范良瑞和赵升平也已经赶回了猎人直播室。

    至于薛长青没有回来的事情，他们谁都没放在心上。

    毕竟步行街内发生了如此大规模的事件，他们的重心都在分析着楚枫！

    再加上薛长青身上确实被扔了臭鸡蛋，按道理来说，他应该坚决清理自己。

    谁会想到他竟然被楚枫给劫持了。

    再者说楚枫是如何劫持的他，这完全都是一个谜团！

    “这个23号简直太过于嚣张了！”

    文老忍不住的开口吐槽。

    从一开始楚枫就处处挑衅，甚至还公开的摆舞台，开始表演魔术。

    到最后他们都没有研究出来，他究竟是如何逃出升天。

    因为他们都不敢相信，楚枫自始至终都没有出现在丰泽路步行街。

    凭借他如此高傲自大的性格，怎么可能不现场露面。

    更何况，还帮助刑警们破获了一起诈骗案件，甚至公开发福利。

    一切的一切，都是在楚枫的算计之中。

    可是他们却没有掌握任何的先机。

    不仅如此，还败得如此的彻底。

    “早就知道23号不好对付，没想到竟然是这么难搞，说实话他可比我见过的任何一个‘罪犯’，还要令人头疼！”

    范良瑞忍不住地说着。

    楚枫这个人可谓是天生的犯罪高手，一般的人根本就摸不住他的套路。

    更别提想要抓住他了，可谓是难上加难！

    “也不要一味的涨他人志气，灭自己威风，这一次薛探长落入他的手里，我们究竟该如何营救？”

    董浩冷静的说着。

    带着当前的局面，对他们似乎十分的不利，更别提楚枫已经重新拿到了易容的材料。

    想到这个结果之后，大家都有些默不作声。

    对于他们来说，这无疑是一个全新的挑战。

    毕竟楚枫在幻化成其他的面孔，他们根本就无法锁定他。

    “我觉得我们目前应该先确定一下，薛探长是不是真的落入到了23号的手里？”

    “虽然综合市场那边传来的消息是这样，但是还需要仔细的探查一下，否则的话……”

    范良瑞谨慎的说着，他觉得他们如今应该先联系薛长青！

    “我觉得梦然联系不妥，如果他真的被劫持了的话，没准会让对方铤而走险，到时候可就真的得不偿失了！”

    文老持反对的态度。

