    因为，林飞拿出来的这些宝物，本来，就是属于冰宫的！

    这些宝物，被妖族抢去了。

    现在，又被林飞抢回来。

    林飞无意私吞这些冰宫的宝物，将它们拿出来，还给冰宫。

    “盟主，这些这宝物……”

    冰主望着眼前如山峰一样连绵起伏，一堆堆数量庞大，价值无法估量的宝物，早就已经脸红脖子粗，呼吸也有点困难。  

    没办法，这些宝物，是冰宫积累了漫长的岁月，才积攒下来的。

    本来以为，已经失去。  

    想不到，现在，又回到眼前了。

    “呵呵，我顺手抢回来的。  

    我知道，这些东西，本来就是属于你们冰宫的，现在，还给你。”

    林飞笑着说道。  

    “盟主，你的这一份礼物，太贵重了。”  

    冰主深深呼吸了一口气，压抑住内心的激动，说道。

    “冰主，不要客气。  

    这些东西，本来就是属于你们冰宫的。”

    林飞笑道。

    “盟主大恩，我冰宫永远不敢忘！”

    冰主压抑着内心的激动，拱手向林飞说道。  

    “呵呵，冰主言重了。  

    这些东西，快收起来吧。”  

    林飞淡笑道。  

    “好的。那我就不客气了。”

    冰主说完，衣袖一挥，将身前数量庞大的宝物，全部收了起来。  

    “我们冰宫的底蕴，又回来了！”

    冰宫的那些高层，一个个也是十分激动。

    本来，冰宫多年的收藏，被妖族洗劫一空，这是一个巨大的打击。  

    这些宝物，是整个冰宫，从上到下，所有成员，修炼的资源。

    失去这些资源，冰宫不知道，要经营多少漫长的岁月，才能再重新攒回来数量如此之多，价值如此之珍贵的宝物。

    现在，林飞将这些宝物全部抢回来，等于，让冰宫的全体成员，少奋斗一段漫长的岁月。

    此时，冰宫所有的人，包括冰主，冰宫高层，所有的弟子，望向林飞的目光，都是充满着感激。

    特别是有一些正值妙龄的女弟子，美眸悄悄打量着林飞，粉脸飞霞。

    所谓，哪个少年不钟情，哪个少女不怀春呢。  

    这么年轻，实力这么厉害，还有点小帅，而且，还是联盟的盟主，冰宫和沧海世界群，都以他为首！  

    这样的少年英雄，让冰宫那些妙龄女弟子，一个个脸生红晕，暗怀情愫。  

    大胆的，用火辣辣的眼神，十分直白的眼神，直视林飞。

    羞涩的，则是轻轻低头，双手揉搓着衣角，时不时，用余光偷看林飞。  

    一时之间，冰宫不知道有多少年轻女弟子，目光的焦点，都在林飞的身上。  

    一种暧昧的气氛，弥漫在空气中。  

    “这个家伙，不管走到哪里，都是这么招蜂引蝶！”  

    汪婵注意到了这种气氛，恨得牙痒痒的，美眸暗暗瞪视林飞。

    “我为什么如此在意？！

    难道，我真的对他……”

    蓦地，汪婵心中一惊，醒悟过来。

    想到这里，她不由得满脸通红，暗中偷看了一眼林飞，然后，就不敢再看了。  

    汪玉的反应，也是差不多。  

    只不过，汪玉隐藏得更深，甚至，都不敢去看林飞一眼。  

    “好了，我准备闭关，修炼一段时间。”

    林飞对众人说道。

    林飞要仔细研究一下，不久之前得到的那柄冰剑。

    那柄冰剑，能够引起冰雪混沌本源法则的共鸣，必定非同小可。

    林飞向众人交待一声，在神庙之中，找了一处安静的地方。

    这个神庙之中，没有密室。

    所以，林飞意念一动，进入自己创造的大陆之中。

    这块大陆，是林飞在修炼土之法则的时候，无意中创造出来的一块大陆。  

    现在，这块大陆，已经发展成为，一个真正的世界。  

    法则完善，灵气浓郁，面积辽宽无边。  

    平原，森林，山岭，荒漠，海流，海洋……

    各种各样的地形地貌，应有尽有。  

    而且，大地上，还建立了许多的城池。

    前一段时间，沧海世界群的那些神灵，在这块大陆之上，呆了一段时间。

    他们纷纷施展神通，在这块大陆之上，建造了大量的建筑，城池，村庄，交通要道，甚至，在一些大山名川之中，建了许多别墅渡假区。

    以神灵的手段，想建造什么建筑物，自然是小事一桩。  

    甚至，这块大陆之上，还放养了许多的妖魔兽类！  

    真真正正，就是一个适宜居住的大陆了。

    林飞降落在大陆之上，随意走动了一下，感到十分满意。

    “嗯，这块大陆的面积，还在缓慢地扩张之中。  

    可能，是随着我境界实力的增强，而不断扩张。”

    林飞自语道。

    “这是一个，真正属于我的世界。

    在这个世界之中，我就是绝对的王者，能掌控大陆上的一切，甚至，包括一粒最细小的灰尘，也受我的控制。”

    林飞的神识力，释放出去，感知着整块大陆的每一寸土地，心中涌起一股自豪感。  

    作为一个下位神，居然能创造出来一块大陆。

    如果传了出去，肯定会引起轰动！  

    因为，就算是上位神，也不可能，办得到。  

    据说，只有主神，才开始，初步拥有创造界面和空间的能力。

    当时，沧海世界群的那些神灵，进入林飞创造的这块大陆之中，并不知道，这块大陆，居然是林飞自己创造出来的。

    他们以为，林飞只不过，是机缘之下，吞噬了这块大陆的大陆本源，才能控制这块大陆。

    “土之法则，很长时间，没有进步了。  

    现在，我最擅长的法则，反而是冰雪混沌本源法则了。

    这是我来冰宫，最大的收获。”

    林飞笑道。  

    “等等，土之法则，土之法则……”  

    突然之间，林飞心中一动，喃喃自语道。  

    “世间的法则，从低到高，分别是位面法则，大道法则，混沌本源法则。

    位面法则，对应的空间是一个位面。

    大道法则，对应的空间，是一个混沌虚空。

    而混沌本源法则，对应的空间，是绝对的，最原始的混沌真空。

    我所修炼的土之法则，无疑，是属于大道法则。  

    而我所修炼的冰雪混沌本源法则，是属于混沌本源法则。

    也就是说，目前，我所掌握的土之法则，比冰雪混沌本源法则，低一个层次。  

    所以，冰雪混沌本源法则，威力更强。”

    林飞自语道。

    “但是，一直以来，我最擅长的，其实是土之法则。  

    既然，我能修炼成功冰雪混沌本源法则，那么，我应该，也能把土之法则，修炼达到混沌本源法则的层次！”  

    林飞有点激动。

    “好，土之混沌本源法则，我一定要修炼成功！”

    林飞一字一字说道。  

    林飞有这个信心，因为，一直以来，林飞在土之法则方面，有着十分丰富的经验和心得，还创造出来一块真正的大陆！

    “冰雪混沌本源法则，土之混沌本源法则，不知道，当我掌握了两条混沌本源法则之后，我的战力，会达到什么地步呢。  

    有点期待呢。”  

    林飞目光之中迸发异彩，自语道。  

    “好，接下来，先研究一下这柄冰剑。”

    林飞盘坐下来，一挥手，将不久之前获得的冰剑，取了出来，悬浮在身前。 

