    “抱歉，让你们担心了。”

    队友们对自己的关心，祁寒感受到了，也很诚恳的表达了自己的谢意。

    哪怕是邱林的话不太好听，语气也不是很好，但他还是能感觉到对方的口是心非，其实仔细想想，邱林这个人也就是小心眼多了点，有些掐尖好强，爱攀比以外，本质上并不坏。

    虽说邱林老是找自己的茬，凡事都想压自己一头，可从头到尾他也没有想要迫害自己性命的意思。

    总体来说，这个人本质还是好的，还有做人最基本的道德底线。

    至于上次在半路上遇到的山匪事件，在他看来也是属于一个人的正常反应，毕竟谁不怕死呢？

    只不过，这类的人不太适合作为深交来往的知己好友，正常的人际往来还是可以的。

    至少现在，祁寒是真心感谢他们的关心与担忧的。

    “没事，你能平安无事的回来就好，不然我都不知道回去后，该怎么跟你的家人交代了。”

    方学军拍了拍祁寒的肩膀，一脸欣然。

    祁寒扬起了布袋子，爽朗笑道，“为了表示我的谢意，我请大家吃顿好的。”

    “什么好吃的啊？别说我这两天肚子就没一点油水，人都快虚脱了。”许向东一听有好吃的，整个人顿时激动的不得了。

    实在是他们也没想到这一次的任务会出来这么久，而他们带来的干粮也很有限，哪怕还有多余的，也在遇到那些受灾的老人跟小孩的时候，不忍心给了出去。

    所以，最近几天他们都是跟着救援大队吃的粗粮，只能说能垫垫肚子，要说有多好吃、多营养什么的完全没有，甚至连油水都很少。

    每天吃的不好，但却要消耗极大的精力，这时间一长，再结实的身体也受不了啊，而且这次的洪灾险情又比较严重，他们怎好中途就撂担子走人？

    即便单位不会因此就开除了他们的工作，但周围人的口沫星子却能淹死他们。

    “我在路上救了一个有钱人家的孩子，那孩子的父母见我两手空空，也是为了表示感谢吧，就送了我这袋子的干粮。”

    祁寒一边胡编瞎扯，一边打开了布袋子，里面装了什么东西他在半路上就已经看过了，所以很放心展示出来。

    再说以他家媳妇的聪慧劲，在这种特殊时期，她也不会给自己装一些打眼的东西。

    “呐，大家分着吃吧。”

    祁寒直接把袋子里的东西一一拿了出来，找了一块大石头当餐桌，放在石面上。

    “哇！！”许向东惊呼，忍不住咽了咽口水。

    方学军看到摆放的吃食，也是满脸惊喜，“这么多吃的啊。”

    “这是肉干吗？”

    李国富感觉自己的口水都快流出来了，明明之前也是经常能吃上肉的人，现在看到一包肉干，却馋的像是八辈子都没吃过肉似的。

    他自己都觉得太没出息了，可实在是这段时间吃食太差了，猛然的从一个良好的生活水平转变成吃不饱的状态，身体的确有些适应不了。

    美食当前，其他都是浮云了！

    看着石面上摆放的肉干、粗面馒头、蒸熟的土豆、水煮鸡蛋等吃食，邱林再次酸了。

    “你可真是好命啊，掉进水里都还能换来这么多的精贵吃食。”

    邱林觉得自己不得不服气了，这祁寒的运气也太好了，似乎不管每次遇到个什么危险，他都能顺利的化险为夷。

    甚至每次遇到的坏事都能成为好事，反倒最后他还能因祸得福，成为最大的受益者。

    这简直是老天爷的亲儿子吧？

    他觉得自己再嫉妒、再努力都是屁用，被老天爷厚待的人，他怎么争得过？

    现在回过头想一想，他觉得自己就是个笑话，一个傻帽！

    起跑线都不一样的人，他竟然还妄想赢过对方，这不是在搞笑吗？

    方学军关心问道，“小祁啊，这期间是怎么一回事？你当时被洪水卷去哪了？我们当时沿着水边往下游找，怎都没看到你的身影呢。”

    “咱们边吃边说吧，我这带回来的干粮也有限，就咱们这队分着吃了吧。”祁寒招呼大家围坐在一起，他一路走回来现在也觉得有些饿了。

    “你说得对，这些吃食也不好分配，给谁都不是，就咱们自己吃吧。”

    李国富十分赞成这个提议，甚至他觉得这些吃食，他们自己内部都不够吃呢，能不分就尽量不分了。

    许向东笑说，“祁寒，你还不知道吧，今早咱们安置点突然多出来一批粮食，总之挺神乎的，所以你不用担心其他人，现在受灾的乡亲们都有饭吃呢。”

    “哦，是吗？那你们说说看是怎么一回事。”祁寒佯做好奇的样子。

    于是，几个人一边吃着干粮，一边分享着这两天发生的事情。

    祁寒大致讲了下自己卷入洪水之后的事情，除了他家媳妇的事被他省略了，其他事情都是按实说的。

    所以，他也不算说谎，他的确救了一家子人，其中也的确有小孩子，正好这干粮的来源可以按在赵西河一家人的头上。

    万县与临县虽然是相邻的两个县城，但还相隔着一段距离，更何况是两个县城下面的乡镇了，距离指挥更远。

    听完祁寒的讲述后，众人都不禁为他的好运称赞了。

    “你小子的运气一直都不错。”

    “好在你会游泳，不然后果真不敢想。”

    “好了，咱们不说这事了。”

    随后，许向东几人也把他们这两天发生的事情，大致跟祁寒说了下。

    因为祁寒的下落不明，就暂时没让他们这个小组继续参与救援工作，而是把他们单独划分了出来，由他们小组自己去寻找祁寒。

    毕竟救援工作不能因为一个人就让所有人停下来，但祁寒又是因为救人才被卷入了洪水中，再加上他还是派遣过来的救援人员。

    于情于理，大家都不可能弃他不顾，不论怎样，总要活要见人死要见尸。

    所以，他们几个人在附近一带都找了一遍，但因为他们手里的救援工具十分贫瘠有限，因此他们找人的速度哪里能比得上洪水流动的速度啊。

