    “所有战斗机，自由开火！”

    “目标已命中！”

    嘈杂的交流声在其他人无法听到的无线电频道内连续响起。

    天空背景中，十几架世界上最先进的战斗机，高速飞过马拉岛火山区域。

    他们投下一颗颗特种炸弹，将下方那两只恐怖的巨兽淹没在冲天的火光里。

    猎鹰中队队长，也是飞行员之一的安克控制着他座下的战斗机，盘旋在火山的上空区域，用凝重的目光盯着前方的雷电光电显示设备。

    那其中有两团红色的阴影，散发着惊人的能量波动。

    “沃特法克，那到底是什么东西？”

    “这个问题，你去问问墨吸哥总统吧。”

    “它们死了没有？”

    问题产生的那一刻，立马有人给出了答案。

    “昂——！”

    炎魔拉顿发出愤怒的咆哮。

    借助炸弹带来的空隙，它首先从火焰里冲了出来，紧接着振翅一挥，来到了天空。

    “该死，有一只还活着！”

    “它的命可真硬！”

    足以摧毁一座小山的特种炸弹居然没有让对方受到重创，所有飞行员为此都心中一惊。

    “呼叫猎鹰，呼叫猎鹰，将它引到海域中央！”

    指挥中心的命令再次传来，飞行员们神色肃然，一边偏转战斗机方向，一边将手指按上了导弹发射按钮。

    不知是觉察到了人类的意图还是因为其他原因，拉顿扇动着翅膀升到空中后，没有攻击战斗机，只是匆匆瞥了一眼下方直接就头也不回的向远方飞去。

    “什么情况？”

    “它害怕我们了，想要跑。”

    “全体都有，拉开距离，按照原定计划引诱它们前往墨吸哥海域！”

    “所有人追上去，让那只怪兽知道我们的厉害。”

    战斗机编队呼啸疾驰，追着拉顿的躯体消失在地平线远方。

    与此同时，饱受炸弹洗礼的火山地面附近，曾经和拉顿作战的大猩猩消失不见，一道扭曲的人形出现在灼热的火焰余波里。

    罗森看向远方天空里的白色波浪，目光异常冷峻。没想到，就在成功的前一刻，居然是阿美利特让他功亏一篑。

    “一群的碍事家伙！”

    话音未落，在一阵空气破空声里，他的身影如同一颗出膛导弹，朝着双方的方向追赶而去。

    炎魔拉顿和阿美利特战斗机的速度全部突破了音速，无形的冲击波搅动着空气，将其压缩成一团团白色的音障云。

    罗森紧紧跟在后面，同样用超音速的速度不断缩小着与前方的距离。

    相比较追击战，他还是喜欢正面互殴。

    泰坦巨兽拉顿的天赋优势便是速度，并且还是拖着三万吨的身体飞行，放在人类科技体系里，那简直就是幻想小说里的一艘空天母舰。

    想要用同等重量的形体追上拉顿，对他而言目前还有点困难。

    要么以普通形态保持超高速运动，要么以巨大化的形体进行战斗。一旦将二者结合起来，那就会无法保持长时间的作战行动。

    而这个问题的解决方法就在前方，只要吞噬了以生物核能为驱动力的拉顿，他就能拥有更强的能量转化基因，从而获得全新的进化。

    三方纠缠中，追击战很快进入了白热化阶段。

    墨吸哥湾海域上空，战斗机群环绕着拉顿，响尾蛇导弹像是不要钱一样，猛的往对方身上招呼。

    对此，罗森乐见其成，唯有拉顿不怎么情愿。

    “昂——！”

    它发出愤怒的咆哮。

    炎魔拉顿看着自己周围，如同一群苍蝇般赶不走的战斗机，瞳孔里闪烁着暴虐的凶光。

    它减缓了速度，身体紧接着如同旋转的风扇般，搅动起了狂风。

    两扇迎面扑来的火焰之翼像是苍蝇拍一样，将几架战斗机尽数拍中。

    “砰砰砰！”

    人类最先进的战斗机在碰撞的那一刹那瞬间爆炸，天空里亮起了惊人的火光。

    “糟糕——！”

    “拉开距离——！”

    无线电频道内飞行员的惊呼和惨叫声此起彼伏，眨眼的功夫，猎鹰战斗机编队损失过半。

    面对风云骤变的局势，任何人都能看出来屈指可数的残机已经无法再对拉顿造成影响。

    就在此时，因为战友大量死亡而惊慌失措的几名飞行员突然间感觉自己座下的飞机一阵晃动，紧接着一道迅速膨胀的红色阴影出现在雷达图像上。

    “不好，下方有变化，注意警戒！”猎鹰队长安克在无线电频道内发出提醒。

    只可惜，比起雷达光电设备里那团越来越庞大的阴影，他的速度还是有一点慢。

    “吼——！”

    雄浑威严的巨吼宛如神灵律令。

    在那一瞬间，透过战斗机正前方玻璃舱映入眼帘的景象，让所有飞行员瞳孔地震。

    他们仿佛看见了一道从火焰和熔岩里冒出来的恐怖身影。

    它伸展着遮天蔽日的双翼。比起逃走的拉顿，更加庞大，同时也更加可怕。

    即便坐在战斗机里，两者隔着几百米远的距离，众人还是感受到了一股如临深渊的颤栗。

    “我的上帝，那又是什么，它是从哪里冒出来的怪物！”

    一只全新的怪兽。

    它有着比拉顿还要深沉的猩红鳞甲，宛如一颗颗棱形血钻，充满着晶莹剔透的光泽质感。

    雷达显示的信息里，它的身高达到了惊人的一百二十多米，翼展更是足有三百七十多米。

    所有飞行员不由咽了口唾沫，以此缓解他们此刻所承受的沉重压力。

    “昂——！”

    刚刚轻易拍飞掉七八架战斗机的拉顿见到新来的怪兽也发出一阵咆哮。

    受伤的它想要振翅高飞，可惜对方此刻瞬间爆发出来的速度比它稍微要快一点。

    两只无比狰狞的巨爪，飞速张开，像是锁链一样，直接将拉顿的翅膀扯住。

    罗森没有丝毫犹豫，对准拉顿，他张口就是一道蓝紫色的电浆。

    “轰——！”

    耀眼的光柱带着恐怖的光和热，直直击中了拉顿的脑袋。噼里啪啦的电弧如同蟒蛇一样在它的身体蔓延。

    拉顿浑身一僵，顿时失去了反抗能力，在罗森的压迫下，像是一颗陨石般朝着下方坠落而下。

    ……

