    敌人不是没有脑子的，先前的那些人面蜘蛛只是在拖延时间，同时也是测试一下他们的实力，而现在的毒蜘蛛才是真正的主力。

    现在的环境对龙也他们来说很不利，外面是紫色的毒气，浓厚的烟雾完全看不到敌人的样子，但敌人却接连不断，这对于龙也他们来说是个极大的考验。

    龙也准备出手了，真白这时站了出来，说：“这次的敌人就交给我吧”

    龙也看了一下真白，问道：“你没问题吧？”

    真白点了点头，“我已经准备好”

    “那好，交给你了”

    战场现在转给了真白。

    一道符咒出现在了真白的手里，她嘴里快速地吟唱着，很快，手里的符咒绽放光芒，手掌一拍，光芒瞬间变大，紧接着化为一道流光。

    龙也能感觉到空气有些波动，而且越来越强烈，前方，一道肉眼可见的龙卷风这时出现了。

    龙卷风只是小小的一道，但迅速的变大，转眼之间，剧烈的风暴来袭。

    叮当恰到好处的收缩了屏障，把几人包围在了里面。

    剧烈的风暴在呼啸着，飞沙走石，周围的烟雾开始流动了起来，快速的旋转，而在烟雾中的怪异们也很快就浮现了。

    那是一只只巨大的蜘蛛，形态各异，它们的爪子和尾巴都呈黑色，冒着黑色的液体，液体掉在了地面上，地面瞬间被融出了一个个的空洞。

    果然，全部都是毒物！

    风暴越来越大，拉力越来越强，人面蜘蛛这时感觉到了危险，爪子紧紧的抓在了地板上。

    风景越来越强，它们的身躯在摇晃，一些身躯较小的怪异已经被拉扯进了空中，疯狂地盘转着。

    真白这时拿出了另一张符咒，向前一拍，符咒瞬间化为一道红色的光芒，向前飞去。

    红色的光芒大放，照耀全场，紧接着一道火焰出现了。

    风助火势，火借风势

    两者融合在了一起，形成了一道火焰风暴，所到之处，所有的怪异们都燃烧了起来，剧烈的高温让蜘蛛们发出了惨叫声，一个个在拼命的挣扎着。

    在火焰中，怪异们化为黑色的粒子消散了。

    数分钟之后，火焰风暴，怪异们一扫而空，只剩下乌漆抹黑的地面。

    真白收回了灵力，见子在旁边轻轻地鼓了鼓掌，龙也不禁点了点头，对比上次她们的进展很神速，威力比上次更大了。

    果然，大家都有成长。

    但，对于幕后主使者来说，这这不是一个好消息。

    刚刚找到了制敌的方法，但没想到就这样被对方破解了。

    这些人类家伙的实力未免太强了！

    现在摆在面前的有两条路，要么继续攻击，要么撤退。

    继续攻击的话，胜负不明，对方的实力完全超乎了它的预料，这群人跟普通的灵能力者完全不同，完全不能用常理来概括的，撤退是最好的选择。

    但是一旦撤退，它多年的经营全部都消失了，这不是一个容易舍弃的东西，更重要的，计划已经快要完成了，这让它犹豫不决。

    在性命和计划之间，它有些摇摆不定。

    突然，一阵巨大的龙吟声，它顿时惊恐了，它感觉到自己的巢穴又被清空了一层，对方怎么还有这么强的力量啊！

    突然，一道光芒出现，房间里被冲破了，光芒照了进来。

    对方已经来了！

    这太快了！

    之前的估算全部都错了！

    龙也已经再次变身了，头发变成了金色，巨大的金龙在咆哮，大威天龙之下，一切敌人都消失。

    怪异不停断的攻击确实给龙巴他们带来了一些麻烦，但从另一方面也说明了，对方已经没有任何的办法。

    这个时候，龙也下定了决心，决定一举拿下敌人，而且，他还有底牌在。

    三人直接一层一层的横扫过去，怪异门刚刚冒头就被金色的灵力融化了，这扫荡速度竟然比之前的还要快。

    而终于，他们冲了最后的场所。

    这是怪异的最终巢穴，黑色的血肉布满了整个空间，看起来非常的血腥。

    而在房子的中间，一个巨大的怪物正趴在了那里。

    它长着十几只蜘蛛脚，身上有着一圈一圈的花纹，身躯丑陋无比，而在它的背上则是十几个丑肉的肿瘤，随着龙也三人的闯入，这个怪异瞬间张开了无数的眼睛，一颗颗眼球盯着龙也他们。

    这是最后的敌人！

    见子和真白一左一右的站在了龙也的身边，叮当飘在了身后，战斗状态全开。

    而在他们的对面，则是丑陋无比的怪异。

    此时，它背上的肿瘤突然裂开，一张人脸出现在其中。

    它这时从肿瘤里爬了出来，那一只人类的怪物，一节节的关肢，绿色的皮肤，四只黑色的眼睛，紧接着，一对翅膀从身后分离了出来，疯狂的震荡声传来，对方已经飞了起来，站立在龙也的面前。

    一边是三个人类和一个付丧神，一边是巨大丑陋的怪物和人型昆虫，两两面对着，气锋交接。

    龙也三人很严肃，这种怪异是第一次见到，简单跟外星人一模一样。

    而看着对方，龙也总觉得有些莫名的既视感。

    人型昆虫这时张开了嘴巴，一条虫子从嘴巴里伸了出来，发出了声音。

    这个声音无比的怪异，不男不女，不老不少。

    「人类，为什么攻击我的巢穴？」

    这家伙竟然还能交流！

    龙也站了出来，说道：“原因我想你应该心知肚明”

    「是为上次的事情吗？我可以道歉」

    不愧是大boss，能屈能伸。

    但这说明了对方更危险。

    龙也的眼神很平静，没有回应。

    对方也感觉到了，收回了虫子嘴巴。

    「看来我们交流不了了，那你就去死吧！」

    随着声音落下，丑陋怪物背后的肿瘤一个个都暴裂开来，黑色的浓雾瞬间痛发而出，烟雾接触到的地方瞬间染成了黑色，这是剧毒！

    不到一秒钟的时间，瞬间把所有的空间都笼罩住了。

    与此同时，怪物身上的眼睛都射出了红色的光线，直接朝着三人射了过去。

    攻击还没结束，此时尾巴向前一转，一道白色的液体瞬间射出，遇到了空气瞬间燃烧了起来。

    三种攻击同时而至！

    刚才的谈话只能为了拖延时间，现在是时候翻脸了。

    突兀，一道金色的光芒在黑色中绽放了……

