    “学皇太极和多尔衮？天王您的意思是要走旅顺口登陆，然后沿着辽东、辽西海岸线一路往山海关打？”

    听了杨起龙的提问，朱天王捋着自己的大胡子，得意洋洋地点点头，又看了看周围的朱尚贤、张大、焦三，笑着问：“怎么样？敢去辽东博富贵吗？你三人虽然都是前明遗民，也在北方坚持多年，但终究只有苦劳而无大功，到了江南不过三个富家翁，想要封妻荫子，还得有奇功于国啊！”

    朱尚贤、张大、焦三等人一听这话，都皱起眉头了——他们仨其实对江南富家翁的前程还是满意的。

    封妻荫子什么的.....听着就很危险啊！

    祖上当过国公的朱尚贤是三人中心最大的，所以也第一个调整了心态，不过也没马上答应，而是向朱天王发问道：“大王，臣听说辽东田地荒芜，人烟稀少，而且关外八旗素以勇武善战著称。我等只有数万乌合，训练不精，器械匮乏，粮食也不充足......若往辽东登陆，恐怕等不到兵强马壮之日，就会难以为继了！”

    张大、焦三二人也都纷纷点头附和。

    “对，对，朱指挥言之有理。”

    “天王殿下，您是万金之躯，还是不要冒这样的风险了。”

    朱天王其实也是灵机一动，并没有想过具体的事儿。不过他并不想回南京天王府躺平......他现在的年纪正是干事业的时候！怎么能躺平呢？

    再说了，躺平只能吃喝玩乐，没有那种手握大权的快感！他在揭阳是掌过权的，虽然只有一个县，但是那种万人之上的感觉，还是非常美妙的。

    想到这里，朱天王就拈着胡须，一副忧心忡忡的模样，“咱们几人要回江南当然是没有问题的。可是此间的几万漕工和家眷怎么办？现在大沽口这边只有三十条大沙船，每条船除了水手外顶多再塞下二百人，三十条船一次只能运走六千人。

    如果往江南而去......海上行舟靠风力，而春夏又多东南风，南下就是逆风，一趟恐怕就得走几个月！”

    “这可不成啊！”漕帮老大张大马上就摇晃起了脑袋，“大沽口这边有几万人呢.....这得运多久？”

    焦三也点点头道：“如果弃众南下，我等即便能当上富家翁，死后也无颜再见兄弟们于九泉了。”

    朱天王听他们这么一说，马上把难题出给了杨起龙，“杨军师，此间数万之众都是跟着你过来的，你得拿个主意啊！”

    杨起龙已经在琢磨了，只见他眉头拧成了一团，斟酌着道：“江南回不去，辽东又去不得，那就只有去登州了......当年东江军的大后方其实就是登莱二府。”

    “是山东登州府吗？”朱天王道，“我来的时候就打那儿过来着，邱豹子还在登州府外海上的长山岛上留了三百人呢！”

    “正是山东省登州府！”杨起龙笑道，“咱们可以先把人分批运去长山岛，天津到登州只有几百里水路，而且是东西来回，也容易借风。风向要对上，一天就能走完这几百里水路了。

    而且去登州也不必带那么多口粮和淡水，这样就能多运些人。天津卫海口这里的几万人有一个月绝对运完了。估计康麻子的大军到那时还没休整完毕呢！”

    “那可太好了！”朱天王笑道，“就这样安排吧！”

    杨起龙想了想，又道：“咱们还可以从漕工壮丁之中挑选三千勇士，再加上一千五百精兵，头一批过去，也别去长山岛，直接登陆蓬莱县，打登州城！

    现在清妖的兵力吃紧，登州那边一定没有大兵。咱们只要拿下了登州，可就有了个可攻可守的好地方了！”

    朱天王也觉得眼前一亮，哈哈笑道：“登州那块地搁过去也没多紧要，可如今却是大不同了......咱们大明如今已经是东洋、南洋的海上霸主了！登州在咱们手里，随时可以北上辽东、西进直隶、东征朝鲜，向南还能席卷齐鲁之地！

    而清妖想打登州，却只有走登州西面的陆路来攻了！”

    杨起龙点点头：“当年东江镇的钱粮就是靠登莱二府转运的，等咱们在登州站住脚后就能效法东江毛大帅，以登州为大后方。然后再东联朝鲜，北取旅顺，在清妖的大后方经营出一个抗清反清的局面！”

    朱天王笑着：“还可以让江南的朝廷源源不断送钱粮来登州......咱们就在登州招募山东壮士，训练成军，然后直接运去辽东，以旅顺口为起点，一步步的往山海关打去！这一路要是成了，康麻子连清顺帝都当不成了！”

    杨起龙看着朱天王道：“事不宜迟......咱们马上行动吧！”

    朱天王拍了拍胸脯道：“这事儿我能做主，我是明王他爹！”

    杨起龙点了点头，心想：“登州孤悬在外，南京朝廷根本管不了，而且还得大把大把的银子往里面砸......除了朱天王这个‘皇父’，别人还真不好管。”

    朱天王这时又笑着说道：“对了，拿下登州之后就找条快船发去江南。得告诉我那衰仔，先入北京的布尔尼已经恢复了大元朝，登基当了大元天佑皇帝了！咱家这不仅得反清，还得反元......真是越来越热闹了！”

    杨起龙叹了口气：“这事儿的确得和明王好好说说。”他琢磨了一下，“天王，要不我亲自走一趟南京吧！”

    “可登州那边......”朱天王见杨起龙要走，也有点急了。登州那边就算打下来也一大摊子事儿呢！

    杨起龙笑道：“登州的事情好办......布尔尼给了我十万两黄金，算是我们和他一起抢北京的分赃，有了这十五两黄金，还有什么办不了的？

    咱们征兵征粮征工匠征不着，花钱买还有人不乐意？那帮山东人要知道如今的大明那么有钱了，还不上赶着来参加反清复明？据臣所知，山东那边闹反清复明的英雄本就不少。”

    朱天王一听有那么多钱，顿时大笑了起来：“这就好，这就好......有了这十万金，这登州府就是咱们的地盘了！杨军师，你到了南京再和我儿好好说说，多送点金银过来......反清复明嘛，不能怕花钱！”

    ......

    不怕花钱的朱天王和杨起龙果然很快就收复了登州城。

    别看朱天王这次只带着三千多陆师北来，但是这三千多人却是十多万明军中选出的精锐，战斗力是极强的。

    另外，跟着朱天王一起北上，负责指挥陆师作战的吴三畏也是有点真本事的。

    他在蓬莱县的海滩上登陆之后，也没动用那些漕工，就带着一千五百正经的明军精锐去了登州城下。先架起火箭炮打了一百多枚火箭弹，然后才让人把留守登州的水师营参将喻九如叫出来答话。

    也没说太多话，就是让人抬出三千两黄金......然后那位和吴三畏同科武进士出身的清廷水师参将就突然觉醒了民族意识，毅然决然地带着上千名水师官兵，一起加入了反清复明事业。

    因为有了登州水城内原属于清军的几十条大海船帮助运人运马（还有三千匹蒙古马呢，这些可是宝贝！），天津海口那边的几万漕工和家眷，没半个月就都运到了登州府。

    而杨起龙和他妹子杨紫云，还有他的续弦庞氏，则带着好几千斤的行李，搭乘一条大明海军沙船，于二月十五这天离开了登州水城，并且在一个多月之后的三月十八日，抵达了南京龙江口港。

