    “你父亲的事你无需介怀，商人终究是逐利的，敲打几次便好了。”

    水池边只剩下了方醒和徐方达，两人围着水池踱步，方醒缓缓的开解着为父亲请罪的徐方达。

    “老师，家父写了信回来，颇有悔意，且让家中多出钱钞，在地方修桥铺路，施粥助贫。”

    徐方达有些欣慰和欢喜，方醒皱眉，本想……可最后还是止住了念头。

    “人的性子会一直兜兜转转，在一个框子里转动，而外界的诱惑就是转动的原因，所以……书院要多强调学习的根本，要多灌输，学学儒家也好，科举洗脑。”

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……”

    方醒负手远去，徐方达呆立着，却不是在想方醒刚才在话里隐晦的说了他的父亲徐庆，而是在想怎么在书院中持续灌输知行书院的理念。

    ……

    “动起来！都赶紧动起来！”

    金陵都查院中，郑多勉嘴角都喊出了白沫，挥舞着拳头在给麾下打气。

    那些御史们面色发红，鼻息咻咻，就像是发现了敌人的野猪。

    机会来了呀！

    咬几个高官下马，肯定能一路飞升到北平！

    而在吏部，丁普只是轻描淡写的让人把往日的卷宗找出来，一一甄别。

    金陵城中的气氛陡然一紧，不，应当说是金陵官场的气氛陡然一紧。

    百姓们都幸灾乐祸的在说谁最有贪腐的嫌疑，却不知道自己的话都被人报到了东厂或是锦衣卫。

    ……

    “大人，需要甄别的消息太多了，难啊！”

    金陵锦衣卫中，十多名文书正在汇总各处送来的消息。眼睛看红了，脑子分析麻木了，不禁就开始发牢骚。

    费石站在门边，冷冷的道：“太孙和兴和伯都在金陵，若是咱们锦衣卫出了岔子，你们以为如何？”

    发牢骚那人马上低头继续看消息，室内慢慢的只余翻动纸张和自言自语的声音。

    外面来了一人，近前低声道：“大人，殿下和兴和伯出去了。”

    费石盯着来人问道：“可有人保护？”

    “有，弟兄们看到了殿下的侍卫和兴和伯的家丁在周围。”

    费石想了想，吩咐道：“派几个兄弟过去跟着，无需隐藏，大大方方的跟着，这样有事才能及早知道。”

    ……

    金陵大市场，大部分商铺都已经装修完毕，开业了。

    方醒和朱瞻基来到了这里，看着和北平大市场一样的布局，觉得有些乏味。

    “这里的人更多。”

    朱瞻基觉得南方不但是文风鼎盛，而且购买力也不是北方能比拟的。

    “老爷，周应泰来了。”辛老七靠近说道。

    方醒闻声点点头，对朱瞻基说道：“你一来金陵，这些官员都看到了希望，都想在你的面前表现一番，好飞升回北平。悠着点啊！”

    朱瞻基没出声，只是笑了笑。

    官场上迎来送往，攀附上官再平常不过了，他若是太不近人情，于以后不利。

    周应泰换了一身便衣，手中居然还拿着把折扇，走过来拱拱手道：“殿下，金陵城中虽然治安颇好，可终究难免会有些漏网之鱼，臣回了衙门心中惶恐，就赶了来，还请殿下恕臣之罪。”

    笑容满面的周应泰根本看不到颓废的气息，朱瞻基点点头道：“如此倒是耽误了你的事。”

    朱瞻基的敲打来的隐蔽而尖锐，周应泰正色道：“殿下还没到，臣就已经令人在城中暗中清查，此刻臣在这里，周围却有人在接通各处消息，一旦有变，臣马上会召唤人来保护殿下。”

    金陵的果然都是老油条，一番话就撇清了自己擅离职守的罪责，变成了忠心耿耿，而且还不乏机变。

    这便是老油条！

    “今日小店改行吐血清仓了！买的越多越划算，错过了终生遗憾啊……”

    “交趾的干果，还有犀牛角，象牙，诸位进来看看，全是刚到的新货……”

    一路行来，和北平大市场截然不同的气氛让朱瞻基频频点头。

    周应泰察言观色，就笑道：“殿下，南边的商人胆子大，心眼活，舍得下本钱，也能下脸吆喝……”

    “就是不大实诚。”

    朱瞻基说完觉得有些偏颇，就补充道：“商人少有实诚的，实诚的也很难赚到钱。”

    周应泰笑道：“正是如此，殿下所言甚是。”

    一路过去，等看到那熟悉的招牌之后，方醒笑道：“你写的招牌莫愁都搬过来了，哈哈哈哈！”

    右边是一家酒楼，那招牌看着有些小了，而且也有些旧。

    “神仙居搬过来了，估摸着欠了不少钱。”

    方醒知道莫愁大致的家底，所以有些好奇这女子是从哪借到的钱。

    可等再过去一些，看到神仙居进出的人流后，方醒反口道：“那些人估摸着是巴不得她借钱吧！”

    对于那些放贷的人来说，神仙居这等有背景，有特长的酒楼，当然是想都不用想，只是一句话：你想借多少？

    三人进了大堂，看到本该摆放柜台的地方，此时却是一个小巧的屋子，而屋子对着大门的地方开了个窗口，莫愁正坐在里面，低头打算盘。

     “三位可是来用餐吗？请问是在大堂还是二楼的包间？”

    有伙计迎上来问道。

    “就在大堂。”

    朱瞻基吩咐道。

    要弟从后厨过来，看到朱瞻基三人后楞了一下，赶紧就去告诉了莫愁。

    “殿下，伯爷，周大人。”

    莫愁欢喜的出来，带着他们去了光线最好的窗户边。

    “你这都用上玻璃了啊！”

    这里的窗户全是玻璃，所以感觉窗几明亮，心情舒畅。

    莫愁说道：“嗯，他们说先欠着，不行就退货，所以小女就用了。”

    朱瞻基看了方醒一眼，等莫愁去安排饭食后，就取笑道：“她倒是单纯，无需烦恼，自然有人分忧。”

    周应泰不敢取笑，只是看着方醒的反应。

    “那些商人上次在北平被收拾了一顿，后来就怕了，各种手段一起上，就想展露一番后悔莫及的模样，只是却脱不了商人的钻营本色。”

    三人坐下，没多久就上菜了，热气腾腾的，而且还有几道私房大菜，在大堂是见不着的。

    周应泰吃的坦然，虽然没有酒，却把气氛弄的很是欢愉。

    这也是官场中的一种修行手段，不会做人就别想着做官。

    方醒默默的品尝着，于细微处发现了些许长进，不禁微微点头，觉得看似不争的莫愁却也有一颗不肯服输的心。

    “你说谁最贪？那肯定是金陵六部的，不对，要除去礼部，礼部屁事没有，就是个清水衙门，其它五部肯定都贪了！”

    这时边上有人大声的说了一番话，让朱瞻基饶有兴致的挑眉听着。

    周应泰微微一笑：“殿下，这些只是百姓的臆测罢了，臣听得多了，早就一笑置之。”

    朱瞻基点点头道：“船队在运河中遇袭，有人联合了哈烈人一起动手，这……又算是什么？”