    朱允熥长叹了一声，痛心的说道：“这些穷苦百姓有的就是几亩田地，一年辛勤劳作下来还不一定能够衣食无忧，遇到灾年疾病，人还是得活活饿死……你们怎么下得去手啊……”

    你们抢了他们的地，就是逼着他们一家老小去死啊，你们谁要是谁家缺衣少食，谁要是养活不了家小，你们跟我说，我把我的俸禄拿出来，就算是吃糠咽菜也绝不会让你们先饿着！”

    “三爷，我们知错了，你别再说了……”

    “三爷你消消气，都是我的错……”

    朱允熥看着一个武将说道：“侯镇，如果我记得没错的话你也是穷苦出身吧，当年地痞恶霸结合官吏抢了你们家的田，你父亲去告官，结果被官府殴打致死，有这事吧？”

    这个叫侯镇的武将想起当年的伤心事，不由得鼻子一酸，“回三爷，有这事……”

    朱允熥点点头，“后来你痛恨贪官污吏起来造反，每到一处都必亲手斩杀贪官，杀的那叫一个痛快呀……

    来我问问你，你今天和那些贪官污吏有何区别？与害死你父亲的人有何区别？你这刀是不是得架在自己脖子上了？”

    朱允熥伸手拍了拍他的肩膀说道：“活生生竟然变成为自己所仇恨的人，很好的一出大戏呀……”

    “三爷，我错了，我不是东西……”侯镇叩首趴在地上忍不住流起了眼泪。

    是啊，自己的父亲都是被贪官害死的，自己当年不是最痛恨贪官吗？

    为何今天自己成了这副模样？竟然成了打死父亲的哪类人！

    悔恨、伤心一时间萦绕在心头。

    朱允熥又看着另一个武将说道：“赵年……”

    “三爷……”

    “你不一样，你可是商人家庭出身呢，肯定享受过很多锦衣玉食吧，蒙元的官吏想要侵吞你们家的生意，你父亲不肯，结果一夜之间家人全部惨死，

    房子也被烧了个干干净净，而且一家人尸骨也没人收敛，只能扔在乱葬岗上，听说你去找过很多次，花了很大功夫，至今还没有找全……有这回事吧？”

    赵年喉咙堵的慌，回答道：“有……”

    朱允点头说道：“当年你们家被欺压，现在好了，你也当上将军了，位高权重，可以随心所欲的欺负别人了对吧？

    不知道赵将军要把多少扔到乱葬岗上才解恨呀？准备抢多少田产才够本啊？现在抢的够不够，不够就继续！”

    “三爷，我知道错了……你别再说了……”赵年也磕头俯在地上痛哭。

    “王同，你做过流民，当过乞丐，从野狗的嘴底下抢过吃的，当初参军的时候，你说只要能吃上一顿饱饭，啃上一块肉，就是立刻死在战场上也心甘情愿，是吧？”

    “所以你是出了名的不要命，每次打仗都冲在最前面，就是为了能吃块肉，我倒是想问问你，现在你能吃上肉了吗？”

    “臣有罪，请殿下责罚……”王同也趴在地上，痛恨自己为何竟然这般堕落！

    现在自己娇妻美妾、儿女成群，鉴于一时，为何还要做那等下三滥的勾当！

    ……

    朱允熥几乎是挨个点名，毕竟能冒着幸运的危险起来造反，那肯定有不得不反的理由。

    每个人都有伤心处，每个人都有迫不得已的地方，无一例外的，都是因为活不下去了。

    而活不下去的理由，又大多是天灾加上人祸。

    所以当朱允熥指出他们曾经过往的时候，大多都会羞愤交加，毕竟人还是有良知的，并没有坏到烂透。

    “殿下……”

    当临川侯李成看到朱允熥看着自己，摇摇头什么也没说的时候，他心里就有些慌了。

    殿下责骂那说明还不会怎么样，可要是连话都不愿意对你讲了，那就危险了。

    所以李成忍不住了，忐忑的主动开了口。

    朱允熥看着他，眼神之中满了失望和可惜。

    李成低头认错道：“殿下，属下也知道错了，您要打咱罚我都认。”

    朱允熥摇摇头说道：“我不打你，也不罚你，你自裁吧。”

    此话一出，厅堂之中顿时肃然，殿下尽然让他自裁？

    要知道李成可是蓝玉的干儿子啊！

    而且是干儿子里面地位很高的！

    所以众人不由得朝着大将军蓝玉看去，这可是干儿子的生死大事，他会怎么说？

    只见蓝玉神情自若的看着眼前的事物，好像一点都没有听到一样。

    李成见干爹一言不发，只得硬着头皮赔笑道：“三爷您开玩笑了，您要怎么责罚我都无怨无悔，绝不……”

    朱允熥伸手止住他的话，说道：“你让人夜里烧了整个村子，要不是百姓发现的及时，全村百姓都可能葬身火海……即便是这样可还是烧死了四个村民……”

    此话一出众人都有些震惊了，这做的太绝了！

    就算是侵占一些土地，可也没必要手段这么恶毒的啊！

    这简直就是要把整个村子烧死的节奏！

    所以众人看向李成的目光都变了，把事情做到绝户的地步，你这是咎由自取啊！

    李成也发觉了众人目光的异样，赶紧辩解说道：“三爷您明鉴啊，那都是管家背着微臣干的，微臣实在不知情啊，殿下放心，微臣回去就把这个狗东西送到刑部大牢！”

    出了事情永远都是底下人的责任，就像在某些人眼里，永远都是“临时工”的过错一样。

    反正当家做主的永远不会有错就是了。

    没出问题皆大欢喜，出了问题把责任往底下人身上一推，依然对自己没有任何影响。

    众人听他这么说，又岂会不知道这是借口推诿，可这也给朱允熥台阶，满足了他的脸面，如果殿下不想深究的话处死管家也就行了。

    关键还是要看朱允熥的态度。

    朱允熥并没有答他的话，而是继续说道：“你的人把一个有些姿色的妇人送到你府上，被你欺辱之后上吊自杀了……去报官的村民被你的人当场打死了两个，后来又一个重伤的也死了……”

    朱允熥盯着他愤恨的说道：“八条人命，你害死了八条人命！”

    李成见他显然不准备轻易放过，显然也有些害怕了，赶紧说道：“三爷，微臣冤枉啊，这些微臣都没有干过啊，一定是下面的人胡作非为，微臣回去非宰了他们不可！三爷您消消气……”

    “嘭”的一声，朱允熥抽出侍卫的佩刀扔到他面前。

