    烽烟升腾。

    战鼓擂擂，旗帜翻动。

    山海关内的将士几经战乱，倒也不是慌乱。

    城墙外的堡垒全部舍去，外巡的队伍第一时间赶回关内，死也不愿意出来。

    吴三桂早就演习多次的战术，对外摆设的时候要声势浩大，敌人一来立马龟缩！

    辽东官兵现在主要的任务就是要保存实力。

    吴三桂手忙脚乱，倒也赶在最后时刻回到了城内，望着外边的烽烟隐隐发恨！

    要不是在沿路设下了卫兵，吴三桂怕就是要被射杀在夏军的枪口之下。

    乌拉不同于其他的夏国将领，遇见想做掉的人就不择方手段，而且更是完全不按套路出牌。

    吴三桂今日明显是被气得肝疼。

    不愿和谈就算了，摆出个侮辱人的方案，过后还来突袭这一手......

    “吴大人，外边的烽烟只在东面，看来夏军是只有一路兵马！”

    很快有将兵过来禀报。

    “嗯，夏国火器虽强，可兵源不足，山海关完全可以守住！”

    吴三桂回到关内，又换上一套明晃晃的盔甲，登上了箭楼瞭望。

    山海关并不是单单的一座隘口，大明朝廷在两百多年的时间里，耗用大量人力、物力和财力，建成了七城连环，与万里长城形成一系的军事城防线。

    关内的军事防御设施众多，是当今天下第一关，火炮是没有办法利用的。

    如果不是城内有内应降兵，谁也不能说是短时间将此城给攻打下来。

    只不过当前朝局混乱，后力不足，吴三桂将兵源全部调集一处，免得被外敌伤害羽翼。

    这样的做法就导致一个很重要的后果，明长城诸多外延的战线兵力空虚，甚至可以说是不设防。

    山海关的防线早就如同窟窿纸。

    从数年前清军随时入关劫掠就可以看出，关外的人随时可以进入中原。

    而吴三桂口中所言的山海关完全可以守住，主要的意思就是说可以保留所有兵马。

    只要山海关将这七城连环守住，活下来的大部兵马随时都可以敌后侵扰，并且堵住进入京师的捷径。

    而至于其他的地方，外敌想怎么绕路都可以，其他地方的百姓概不负责。

    “吴大人，沿线的兵马已全部收拢，死守在城内，城内有粮草可以支撑到夏日......”

    有一路将兵归来禀报。

    此时的城头上兵容装整，这是大明北部仅存的正规兵马，大部分的将兵装备充足，除了火器盔甲等破旧了一些，其他情况倒还好。

    吴三桂看着当前的部下甚是满意，点点头，说道：“嗯，死守城墙即可，但别忘了趁此事向京师追要粮饷。

    还有......李自成那边也要速速派人联络！”

    吴三桂再三叮嘱，边上的将领一一领命，当外边出现夏军身影的时候，山海关内的将兵早就做好了多番准备。

    夏国的兵马在沿路驿堡上都没遇到守兵，也很容就推到山海关脚下。

    乌拉骑着高头大马，晃晃悠悠率领军队前行，同时望着前方宏伟的山海关，口水都快要流了下来。

    此关是夏国迄今为止，攻打过最为牢固的关隘，并且城内的士兵最为专业。

    各类兵种与武器搭配极佳。

    “想不明白，明军有如此雄伟的关口，如此整备的军队。

    为何还被清军打得如此之惨.......”

    边上的夏国将领喃喃自语。

    从这一路上来看，原本被清国占据的辽东，根本不能与明军现在所有的一切相比。

    尽管是大明最后的夕阳时刻，山海关的兵马依旧充沛，且各式军备完善。

    可就算是这样的条件，此处的总兵一直都只想卖个好价钱！

    “明军走到这一步是咎由自取，听闻中原的百姓大多都乐衷于投奔李闯。

    这几年的官兵都是**，搜刮百姓者众多，要么就是豪绅军队。

    能打仗的都死光了，活下来的都是奸滑之辈。

    不直接把大明皇帝给卖了就算好的......”

    乌拉难得说出一番颇有深度的话语，只不过这番道理是他从主子嘴边听来，现在又加工复述一遍。

    周围的夏国将领听言是一阵叫好，可望着前方的山海关，很快又有人疑惑：

    “吴三桂直接躲到了城里，外边未有一兵一卒，我们该如何攻打？”

    乌拉手上只有从辽西带来的五千余人，围困山海关的确有些吃力，要是说直接突破一处入关的话，也完全没有必要......

    当下把山海关拿下来是首要之举，在李自成围困宁武关时，陆舟就派人传令给乌拉，要开始对山海关有所行动。

    “明军窝囊，没有战意。

    五千人可以稍作攻打，至于后续.......刘青峰的天武军也快来了！”

    乌拉放下了望眼镜，同时手上的宝剑一挥，旁边的令旗舞动。

    后方热气球逐渐升空，火炮声响起。

    山海关内的明军见到外边的数千人，阵势可要比皇台吉当年的部队少多了。

    有主动出城请战者，但被吴三桂直接拒绝，只令城内的明军防御。

    “火器准备！”

    吴三桂话音刚落，远处的炮弹就落在城头。

    几名依靠在城头的明军当场被炸成粉碎，残肢四处飞落。

    吴三桂惊恐着望向城外，这开炮的地方怕不是有一里多远，并且还准确的落在了城头。

    “天上有飞物！”

    这时有人呐喊。

    吴三桂抬头，就见到天上飘着巨大的球体，随着风向很快就飘荡过来。

    “先躲入塔楼！”

    吴三桂急命将兵们防范，随后就转身走下了城头，往安全的地方躲避。

    天上的东西早有暗探回报，是夏国的一种飞天武器。

    武力不算巨大，但绝对能恶心死人。

    而且就当前的情形来看，辽西夏军带的飞球数量很多，足有三四十支。

    在天空上排列起来尤为壮观。

    不断抛下的手雷，兵城内火光四起。

    吴三桂在亲笔的护卫下，往府衙赶去。

    但被一支热气球远远的盯上，身下的战马惊吓，手雷在四周爆炸。

    吴三桂猛的一下飞出马背，跌落在了街边的土粪里，身上的明亮盔甲也变得脏污。

    “大人！”

    将兵们惊吓着上前搀扶，幸好的是人没大事。

    吴三桂擦了一把脸上的污秽，惊恐的说道：“快！

    再派信使。

    看看闯王打到哪里了......”

