
　　不等赵东享受着难得的温存，耳边传来苏菲的一句轻言细语，“一会……早点回家！”

　　	再然后，苏菲抽身而退，只留下一缕香风。

　　	赵东舔了舔嘴唇，眼中尽是火热，嘴上却意犹未尽道：“遵命！”

　　	天州医院。

　　	两人先去看了母亲。

　　	病房内，看见苏菲进门，赵妈妈笑着将人叫了过去。

　　	再加上大嫂和冯媛媛陪在一旁，赵东就没留下来，而是趁着机会将大哥叫到了外面。

　　	也不知道是不是因为上一次的事还有心结，几天不见，大哥明显憔悴了不少。

　　	反倒是大嫂，整个人多了几分干练。

　　	这两天陪着苏菲，赵东也没抽时间陪大哥聊聊。23sK.com

　　	但是作为弟弟，大哥的事他肯定没有办法看着不管。

　　	吸烟区，两人各自点上一根烟。

　　	赵东率先开口，“大哥，你最近是怎么搞的，精神状态这么差？”

　　	大哥哑然，“有么？”

　　	“我觉得还好，每天在家里作作画，然后接送小满放学，辅导小满功课，生活挺惬意的。”

　　	赵东怕伤到大哥的自尊，但有些话题终究没办法避免，“大哥，上一次的事，我知道你有心结，可你这么下去不是办法！”

　　	“小满马上就要中考，以后还要找工作，结婚，生子。”

　　	“虽说当父母的，不可能手把手地将一切全都安排好，但咱们总归是孩子的榜样，做事要做在前面。”

　　	“你又是家里的顶梁柱，总不能一直这么自暴自弃吧？”

　　	大哥摆手，“小东你放心，大哥知道你在担心什么。”

　　	“这两天咱妈住院，我也没心思出去再找工作。”

　　	“等妈出院的，我看看在家附近重新找个工作！”

　　	赵东问道：“那大华厂呢，就不去了么？”

　　	听见大华厂的名字，大哥的情绪瞬间紧缩，脸上却表现得格外正常，“去？还去干嘛？都已经辞职了。”

　　	“再说了，这次因为我的关系，连累大华厂声誉受损，就连合作都差点告吹。”

　　	“别说大华厂现在不要我，就算大华厂现在要我，我也没脸回去。”

　　	“我跟罗依依的误会，闹得整个天州人尽皆知。”

　　	“大哥算什么没什么本事，在厂里好歹也是个领导，没有了威严，还怎么做工作？”

　　	“回去了，那不是等着被人指指点点么？”

　　	赵东语重心长地说，“大哥，从小到大你一直就是我崇拜的偶像，我觉得你不是那种遇见困难就退缩的人。”

　　	“我之所以有如今的成就，都是大哥你在潜移默化中的影响。”

　　	“如果你要是觉着自己不能胜任大华厂的工作？觉得自己没有本事带领大华厂走向辉煌？”

　　	“那我不说什么，我也不劝你什么。”

　　	“但如果你是为了面子就自暴自弃，那我劝你考虑清楚！”

　　	“你跟罗依依之间的事就是误会，现在误会已经解释清楚了，为什么要管别人的议论？”

　　	“嘴长在别人的身上，他们想说什么就让他们说什么。”

　　	“只要咱们身正不怕影子斜，把自己的工作做好就是了！”

　　	“大哥，我说句你不爱听的话，当初我并不同意你去大华厂工作。”

　　	“搞技术，跟做技术领导，两者有完全的本质区别。”

　　	“当时你坚持，我没阻拦，因为我尊重大哥你的决定，也佩服你做出来的选择！”

　　	“但是现在事情做了一半，你怎么可以半途而废？”

　　	“这次的麻烦，说白了不是因为你，而是因为我和楚家之间的纠纷，你是遭受了无妄之灾。”

　　	“你不应该就这么白白放弃！”

　　	“如果你是担心其他人的看法，这件事交给我，我去帮你搞定。”

　　	“我想想办法，让上面出具一份书面的聘请函，再把你返聘回去！”

　　	大哥摆手，“小东，大哥明白你的好意，但大哥是真的累了。”

　　	“因为大华厂的事，因为大哥对大华厂的执念和坚持，给你和小菲惹出来多少麻烦？”

　　	“就算大哥没本事好了，大哥不想再搞事情了！”

　　	不等赵东再说什么，大哥摆手道：“行了，这件事大哥主意已定，你不用再说了。”

　　	病房里，赵妈妈也没有让苏菲久留，“去吧，你们都回去吧，妈这边没什么大事。”

　　	“媛媛，你也回去吧。”

　　	“马上就能出院了，就让老大一个人留在这里就是了。”

　　	冯媛媛摆手，“干妈，还是让大哥回去吧。”

　　	“医院的护床太小，大哥睡不开。”

　　	“大嫂，你也回去吧，这几天都是你在守夜，太辛苦了。”

　　	“这几天我工作不忙，反正也没什么事。”

　　	“再说了，我是赵家的干女儿，又不是外人。”

　　	照顾赵妈妈，工作量并不轻松，她好歹也是赵家的儿媳，怎么可能让给冯媛媛？

　　	“都别争了，媛媛有事业，明天还要上班。”

　　	“你大哥留下来也帮不上忙，就我闲人一个。”

　　	赵妈妈有些心疼看向大嫂，“美凤，辛苦你了。”

　　	大嫂笑了笑，“妈，我是赵家的儿媳，您说这些干嘛？”

　　	不给苏菲开口的机会，大嫂直接将人拉住，“别争，这事你争不过我！”

　　	“走，大嫂送送你。”

　　	走廊外，苏菲有些过意不去。

　　	两人都是赵家的儿媳妇，但是大嫂身上的担子太重了。

　　	不光要照顾大哥，而且还要照顾家里。

　　	可她这边除了在经济上给予支持，其他方面还真的帮不上忙。

　　	回到天州之后，各种事情，各种麻烦，一件接着一件。

　　	苏菲也试着帮着分担，可只在医院守了两夜，大嫂就怎么都不让她掺和。

　　	苏菲知道，大嫂是把她当成了一家人，也将她当成了妹妹一般心疼，情绪触动，“大嫂……”

　　	大嫂摆手，“打住，知道你想说什么，千万别说出口，否则的话，大嫂可要生气了！”

　　	苏菲无奈道：“可是……”

　　	大嫂将苏菲拉住，“没什么可是，照顾咱妈，好歹是咱们赵家人自己的事。”

　　	“咱们两个都是赵家的儿媳妇，谁做这件事都无可厚非，但就是不能让她冯媛媛来。”

　　	“否则的话，咱们的脸往哪放？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2427章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 