    若不是叶帆四重解体，还真可能被辐射烧灼成重伤！下一秒，阿顿已经又一次重塑！不过，这一次它直接化作了本体。

    一枚直径数百米的恒星，出现在空中。

    不断核聚变释放的能量，席卷起狂猛的恒星风暴！这浓烈的放射性物质，若是寻常生命，光是接近就会彻底死亡！事实上，很多恶魔已经疯狂逃离，难以忍受这种辐射伤害。

    漫天神魔，也都纷纷用自己的力量，形成护盾，来抵挡阿顿的这种天赋攻击。

    杰洛士和伊拉瑞斯，赶紧使用自己的力量，护住了身后的那些部下。

    阿顿的声音，变得深沉磅礴……“剑神……我承认，你的战力胜过了我”。

    “但是你别以为，这就能决定胜负了！”

    “我乃自然天神，受天父之命降临位面！”

    “我有无穷无尽的力量，你根本杀不死我！”

    “若我愿意，只需要降临九州，你们人类将在一息之间灭绝！”

    伴随着阿顿的大笑声，数十万神魔纷纷后撤。

    “我讨厌这地方！太热了！现在这个大光球一出来，更热了！！”

    伊拉瑞斯用自己的愤怒之力，护住身后的一群恶魔。

    “这个阿顿，果然难缠，本体若完全释放，恐怕不小于泰坦啊！”

    杰洛士也用自己的力量，护着无尽大海的手下。

    倒不是两大魔王关心下属，主要阿顿此时释放的力量，确实不是一般恶魔能承受的。

    天神族一边，倒是相对安全的多。

    一来属性不会被克制，二来阿顿也没往自己军队方向刮风暴。

    苏轻雪见自家男人脸色越来越难看，知道不妙。

    她撑起天书护盾，飞了上去。

    “天主阿顿！”

    “现在有更重要的事，比你们神魔之战更关键，请你先放下成见，听我们把事情说完！”

    “怎么，剑神的女人，你怕了？”

    恒星中传来阿顿的冷笑：“不论任何时候，我们至高天，都不会与恶魔为伍！”

    “轻雪，让开”。

    叶帆面色阴沉。

    苏轻雪听到男人都开始直呼名字了，知道叶帆是真发怒了，无奈点了点头。

    “剑神，我现在就命令你，交出深渊魔女……不然，你们人类，也是至高天的敌人！”

    阿顿扬起猛烈的恒星风暴，身躯不断地扩张。

    恒星每扩张数百米，恶魔们就要退缩数千米！“哈哈哈哈……米粒之光，焉能与星辰争辉！？”

    叶帆捏紧了拳头。

    “冥顽不灵，井底之蛙……”叶帆身体内，数千个灵体在同一时间被催动！一股海量的修为，喷薄而出，犹如滔滔江海，又如天河之水！只听得一声龙吟，响彻四方！金色龙魂冲天而起，龙威肆虐，将阿顿的神力威压，强行覆盖！“这……这修为是怎么回事！？”

    “是剑神的修为！？”

    数十万神魔被龙吟声，吓得肝胆俱裂！感觉不像是一条金龙，而是有数千条龙，在它们头顶盘旋！阿顿也是猛然心里一抽搐！就算是修炼数万年，十几万年，一个人类也不该有如此恐怖的修为啊！？

    要知道，修为驾驭，是要借助精神力的！没精神力，就如同一艘飞船没了掌舵者，那造得再大，也没有用。

    这剑神是什么怪物，哪来如此海量的精神力！？

    “太古龙怒，皎天坠！”

    “二十三重！！”

    叶帆身边的龙炎，几乎已经液化！有上善若水的经验和技巧在，其实叶帆早已经可以做到，让各种能量液化，甚至固化，无非看有没有必要。

    金色的液态龙炎，伴随着龙魂，高高抛起后，一个猛烈俯冲！咆哮的龙头，张开血盆大口，竟然直接一口咬住了那恒星！宛如“金龙戏珠”！现场漫天神魔，再怎么也没想到，龙魂可以壮大到这种地步！不仅如此，二十三重外放解体，让这一招皎天坠的精神冲击，强化到了一个变态的地步！阿顿的神魂，虽然在恒星最深处，但根本招架不住这种精神冲击波！“啊！——”阿顿发出凄厉惨叫，神魂千疮百孔，被刺激得生不如死！恒星猛然爆炸！无数白色光焰散去，阿顿残破的神魂，虚弱不堪，化作了一枚小小的光球。

    叶帆一抬手，一股龙炎化作枷锁，直接将阿顿的神魂束缚住，宛如是拴着一条狗。

    “米粒之光？”

    叶帆冷冷道：“到底谁是米粒，谁是星辰？”

    “剑神！你竟敢亵渎天主，你快放开……”米迦勒等天使见了，着急大喊。

    可叶帆一回头，冷漠的眼神只是扫了一下，就让一帮天使直接脸色煞白，闭上了嘴巴。

    红龙城大地，四处是焦土的味道。

    神魔们惊魂不定，若非亲眼目睹，那枚被困住的白色光球，它们也不敢相信，天主阿顿，竟然输得如此狼狈！一招！仅仅一招啊！阿顿连超级恒星本体，都被打爆了！“真不愧是剑神，本王还是第一次，见到如此离谱的五爪金龙！”

    “假以时日，剑神若到了青龙，那真是不可想象啊”。

    杰洛士皮笑肉不笑，眼神眯成了缝。

    伊拉瑞斯一副长见识的表情，“啊呀……太吓魔了，这……这都还没用剑意呢吧？”

    “喂！枪皇！你还行不行啊？

    我感觉你根本不是剑神的对手啊！”

    “你看你那同盟，都被打得不敢出声了，你不出枪救一救？”

    伊拉瑞斯看热闹不嫌事大地说。

    太沧的表情，从严肃，渐渐变得有一抹期待，一抹兴奋。

    “剑神……你果然没让本王失望”。

    太沧提起昆古尼尔，站了出来。

    “等一下！枪皇陛下！”

    苏轻雪看好不容易战场平息了，赶紧喊了一句。

    “各位，想必你们都已经知道，在炼狱火湖的星河彼岸，有一个人类文明”。

    “那个文明现在已经开始，不断地派出修士大军，掠夺这边的资源”。

    “当下最重要的，是一起来应对那个文明的挑战，而不是在这边无意义地争斗，不是么？”

    太沧冷哼一声，“女人，有没有意义，不是你说了算的”。

    “就是啊，这位美女，虽然你实力不错，但凭你就想干涉枪皇陛下的决定，是不是太自以为是了？”

    伊拉瑞斯嘿嘿笑道：“你好歹要证明自己，有这个资格才行啊”。

    “不错！你有什么资格，质疑枪皇陛下？”

    一群天使自然不服气，大声训斥苏轻雪不自量力。

    苏轻雪黛眉紧蹙，有些烦躁，这伊拉瑞斯明显是挑事。

    “吼！——”一声龙吟，吓得漫天神魔又是肝胆一颤！天使们甚至很多差点没被震吐血！叶帆双眸金焰熊熊，上去伸手轻轻搂住苏轻雪。

    “我老婆不需要证明自己，她是我的女人，就算她要你们死，也就是她一句话的事”。

    “诸位如果质疑，大可以试试……” 

