
　　“好像不太对劲！”江白停下脚步，皱着眉头说道。

　　“怎么了？”蒙玉有些不解的问道。

　　江白沉声解释道：“你不觉得奇怪吗？刚刚淘汰的这两个人，很显然是在一起的。可他们却不是被人给淘汰出去的，而是自己主动按下的求助器。”

　　想了一下，蒙玉猜测道：“可能是他们遇到什么强大的异兽了吧？”

　　“嗯！也不是没有可能！”虽然隐隐还是觉得有些诡异，但江白一时间也想不明白，只能轻轻的点头说道。

　　旋即，两人再次继续赶路。

　　可还没走出太远，江白就一脸凝重的，再次抬手示意蒙玉停了下来。

　　“怎么了？”看到江白一副煞有介事的模样，蒙玉小声的问道。

　　“前方，好像有血腥味传过来。”江白沉声说道。

　　蒙玉微微抽动着鼻子，仔细闻了闻。

　　空气中，果然弥漫着一丝淡淡的血腥味。

　　“咱们要绕开吗？”蒙玉皱着眉头问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　江白仔细感受了一下周围的气息。

　　摇了摇头，沉声说道：“应该不用，这血腥味，应该是从一只死了的异兽身上发出来的。而我在附近，也没有感应到其他异兽的存在。”

　　“嗯！”闻言，蒙玉轻轻的点了点头。

　　江白便带着蒙玉，循着那一丝血腥味传来的方向，慢慢靠近了过去。

　　而随着两人的靠近，不光那血腥味越发的浓烈了起来，空气中似乎还夹杂着一丝腐臭的味道。

　　没过多久，江白两人找到了那血腥味和腐臭味的源头。

　　只见密林中的一棵巨树下，静静地躺着一具大型异兽的残骸，之前那血腥味和腐臭的味道，就是从这具异兽残骸上散发出来的。

　　“这个是四品异兽，地莽牛。”虽然那只异兽的尸体已经被啃食的，不成模样了。

　　但蒙玉还是一眼就认出了，这只异兽的身份。

　　“你说，这是一只四品异兽？”江白忍不住一惊。

　　“嗯！虽然这地莽牛的攻击力很是一般。但它的防御力，在四品异兽中，也是属于顶尖的存在。一般来说，就算是五品武者出手，也很难击杀掉它。”蒙玉点了点头，轻声解释道。

　　闻言，江白忍不住眉头微蹙。

　　他仔细查看一眼地上的残骸，然后又看了看四周的环境，眼底不由地掠过一丝异色。

　　因为，他在现场，并没有发现什么明显的打斗痕迹。

　　而且，江白还发现，那只地莽牛的头骨，也几乎完全破碎开来。

　　而头骨里面的兽晶和大脑，更是早就已经消失不见了。

　　“这只地莽牛，好像是被什么东西给一招致命的。但据罗老之前所说，这望空岛上，已经完全没有四品以上的异兽存在了。但这岛上其他的四品异兽，似乎也很难杀死这头地莽牛吧？”

　　“难道，这只地莽牛，是被秦奋击杀的吗？”这个念头闪过，江白的眼底不由地掠过一丝惊骇。

　　可随即，这个念头，便又被江白直接给否决了。

　　“就算秦奋的实力，达到了四品武者，也决不可能，这么轻松的就击杀掉这只地莽牛。”

　　没有答案，再加上担心白雪等人的情况。

　　当下，江白也不再纠结，带着蒙玉，再次朝着湖边赶去。

　　终于，在天黑之前，江白两人也总算是赶到了那个湖边。

　　在畅饮了一番湖水，简单清洗了一下身上的污垢之后。

　　江白又在湖中，抓到了两条鱼。

　　因为害怕引起异兽的注意，江白也不生火，直接就在手掌上，用火属性血脉之力，将那两条鱼给烤熟了。

　　两人吃完江白的“掌心烤鱼”之后，天色就已经完全黑了下来。

　　两人简单商议了一下之后，便决定先在这里休息一晚。

　　待明天一早，再去找白雪等人。

　　两人来到树上以后，江白朝着蒙玉说道：

　　“你好好休息一下。放心，有我在，不会有东西能打搅到你。”

　　蒙玉轻轻点头，并没有拒绝江白的好意。

　　之前连续几天没日没夜的修炼，又要防范随时可能出没的异兽。

　　一直处于高度的精神紧张中，也的确是让她感觉到有些身心疲惫。

　　现在的她，确实是需要好好休息一下。

　　“江白！”而就在江白转身，准备回到自己休息的地方时，蒙玉却是突然出声叫道。

　　“怎么了？”江白回头，轻声询问道。

　　蒙玉没有说话，脸上反而多了一丝犹豫之色。

　　见状，江白也不催促，只是静静的等待着她。

　　犹豫了好一会儿，蒙玉最终还是咬牙说道：“等比赛结束了以后，我能不能请你帮我个忙？”

　　闻言，江白不由得一惊。

　　他没有想到，一向沉默寡言、性情冷淡的蒙玉，竟然会主动开口求自己帮忙。

　　江白很是爽朗的说道：“有什么事情，你只管说就是了。”

　　见江白竟然这么爽快的，答应了自己的求助，蒙玉脸上忍不住一喜。

　　但她还是有些不太确定的问道：“你真的答应了？”

　　“嗯！”江白再次点头答应道。

　　先不说，蒙玉现在和自己是亲密无间的队友关系。

　　就算是为了偿还上一次，蒙玉替自己出手教训苏韵的事情，江白也不会拒绝她的求助。

　　不过，江白心中还是有些不解。

　　他实在是想不通，以蒙玉背后的财力和背景，究竟还有什么是需要自己帮忙的。

　　想到这里，他有些疑惑的问道：“你想要我帮什么忙？”

　　听到江白的询问，蒙玉的脸上，却是出现了一抹罕见的羞红。

　　她吞吞吐吐的说道：“这个......这个还是等比赛结束了以后，我再和你详细说吧！”

　　见蒙玉似乎是有着什么难言之隐，江白也不再追问，当即点头道：“好，那就等比赛结束了，你再告诉我！”

　　说完，江白便转身，走回了自己休息的地方。

　　蒙玉深深的看了江白的背影一眼之后，才端坐到那粗壮的树枝上，闭目休息了起来。

　　回到自己休息的地方后，江白也没有闲着，直接运转功法，修炼起了自己的精神力。

　　今天早上，在江白的武者等级，突破到三品六段的时候。

　　他体内储存的凝神丹药力，就开始流向他的脑域，并一直不停的帮他提升着精神力。

　　只不过，没有江白功法的引导，这种精神力增长的过程，很是缓慢而已。

　　在修炼精神力的同时，江白自然也没有忘记，分散出一丝精神力，随时戒备着周围的异常。

　　而随着江白精神力的逐渐增强，现在的他，就算是一心两用，也依旧觉得很是轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第107章 帮忙？免费阅读。https://xs.23sk.com 