    白羽天痛心疾首，双手努力向前抓握。

    这一刻，白羽天的体内释放出了恐怖的煞气。

    哪怕是面对覆周尊上，他也没有释放出如此恐怖的煞气。

    以现在白羽天的状态，此时已经是极限了。

    但，还远远不够。

    想要闯过去火墙，非凡人能够做到。

    哪怕再强的修为也不行。

    “陛下！”赵初雪拦在白羽天身边，阻止他去犯傻。

    白羽天现在的实力恐怖至极，一般人还真拦不住他。

    白羽天还想上前，却被赵初雪一把抱住。

    “陛下，这火，不能进去。”

    “您应该好好活着，消灭叛军，替荆凌他们报仇。”

    眼下，已经是绝境了。

    大顺国的将士已经跑了个干净，留下了饱受摧残的郯城，以及冲天的大火。

    火光内，还能站着的大周将士已经不足百人。

    唐河将荆凌护在自己的身后，惨笑一声。

    “大都督，我之前一直崇拜你，听说你大破沙奴大军，听说你强闯沙奴国国都。”

    “却是没有想到，我倒是和你死在一起了。”

    白羽天站立当场，神情默然，全身颤抖。

    他其实何尝不知道现在的状况呢，缺水断粮，周围又没有水源。

    这火，是灭不了了。

    即便他拥有再强的实力又如何，照样也有无法战胜的事情。

    终于，白羽天无力的跌坐在地上，表情痛苦。

    让他眼睁睁的看着这些人被火烧死，无疑比杀了他自己还让他难受。

    所有将士来到这里，但是他们也无能为力，只能咬碎了牙齿，心中滴血。

    有将士忍不住流下了泪来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    突然，天空阴沉，乌云聚集，狂风呼啸，似有暴雨来临的征兆。

    “哒……哒……”

    几滴雨水落了下来，滴到了白羽天的手掌上。

    感受着手掌之处的湿润，白羽天抬头望天，眼中有惊喜之色。

    “雨水，下雨了。”

    数万大军浑身一震，同时看向了天空。

    雨水很快紧促了下来，雨滴下落的也越来越频繁。

    “陛下，下雨了，哈哈哈。”

    关正嘶哑着嗓子，发出大笑。

    他此时被众人搀扶着，看到下了大雨，终于是力竭晕倒了过去。

    有御医前来诊断，发现关正只是身体脱力，这才松了一口气。

    要是关正现在出了什么三长两短，恐怕白羽天事后还得找他们的麻烦。

    “愣着干嘛，赶快救人！”白羽天惊喜的说道。

    大雨倾盆而至，很快就浇灭了一半的火焰。

    众人得到命令，赶紧上前救出荆凌等人。

    唐河抽刀狂笑，他本来以为自己快要死了，没想到绝处还能逢生。

    “第一次出征就这么惊险，痛快。”唐河大吼，也加入了拯救的队伍之中。

    白羽天匆忙站起身来，进入了之前被大火隔绝的区域，找到了荆凌。

    荆凌气息奄奄，似乎已经油尽灯枯。

    即便是这样的状态，荆凌还是击退了吴四三次，一直撑到了白羽天进城，可谓是奇迹。

    白羽天探了探荆凌的鼻息，发现荆凌还有呼吸后，终于是放下了心中的重担。

    “御医，御医，快来。”白羽天嘶吼。

    听到白羽天的声音，御医不得不放下关正，紧急前来救治荆凌。

    白羽天顾不得君臣之别，直接抱住了荆凌，带他离开了这片区域。

    大军迅速行动，很快就将所有人都救了出来。

    众人喜极而泣，他们本来以为自己已经必死无疑，却没想到还能逃出生天。

    有人激动不已，放声狂笑，“天子庇佑，天子庇佑啊！”

