    如此一来的话。

    便意味着他们这一次恐怕是踢在了铁板上才对！

    甚至。

    就算是丹阁当中的高层一但得知这个消息。

    恐怕也必然会对叶辰较为重视才是！

    “诸位……”

    “这一次最后一轮考核当中，排名第一的便是炼制出三品圆满级别丹药的叶辰丹师，恭喜他获得三品鎏金级别炼丹师勋章！”

    “而排名第二的便是炼制出三品中等丹药的芦苇丹师，恭喜他获得三品翡翠级别炼丹师勋章……”

    ……

    很快。

    刘长老便将这一轮考核当中一共炼制出三品级别丹药的六名炼丹师成绩全部公布出来。

    其中一共只有五名炼丹师通过的考核。

    正式地成为了三品级别炼丹师！

    因为除了最后关键时刻炼丹炉爆炸的成康非外，还有一名炼丹师因为炼制的丹药效果没有达到三品下等级别程度，所以最后同样无缘获得三品炼丹师勋章。

    至于那名青雷宗炼丹师。

    则由于在最后关头重新炼制出一枚三品下等级别丹药，从而侥幸通过。

    获得了一枚三品白玉级别炼丹师勋章。

    “什么？”

    “三品圆满级别丹药？”

    “直接获得三品鎏金级别炼丹师勋章……这个叫做叶辰的家伙，炼丹水平与实力未免也太强悍以及恐怖了些吧？居然能够炼制出这么强悍的丹药来！”

    考核室中。

    听到刘长老所宣布的这番话后。

    不少炼丹师先是微微一愣，紧接着便一脸震撼与不敢置信道。

    要知道。

    叶辰在这一轮考核当中乃是年纪最小的炼丹师，而且原本在他们看来，对方的炼丹水平相比也应该是在这一次考核当中最弱的炼丹师才对！

    可让他们没有想到的是。

    叶辰的炼丹水平居然如此恐怖！

    甚至能够在最后一轮炼丹考核当中，炼制出三品圆满级别丹药，从而直接获得三品鎏金级别炼丹师勋章！

    甚至。

    对于这些炼丹师来说。

    就连先前他们成功获得三品炼丹师勋章的喜悦，此刻在随着叶辰所展现而出的这番恐怖炼丹实力，以及对方所获得的三品鎏金炼丹师勋章后。

    所打击的荡然无存！

    毕竟。

    就连一名年纪比他们小数十岁的青年都可以轻而易举地拥有三品鎏金级别炼丹师勋章，甚至是炼制出三品圆满级别丹药来。

    那他们这些年纪还要比叶辰大数十岁的炼丹师。

    心中自然便会感到一阵略微尴尬起来。

    “你们这些家伙……”

    “统统都给我闭嘴！”

    就在此刻。

    只见在考核室当中。

    一阵怒吼声便猛地响彻起来。

    一时间。

    原本还在议论叶辰所炼制出三品圆满级别双玄丹的那些炼丹师们，浑身顿时微微一震，紧接着便下意识地停滞下来，同时脸上流露而出一丝诧异之色。

    尤其是考核台上的黄长老与刘长老两人。

    此刻更是一脸懵逼起来。

    只不过，当他们将目光朝着整个考核室当中一阵搜寻起来，最后落到方才开口说话的成康非身上后，便顿时纷纷一脸释然起来。

    毕竟。

    成康非作为丹阁副阁主的记名弟子。

    最后却落得这般一个下场。

    这对于在场众人而言，自然便一阵恍然大悟过来。

    同时，只见此刻的成康非，浑身在先前炼丹炉爆炸的过程当中被炸的浑身狼狈无比不是，甚至额头之上青筋不断闪烁，一股巨大无比的怒火，从脸上浮现而出！

    在作为副阁主的记名弟子以来。

    对于成康非来说。

    这一次简直是他有史以来最为丢人现眼，甚至可以称的上是颜面扫地的一次！

    而且。

    这也是他第一次对一名炼丹师，尤其是战云宗当中的炼丹师，心中充满无数的怨毒以及愤怒！

    其中最主要的便是因为。

    这一次的三品炼丹师考核当中，第一轮当中叶辰这匹黑马直接展现出极为恐怖以及惊人的丹道经验，甚至最后将他视为势在必得的排名第一所夺走！

    而第一轮考核失利也就算了。

    在第二轮考核当中。

    甚至就连黄长老与刘长老两人都强行出手干扰叶辰比赛，将叶辰所分辨而出的那道药草给故意弄错，从而为的便是来打压叶辰这个家伙！

    但，谁知道叶辰不仅没有退缩！

    甚至还将第二轮考核当中的错误给直接找出来不说，而且狠狠地打脸黄长老与刘长老两人！

    更让他没有想到的是。

    在最后一轮炼丹考核当中，他费劲心思想要炼制出来的三品上等丹药复灵丹居然在最后关头没有炼制出来也就算了，而这个叫做叶辰的家伙。

    却轻而易举地炼制出一枚三品圆满级别丹药！

    这也就意味着。

    即便是他将复灵丹炼制出来。

    最多也只不过是叶辰的手下败将，依旧的万年老二罢了！

    如此一来。

    不但他要在叶辰面前丢人现眼，甚至接下来一但给副阁主得知这件事情的话，必然会迁怒与他，甚至认为他的炼丹水平太差就连三品丹药都炼制不出来。

    从而将他从记名弟子当中驱逐出去才对！

    而他成康非所做的一切，便全部付之东流！

    这对他来说。

    一时间心中自然无法接受！

    甚至当整个考核室当中众人全部议论起眼前的叶辰后，更是让他心中的嫉妒以及怒火一阵不断地焚烧起来，恨不得当下便将眼前的叶辰给撕成碎片！

    “我宣布！这一次的考核，你们所有人的成绩无效作罢！”

    “尤其是你，叶辰！我怀疑是你在我的炼丹炉当中动了手脚，才会导致我的炼丹炉爆炸不说，甚至让我在最后关头无法顺利地将复灵丹给炼制出来！”

    “现在我便代表整个丹阁，将你的炼丹师资格取消，同时将你驱逐出丹阁当中！”

    “至于这一次的炼丹考核，我要求重赛！”

    深吸一口气后。

    只见双眸赤红无比的成康非，此刻脸上闪过一道浓郁杀机后，心中所蕴涵的怒火便一阵爆发开来，当下一脸怨毒地看向叶辰开口嘶吼道。

    “什么？”

    “这到底是唱的哪出？”

    一侧。

    听到这一番话后。

    顿时让考核台上的黄长老与刘长老两人脑袋一阵嗡嗡作响，随即脸上涌起一脸的诧异以及呆滞之色。

