    万众瞩目之下，史莱克七怪登上了擂台。

    在长久的连胜之中，他们已经习惯了观众们的欢呼声。

    我们是怪物，怪物就该让世人惊叹。

    另一边，瓦罗兰战队也在绾绾的带领下走上了擂台。

    “双方将有一分钟的时间请释放武魂，一分钟之后比赛正式开始！”

    主持人兜兜极富激情地说道，而与此同时, 斗魂台上的聚光灯已经分别照耀在了史莱克七怪与瓦罗兰战队的队伍之上。

    随着灯光闪起。现场的氛围也来到了顶点。

    各种欢呼声，此起彼伏。

    在戴沐白的带领下，史莱克七怪同时释放了武魂，每一个，都拥有最佳的魂环搭配。

    在绚丽的魂环与顶级武魂的加持下，史莱克七怪信心爆棚。

    另一边, 瓦罗兰战队这里，绾绾却是诡异地一笑。云曦不在场的情况下, 队伍就由她来带领。

    “先让我来和他们玩玩吧。”

    绾绾看上去似乎并没有什么变化，依旧是白衣赤足，只是身影变得虚幻了许多，全身隐隐笼罩在一层黑雾之下。

    两紫两黑四大魂环缓缓浮现。

    随着绾绾魂环的出现，整个赛场似乎陷入到了一阵沉默之中。

    但仅仅只是片刻，观众席上立刻爆发了山呼海啸的呼喊之声。

    其实瓦罗兰战队在刚登台的时候，观众们的呼声就已经响起，并且声浪并不比史莱克七怪登场时要小多少。

    虽然还不知道这支神秘的瓦罗兰战队实力如何，但在颜值上，瓦罗兰战队却是一骑绝尘。

    除去临时租借的那名女魂师莲娜容貌只是中上以外，其余六名队员无一不是当之无愧的绝世美女，并且每个人都独具特色，拥有不同气质上的美。

    无论是诡变灵动的绾绾，还是冷静凌冽的卡莎，又或者是锐气逼人的锐雯，甜美好似邻家小妹的萨勒芬妮, 空灵飘逸的迦娜，冷艳无比的朱竹清, 都是美得令人窒息的存在。

    但是现在, 整个赛场的呼喊却已经不是因为瓦罗兰战队的美貌，而是因为她们的实力。

    仅仅只有一个绾绾释放了武魂，却已经令全场震惊了。

    两紫两黑，这特么是人？

    “这...这怎么可能？难道...又是一个双生武魂？还是极少数情况下的个例？”

    带师死死地盯着绾绾的魂环搭配，心中一阵震撼。继唐三之前所说的那名鳄鱼魂王之后，他又见到了一名超级魂环搭配的魂师。

    她不可能也是双生武魂吧？双生武魂什么时候这么烂大街了？

    “小刚，这...”

    弗兰德顿时绷不住了，这武魂搭配是认真的么？

    虽然也从赵无极口中知道了那次小怪物们在酒店被暴打，那个施暴者也是一名具有超级魂环搭配的魂师。

    可是，当亲眼见到这一幕时，心中的震撼要远远比听说要来得更加强烈。

    带师眉头一阵狂跳，心说我特么怎么知道啊？

    不过为了维持自己魂师界理论第一人的形象，他还是干咳了两声，强装着镇定地说出了自己的两个推测。

    另一边，唐昊的躲藏的角落。

    这只下水道里的老鼠，握着酒瓶的手微微颤抖了一下，同时抬头死死地看着擂台上的绾绾。

    这特么也太妖孽了吧？

    小三能比得上她么？

    而擂台之上，史莱克七怪有六个陷入到了沉默之中。

    “这怎么可能？”

    戴沐白难以置信地说道。

    “难道她也是双生武魂？”

    玉天恒不确定地说道。

    “是与不是, 现在都不重要了。重要的是，我们要击败她们。”

    唐三眼中闪过一丝慎重, 沉声说道。

    在小舞没受伤的情况下，唐三的脑子还是比较清醒的，知道现在不是纠结对方魂环搭配的时候了，先打完这场比赛再说其他。

    “我们是怪物，哪怕对方拥有超级魂环搭配，我们也并不弱于对方。”

    “我们一定能赢！”

    唐三眼见队友开始有了未战先怯的态势，赶紧灌起了鸡汤。

    史莱克几人的战意顿时被激发了出来，对啊，我们是怪物，怕她做什么？

    但此时，一道与六人画风明显不符的声音响了起来。

    “我滴个龟龟，这也太好看了吧。”

    身为史莱克七怪中明牌的老色批，勾栏凤凰马红俊顿时眼睛都看直了，两只圆溜溜的小眼睛一边贪婪地扫视着瓦罗兰战队众人，一边还冒着幽幽的绿光。

    唐三：......

    我特么这么努力地给大伙打气，你狗日的一直在看美女？

    你的关注点到底在哪里啊？

    说起看美女，其实史莱克七怪里并不只是马红俊一个看得起劲。

    在绾绾释放武魂之前，戴沐白的目光一直停留在朱竹清身上，一双邪眸之中充满了深情。

    虽然他也很想看美女，但是想到攻略朱竹清的大计，还是强心按捺住眼中的炽烈。

    玉天恒也在看美女，但是作为蓝电霸王龙宗的少主，他还是多少要点脸的，不像马红俊那样直接流口水了。

    至于唐三和奥斯卡，因为小舞和宁荣荣的缘故，却是目不斜视。

    但是，当绾绾释放武魂之后，戴沐白和玉天恒却是同时收回了目光，开始准备战斗。

    他们还是分得清轻重的。

    可是马红俊，却突然来了这么一句，顿时对史莱克其余几人士气造成了不小的打击。

    这特么真猪队友...

    “对面那个胖哥哥，你是在看我么？”

    绾绾一只葱白的玉指轻轻点在绛唇之上，绝美姿容上闪过一丝足以颠倒众生的笑容，一双仿佛会说话的宝石似的眸子，顾盼生辉，绽放出无尽的柔情。

    “是，是...”

    马红俊顿时呼吸急促了起来，一张胖脸涨得通红，腰间肾上腺素瞬间释放，小腹一股火热直冲头顶。

    这特么谁顶得住啊？

    马红俊的火热的目光，从绾绾无暇的面容，一直贪婪地扫视下去，从洁白的额头，直到那双赤着的玉足。

    那双不染纤尘，柔顺华美的小脚，深深地刻在了马红俊的眼帘之中，尤其是那洁白如珍珠的脚趾，更令马红俊一阵邪火乱窜。

    要不是这是在斗魂台上，马红俊现在早就狂奔过去对着那珍珠似的脚趾狠狠哧溜一番，让对付领教自己杰出的“口舌功夫”。

    “哦~”

    绾绾捂嘴轻笑，眼中烟波流转。

    “那你要好好表现哦，人家很看好你哩。”

    “好，好！”

    马红俊血脉喷张，痴痴地点了点头。

    他心中顿时生起一种想法，那就是如果能够一亲芳泽，他就是死了都愿意。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

