    徐长安一行人从铁剑山出发，去往齐城的时候，方入秋。

    　　如今他们离开秋水庵，一轮明月高高悬于头顶。

    　　徐长安一行人来到了一个小镇子上，这个村子叫做华清镇，他早在好几天前便差人去找蚩天行等人了。恐怕这次寻找轩辕剑之旅，必须得有蚩天行帮助。

    　　今夜月儿明，风儿轻。

    　　原本秋雨绵绵的怀天气，在今夜也变成了秋高气爽的好天气。

    　  “小时不识月，呼作白玉盘。”今晚的月儿比绵羊毛都白，比白云都白。但可惜的是，徐长安看不到今晚的月儿。

    　　他只能走出客栈，抬头望向月亮，虽然什么都看不到，但还是抬起了头，沐浴着月光。

    　　每当困难的时候，每当他危险的时候，那袭紫衣便会如同黑夜中的月儿一般，给他希望，照亮他前行的路。

    　　对于徐长安来说，汪紫涵便是他的月亮。

    　　有人抬头望向月儿，却什么都望不到；有人能把天下美景，都放在眼底，却偏偏看向了他。

    　　少女坐在了树上，皎洁的月光给她白皙的脚腕渡上了一层光。

    　　穿着紫衣的她似乎并不在意他海皇少主的身份，双手撑着下巴，看着穿着青衫的徐长安，一双比月儿更亮的大眼睛在这袭青衫上巡视着。

    　　“大傻子。”

    　　汪紫涵突然笑着呢喃道。

    　　要是以前的顾声笙，自然会顾忌自己的身份，持重有礼。但随着最近脑海里的记忆碎片越来越多，甚至还有很多画面，一段段往事浮现在脑海里。那位端庄大气的顾声笙消失了，取而代之的则是有些古灵精怪、有些小刁蛮的汪紫涵。

    　　她本就是汪氏的大小姐，若不是当初因为朝堂的原因，还有海妖一脉的影响，她也是衮州汪氏捧在手心里的人儿，自然古灵精怪，自然有些小刁蛮。

    　　汪紫涵本身便算不得正规的大家闺秀，要她一直端庄着，她可受不了。而且，她的血液便不允许她安份。哪怕是没有汪紫涵记忆的顾声笙，也一直克制着自己那古灵精怪的天性，若她真的是大家闺秀，又怎么会出来抛头露面，又怎么会不管海妖一脉悄悄的跟着徐长安跑到了归墟之中。

    　　更是不顾海妖一脉中立的态度，多次明里暗里的帮助徐长安，哪家的大家闺秀会做这样的事儿？

    　　王婆看着汪紫涵的模样，眼中有羡慕，也有不安。她不敢去想等她们回到南海后，这位小祖宗会掀起多大的风浪。

    　　坐在树上的汪紫涵，和站在门口沐浴着月光的徐长安，都进入了王婆的眼帘。

    　　王婆突然觉得这画面很美，很温柔。

    　  她的脸上不自觉的出现了一抹笑容，就像看到自己的晚辈恋爱一般。

    　  突然，一阵阵乐声传来，三人同时转向了乐声传来的方向。

    　  紧接着，又传来了苍凉的声音，充满了岁月的痕迹。原本温馨的画面此时配上这声音，却突然觉得有些凄凉，让人后背寒毛直立。

    　　李道一在房间里，一把抱住了正在他房间内的张之陵，瞪大了眼睛问道：“这……是不是这镇子死人了？”

    　　“别瞎说！小心被人家赶出去！”张之陵叹了一口气，无语的看了一眼李道一，随后他又接着解释道：“这明显就是祭祀，只不过，不知道在祭祀什么。”

    　　李道一抬起头来，看了一眼圆圆的月亮，掐了一下指关节，算了一下日子，顿时一拍脑袋。

    　　“今天八月十五了！莫非他们祭拜的是……”

    　　这两位道家传人相互看了一眼，同时脱口而出。

    　　“月光娘娘！”

    　　“太阴日，妖皇出，若无轩辕，无人可诛！”李道一呢喃道，对于这些谶言他天机阁留下了不少，都是前辈们用命换来的。李道一记下了很多条谶言，方才掐算了一下日子，立马就想起了这一条。

    　　八月十五，又称做太阴之日。而这一天，便会有人击败月儿中的太阴娘娘，也叫做月光娘娘。世上有没有这么一个月光娘娘李道一不知道，但他知道，每一年的这一天是修炼魔功和阴柔功法最好的日子。

    　　道家弟子对于这日子很是敏感，但张之陵并不知道谶言。

    　　看得李道一脸色突变，张之陵有些不解的问道：“什么意思？”

    　　“以前我不明白，但现在我懂了。此番我们是来找轩辕剑的吧？”

    　　张之陵点了点头。

    　　“没错，但这有关系吗？”

    　　李道一深吸了一口气道：“但凡神兵利器出世，也会有相对应的对手出现，就和光与暗一样。之前我不明白轩辕什么意思，现在懂了。或许，就在今夜，会有一尊大妖出世，是为妖皇！”

    　　张之陵听得这话，也认真了起来。

    　　对于天机阁的卜算能力，他没有怀疑，毕竟这也是道家的能力之一。

    　　“要不，我们两去问一问钟灵吧！”张之陵说道。

    　　李道一皱起了眉头：“问他？”

    　　“没错，阴阳家，对于阴阳之力最为敏感。若是当真有妖皇出世，且伴随着太阴之力的话，那他必然能够感应得到。”

    　 而此时的钟灵，直接把房顶扒开了，让月光流淌进了房间里。

    　 他正在祭炼几张黑色的符，上面画有繁杂的字符，且有光芒流转。

    　 听得有人敲门，钟灵急忙收起了符箓，用袖子擦了擦自己额头的汗。

    　　……

    　　徐长安也听到了那古老的吟唱声，还有撞钟的声音。

    　　风中飘来了香烛的气味，徐长安皱起了眉，总觉得这气氛有些诡异。

    　　他觉得鼻子有些痒，轻轻的咳了咳。

    　　“注意一点，我感觉有些奇怪。他们祭祀的应该是月光娘娘，以前我也听过，甚至还查探过这月光娘娘，但都没有结果。”黑袍师傅的声音传入了他的耳中。

    　　徐长安点了点头，身后突然传来了小白的惨叫声。

    　　他急忙转身，耳中传来了黑袍师傅的大喝：“别……”

    　　之后的声音，徐长安便听不到了。

    　　等他回过神来，却发现自己站在了一片月光之下，这月光照得他有些睁不开眼。

    　　不远处，站在一个小老头，佝偻着腰，手里提着一根鱼竿，鱼线随意的缠在了鱼竿上。而且，徐长安惊奇的发现，他能看见了，只是仍旧看不清这老头的脸。

    　　徐长安只觉得站在自己面前的不是一个人，而是一柄剑，一柄看起来朴实无华，却又内含锋芒的长剑。

    　　月光似乎有些冰冷，直接穿透了徐长安的心，徐长安只觉得浑身一凉，从头顶到脚都仿佛被人浇了一盆冷水。

    　　“徐长安！”

    　　一声轻喝，吓得徐长安一个激灵。

    　　若是面前这人去刑部审讯犯人，定然没有人敢隐瞒什么。

    　　“你身负天下气运，文道气运，所为何事？”

    　　“为天下求太平，为众生求生存。”徐长安答得极快，这是他心中所想，自然便脱口而出。

    　　“可曾想过，做那高高在上的位置，掌天下权柄，掌众生 生灭，掌荣华富贵！”

    　　“没有！”徐长安有些恼怒了，同样喝出了两个字。

    　　“当真？”这小老头似乎有些不太相信徐长安。

    　　“当真！”

    　　“可曾想过，三妻四妾，儿孙成群！”

    　　徐长安当说完，便立马又有一个问题跟了上来，而且这一个问题和前面两个问题不一样，答案不单单有是与否。

    　　“想过儿孙成群，但没想过三妻四妾！”徐长安的回答掷地有声。

    　　“为何？”

    　　“得一心，忠一人！”徐长安的声音越发的洪亮。

    　　“你所希望的天下是什么样子的？”

    　　“人人平等，自由。束缚人的不再是律法，而是道德！一朝乃至天下，没有真正意义上的统治者，也没有所谓的‘家天下’，这管理者，为天下人的子民，能者居之，权利更迭不再有流血牺牲；论及资源，合理分配，人族不大肆屠杀动物，妖族也不屠杀人族，和平共处，有序发展。”

    　　徐长安说完这话之后，小老头点了点头，便不再问话，反而是说道：“行，那你可要记得你说说的话。今日之后，妖皇将出。此后你的人生可能遇到许多拉拢，遇到许多诱惑。徐长安，记得你今日所说！如今时局越发的复杂，老夫借你三道剑意，当你有危险之时，自然便会出现！”

    　　“自然，唤起一天明月，照我满怀冰雪。我徐长安之心，天地可鉴！犹如冰雪明月一般可见，绝无半点私心！”

    　　老人听得这话，身形一闪，伸出了中食二指往徐长安的额头上一点，随即便消失了。

    　　同时，徐长安眼前陷入了一片黑暗。

    　 “你怎么了，一个人站在原地乱叫。”黑袍师傅急切的声音出来，徐长安摇了摇头，轻声说道：“没怎么，梦魇了。”

    　　方才的一切，恍如一场大梦。至于小白，则是正在房间里呼呼大睡。

    　　而此时，一座名为仇池山的山脉中，那一人多高，金黄色的蛋上布满了裂痕。

    　　同时，在这华清镇的月光娘娘神庙里，在百姓门的祭拜下，那月光娘娘雕像的额头上绽放出了光芒，百姓们顿时觉得周身一凉，忍不住打了一个冷颤。

    　　而今夜，蚩天行和薛丹晨带着几位苗族长老，顶着一轮明月，急忙赶向这华清镇。

    　　在房间里的钟灵，也看了一眼李道一和张之陵，皱起了眉头。

    　　“奇怪，这太阴之力，怎么突然增强了那么多！”

    　　……

    　　湖边，黑袍人蹲在了大石头上，一小老头拿着鱼竿，轻轻一甩，鱼钩在湖面荡漾起一圈小涟漪，沉入了湖中。

    　　他颇为自得的躺在了湖边，草帽盖在了脸上，手里握着鱼竿，仿佛从未离开过。

    　　“怎么，你还是放心不下徐长安？”黑袍人淡淡问道。

    　　“你放心么？那家伙选择的妖皇要出来了，他选的人，定然有枭雄之姿，不像湛胥那般，还会有一丝良知。而且，他们肯定会对徐长安多加诱惑。所以我担心啊，必须得提醒一下徐长安。他能不能达到更高的境界我不关心，但我就是见不得这人世间呐，变成血肉磨盘。”小老头拿开了盖在脸上的草帽，淡淡说道。

    　　“我们布置的够多了，要是还不能阻止他，也没办法，尽力了。”黑袍人叹了一口气，想了想继续说道：“对了，在深渊中的那头老魔怎么样了？”

    　　“我们三人之中，他伤得最重，不过最近他收了一个徒弟，徐长安的师兄。哎，徐长安身边再加上李道一，挺像当初我们三人的，只希望他们别像我们一样失败。”小老头回道。

    　　黑袍人沉默了，似乎不愿提及那场失败。他站起身来，甩了甩袖子。

    　　他往前走了两步，应当是要离去。可又突然停下身来，他没有回头淡淡的说道：“不知道，也只能希望了。天命这个东西，我也看不尽，更看不透啊！”

    　　“只能听天由命了！”

    　　说罢，这才离去，只留下了在湖边钓鱼的小老头。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　祝大家中秋团圆。

    　　下一章：太阴与太阳

