    景桓耐人寻味的黑眸，深深凝视着的她，看她神色略显慌张，便道：“其实你早就猜到了是不是？”

    陈果儿一撇嘴：“我猜到什么？我不过是个乡下丫头，以前见过最大的官就是里正，不过，看你这宅子这么气派，你们一个个的衣着华丽，气度不凡，就觉得你们不是一般人，说实话，真没敢往那上头猜，八辈子也没想过自己居然能给太子治病。”

    陈果儿这话半真半假，顺带拍了下他马屁，既然说穿了，就不得不悠着点了。

    景桓面色柔和下来，这是认识她以来，听过的最顺耳的话了。

    “好了，你也不用这么紧张兮兮的，你救了太子算是立了大功，我会替你记着，现在，赶紧去吃点东西，然后休息一下。”

    陈果儿不可置信地看着他，他不杀她？还要给她记功？

    “怎么用这种眼神看我？觉得我是那种恩将仇报的人吗？”景桓皱眉道。

    陈果儿面上一讪，忙摇头，坚决摇头。

    景桓又好气又好笑，之前着急着走，不就怕他杀人灭口吗？算了，毕竟还是黄毛丫头，能做到她这样，算是不错了。

    “我让人带你去休息。”景桓一击掌，一个侍女推门进来。

    “给陈小姐的东西都准备好了吗？”景桓问。

    侍女屈膝一礼，恭谨道：“回大人，都已备下了。”

    景桓点点头，对陈果儿道：“明早会有马车送你去医馆。”

    陈果儿想到请假的事：“那个……你是怎么帮我请假的？”

    景桓淡淡道：“放心，不会让你露马脚的，我在城里给你安排了一远房亲戚，以后有什么事，你出来也方便。”

    陈果儿只觉头皮发麻？还有以后吗？

    “干嘛一副痛苦的表情，哎！我的箭伤还没好利索呢！当初是你给治的，你得负责到底。”景桓挑眉道。

    陈果儿怀疑地看他，没好利索？不可能吧！

    景桓被她看得浑身不自在，不耐烦地挥挥手：“好了，赶紧走人，我也好几宿没合眼了。”

    陈果儿无奈地跟着侍女到了休息的地方。

    进门就闻到饭菜的香味。

    看着一桌子的菜肴，陈果儿只觉肚子咕噜咕噜叫唤起来，已经很久没尝过这些珍馐美味了。

    心说：景桓这家伙有长进，总算不拿糕点应付她了。

    “陈小姐请慢用。”侍女递上一双银箸。

    可惜，半夜三更的吃多不消化，陈果儿只能每样尝一点，洗漱后就抓紧时间睡觉，明天还有繁重的任务呢！

    陈果儿是睡着了，可有一个人睡不着。

    某人坐在回春堂外的巷子口等了一夜。

    第二天，陈果儿早早的来到医馆，扫地抹桌子，整理药品，等她这些都做完了，袁菲等人才来。

    韩岑看起来精神委顿，顶着两只熊猫眼，一进屋就找了张椅子坐下，目光呆滞。

    陈果儿从没见过韩岑焉了吧唧的样子，上前关心道：“韩岑，你怎么了？是不是昨晚看书熬夜了？”

    韩岑沉着脸没理她，眼皮都不抬一下。

    呃！这是在跟谁闹别扭吗？

    陈果儿小声问袁菲：“他是不是又跟雯琪吵架了？”

    袁菲不以为然道：“他们两哪天不吵的？”

    是呢！每次都越吵越精神。陈果儿不放心，又走到韩岑跟前，伸手去拭他额上的温度：“是不是哪不舒服？”

    韩岑一把抓住她的手，起身就拖着陈果儿就往外走。

    “韩岑，你干嘛呢？”陈果儿被他搞的一头雾水。

    袁菲等人面面相觑，也是纳闷，韩岑这是怎么了？怎么跟陈果儿也闹上了？

