    “这年轻人，反应和我当年有的一拼。”水晶哥赞道。

    “我怀疑你是在变向夸自己。”旁边的莱昂凯毫不留情。

    “你是不是在小瞧蛇队AD的天赋啊！”

    “我不可能小瞧花盆小子的天赋。”

    两人也并不是官方解说，所有直播时更需要考虑互相的直播效果。

    两人互相挖苦着，比赛也在有条不紊地进行着。

    NIP的首个长枪局失利，现在也只能被迫进行一个半起半eco，把经济留给下一回合。

    这个半起半eco，他们没有抱团打一波战术, 而是选择了各自为战。

    G2则是轻松将这一回合给拿下。

    场上的比分已经来到了4:0，G2前期的节奏已经牢牢的掌握在手中。

    相比于NIP的经济匮乏，他们现在每个人起完枪械之后，手里都还有4000块左右。

    这还是m0nesy起了一把大狙的情况下。

    现在的经济，只够他们支撑三个回合的长枪，容错率相当之高。

    NIP的粉丝们看着直播画面有些急躁。

    他们知道, 

    这NIP再输掉这个回合的话, 上半场没有什么得分的机会了。

    所有上半场第二个需要聚焦的点，就在此刻。

    .......

    知道了NIP这一回合有长枪打之后, G2几人在进行讨论。

    “我们这一回合要不要继续控香蕉道？”

    “控一下吧，让大哥去帮你们吧，省下一点你们B区的道具。”

    表哥也说道：“那我开局的时候站阳台去，帮liya带着锅炉房。”

    liya是m0nesy的真名。

    “烟火你们自己丢啊，我先帮你们丢两颗闪，之后我在把火直接丢出来。”苏醒说道。

    这个操作和他打职业的时候是不同的。

    因为这是最近一次更新出来的新东西。

    可以将自己的道具丢到空地上。

    虽然每个人购买的道具数量是恒定的。

    但是在经济不平等的情况下，这种极致就可以帮助队友多购买一颗手雷，或者闪光。

    在特定的情况下帮助非常巨大。

    更不用说他们现在的对手NIP就是利用这个机制的好手。

    在之前的比赛，NIP在炙热沙城当中，就选择了购买五颗手雷，通过队员之间的运转丢入小道。

    然后让小道的队友进行一波B一层的炸雷，直接化身爆破鬼才。

    这个机制衍生出了许多的玩法，就像是之前A队在eco往B区补烟的情况。

    现在开局就可以将烟雾丢在家里，让B区的人自己回来捡。

    各种战术都发生了很大的变化。

    苏醒卡着时间，两颗屋檐闪脱手而出。

    走在最前面的小李子先往天空跳投了一颗火, 烧了一下石板近点，然后补上一颗匪口烟，隔断对方的视野侦查。

    NIKO这一回合则是负责做护卫的角色，主要是帮忙架枪补枪。

    手中的伤害性道具慢慢给出，将香蕉道近点清完之后，小李子就开始往前推进了。

    他打算独自推到树位去，然后和NIKO在石板后打一个拉脱。

    这样就算他被反清了，NIKO也能弥补损失，迅速脱身。

    谷潖

    但对方的燃烧瓶来的实在是太快，两颗火一烧，直接将他的前路和后路给挡住了。

    小李子不管不顾，直接往前愣冲。

    最终在剩下20多血的情况下，终于进入了树位。

    见到第一波香蕉道控制完成，苏醒将一颗火丢在了CT，然后掉头回去A区。

    就在刚刚，hunter在阳台之上，发现了锅炉房有人想要提速的动静，所以他必须快一点了。

    在苏醒赶路回到A区的之后，对方已经用一颗烟，两颗火将中路的控制权给拿下了。

    m0nesy在链接里因为被封了烟雾，啥信息也拿不到，所以换位置来到了A1。

    等待A1火焰逐渐熄灭之后，m0nesy在包点就直接开镜：“表哥能不能换个位置，我想要主动拿下首杀。”

    表哥心领神会，补上了一颗A2楼的烟雾，然后退到了大坑里面。

    m0nesy一镜到底，一点一点去推点。

    他知道，大狙用这种方式来搜点，是有绝对优势的。

    这是S1mple教他的。

    主要是这种peek方式，他是先漏半边身子，AK无法一枪将他击杀，而他的大狙却能够一枪秒杀对方。

    “这liya还是有些年轻，顾头不顾尾。”

    远在基辅俱乐部的S1mple说道。

    “有什么毛病吗？”电子哥问道。

    “他提前开镜了。”

    电子哥挠了挠头，还是不太懂，作为一个纯粹的步枪手，他没有看出这波有什么太大的毛病。

    “他开镜的时机不好，被对方警惕到了，你看这个锅炉房的人，已经在对他进行直架。”

    “如果他能退到包点之外开镜，那么无论是A2还是锅炉房，都听不到他任何的动静。”

    虽然这么说，可m0neys依然利用自己的反应为队伍拿到了一枚击杀。

    “太年轻了，不过反应是真的快。”S1mple说道。

    他现在年龄已经不小了，很多时候都不会打那些危险的操作，现在的打法更偏向于团队化和理性化，容错率和收益都更高一些。

    这种激进又狂野的打法，是他现在很少会做的。

    “这是因为地图的问题吗？这NIP打得好艰难。”旁边的B1t发问。

    “有一部分原因吧，但整体NIP的思路有些问题，他们一直都在往A打，这个香蕉道就一动不动，每一回合都让G2多人应对主攻方向。”

    “现在就看他们找没找到这个点了。”

    m0neys靠着自己的大狙优势，为团队拿到了一枚首杀。

    苏醒也慢慢回到了书房门口，可是刚到位，一颗链接后点的烟雾弹就被推了进来。

    苏醒立马开口说道：“他们链接后点丢烟了，liya往我这边看一看，别被他混过来了，我去看长廊。”

    说完苏醒就静音原路返回，然后来到了书房入口的一个柱子后，架了一个非预瞄位。

    “我来帮你吧，你去帮A。”小李子正在往回赶。

    苏醒没有着急，先等待了几秒，确认小李子达到长廊之后，这才静步掉头回去。

    ......

    “小李子回防警家，NIP是想要打长廊夹B的，但是长廊的人直接被小李子干掉了！”

    “链接里还有一个单摸断后的土匪，可是人数劣势的情况下，他的断后显得有点慌乱，苏醒抓住了侧身，扫射轻松拿下这个击杀！”

    “长廊夹B，长廊这边已经被全员打掉，B区进攻也没有太大的意义了。”

    “NIP最后两人选择来到了A2楼，还有50秒，他们得抓紧时间了。”

    “道具不多，人数劣势，两人是打算直接干摸二楼，看看能不能抓到一个timing。”

    “可是表哥这边在对于二楼进行直架，他们真的有机会吗？”

    “表哥架枪直架打掉了第一个，没有着急，从自行车上下来，蹲在下面的非预瞄位再次扫射，拿下了最后一个击杀。”

    “5:0，NIP一分没拿。”

