
　　只不过高飞这双翅独角兽等级太低，不适合他们带着升级，所以和魔龙万象一样处于放养的状态。

　　唐明点头：“那就回城吧，你们先走吧，我一会再走。”

　　众人还没有听清楚呢，战五渣已经反应了过来。

　　“唐明别以为我不知道你要干什么，你是想留下来给西风报仇对不对。”战五渣的声音里面带着一丝怒气。

　　“没错，西风不能就这么白死了，一会我就想办法杀了醉卧龙城，给西风报仇。”唐明并没有隐瞒自己的想法。

　　战五渣顿时就怒了：“唐明如果你一直都是这种性格的话，那么对不起，我退出战队不跟你玩了。”

　　说完话战五渣转身就走，但却被一旁的高飞给拉住了。

　　“什么情况，有话好好说，别走啊。”

　　“是啊，渣渣，有话咱们好好说啊，我现在有点糊涂，没弄明白。”乌龙茶也走上来说道。

　　几个人走上来将西风给拦住了。

　　战五渣朝着唐明一指:"你们看看唐明，有事他就想自己扛，刚才在进入山洞之前就是这样，现在又是这样，西风死了我们都很伤心，都想报仇，但现在是报仇的时候吗，对方多少人啊而且是有备而来的，他现在竟然要一个人去报仇这不是在送死吗。"

　　众人纷纷点头表示同意，在唐明不在的时候都是战五渣安排一切的，战五渣是有自己想法的人，说话做事都有自己的一套逻辑，看问题也比较深远，所以他说话别人都听。

　　战五渣继续说道：“你也根本没把我们当做一个团队，什么事情都想自己做，既然这样那还要团队干什么，那你自己玩就行了。”

　　众人听完都是一愣，纷纷看向了唐明，战五渣说的确实没有什么问题，这一点他们也都发现了。

　　唐明对于他们简直太爱惜了，一点危险都不让他们冒，只要已发生事情就自已一个人来抗。

　　“没错，说的一点都没错，我也发现了，并且做事有点畏手畏脚的。”

　　“是啊明哥，你这么做弄得我们不像是一个整体，而且感觉你根本就看不起我们，不相信我们一样。”

　　唐明有些惊讶地看着周围的人：“你们别多想我哪有看不起你们，我只是不想让你们有危险。”

　　“有怎么没有啊，喳喳说的一点都没错，你现在弄得我们一点血性都没有，你的血性也没有了，好像我们有多么贪生怕死一样，所有的责任你都要一个人扛，我也感觉到很郁闷。”

　　一群人就这么对唐明展开了批判。

　　唐明一直听着他们的话，思考着自己是不是真的做错了，这时候忽然有人说道：“唐明，如果你真的如他们说的一样，那我也不会加入你们的战队了。”

　　所有人听到声音之后都是一愣朝着那个说话的人看去，就看到在他们不远处出现了一个人，这个人虽然看得出来没有什么恶意，但什么时候出现的他们却并不知道。23sk.Com

　　"你知道什么事别在这瞎掺和。"看到唐明对此人说话的态度，众人就知道这人应该和唐明是认识的。

　　制霸北半球说道:"什么叫瞎掺和啊，我都在这听了半天了，如果你真的和他们说的一样，那么加入你这战队就太憋屈了，不过我很奇怪这也不是你之前的性格啊。"

　　唐明看着周围人期盼的目光，问道:“那你们说吧，我应该怎么做，我一定改。”

　　这么一问，其他人反倒是不说话了。

　　许久之后还是制霸北半球开口说道：“其实也没有什么，做事别婆婆妈妈畏手畏脚的就行，还有就是别觉得自己多牛逼，真打起来还不一定谁帮谁呢。”

　　高飞也说道：“就和你在《天妒》里边就行，不冲动，但绝对要热血。”

　　战五渣好像终于想起了自己想要说什么。“有时候你能热血一些就更好了，我还是喜欢以前杀伐果断的唐明。”

　　贺子瑜走了上来:"明哥，虽然我很喜欢被你保护的感觉，但我想说的是，我们也想为你分担一些什么，其实掉级也不可怕，玩游戏哪有不掉级啊，不管是因为杀怪还是pk掉级了，我们也不会怪你的。"

　　"是啊，明哥，我们是兄弟，兄弟们在一起就好，其他的不重要，别想这么多。"

　　听着众人的话唐明的心中豁然开朗，好像明白了一些事情，看来这段时间自己确实有些问题，他做事确实有些畏手畏脚的了，原来这样的他不仅仅是自己不喜欢，别人也不喜欢。

　　原本他以为自己一切都想着别人，不让其他人承受风险这样最好，但最后才知道原来这样反倒是让其他人感觉不太适应。

　　"好，我明白了，既然说了大家是兄弟，那以后我有什么做得不对的地方，大家直接告诉我就行了。"唐明朝着众人道歉。

　　原本战五渣也并不是真的要走，既然唐明道歉并说了会改，那么他也就不走了。

　　这一场不算是风波的风波终于平静了下来，但不知道为什么唐明有一种意气风发的感觉，仿佛获得了新的生命。

　　唐明给众人介绍了一下制霸北半球，虽然其他人不认识制霸北半球，但是名字都是听过的，听到制霸北半球要加入他们自然高兴。

　　制霸北半球这家伙也是个自来熟，很快就和众人打得热火朝天。

　　“但不管说什么，西风的仇我一定要报，不然我咽不下这口气。”唐明忽然说道。

　　“报仇自然是应该，但咱们不能鲁莽。”

　　“我倒是想了一个办法，要不听我聊聊。”制霸北半球笑着对众人说道。

　　“说说看。”

　　不远处的人皇公会的玩家汇合了，人数达到了三百多人，并且还有一部分玩家在山脚下，只要收到消息就能和山上的玩家形成合围。

　　在人数够了之后醉卧龙城就派出了一支百人的队伍开始朝着周围搜索，其他的玩家等待消息。

　　“唐明的踪迹还没有确定吗？”

　　“确定了还在这座山上并且离着我们不远，但是具体的坐标还真是定位不出来。”镜生面无表情地回答。

　　醉卧龙城很是奇怪：“你说这唐明为什么不离开呢？”

　　“兴许是还有任务没完成吧，所以想等咱们走了之后再去做任务。”

　　"做任务，他倒是想得美，今天不杀了他绝对不走。"

　　他们正说着话呢忽然就听到有人喊道：“老大，天上是唐明的宠物。”

　　醉卧龙城朝着天上看去，就看到一只长着两对翅膀两只脑袋的怪物从远处走了过来，而唐明就坐在那只怪物的身上。

　　人皇帮派里的飞行宠物和飞行召唤兽马上升到了空中拦截，但是刚冲过去就仿佛是看到了什么恐惧的东西吓得四处逃离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第601章 我要报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 