
“如此可否请王妃娘娘在离开京城之前，见一见医学班的那些孩子们？”智通大师问道。

“你虽然无法每日都来给他们上课，但至少要让他们知道，你也是医学班的老实。”

医学班是秦翘提议开设的，她无法每日给学生们上课，心中已经十分不安。此时听到智通大师如此说，自然不会推却，点头答应了。

“也行。趁机了解一下这一群孩子们也好。”

智通大师笑着点了点头，“上课时间安排在明日可行？”

“好。”秦翘应到。

秦翘并没有在寒山寺呆太久，得知智通大师已经有了合适的夫子人选，便急匆匆赶回了京城。

并连夜准备了明日上课需要用到的课程以及一些会讲到的知识点。

翌日，秦翘去了寒山书院给孩子们上课。

医学班的学生都是十二三岁的孩子们，他们有的出生寒门，不过懂一些药理和常识。有的出生贵族，读过几本医书。

还有一些是本身出身医学世家，知道秦翘会来授课，特意将自家孩子送来这里学医的。因为秦翘的医术来自神医谷。

神医谷拥有最高超的医术，但却从不外传。想要学得神医谷的医术，很难。

而神医谷收徒，向来只收孤儿，一旦踏入神医谷，想要再出来，必须得到谷主和药师长老的同意才行。

秦翘是以义女的身份从神医谷嫁出来的，这种情况十分特殊。她既来自神医谷，却又不受神医谷的规矩约束。所以拜她为师，并不需要一辈子被禁锢在神医谷里。

这一次秦翘公然开医学班，所有被选中的人都可以光明正大的去学习，自然有很多医学世家想要将自己的子孙送过来。要不是寒山书院卡在了年纪这一块，只怕更多成年人以及老年人都想要报名过来上课。

但因为秦翘开这个医学班本来就是为了培养未来的医学人才，发展南燕的医疗情况。所以年纪自然越小越好。

何况，一旦进入寒山书院的医学班，学有所成后还要同秦翘建立的医馆签署协议，必须到她的医馆行医满五年后才可以离开。

南燕医学这一块，大多是拜师或者家族事业。像秦翘这样开班授课，不收徒的，还是第一次。

当秦翘出现在课堂的时候，就看见课室里坐满了学生。

一间课室可以容纳学生二十人左右。建议书院这边招到的学生特别多，还是经过筛选的情况下，最后留下的有四十人。所以书院这边只得将两间课室打通，这样就可以容纳这四十名学生了。

课室里的学生见到秦翘，纷纷起身，恭敬有礼的对着秦翘行礼，“学生见过王妃娘娘。”

秦翘见到讲台下方的学生们，都是十二三岁的孩子，大家对她似乎都充满好奇，有胆子大的偷偷抬头看她一眼，见她看过去，又匆匆低下头。

“我竟然到这里授课，今后这里便没有王妃娘娘，只有秦先生，大家请坐。”秦翘温和的说道。

秦翘从这一众学生里面发现了秦飞和秦小绵的身影，二人见她看过去，还俏皮的对她眨了眨眼。秦翘只稍微愣了愣，便收回了目光。

心道这两个孩子竟然瞒着她来了医学班。原本她也有这样的打算，没有想到两个孩子竟然自己通过书院的测试进入了医学班。

如此看来，这两个孩子这两年一直都很用心的在学习。

秦翘觉得很是欣慰，没有过多的寒暄，便开始讲今天的第一课。

“我想要问大家一个问题，大家为何要学医？”

“自然是为了精益求精，让自己的医术得到提升，成为南燕有名的名医。”有孩子回答道。

也有孩子说道：“我学医是为了家人，当他们得了重病的时候，别的大夫都无法救治的时候，我希望我可以。”

还有孩子说道：“我学医是为了挣很多的银子给父母花，给他们买大院子，让他们可以吃饱饭。”

当然这话刚说出来，就引来全班同学的笑声。有同学笑道：“钱迷，你的名字还真的没有取错，真的是个钱迷，都掉钱眼里面去了。”

秦翘摆了摆手，示意大家安静下来，她朝秦飞看了过去，“秦飞，你学医是为了什么？”

关于学医这个问题，两个小家伙愿意学，她就教。却从未问过他们，学医是为了什么。如果是两年前，两个小家伙听见这个问题，一定会说学医是为了大姐姐。

秦飞毕竟有十岁了，比以前懂事不少。

“我认为学医是为了治病救人。”

一旁的秦小绵点头附和，“我也这样觉得。”

秦小绵已经七岁了，已经不是从前肉乎乎的团子模样。不过，依旧是那张娃娃脸，可可爱爱。

她这一附和，紧跟着不少同学也跟着附和起来，觉得秦飞说得十分对。

秦翘笑着点头，让秦飞入座。她十分正式的开口说道：“大家来到这个班，无论一开始学医的目的是什么，都要记住你学会的这一身医术，只有治病救人，为国为民，才能实现你自己的价值，以及你手中医术的价值。”

“这个世界有没有神我不知道，但我知道学会医术的你们，可以救人性命，解人痛苦。医者于病人而言，就是那个神。但即便我们是医者，却也不是万能的，总有一些病和伤痛是我们无法救治的……生老病死本是常态，只要我们竭尽所能，无愧于自己的医术和仁心即可……”

这一节课，秦翘花了半节课的时间同学生们聊学医的初心以及学习是为了什么。她说了很多，基本上将现代的学医的宣言用这个朝代的言语讲给了学生们听。

并带着学生们将这宣言读了一遍……

“我宣誓要尽我最大的努力和我的最好判断力去实现我的誓言……”四十个孩子跟着秦翘念着宣言，声音洪亮，响彻整个院子。

在课室外面旁听的院长以及纪言等人听见如此感人肺腑的声音，一时间也跟着动容和热血澎湃起来。他们还是第一次听见有人上课不教授具体内容，而是念什么宣言。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841610"  chaptername="医学班">加入书签</a>
</div>
