    『神话阶段来临，请布袋中抽取一张噩兆牌并进行判定。

    抽牌与判定总时间不得超过【一分钟】，否则将强制触发「绝望时刻」，抽取两张噩兆牌并直接触发。』

    挂在腰间的噩兆布袋有所反应。

    无法窥探。

    布袋开口处有着浓密的黑雾覆盖，韩东稍微瞥了一眼，甚至有一种在窥探深渊的错觉。

    总感觉布袋当中有无数只眼睛盯着韩东。

    时间有限。

    韩东果断将手掌伸入布袋。

    有一种深入滑腻肉质的感觉，有着冰冷的触须贴附在韩东的手臂。

    布袋也比表面上看上去要深得多，需要韩东将整条手臂全部伸进去，才能触碰到储藏在底部的噩兆牌。

    卡牌似乎也陷入在布袋的壁腔当中，仅有一部分露出，需要韩东用力抽出。

    嘎叽……

    脓液沾粘。

    一张黑色卡牌被韩东取出。

    咔~与此同时，一粒金属骰子也顺着袋口滑在韩东手中。

    六面体的骰子对应着六个数字。

    黑色卡牌的内容暂时不可见，仅表面印着一道圆滑的白章鱼印记，代表着一点「噩兆值」。

    “一点……难度低。”

    韩东将手中的骰子投出，运气似乎不怎么好……四点。

    『数值不等，噩兆显现。

    请仔细阅读噩兆牌上对应的内容，灵活处理，若处理不当将无法获得对应的噩兆值。』

    “挺好。”

    其实，因为有着「绝望时刻」的设定，韩东反倒希望自己的运气没这么好。

    这样多设定的命运事件下，韩东有必要提前体验一下【神话阶段】。

    同时，也需要积累「噩兆值」，以备不时之需。

    【噩兆-冷蛛的卵】

    区域：小镇-综合超市。

    噩运：随机挑选四名平民，他们将在无形中被植入冷蛛的卵。

    特性：冷蛛无论是成年体还是幼体，都具备奇快无比的生殖繁衍速度。一旦没能及时处理，超市里的平民将在短期内遭到全面卵体寄生。

    （注：成年冷蛛变体的威胁性极强，足以在短时间内杀光超市里的全部镇民）

    要求：超过十位平民死亡时，将无法获得对应的「噩兆值」。

    …………

    “冷蛛？电影里那种能在人体内超快速产卵，突出的丝线能快速腐蚀肉体的蜘蛛？

    单从噩兆牌的要求上来看，我只要离开超市就能跳过这次噩兆，唯一的惩罚就是无法得到「噩兆值」而已。

    只不过，命运事件很少有空子能钻。

    如若我在前期尽可能逃避噩兆，随着事件的发展，越来越多的未知危险都将显露而出……如果没有噩兆值在身，外加自身能力对这种生命的影响并不大，我将陷入绝境。

    就拿当前遭遇的噩兆来说。

    如若我选择逃避，超市必将沦为冷蛛的巢穴，将会诞生出大量的成年冷蛛变体，在本次事件后期给我带来极大的麻烦。

    有必要事先清理掉。”

    韩东果断收好噩兆牌，返回超市内部。

    由于大家提前知晓‘迷雾里藏着怪物’。

    在男主角的指引下，大家正在将超市里的米袋堆积在超市玻璃窗户边缘。

    同时，也有一些人开始制造用于对付怪物的临时兵器、火把以及简易燃烧弹。

    韩东面色阴沉，尽可能贴着每个人的身旁走过，仔细观察每位居民的表情与神态变化……遭到蛛卵寄生，必然会有一些生理层面的变化。

    “一名老人，一名青少年还有一名中年妇女……眼睛充血、畏寒还有轻微的腹痛。基本能够确定他们就是蜘卵载体。

    先试试，能否直接清除掉吧。”

    韩东将手臂落在有些瑟瑟发抖的青年身上，由于不是重要人物，并未触发相关的对话提示。

    触碰的一瞬间，瘟疫真菌立即侵入青年的体内。

    很快就发现寄生于青年肠道里的卵体……由于G病毒的作用，韩东能在菌体表面衍生出可发挥视觉功能的眼球。

    类似于内镜，在青年的肠道区域里窥见一种白色丝状外壳，表面浮动着微米级触须的蛛卵。

    每一秒，蛛卵都在成倍增长。

    就在瘟疫沿着肠道，眼看就将触及到蛛卵时。

    蛛卵表面微微一颤，立即表现出警惕性与强大生命特性……韩东果断止住瘟疫。

    若不然，这位青年体内的蜘蛛可能会因受到刺激而提前孵化。

    一旦有任何一只蜘蛛幼体没能杀死，这位青年都将在短时间内畸变。

    瘟疫收回，这样的处理方式太危险，被韩东否定。

    “不好意思……”

    韩东假装认错人，继续行走。

    “得将被寄生的四个人集中起来，一同处理掉……话说第四个人似乎没在大厅区域，去哪了？”

    韩东搜寻一圈下来，只找到三位出现不适症状的镇民，一种不安开始在韩东心间蔓延。

    ……

    超市卫生间（男）。

    一位挺得巨大啤酒肚的黑人保安正在这里解决生理问题。

    “今天起床都还没事，偏偏在这种时候闹肚子……哎哟！好疼啊。话说，超市里是不是开了冷气，怎么感觉这么冷呢？”

    这位保安默里以前是正统拳击手出身，后来因伤病困扰不能再继续打拳，只能回到老家当个保安。

    本以为解决一下生理问题，身体的不适就会全部排除，没想到越来越不舒服。

    “可能是生病了，超市里有药……”

    默里刚刚提起裤子，感觉有什么东西从在裤裆里很不舒服……低头一看，裤裆里竟然爬着好几只冷白色的蜘蛛。

    蜘蛛躯体表面长满着复眼，比一般的蜘蛛恐怖数倍。

    蜘蛛恐惧症。

    由于裤子滑落在膝间，一时间的惊慌吓得默里没能站稳，身体后倾……后脑勺重重磕在金属冲水装置上。

    三百多斤的体重直接使得默里的后脑勺被磕破，当场死亡。

    宿主生命体征消失，不再适宜卵体寄生。

    原本还需要一段时间才会彻底孵化的蛛卵，因环境刺激而提前孵化……保安默里的身体开始从中部慢慢裂开。

    先是有好几只细小的蜘蛛爬出。

    紧跟着，几条巨型白色蛛腿从默里的身体间掠出……借用着这位保安的肉体，化为一种蜘蛛变体。

