    孙传庭被撤职后，抚顺主官位置空出，平辽侯暂时没精力顾及抚顺事务，更别说是选拔新官员上任。

    整整一个腊月，开原一团乱麻，诸事繁杂，商业凋敝，谣言丛生，陆续有汉商和外番商人遇害，张潮带人查了好几日，还是没找到什么头绪。

    平辽侯的这个年怕是过不安稳了。

    刘招孙意识到，这次在背后搞事的黑手并非等闲之辈，不是张潮能搞定的。

    开原亟需建立一支专业的情报力量。

    腊月二十四，袁崇焕和康应乾带着三千多战兵，返回宽甸驻地。

    临行之际，刘招孙特意召见了袁嘟嘟。

    平辽侯对部下照例一番勉励，勉励袁崇焕在宽甸认真做事，继续招兵买马，做好屯田和马政工作，为辽东供应更多的粮食和战马。

    袁崇焕向平辽侯保证，宽甸将时刻做好准备，随时跃马鸭绿江，拯救对岸那些受苦受难的新义州百姓。

    刘招孙对朝鲜国的策略是蚕食鲸吞，逐步消化掉这块土地，培养代理人的方式在朝鲜是行不通的。

    徐霞客带回来的情报显示，萨尔浒战后，倭国商人在朝鲜的活动增强，这引起了刘招孙重视。

    和分裂混战的蒙古不同，朝鲜有自己独立的文化历史，封建化水平也不是草原部落所能比拟，更重要的是，朝鲜国体量超过千万人，实力不容小觑，朱棣时代他们甚至有攻打大明的野心。

    面对这样的对手，只能慢慢蚕食，若像隋炀帝唐高宗那样举兵攻伐，最后只能在这片苦寒之地上折戟沉沙，刘招孙不会重蹈前人覆辙。

    袁崇焕明年在宽甸的任务，便是继续吸纳朝鲜流民，进一步将对岸的新义州掏空，给汉城的朝鲜王制造压力，待时机成熟后，便出兵吞并新义州，将其纳入开原版图。

    泰昌二年，受小冰河气候影响，朝鲜各道粮食减产，北方的新义州更是重灾区，天气干冷，田亩抛荒，大批朝鲜百姓逃难到对岸的宽甸城。在平辽侯的指点下，袁崇焕早早在宽甸储备了十几万石粮食。等明年开春，新义州青黄不接时，会有更多人渡江投奔宽甸，袁崇焕对此轻车熟路，顺势将他们编入屯堡，让他们为开原战车贡献自己的绵薄之力。

    两人聊到最后，刘招孙想起朝鲜旁边那个更强大更麻烦的邻居，沉吟片刻，对袁崇焕道：

    “还有一事，需袁都察加以留心，帮本官做好！”

    “请平辽侯示下。”

    见刘招孙神色凝重，袁崇焕连忙俯首听命。

    “袁大人可知，壬辰、丁酉战役（万历援朝）后，神宗皇帝发平倭诏以告天下，号令周边藩国与大明一道，封锁倭国，不许片帆驶往倭国？”

    袁崇焕久在岭南，从嘉靖年间起，广东便屡屡遭受倭乱，粤民对倭寇恨之入骨，万历皇帝对日本的经济封锁，他自然是知晓的。

    “下官当然知道，万历二十八年，神宗皇帝下诏，将倭国从太祖规定的‘十五不征之国’中除名，将其归为‘元恶’，对倭国采取禁防之策，万历三十二年，为威慑倭国，在复州设参将，金州设守备，调登州水军驻守旅顺，又在黄骨岛设水军······同年，辽镇单游击在朝鲜釜山会见倭国橘智正时，让他转告：“告于家康，务要专心学好，不可阳与朝鲜讲和，阴怀异图。”（注释1）

    刘招孙满意的点点头，对袁崇焕不由刮目相看，此人不仅有实干之才，而且博览群书，事无巨细都有所关注。

    对日本这个邻居，刘招孙也需提前布局。

    此时日本正处于幕府统治初期，第二任幕府将军德川秀忠和他父亲德川家康一样，面对国内大名林立、教乱频仍的局面，急要一个稳定的国际环境。壬辰战争后，日本处于被东亚各国孤立的状态。两任幕府将军一改丰臣秀吉时代侵略扩张对外政策，希望寻求与明朝建立直接贸易关系，力图进入以明朝为中心的册封体系。

    这个时期的幕府为了能与大明恢复友好关系，完全采取跪舔态度，德川秀忠多次派遣使者前往朝鲜，希望能“假道进贡”，然而被朝鲜无情拒绝。

    万历二十二年，德川家康授意岛津义久致书给琉球王尚宁，让其帮忙在明朝和日本间从中斡旋。

    “中华与日本不通商舶者，三十余年于今矣。我将军忧之之余，欲使家久与贵国相谈，而年年来商舶于贵国，而大明与日本商贾通货财之有无。”

    万历二十四年，本多正纯受德川家康旨意，致书福建总督陈子贞。这封书信虽然名义上是写给福建总督，其实真正的目的是给明朝皇帝看的。

    信中称呼明朝为“中华”、“大明”，称日本却为“邦”、“蕞尔小国”，这些无不表达了日本自身的谦卑与对明朝的尊敬。

    刘招孙决定利用德川幕府这种急于加入东亚朝贡体系的心理，在大明与倭国之间左右逢源，从而攫取最大利益。

    “本官听闻倭国商人在朝鲜多有贸易，朝鲜却一直瞒着大明此事，神宗皇帝在位时，对本官有知遇之恩，对开原亦有再造之恩，本官不是忘恩负义的人。你回去后，仔细查探他们与倭国的贸易详情，将证据送回开原，将来好对李倧发难。”

    袁崇焕连忙答应，他沉思片刻，小心翼翼道：

    “平辽侯是想取代朝鲜，与倭国直接贸易？”

    “不，本官是想征伐倭国。”

    “倭国人口数倍于朝鲜，强藩大名，武德充沛。当年蒙古大军三次征日，皆惨败而归。本官比不上忽必烈，对付倭国，不能单靠武力，还需商业。以前辽镇和倭国贸易量太小，而且要经过朝鲜，以后我们直接代替朝鲜，借明廷名义，，以辽东贸易公司为先导，通过利润更高的货物，侵蚀倭国商业，重金收买部分大名，挑起倭国内战，最后以武力征伐死硬派，各个击破，将其纳为开原体系。”

    袁崇焕听得瞠目结舌，他万万没想到，平辽侯竟对倭国如此上心。

    “刘总兵，当年太祖亲自定下十五不征之国，这倭国可是排名第一······”

    刘招孙知道登陆日本听起来太过玄幻，他本不想多做解释，然而对于袁崇焕，对这个正处于东亚文明冲突最前沿的主官，他觉得还是有必要多说两句。

    “袁都察，这世上哪有什么不征之国？无非看你能不能够到。够得到的，就是华夏故土，够不到的，就是不征之国。”

    “你博览群书，当知二十年前，万历皇帝曾计划从朝鲜出兵，登陆倭国，扫穴犁庭，彻底解决倭国祸害。可惜万历三大征后，国库空虚，群臣反对，此事最终作罢。万历没能完成的事业，以后由我们来完成。”

    刘招孙说到这里，停了片刻，意味深长道：

    “你当本官耗费重金发展水师，只是为了打劫天津？当然不是，倭国人口稠密，物产富饶，银矿硫磺储量丰厚，必须拿下，如此才能整合势力，对抗更危险的敌人。”

    袁崇焕似懂非懂：

    “大人是说对付红毛人？”

    袁崇焕在广东见过欧洲传教士，他本人与弗朗机人、葡萄牙人都有过多次接触，隐隐能感觉到红毛人的强大。

    刘招孙不置可否笑道：

    “好了，今天先说这么多，你回宽甸后，还是集中精力对付朝鲜，征伐倭国是件大事，须从长计议，不是几句话就能说得清的。先派人去朝鲜南边，和倭国商人搭上线，搞好关系，为以后双方贸易打好基础。”

    随着马士英返回清河，宋应星返回铁岭，战兵陆续返回各自驻地，开原只剩两个近卫军驻守，分别为近卫第一军和近卫第四军。

    第四军军长仍为戚金，这位戚家军老将现在将主要精力放在军队建设上，借着近卫军刚刚成立，平辽侯正在进行军队改革。

    之前由戚金负责的战兵招募和练兵等工作都交给他的副官俞佑去做。

    俞佑是戚家军老兵，加入开原军前为浙兵把总，跟随戚金多年，他和林宇一样，都是江浙人。

    平辽侯下令在近卫第四军内进行战兵代表制度试点。

    刘招孙和戚金经过多次讨论商议，最终确立了这种类似后世党·代表的组织形式。

    从六千将士中选拔出五十名识字的战兵以及五名基层军官，五十五人组成战兵代表团，代表战兵利益的战兵代表，再由代表团中选出三人作为常驻代表，监督并建议主帅的决策行为，对军饷开支、死伤抚恤，也要进行监督。

    在成为代表前，他们须当众宣誓，向平辽侯效忠，向开原效忠。

    目前宣誓的内容还没最终敲定，不过可以参考后世加入某丽国时的誓词。

    如果不出意外，战兵代表团每年选举一次，由全体战兵投票选举，最终名单须平辽侯亲自敲定。

    得益于平辽侯一直坚持推行的私塾教育以及各营训导官帮助识字，开原战兵的识字率已经提高到百分之十二，远远超过这个时代其他军队。在识字率提升的基础上，外加强力执行，这种尚处于原始简单状态的选举制度才能得到贯彻执行。

    ~~~~

    腊月二十五日，刘招孙的身体终于完全恢复，已能独自骑马走路。

    一大早，这位一刻闲不住的统帅，便瞒着诰命夫人，偷偷带上卫兵，轻车简从，跑去军队、工坊、商铺、学堂视察。

    他先后视察第一军和第四军，战兵们见到这位勇武善战一人斩杀数十名后金巴牙剌的主帅，立即爆发出万胜呐喊声，这种狂热的情绪，很快感染到刘招孙本人。

    在近卫第四军。

    当戚金森悌陪同平辽侯经过战兵队列前时，五十五名新近选举的战兵代表团站在队列最前面，对着全身披甲，缓缓走过的平辽侯，高呼万岁。

    “开原万岁！”

    “平辽侯万岁！”

    在代表团带领下，五千战兵爆发出山呼海啸呐喊，声震全城。

    刘招孙心中震动，不过表面却是装着没事一样，继续挥手朝他的士兵致意。

    发展到这一步，个人崇拜已经无可避免，作为最优解，他只能选择接受。

    总训导官森悌跟平辽侯视察下来，内心不能平静，嘟囔道：

    “一群仆街仔，吵死了。”

    东莞仔嘴上骂骂咧咧，心里却惶恐不安，看这架势，这帮什么什么代表，很快就要取代训导官。

    腊月二十八日，又有一个女真商户被秘密杀死，尸体抛弃街头，写着煽动性话语。

    张潮他们仍旧没有突破，他们全城搜捕，连续抓了几十个汉民商户，审问下来没有结果，只得放人。

    开原情报力量本就一片空白，原先各种情报主要依靠外番商人维护，现在得罪了他们，平辽侯立即就成了睁眼瞎。

    张潮武功了得，做得好卫兵，却做不好一个情报官。

    开原以商立足，频繁有外番商人被杀，这样再搞几次，谁还敢来做生意？

    刘招孙望向京师方向，悠悠然道：

    “沈炼，你在哪里？”

    参考资料：

    注释1：《朝鲜李朝实录中的中国史料》第七册中华书局1980

