闻言，郭擎天一颗心一下沉到了谷底。

　　听这意思，是要不惜一切代价推掉他郭氏王族？

　　白虎战区的人，真他吗不愧被称为疯子！

　　“你有没有想过，如果你这么做了，会有多少人惶恐不安？最后的下场，你不清楚吗？”郭擎天眯着眼睛。

　　他企图用通过用这种方式，来告诫帝世天这么做的后果。

　　当然，现在他已经在想怎么跑路了。万一帝世天真的发疯，郭氏族人可以死，但他不能死。

　　只有活着，才有报仇的希望。

　　“老东西，别怕，我们来玩个好玩的游戏。”

　　看着他那四下转动的眼珠子，和额头上缓缓流出的冷汗，帝世天咧嘴一笑。

　　然后老六扶着他，一步步往郭擎天的方向走去。

　　今天杀郭擎天是不可能的了，但也不能就这么轻易的算了，多少还是要做点什么的。

　　见状，郭擎天紧咬牙关：“帝官，你简直是仗势欺人！”

　　一旁的老八提着远处已经昏迷的郭时雄走了过来，用散发着冰冷气息的手枪抵着他的脑袋对郭擎天说道：“仗势欺人，又如何？！”

　　郭擎天脸色铁青，看着天空飞过的轰炸机，还有龙岩岗外的主战坦克和十万大军，一时竟说不出话来。

　　是啊，别人现在就是在仗势欺人，可他又能怎么办呢？

　　拼死一战？

　　不说他没有那个勇气，而是不到最后一步他实在不想这么做。他活了这么多年，深知留得青山在不怕没柴烧的道理。

　　只要留住底蕴，日后才能更加强大，才能报仇。

　　就在他沉默之际，被老六扶着的帝世天已经来到了他的面前，帝世天转头问：“有匕首吗？”

　　老六微笑摇头，但一旁的老七却是默默递上了一把匕首。

　　帝世天接过之后，对郭擎天说：“接下来，你敢动一下，我就杀你一个族人。”

　　说着，直接把匕首抵在了他的胸口，轻轻一划，鲜血淌淌流出。

　　郭擎天紧紧的皱着眉头，但最后愣是一声没吭。身上的伤口已经数不清有多少道，再多一些又怎么样呢，只要忍过去之后，就是帝世天的末日。

　　“哦？你这样的人，也会为了他们，选择默默忍受吗？”帝世天指着远处的郭氏族人对郭擎天问道。

　　“帝世天！你别以为老夫不知道你打的什么主意，今天我郭王族认栽，你有什么手段就赶紧使出来。”郭擎天瞪眼说道。

　　“可为什么，你偏偏对她如此残忍？！仅仅是因为她的身份，会让你郭王族名声有损？”帝世天依旧自顾自的说道。

　　匕首，再次在他的身上留下道道伤口。

　　“呵…我郭王族，容不下她这尊大佛。”郭擎天冷声笑道。

　　其实在这一刻，他的内心已经是后悔的，比起面对帝世天这样的对手，他宁愿遭受外人的指责。

　　毕竟再多的语言，也不会让他郭王族落到现在这个下场。

　　只不过，他是不想在帝世天面前承认罢了。

　　“希望你以后，不要后悔才好。”

　　帝世天手掌轻轻的动着，鲜红的血液已经染湿了地面大片的尘埃。

　　而这个时候，郭擎天的身上已经没有一处完好的地方。

　　哪怕他是已经踏足了天外天的强者，此刻也是脸色发白。

　　“该还的，老夫也还清了，够了吧？！”终于，郭擎天忍不住的开口了。

　　“那今天，就到这里吧。”帝世天沉思，随即微微一笑，一句话让郭擎天大松了一口气。

　　“呃…”

　　郭擎天眼睛突然瞪大，看着肚子上插着的匕首差点没气死。

　　不是说，就到这吗？

　　这他吗又是什么意思？！

　　“这下送你的，不用谢。”帝世天接过一旁老六递过来的手帕，轻轻的擦了擦手。

　　郭擎天：……

　　临走之际，帝世天又转头说道：“对了，从今往后，如果我发现你郭氏王族再对她的父母有半点不善，相信我，后果比今天还要严重。”

　　丢下这句话后，帝世天就在老六的搀扶下来到了郭刚庭夫妇面前，老七走上前去，接过帝世天的兵装。

　　窦霜千愣了一下，随即一脸期待的道：“帝将军，你能不能带我们去见我们的女儿。”

　　“二位，非常抱歉。以现在的处境，你们现在并不适合相见。”帝世天说了，虽然这对他们非常残忍，但这确实是目前最好的处理方式。

　　“这……”窦霜千一听顿时急了，还想说什么却被郭刚庭拉住了。

　　“帝将军，语琪在你身边，我们放心。”

　　“保重。”帝世天对着二人微微点头，然后转身。

　　这个时候，一辆有着白色虎头图标的直升机飞了过来，然后帝世天在郭氏所有族人渴望的目光下上了飞机。

　　临上飞机之前，老九转过身来，对着他们露出一个残酷的笑容，“如果还有下次冒犯，我白虎战区百万儿郎一定踏平你龙岩岗！绝不姑息！”

　　这道气劲十足的声音，传到了郭氏所有人的耳中，让他们再次心头大震。

　　没有人，敢怀疑他的话。

　　哒哒哒…

　　直升机的离去，也带走了轰炸机、主战坦克、和十万大军的离开。

　　等整个龙岩岗彻底恢复安静，郭氏族人才大舒一口气，那种压在心头的巨大压力，终于随着帝世天的离开而显然。

　　“快找人来给老祖还有家主治伤。”有人反应过来，大吼了一声。

　　看着远去的直升机，郭擎天一双老眼当中满是怨毒之色，“帝世天！老夫保证！要不了多久，我会将你带给郭王族的耻辱，百倍返还给你！”

　　……

　　而他们不知道的是，在距离龙岩岗几十里开外的地方，一棵大树上站着两个身穿蓝色长袍的男人。

　　“可惜了，最后还是要靠战区的人救。不过再给这个年轻人一些成长的时间，将来一定不得了。”其中一人不禁感叹。

　　“你认为他输了？”另外一个声音略显苍老。

　　“不是吗？”

　　“呵呵，聪明的人，总是知道把自己保护好，如果让人知道自己的底线在那，恐怕也活不长。”

　　“您的意思是？！”

　　“没错，这小子隐藏的深的很呢，你所看到的只是他想给你看到的实力。”

　　“嘶，连我的眼睛都满过了，还真是有意思呢。”

　　“呵呵，你还差的远咯。”

　　这人有些尴尬，最后摸了摸头道：“那怎么办？咱们要不要警告他一下？毕竟武道裁决所自成立以来还从来没人敢违反过规定。”

　　“警告他？”

　　老者苦笑了一下，然后直接转身，“走吧，后台太硬，不是你我能够警告的，反正能看到这么一场精彩的战斗，今天也不算白来。”

　　后台太硬？

　　不敢？

　　听到他的话，另外一个家伙直接傻在了原地。

　　比武道裁决所还要硬的后台。

　　这尼玛，太恐怖了！！！

　　打了个冷颤之后，这人直接跟着消失在了原地。