    第1148章想起了秦烟

    看来，陆时寒果然不是那么好糊弄的。

    男人一直追随着她的目光，一直到她走进了电梯，电梯门合上后，才终于看不见了。

    易千山这次过来，虽然不是担任的评委，但也是节目组的重要嘉宾，他和秦烟都是乘坐的同一趟电梯，去往同一楼层。

    陆时寒他们乘坐的是另一辆电梯。

    顾然是跟着易千山一起的，她和赵怀走在易千山身后，随着易千山一起进了电梯。

    电梯内，加上秦烟，一共四个人。

    “等比赛结束后，澜大师当真会马上离开宁城？”易千山进了电梯，看着站在一侧角落里垂眸沉默不语的秦烟，有意和她攀谈道。

    澜是易千山唯一一个欣赏并且钦佩的人。

    如果可以，他是很想和澜结交为朋友的。

    就是这个澜性子太过冷淡了些，不喜欢和别人打什么交道，易千山见过她几次，每次她都是一个人，身边也没个朋友或是助理什么的跟着。

    按照正常情况，她这样的音乐大师出入公众场合，身边都是有不少工作人员跟着的，除了她，易千山没见过别的人会是她这样的。

    什么事情都是独来独往的。

    不过，像她这种在某方面天赋极高的人，性格古怪点也是正常的。

    天才和普通人，本来就是不一样的。

    看着澜，易千山不由得就想起了秦烟。

    论性子的话，澜和秦烟的性格还挺像的，秦烟也是喜欢独来独往的。

    这个念头从脑子里冒出来时，易千山忍不住又多看了秦烟两眼，只可惜身前的人戴着口罩，又披散着头发，只露出一双淡褐色的眸子，光是看这双眼睛的话，和秦烟并不像。

    而且穿着打扮，和秦烟平时的风格也完全不一样。

    声音也不像。

    所以即便易千山有过一些怀疑，也只是一闪而过的念头，并没有去深想。

    “是。”秦烟还是垂着眼眸，声音淡淡的。

    “这么急吗，就不能晚个一两天？是有什么急事吗？”

    易千山也想请澜吃个饭，帮顾然牵线一下。

    顾然想加入澜名下的乐团，这件事情易千山是知道的，并且也支持她去争取机会。

    顾然是他门下年龄最小，也是唯一的一个女弟子。

    虽然及不上秦烟在他心里的份量，可也是他很宠爱的一个弟子，他自然也是希望他门下的人能发展得越来越好的。

    而且顾然的钢琴也弹得很好，虽然远远及不上秦烟的天赋和水准，但比上不足比下有余，跟同个圈子的其他人比，还是很不错的了。

    毕竟，她还这么年轻，就能有现在这样的成绩，未来的发展必然是不可限量的。

    澜名下的那个乐团，是一个很好的去处。

    “抱歉，有急事。”秦烟声音还是不冷不热，淡淡的，“晚不了。”

    易千山听她这么说，有些遗憾的叹了口气：“好吧，那就提前祝澜大师一路顺风了。”

    看来，顾然是没这个机遇了。

    机遇的事情，不能强求。

    既然没有，那也只能这样了。

    易千山便没有再说什么了。

    (本章完)

