    陈牧没看那一期的焦点访探，只从刘大海那里听说了，他当时没当一回事儿，回到X市以后，完全把这事儿抛到了一边。

    八月份就是肉苁蓉秋季采挖的季节，他必须回来盯着，然后想办法把收回来的肉苁蓉都卖出去。

    至于建厂，他必须等资金回笼，手头松动一点再做。

    毕竟，饭要一口一口的吃。

    本来一切如常，可是突然有一天，打到他们公司来的电话一下子多了起来，才让陈牧意识到中央空调电视台的“广告”威能有多么巨大。

    “大部分电话打过来都是说要谈合作的，还有一些产品推销的，再有一些是各种组织发来的邀请函。”

    女医生把一叠记录着来电信息的纸张递给陈牧，说道：“你自己看看，有X市工商联总商会，有西北联合商会，有疆齐省苗木协会……他们都想邀请你加入他们，嗯，这里面X市工商联总商会我查过了，就是X市总商会，比较正规的组织，我觉得这个你一定要加入。”

    陈牧接过那些来电信息翻看起来，真是林林种种各色各样的人都有。

    人怕出名猪怕壮，只要稍微出一点名，立即就会得到社会上无数人的聚焦。

    在那些推销的人里面，居然有一个是成人用品工厂打过来的，据说是想邀请陈牧这个本地通和他们合作，在X市推广他们厂生产的成人用品。

    面对这么热情的邀请，陈牧只能做一件事情，那就是——撕！

    直接把那份来电信息撕掉，丢进垃圾桶。

    一边看，一边撕，陈牧好奇的问：“都是这些乱七八糟的东西吗？既然我们公司出了一把风头，难道对销售上一点推动都没有吗？”

    女医生也帮着一起撕，回答道：“也有打电话过来询问我们的树苗的，我都把他们转介到李大哥他们的公司去了。”

    陈牧点点头，看来中央空调电视台那边的广告还是能带来实际好处的。

    女医生又说：“虽然不知道会有多少订单，不过按照这几天的势头，我觉得不会少，所以已经让库尔班江大哥他们准备了。”

    原本经过持续的扩大产能，感觉已经够用了，可没想到突然又爆发了一下，而且这一次大多是外地来的单子，现在最高兴的应该是李铭了。

    陈牧想了想，说道：“要不我们联系那五家，让他们也扩大产能，你觉得怎么样？”

    那五家供应商已经出过一轮树苗，现在正在种第二轮。

    之前双方合作很不错，一点问题都没有。

    既然现在订单增加，可以让他们把育苗地扩大一些。

    相比起来，林场这边的人手已经达到极致，据说入冬前会有一批人会回流，不过就目前的情况看，继续扩大林场这边的育苗地，会让他们忙不过来，所以让他那五家供应商多“出力”，其实也很不错。

    “必须做好质控。”

    女医生琢磨了一会儿后，给出这么一个建议。

    两个人一边说话，一边撕着那些来电信息，差不多已经快撕完了。

    把那些有用的留下，放到一边，女医生突然拿起两张递给陈牧：“这里还有两个电视台的邀请，说是想访问你，我觉得你应该去一下，当做是为公司打广告了。”

    陈牧接过看了看。

    一份是X市电视台的，一份是疆齐省卫视的，两份都是本省本市的电视台发过来的，份量十足。

    想了想，陈牧说道：“要不你去就好了，你是我们公司的副总，又是网红，比我去更合适。”

    “这怎么行，你才是公司的老板呢。”

    “你先问问看，如果他们愿意你就去，不愿意再说。”

    陈牧可不耐烦去上什么节目，最好还是女医生去，他可以趁机躲躲懒：“嗯，以后你就是我们公司的形象代言人，公关方面的事情也由你管，再有这样的邀约都你去，我就不掺和了。”

    嘿嘿一笑后，低调的陈老板把那两张来电信息塞进女医生的手里，转身就想走人。

    女医生无奈的看了一眼那两张来电信息，又看了看陈牧，说道：“是了，还有一件事情要和你说一下的。”

    “什么？”

    陈牧停下脚步。

    女医生道：“上一回无意中和阿娜尔说起了你的事情，我一时没替你瞒住，就把你和张丽雪的事情说了，你不会生气吧？”

    陈牧怔了一怔。

    随即，他伸手摸了摸自己的鼻子，也没对这事儿说什么，只丢下一句“我出去逛逛”，然后就径自走出了营业室。

    经过之前在中诚大厦遭遇火灾的事情，他觉得自己似乎对张丽雪已经放下了。

    只是他心里还有些东西没能想明白，所以有点小纠结。

    坐上陆地巡洋舰，陈牧直接开着车子往西南方向开去。

    在荒漠的路上颠颠簸簸走了约莫二十分钟，终于来到一条荒漠上的村子，才在村口停下车。

    村子口坐着很多老人，好奇的看着车子，直到陈牧下了车，有认得的老人才用夏语打招呼：“小牧？你怎么来了哩？”

    这条村子，叫做依力克其村，是亚力昆所在的村子，之前陈牧来过几次，村子里的人都认得他。

    虽然现在亚力昆和母亲已经搬到巴河镇去了，可陈牧今天来并不是找亚力昆的，而是找那位登山导游，所以他笑着对村口的老人们说了一句“萨拉木”，打了招呼，才又说：“我今天是来找次仁桑吉大哥的，不知道他家在哪里？”

    “哦，你来找次仁桑吉的呀，就在村东不远。”

    其中一个老人立即招手叫来一个孩子，让他领着陈牧去次仁桑吉他们家。

    陈牧谢过，径自跟着孩子往村子里走。

    依力克其村因为比较靠近公路，所以在地理环境方面算是比雅喀什村好，所以村子里的人原本也比雅喀什村富裕。

    只看村子里的路，还有村子里的院落、房屋，都能看得出来。

    当然，自从陈牧搞了农家乐，又让雅喀什村的村民来林场工作后，雅喀什村现在今非昔比，依力克其村已经没法比了。

    两个村子之间的差距会越来越大，也会更进一步拉开。

    来到村子东面的一个院落前，孩子指了指那院子道：“这就是尼露拜尔大姐的家，次仁桑吉大哥今天应该在家。”

    “谢了！”

    陈牧想了想，熟练的递出一块巧克力，那孩子特别高兴的接过去，看着陈牧的神态就像看见了亲人。

    把小孩打发走，陈牧直接上前拍了拍门：“次仁桑吉大哥在吗？”

    陈牧从亚力昆那儿，对次仁桑吉目前的家庭情况有一定的了解。

    次仁桑吉是个入赘的女婿，他的妻子尼露拜尔是依力克其村本地人。

    母亲早逝，家里只有这么一个女儿，父亲一直既当爹又当妈的把女儿拉扯大，现在年迈多病，靠着女儿照顾。

    所以，尼露拜尔不愿意外嫁，只招赘婿。

    正好次仁桑吉在一次来X市旅游的机会，遇到了尼露拜尔，然后两人很快结婚，次仁桑吉也成了这一家的上门女婿。

    现在，次仁桑吉在镇子上经营着一家干货铺子，生意做得很不错。

    陈牧拍门没一会儿，就被人从里面打开了，一个皮肤黝黑的汉子走出来，看见陈牧，笑道：“你就是陈牧吧？”

    “你好，次仁桑吉大哥。”

    陈牧之前已经联系过次仁桑吉，知道次仁桑吉今天休息，没有去镇子上做买卖，所以才特地赶过来的。

    把陈牧迎进院子，次仁桑吉送上茶点待客，笑道：“这是我们藏地人喝的酥油茶，我平时还是喜欢喝这个，你试试。”

    陈牧喝了一口，觉得有点接受不了。

    不是因为这茶是咸的，而是因为这口感……实在太鲜活了，一时间让人很难喜欢得上来。

    说是茶，可其实茶味非常淡，更多的是酥油的腥膻味道，无比刺激。

    次仁桑吉笑了笑，也不在意。

    酥油茶对于藏地人来说是至宝，他们从小就喝的，据说有助于缓解高原反应，还能补充热能。

    可是对于第一次尝试的人来说，能一下子接受的人很少，一般都要经过一段时间喝惯了，才能慢慢喜欢上那股子特殊的味道的。

    所以，强求不得。

    次仁桑吉问道：“你说你想要学习怎么登山，进行一些基础训练，对不对？”

    陈牧点头：“对，我就想学习一下这方面的知识，看能不能有针对性的训练一下。”

    次仁桑吉又问：“你有没有什么具体的目标？唔，我主要不太明白你所说的学习和训练的目的是什么，因为目的不一样，决定了你练习的方向，否则只是浪费时间。”

    陈牧觉得藏着掖着没必要，就说道：“我其实主要是想攀登一次乔格里峰。”

    “杀人峰？”

    次仁桑吉有些意外，没想到陈牧的目标这么“宏大”。

    想了想，他索性问得更具体一些：“你就是纯粹的想要登顶吗？还是想要挑战自己……嗯，就是有着征服K2的意思？”

    “这……有区别吗？”

    “有！”

    次仁桑吉笑道：“近年来，有很多富豪权贵，都喜欢找一些有名的高山攀登，他们其实并不是说就真的那么热爱这项运动，只是为了增加名望而已。”

    嘿笑一声，他说道：“我当初做导游，接待过很多这种客人，商业登山现在已经是一门最赚钱的生意了。”

    陈牧想了想，自己其实既不是增加名望，也没有征服K2的意思，只是为了圣人墓而已。

    所以，他回道：“我就是纯粹想爬上去而已，应该也属于你说的这个吧。”

    次仁桑吉顿时明白了，说道：“那你不用找我，我给你介绍一家靠得住而且有实力的商业登山公司，他们会告诉你怎么做的。”

    微微一顿，次仁桑吉确认一下：“为了这个……你愿意拿一百万出来吗？”

    陈牧想都不想就点头：“愿意。”

    次仁桑吉顶了一下拇指：“好，那就没问题了，只要你愿意掏钱，不敢说百分百吧，起码有八成以上的机会能达成你的心愿。”