    “真菌就那么简单结束了吗？”

    “没有那么简单，你知道，它们一直都在做那种事情。”

    “你说那种事情？”

    “没错，它们在制造那种东西，一个恐怖的东西……它很快就会出现了。”

    “似乎另外一边也出现了一些事情。”

    “你说那个事情？似乎在虚空中发现了一些新形的玩意，它通过某种怪异的技巧逃离了那个地方。”

    “但是，我认为它逃的不是很远。“

    教长和玛雅像是往常一样在讨论着虚民和真菌的事情。

    虚民认为它们已经胜利了，但是不管是教长还是玛雅都没那么认为，它们认为真菌在做一些别的事情，但是不管怎么样，虚民会暂时处于和平阶段一阵子，它们正在开始大规模的海下建设工程，打算将过多的民口移动大部分到海里。

    而教长和玛雅也讨论到了一些真菌之外的事情……比如说有关于琳上次在虚空那偶然的……遭遇。

    琳一直都在虚空之中旅行着，目前有着几个目标，不过最近的目标是……在虚空中找到某些东西。

    就是上次追踪的那个像是石头似的东西，它在那次用似乎是传送的方式逃掉之后，琳就一直都在找它到底逃到了哪里去。

    现在，琳已经找到它了。

    在寻找它的过程之中，琳一直都在用绒球在附近到处传送，传送了许多个什么都没有的地方之后，绒球总算发现了一个有东西的地方。

    实际上，这不是新发现的地方，而是琳第一次看见那个石头的地方，琳在传送很多次什么都没找到后，就传送回原位了。

    回到原位后才发现，这里的景色有了不小的变化。

    这个地方……感觉上很奇妙，就好像是……起雾了一般。

    这里有着很大的一片区域，都弥漫着浓厚的‘雾气’。但这实际上是由大量的金属碎屑组成的。

    这些碎屑和当初那块石头逃跑时放出来的碎屑是一模一样的，绒球现在就在大量碎屑组成的尘雾之中飞行。

    而且，发现了那块……逃跑的石头。

    它现在依旧是类[笔趣阁 www.sbiquge.me]似一颗蛋的形状，而且在绒球发现它的时候它还一动不动的。琳原本想实在找不到的情况下，就使用新的方法去寻找。

    不过没想到会在这里发现这个东西，但是它为什么会在这里呢？

    现在，绒球正在探测着这个东西，绒球正处于这个石头的背部。大量的绒毛从上面刺入了它的外壳。

    这个石头的外壳看上去像是石头，而且它的硬度也不怎么样，至少比常见的金属什么的更容易刺进去。

    而它就和琳想的一样，是一艘……类似船舰的东西。

    石头内部有着相当多的，复杂的通道，这些通道的直径只有十厘米左右，这应该是一种十分小的生物。

    通道内的构造，琳觉得很有趣……它里面虽然没有金属，不过却有着机械结构。

    这些结构可以互相作用，而推动整体的运转。主要是它们都十分的小，这让琳想起了以前那些晶蜴构造出来的机械结构。

    这个石头基本都是细小的机械结构组成的，这些细小的结构一直在里面扩散，从而驱动一些大型的结构，这些机械结构能做到让它变化形态，从一个蛋的模样变化到像是普通陨石那种不规则的样子。

    虽然觉得没什么用处。

    比如说在石头两侧的那些……光线武器。

    这些光线武器和常见的很像，不过威力比较弱，估计是用来拦截一些小石块用的，除此之外，它并没有武器。

    它的动力装置使用的是一种很简单的装置。而且也是金属构成的，里面的能量储备则似乎是利用虚空之中的各种‘射线’来充能的。

    最重要的是，这个石头船舰里面没有任何的驾驶员，同时里面也没有驾驶舱操作舱或者房间什么的。当然也没有生活用品什么的，里面也没有空气或者什么细胞生物。

    所以，虽然它看上去像是细小的个性生物构成的东西，但却不是的样子，实际上它更接近……脑灵那种机械。

    难道在这些机械构造里面隐藏着能量生物在控制？

    琳至少目前没感觉到。

    而且，它现在处于不动的状态。琳觉得可能里面的驾驶者出了什么问题，或者说这个东西从一开始就没有驾驶者，它是自动行动的。

    总之，琳现在要启动它试一下，看看能不能操作这个东西。

    虽然说没有能够操作的地方，但是弄清楚里面的零件是如何运转的就行了。

    然后，琳让绒球把里面的一些零件拿掉，并且替换上构造一样，但是却是琳的兵种构成的零件。

    接着，琳只要开始让这些兵种活动，就能驱动这艘石头舰船里面的所有零件都动起来，它也随之开始运转了，因为它里面有很多类似齿轮的构造，是通过互相影响来驱动的。

    因为里面的零件很复杂，琳还需要一些时间替换它，主要是换掉一些主要驱动的部分。

    ‘轰隆！’

    但是，就在琳刚刚卸掉一个零件的时候，这艘石头舰整个都突然晃了一下。

    琳注意到它体内的所有结构……都开始运转了起来，同时它也开始高速向前飞去。

    既然这样，琳也不需要驱动它了，只需要抓在它的背上，就能够跟着它移动。

    而它似乎也好像才刚醒过来一样，忽然发现了背上有一个绒球，因此它的背部出现了大量的裂痕，似乎想通过脱掉绒球抓住的部分来甩掉绒球，但是琳的绒球已经把大量的绒毛刺入内部，即使这样它也无法把绒球甩掉。

    同时，它的飞行也没有停下来，它一直持续地向前飞去……

    琳就这么待着，看看它到底要飞到什么地方，前方是一片广阔的虚空，看起来……什么都没有的样子。

    但是……琳觉得前面肯定会有什么，因为这个东西是绝对不会传送的，它会飞到某个地方。

    就在琳这么想的时候，前方忽然再次出现了大片的……由金属碎屑组成的雾气。(未完待续。)

