    天明时分，位于天山上空的金阙天宫，一场明火执仗的劫掠已经接近尾声。

    “可以撤了！”

    在九天十地辟魔神梭内，专责与襄阳方向联系的薛云柔向所有人发出警告：“襄阳那边说大司命已经从正反先天北斗星河大阵中脱身，正在往天山方向赶来，预计最多一个时辰就可抵至天山。”

    她的眼中闪过了一抹惑然之意。

    毕竟就李轩的布置来看，大司命与金阙天宫那众多天位，虽不能说是全无生机，可怎么也得损失一二十人。大司命本人，则是大概率陨落，或者重伤。

    可襄阳那边传递过来的消息却含警告之意，说大司命此人完好无损，法力全盛。

    这让薛云柔有些无法置信——

    幸在这个时候，他们的劫掠已经完成的差不多了。

    他们是昨日戌时时分开始行动的，一行人在东方良的引导下，悄无声息的潜入金阙天宫。

    东方良对天宫内外结构了如指掌，居然带着他们一直深入至金阙天宫的浮空仙岛，摸到了九宫边缘，那座“大不周正反九宫仙阵”的法禁才被触发。

    这也给了内应出手的机会，中流居士埋在天宫的两名暗子，趁着天宫内部惊慌混乱之际，不但重创了杀死他们三位同僚，还破坏了部分阵枢。。

    这迫使剩下的两名天位只能退守九宫，无法外顾。薛云柔他们一行人，也得以肆无忌惮的抢掠东岛物资。

    东方良将东岛所有值钱的储藏，卖得一干二净。

    还有许多额外的收获，让薛云柔分外惊喜。

    她原本认为这次能收获四万万两的各种财物就已经很了不起，可东岛的储藏却超出她预计的一倍。

    不过真正值钱的东西，在子时初就已经搬得差不多了。

    毕竟最珍贵的那些东西，其实不占地方。

    剩下的时间，他们都在利用携带来的几十件虚空法器搬运天宫东岛储藏的粮食。

    天宫的‘东岛’其实是一座山峰，金阙天宫浮于其侧，从天宫内部看‘东岛’，就仿佛是一座漂浮在空中的岛屿一般，所以名为东岛。

    这里有粮仓千座，总量达数千万石的粮食堆积在此，如山如海。

    虽然都是积年沉粮，可由于保存妥善，与新粮无异。

    薛云柔他们的做法是用空间法器装满粮食，再运送到三千里外，在靠近大晋的地界寻一隐秘之地储藏。

    届时中流居士与少傅于杰等人齐至，武装押运，将这些粮食强行取走。

    可他们拼尽了力气，到天明时分也不过运输了八百万石的粮食，再没法运更多了。

    “烧吧！”

    罗烟看着那如山如海的粮食，毫不犹豫的放出数百只火蝶，朝着那些粮仓扑去：“李轩说如果带不走，那就全毁掉。”

    “都烧掉？”乐芊芊不禁吃了一惊，她眼中现出几分痛惜：“有些可惜了，我听说今年整个北方都会歉收。”

    江含韵也有些不忍，此时虽只是七月中旬，可这整个天下的粮食歉收已经初见端倪。

    这两个月，北方的天气就不正常。有些地方已经小半年没下雨，有些地方却是大雨倾盆，水灾频发。

    唯独山西那边，勉强算是风调雨顺，不过那边的麦穗不知何故，明显比往年小。

    江含韵虽然从小锦衣玉食，没吃过苦，却也知道百姓没有足够的吃食，是会出大问题的。

    罗烟则心想正因粮食歉收，才要全烧掉，否则留着给金阙天宫与沂王虞见深收买人心吗？

    真要被虞见深收拢住了陕西一地的民心，只会有无穷后患。

    此时东方良，玄尘子，鹿血与木道人已经在四面纵火。

    这次行动，除了东方良可抽成一分，玄尘子，鹿血与木道人也有合计一分的分成。

    所以四人的行动力都无与伦比，对于李轩的指令一点都不打折扣。

    “烧！”薛云柔也凌空飞至，她法力一招，使得身后的‘赤云凰’飞空而起，化作百丈大小。它盘旋于空，将无数的火羽泼洒而下。

    “粮食的问题不大，轩郎他早有准备。反倒是陕西那边，如果战局一直僵持下去，大不利于国，也会折损民力，会出大问题。”

    她在‘神农院’那边参入很深，对于天下间的粮食产量知根知底。

    心想加上从天宫强抢的八百万石，今年的粮食已是绰绰有余。

    至于明年，更不是问题——

    江含韵与乐芊芊就不再迟疑，几人合力施展雷火之术，加上提前泼洒的火油。只用了短短数十个呼吸，整个东岛都化作了滔天火炬。

    可一众人等，还是等到那些粮食都充分燃烧，到了难以扑灭的地步，这才乘坐九天十地辟魔神梭遁离此间。

    果然他们离开之后，天宫留守的众多道童，还有那留守的两名天位，就纷纷从九宫之内涌出，试图扑灭火焰。

    可此时整个东岛已化为赤红火海，热焰惊人。

    即便是天位术修施展的术法，在这火海面前也如杯水车薪。

    他们只能在边缘处全力召唤土石覆盖火焰，尽量保全一部分粮食。不过就在小半刻时间之后，那火海的核心处竟然轰鸣炸裂。

    使得周围数十天宫道童都在高温光焰冲击之下蒸发燃灭，剩余的人则被罡风气浪轰飞出去，绝大多数人都是伤势沉重，昏迷不醒。

    留守的两名天位也飞退千丈，口鼻溢血，各自的脸色都难看到了极致。

    也就在这之后大约半个时辰，大司命终于驾驭子午宙光盘姗姗来迟的抵临金阙天宫。

    望着东岛方向仍在燃烧的余劲，还有众多的道童尸体，大司命眸中蕴藏的怒火，仿佛能将这天地点燃。

    “这是怎么回事？”

    她问的是自己的大弟子，不久前被选为第七任紫微宫主的问是非：“为何死伤如此之重？”

    问是非苦笑道：“那位天师府少天师极其歹毒，离去之前还在火场中心埋下了五颗‘寂灭核珠’，我们没有防备，所以损失惨重。”

    大司命的双拳当即紧紧一握，随后语声艰涩的问：“预计物资损失了多少？”

    “几乎被盗取一空，总计价值九万万两。”

    问是非感觉到大司命那无比凌厉的杀意，不禁头皮发麻：“是东方良给他们带的路，前任天市宫主常年执掌宫中的财务，东方良也担任过东岛管库，他知晓所有的开库之法。此人叛离金阙天宫还不到一年，我们来不及换。”

    其实不是来不及换，而是从没人想到这世间会有人冲上金阙天宫，强抢天宫的仓储。

    大司命虽然对此早有预料，可此刻还是忍不住脑海的晕眩，意识一阵昏沉。

    那价值九万万纹银的资财，可以打造多少法器？可以雇佣多少高手？可以装备多少大军？

    “传本宫之令，将东方良的通缉赏格增加至一千万两，天宫所有人等，一旦发现此人踪迹，必杀无赦！”

    大司命几乎是磨着牙齿说出这句，她随后又问：“预计能抢出多少粮食？”

    “三百万石不到。”紫微宫主问是非看向了一片狼藉的东岛：“我们已经全力以赴了。”

    大司命听到这句，只觉胸口一闷，口中当即吐出了黑血。

    她意识到自己这次，虽然借南极长生大帝之力成功脱身，可面临的局面依然险恶。

    陕西那边如果没有足够的粮草，如果守不住西安城，那么这逆乱的天数，将如同脱缰野马，彻底无法挽回。

    问是非此时则用暗含惊悸的视线，看着大司命身后的人群：“不知襄阳那边，情况如何？”

    “没眼看吗？”

    这是青龙宫主，他的心情似乎很不好，背负着手，满眼的痛恨与无奈：“总共战死天位四人，道童三百二十五位。”

    金阙天宫自建成以来，只有在封印那几位极天大魔的时候，才遭遇过如此惨重的死伤。

    他认为金阙天宫今日之祸，都源于大司命残杀同僚之举，可对于李轩的狠辣无情，也感觉无奈。

    大司命狠狠瞪了青龙宫主一眼，很快就强迫自己排除杂念，她的目中闪现着坚毅之色：“白虎宫主，你去一趟南方，转告那位麓川土司，如果八月前他还没有动作，那就休想再从金阙天宫得到任何援助。”

    白虎天宫史天泽当即领命化光而去，他在突围闯阵之时，其实也受伤不轻。

    虽然绝大多数压力都被大司命扛住，可史天泽等人，还是必须抗御正反先天北斗星河大阵中的酷烈剑气，无穷禁法。

    可史天泽知道，此时不是休息养伤的时候。

    此时脱脱不花被生擒，瓦刺人也暂无余力，宁王与襄王世子都已战死。

    能够牵扯住朝廷一二分气力的，也就只有麓川宣慰使‘思任法’与‘思机法’兄弟。

    待史天泽离去之后，大司命又将一枚金色的玉符，放在了她的弟子‘紫微宫主问是非’的手中。

    “你去一趟北海，问一问被封于九曲阴风洞内的那个人。如果他愿听从本宫之令，为金阙天宫效力二十载，那就把他放出来。”

    问是非的瞳孔一缩，面上顿时就现出几分抗拒之意。

    青龙宫主也顿时眉头大皱：“大司命你此言何意？那可是曾经祸乱人世，导致数百万人死伤的魔头。”

    “本宫自有用意。”大司命背负着手，面色冷厉：“我可以性命担保，即便此人出来，也再难为祸人世。”

    她想金阙天宫自少司命逃离之后，已经元气大损。如果没有能与中流居士对抗的高手，他们已很难抵挡住朝廷的攻势。

    且仅是此人还不够，她必须另想办法，牵制住那位汾阳郡王的脚步。

