    待到那些进山游猎的王公贵族离开以后，周辰方才重新将神念收回到了元神当中。

    按照那些人所准备的事物来看，再加上他们直直冲着幽谷狐窟而来的架势，他们十有八九已经确认了这里有纯狐一族居住。

    有人进山打猎，这一点周辰管不着，但是他却不会允许这些小狐狸也成为猎物之一。

    通过这段时间的相处，周辰也是十分喜欢这些一心向善的小狐狸，尤其是那三小只伶俐聪明的小白狐。

    当着自己的面前，周辰自然不会让这些小狐狸受到什么威胁。

    因此周辰感知到有人靠近幽谷不远处以后，他便直接出手震慑住了那些人，将那些人给赶了出去。

    不过这里终究是有很大的可能已经暴露了，纵然是慑于周辰的威势，短时间内不会再有人前来。

    可是周辰毕竟不可能永远带着这处幽谷里面，所以当他将神念收回来以后，直接就让那三小只白狐狸。

    让这三小只有人冲着幽谷而来的消息，汇报给涂山那只老狐狸去了。

    这涂山到是也颇有几分果决，他知道这处幽谷有暴露的风险以后，直接决定举族搬迁，另外换一个栖息地。

    既然这纯狐一族都要搬离幽谷了，周辰自然也就没有心思继续就在这里了。

    更何况周辰前来此处的目的已经圆满达到了，所以他在这些狐狸准备搬迁的时候，直接就告辞返回了玉京城之内的自己家中。

    在那处小院落里面，周辰每日温养元神法相，为了渡雷劫而全力准备着。

    转眼间，寒冬已然过去，天地进入了生机焕发的新季节。

    开春以来的第一场春雨，滴滴答答的滴落了下来，使得刚刚开始回暖的大地再次泛起了一丝寒意。

    而天空当中，那沉闷，滚滚做响的春雷，惊醒了一切从冬天就开始沉睡冬眠的动物。

    同时也惊醒了大地之中，寒冬蕴藏的那份生机。

    在春雷的滚响下，大地之中的生机，缓缓的释放了出来。

    扶手静立与门外，周辰沐浴在春雨当中，他能够清晰无比地感知到天地之间重新焕发的那股勃勃生机。

    “终于，等到春雷开始了！”

    抬头仰望着上方天际，伴随着每一声春雷的响动，周辰的心绪便跟着波动几分。

    与此同时，周辰的身体亦是跟着微微颤动一分，就好似其中有什么即将脱壳而出那般。

    是周辰的元神，正准备沐浴雷劫而蠢蠢欲动。

    春雷势起如龙，威势最是难当。

    每当雷霆炸响之时，雷劫境界以下的神魂，是皆尽不敢随意破窍而出的。

    否则春雷一响，天空之中传达下来的那股滚滚雷意，毁灭，创造两种意志对撞，足可以把神魂震散。

    道术不高的，更是直接粉碎。

    不过以周辰的元神力量之强横，他却是根本不畏惧上方天际的那滚滚春雷。

    纵然雷霆炸响，生灭对冲，亦不能让他为之震撼分毫半点。

    伴随着春雷的愈响愈烈，但见原本负手立于地面的周辰倏然一动。

    他竟然是肉身和元神同时腾空而起，化作一道星芒径直朝着天际当中的雷云飞射而去。

    在那乌黑深邃的雷云之内，一道道雷龙电蛇在不断地翻滚。

    每一声闷响都带着一股无穷无尽的磅礴力量，震慑天地，威震邪魔。

    刚刚飞上数百丈，周辰就感觉到了一股庞大的压力迎面袭来，使得他的元神连通肉身齐齐为之一颤。

    紧接着，那股压力又好似化作了无数雷电长鞭，开始不断地抽打起了周辰的元神来。

    与此同时，那股压力又仿佛是一枚枚雷霆快刀，开始切割起了他的肉身来。

    这还并非是真正的雷劫，而是雷霆边缘的力量。

    然而即便如此，其威力也足以镇杀寻常的鬼仙的神魂了。

    只不过周辰的肉身和元神又是何其地强横，他直接强行顶着这巨大的压力，继续向着上方天际升腾飞去。

    每向上飞去一丈，压力就更加的增大十倍。

    虽然肉身和元神之上皆尽感到了无比地痛苦，但是周辰面容之上的神色却是丝毫不为其所动，他十分淡然地体会着雷霆所带来的淬炼。

    直到上升到三千丈左右高度的时候，周辰的身形终于停了下来。

    此时此刻，他已然来到了雷云的边缘处，只差一点点就可以踏足到雷云之内，真正地开始渡雷劫了。

    周辰并没有急着进入雷云之内，他反而是先行朝着雷云深处看了进去。

    透过那重重叠叠的雷龙电蛇，周辰隐约可以见得，在那深邃乌黑的雷云当中，从边缘到中心地带，大致可以分为九个不同的层次。

    一环套一环的，其中蕴含着强弱不同的天地意志。

    越是向外，天地意志的威力也就越发地衰弱。

    恐怕就是因为这九个不同层次的划分，此方世界的鬼仙方才有一劫到九劫的境界吧。

    望着前方那九个大环套小环的雷环，周辰能够清晰无比地感知到。

    凭借他现如今的修为实力，倘若是他胆敢踏足里面那五层雷环的话，他肯定会直接被那重重雷霆磨灭地连一丁点齑粉都剩不下。

    周辰并非是什么好高骛远之人，他只是瞥了一眼五层以后的雷环，而后便目光转到外面这几层上来了。

    在没有足够的把握之前，他自然是不会拿自己的性命去开玩笑。

    随即，只见周辰的身形一动，他直接就进入了那深邃乌黑的雷云之内。

    进入第一重雷劫范围，周辰抬眼朝着四周看了过去，入目所及尽是此言无比的精光，

    九天苍穹之上，更有一团团的精光正在不断蠕动、炸裂。

    这就是雷霆，天地阴阳二气碰撞而生，蕴藏着无穷无尽的毁灭与再生之力。

    动作丝毫不做停歇，转眼间，周辰便就进入第二重的雷劫当中。

    此时，天地又是一变，四周都是璀璨无比的雷电晶芒。

    滚滚的浩大阳气滚来滚去，天地中到处都是雷电晶芒。

    眼见着雷电晶芒中所蕴含的天地意志朝自己涌来，周辰心念一动，顿时便有道道星光冲霄而起，笼罩他的周身百丈范围。

    一时间，凡是靠近他周身的雷霆电光，天地意志，尽数被他吞噬一空，以此来他温养自身的元神。