一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真的吗？”齐瑶顿时大喜，“父亲，若是你我都用的话，岂不是无人可挡了？”

    “我？”齐桧摇头笑道：“我手里的两颗异域魔心都是九倍极限的魔物所出，我用了增幅太小，不值得！”

    “原来如此。”齐瑶点了点头，表示理解。

    随后，齐桧又详细说明了异域魔心的使用方法，齐瑶听得十分认真，生怕漏听一个字。

    却说叶凡和林墨崐等人碰头。

    他没有第一时间把武源秘境的详细资料给林墨崐，只说事成之后必定不会亏待他林家。

    一夜无事，第二天一大早，叶凡等人整装待发。

    虎爪特组和狂风战队的所有成员，早早被叶凡安排到鬼牛湖附近的山谷里埋伏了。

    他们配备了许多现代化武器，随时可以给予叶凡最有力的支援。

    在一栋临时租来的别墅里，十几个武者身着劲装，坐在大厅的沙发上。

    叶凡从二楼走了下来，手里提着两个硕大的黑色行李箱。

    刘大奎好奇的凑上前来，“小子，这里面是什么？”

    “看看就知道了。”

    叶凡淡淡一笑，打开箱子，只见里面摆放着一条条黑色的腰带，每一条腰带的卡扣里，都挂着两柄手枪。

    “嗯？”刘大奎一愣，随即皱起眉头：“小子，你开什么玩笑？我们是武者，就算报仇也是堂堂正正打败血魔宗的人！

    用枪？太掉份了！”

    “这不是火药枪，而是……箭枪！”叶凡摇摇头，从一条腰带里取出一柄手枪，抬手朝门沿上一指。

    “叮！”的一声脆响，三根短小的弩箭钉在门框上，弩箭几乎全部没入门框，只剩下箭头留在外面。

    “我知道武者不屑使用火器，所以特意制作了一批便携式连发弩。”

    叶凡环视一圈，朗声道：“这批连发弩穿透力强，但不具备过高的杀伤力，只能防备宵小偷袭。

    各位前辈行事正派，有古人之风。

    但是，天山秘境人多势众，难免出一些心狠歹毒的小人。对人这种小人，必须以其人之道还治其人之身！

    所以，我希望各位前辈能够理解！”

    叶凡丢出一大堆高帽子，为的就是让这些自诩名门正派的武林中人，抛掉所谓的武者骄傲。

    进了天山秘境，人家关门打狗，可不会讲什么规矩。

    要是这时候还讲规矩，跟白痴有什么两样？

    这些弩箭经过特制，对八倍极限之下的武者具备一定的杀伤力。

    虽然林墨崐他们对血魔宗一直很不屑，但是不代表他们面对那么多的血魔宗弟子，还能从容不迫的应敌。

    让他们用枪是不可能的，所以叶凡只能做出这种“脱裤子放屁”的事情来。

    连发箭枪，正好附和大家的心思，而且威力，也不会比正儿八经的枪械弱多少。

    林墨崐抚着白须，皱了皱眉：“叶凡，你别把血魔宗说得那般厉害。

    我们跟他们交过手，知道这些妖人虽然境界大多比较高，可实际战力强悍的没几个！

    堂堂九倍极限强者，若是使用这种武器，岂不是徒惹笑话？”

    “是是是，林老前辈高风亮节，那就把钛合金作战服让出来吧！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，林墨崐瞬间怂逼了。

    吴东林拿起一柄箭枪，呵呵笑道：“如此也好，对付血魔宗妖人有什么规矩可讲？”

    “吴前辈，虽然箭枪威力不俗，但是对于九倍极限强者作用不大，我们持箭枪的主要目的，还是震慑那些弟子。”叶凡说道。

    “嗯，天山殿弟子八百余人，其中一百多人达到了五倍极限，的确棘手。”吴东林暗自点头。

    如果对方依靠人多一拥而上，这种箭枪就能派上用场了。

    要是让他们一个一个打过去，别说这么多高阶武者了，就算几百头猪，都得杀上好一阵！

    众人没有意见，各自分配好装备。

    一人一条腰带，两柄箭枪，一百支备用短箭。

    “小君，这是你的。”叶凡打开箱子隔层，从里面取出一柄特制的箭枪。

    这柄箭枪比其他人的都大，有一整条胳膊长，足足有三十公斤重。

    董玥君两只手握住，顿时传来沉甸甸的手感。

    “小君，这柄枪装有五百支特制的短箭，无论是速度还是穿透力都非常强。

    要是往敌人身上钉死了打，就算是六倍极限的武者也得被打成马蜂窝。你用的时候小心一些，别伤了自己。”

    叶凡说道。

    “嗯！”董玥君连连点头。

    这次行动，她也将扮演非常重要的角色。

    可是她的血魔功被化了，只有两倍极限的实力，搁在天山殿里只算是最弱的一批。

    有了这柄特制的箭枪，寻常的低阶武者近不得身。

    虽说杀敌有点困难，但起码有自保之力了。

    一直坐在角落里的林轩毅有些看不下去了，沉声问道：“叶凡，那我呢？”

    “你？”叶凡摇摇头，“你就算了吧，这次行动你最好别去！林老前辈，你给林轩毅订张回滨海的机票，让他下趟航班就回去。”

    “好。”林墨崐连连点头。

    他还是第一次如此干脆的答应叶凡的提议。

    林轩毅脸色有些难看，“喂，凭什么我不能去？”

    “你太弱了，去了也白搭。”叶凡撇了撇嘴。

    “你！”林轩毅暗自咬牙，不服道：“那小君呢？”

    “小君我会保护，而且她必须在场，否则很容易引起血魔宗和我们武道界新一轮的大战！”

    叶凡淡淡一笑，“对了，你那枚空间通行令给我。”

    于峰冲着沈碧琼的面子，给过林轩毅一枚空间通行令，方便他进出天山殿。

    空间通行令可不是谁都能有的，天山秘境除了殿主和几位掌教，其他人根本没资格持有。

    就算有人接了任务需要进出，也得有专门的人接送，不能私藏。

    像上次刘苏阳做迎接使，领叶凡他们回天山殿之后，就得归还空间通行令。

    林轩毅手里这枚漏网之鱼，原本于峰是打算收回去的。

    可是叶凡在帮林轩毅祛毒的时候，差点榨干天山殿的武源之灵。

    于峰那时候哪里还有心思索要通行令啊，巴不得叶凡他们赶紧滚蛋，眼不见心不烦。

    这样也好，免得叶凡他们守在秘境外埋伏齐桧他们了。

    现在可以直接打进去，逼于峰他们交人。

    东西整理的差不多了，眼看就要到正午，叶凡招呼众人一声，踏上前往牛鬼湖的路途。

    十几个人清一色的黑色武服，除了董玥君，无一不是八倍极限以上的武者。

    如此强大的战力，要是还解决不了齐桧父女，那叶凡他们可以找块豆腐撞死拉到！

    天山秘境，齐桧父女一大早就来了。

    与齐桧一起来的，还有另外两位护教长老。

    他们和齐桧关系不错，又出关不久，正好出来走动走动。

    齐阳迎着一众长老，热情的把他们引进天山殿。

    此时，于峰刚刚和刘苏阳碰头，从他那边拿了十瓶武源之灵，正准备去后山地穴，用这十瓶武源之灵稳定血池。

    刘苏阳告罪离开，去处理一些后续事宜，以后他就正式脱离天山殿了。

    于峰摆摆手，让他下去找副殿主王安落。

    刘苏阳感谢一句，便去寻王安落了。

    于峰来到正殿门口，忽然感觉到数道强大的气息从山门传来。

    “嗯？”于峰皱起眉头，“齐桧，刘文龙，王胜海怎么来了？”

    一般来说，总宗三位护教长老到分殿，肯定会先行通知。

    可是于峰一点消息都没收到，可见这三人不是为了公事。

    “罢了，武源之心的事情不能让他们发现，我还是暂且封住后山，先把这几个人应付过去，等空出手了再来！”

    于峰低叹一声，将十瓶武源之灵藏好，用武劲封锁后山武源血池，转而离开天山殿，来到山腰住处。

    齐桧为了掩人耳目，没有立马去叶凡之前住过的院子探查，而是在齐阳的住所歇脚。

    大家没说几句话，于峰便出现在院中。

    齐桧呵呵一笑，“于殿主，老夫刚才听阳儿说你正准备闭关，打扰了。”

    “齐长老见笑了。”于峰面无表情的对齐桧和另外两个老头拱了拱手，显得颇有些不耐。

    于峰的死人脸在血魔宗很出名，就算他见了宗主，也是这副死了爹的样子。

    所以，齐桧和另外两个护教长老见怪不怪，拱手还礼。

    “不知三位长老联袂来我天山殿，所为何事？”于峰心里着急，很想赶人，可是碍于面子，不好把话说的太难听。

    “我女儿在天山殿任职，前几天闭关出了点岔子，险些走火入魔，所以我才把她接回总宗照料。

    当时于殿主正在闭关，我还没知会一声，此番正好来给于殿主赔罪。”齐桧笑道。

    “哦？”于峰看向齐瑶，眼睛微微眯起，“齐师妹的气息有些微弱，看来受伤不轻啊！

    既然如此，传个话来就行，何必再跑一趟呢？”

    齐瑶拱手回道：“师妹有些重要的东西落在天山殿了，这次特意过来取走，顺便跟于师兄请个假。”

    “嗯，我知道了。”于峰点点头，继续把目光转移到齐桧等人身上。

    特么的，我都答应了你们还不走？你们不走，我怎么去修复武源之心啊？

    齐桧不知道于峰的想法，兀自淡笑道：“于殿主，我们稍加逗留便离开天山殿了。你闭关要紧，不用在我们几个老家伙这里浪费时间。”

    话虽客气，其实心里比于峰还着急。

    我们又不要你陪，你怎么还不滚去闭关？你不走，我们怎么去叶凡的院子里翻找血魔功？