    “蟾祖的幼体？”

    莱特伯爵给出这一名词时。

    邓普斯立即跨步上前，伸手叼出其中一只蝌蚪……以第六指捏住，吓得小东西全身颤抖，根本就不可能，也不敢钻入身体。

    邓普斯不知从什么地方拿出一根针，轻戳蝌蚪腹部。

    嘶嘶嘶！

    怪异的声音传出。

    隐藏在蝌蚪体内的圆齿型嘴口露出……外层为圆齿状、内层则是三角齿状。

    做完这一切，邓普斯一个响指，烧尽蝌蚪。

    “的确具备蟾祖的特征……看来是没错了，远征军途径的这片怪异区域与【蟾祖】有关。”

    “【蟾祖】？旧王？”

    邓普斯点点头，“嗯……一位比较特殊而神秘的中位旧王。

    只是这【湿地】的问题很大，我甚至一时间想不通湿地是如何形成的。”

    “怎么说？”

    “因‘母亲大人’的长腿木屋，我时常会跟着一同远行……碰巧在八个月前刚好来过这里。那时候这里还只是正常的平原区，甚至还有一些异魔村落。

    就算是发生‘地域覆盖’也不至于达到这样巨大的范围。

    到底是怎么做到的？”

    也就在这时。

    在一旁钓鱼的莱特公爵插话：“使者大人如果你们来到【蟾祖】的领地，其实很好办。

    蟾祖与伟大的深海之主存在着联系……借由大人你的使者身份，应该能在呼出这片领地上的主人。

    至于你们所说的地域问题，可能与蟾祖手中的宝物有关系。

    蟾祖本身是一位很喜欢侵占的旧王，只要是立着「蟾蜍神像」的区域，都会显出一定的湿地特征。”

    “嗯，很有趣的信息……多谢莱特伯爵。”

    “使者大人客气了，如果有蟾蜍找您的麻烦……我们鱼人族也是愿意出战的。

    虽说我们大部分都年迈或是受伤，但在湿润的环境下还是能够一战的。”

    “用不着……等到真正遇到与【大海】有关系的事情再找你们吧。

    对了，莱特伯爵。

    过一段时间会安排你们前往实验室，试着为你们注入年轻活力或是修复一些往日落下的重伤。”

    “感谢使者大人。”

    既然得到想要的情报，韩东与邓普斯返回。

    此时，驻军扎营已经完成，机械神辅甚至在驻军边界修建了一堵能有效阻挡湿气入侵的结界铜墙，《湿地侦查招募令》已向四支军团同时发出。

    以小队为单位，对这片诡异的湿地进行侦查。

    侦查者须具备不受湿气影响的能力。

    将根据带回来的侦查情报，授予相应的奖励。

    必须查明湿地形成的原因、潜在危险以及常在背地里的异魔动向，远征军才敢继续向前行军。

    若遭到偷袭再加上规则的限制，让团长们无法出手，突袭战将导致大量人员伤亡。

    “走……我们报名去！”

    “啊？这种事情不应该第一、二军团里那些精英骑士去吗？听说，已经有不少骑士遭到湿气入侵，身体里长满蝌蚪……咦~怪恶心的。”米娅一脸的不愿意。

    “那米娅你就留在这里，其他人跟我来。”

    小队里其它成员都是一副跃跃欲试的模样，尤其是亚伯。

    邓普斯与韩东可是佩鲁贾城攻城战里的主要功臣，留在军团里的亚伯早就憋不住了……既然能有战斗的机会，一定要把握住。

    提前适应城外的战斗节奏，才能在后续的大规模战役中有更好表现。

    “走吧！”

    亚伯白发间的耳朵竖起，一副迫不及待的模样。

    温莉小妹也在第一时间将火红的头发扎成马尾，带上她的铁匠锤，一副跃跃欲试的模样。

    米娅见形势不对，也连忙跟上来，“去嘛……人家只是担心而已。”

    就这样小队来到魔王城堡。

    相比于攻城战，这次的‘侦查员’报名要少了许多。

    关于‘湿地感染’的传闻已在军团里传开，由于未知的湿气感染以及未知的蟾蜍幼体会在体内大量繁殖。

    在传染源未知，湿地特性完全未知的情况下，大部分骑士选择静观其变。

    大厅内。

    除了聚集在这里的报名者外，还有一批穿着白大褂的猩红医师。

    医生的手提箱内放置着大量注射器，里面装满着刚刚培养出来的蝌蚪液体……为确保万无一失，需要将这些液体直接注入侦查员体内。

    能依靠自身抵抗住‘湿地效应’的骑士才能参与这场充满未知的‘侦查行动’。

    “瓦伦.尼古拉斯排斥性100%，无任何寄生反应，批准通过！”

    “邓普斯.马丁排斥性70%，可通过自身魔能，进行体内剔除，批准通过！”

    “米娅.塞米诺维奇，排斥性80%，可通过昆虫自噬来剔除寄生体，批准通过！”

    “亚伯.雷恩排斥性100%，巨龙血脉免疫湿地效应，批准通过！”

    就在轮到最后的铁匠温莉时，发生了问题。

    “温莉骑士，能请你放松一些吗？”

    “啊……我……”

    三根弯头的注射器散落满地，根本无法刺入温莉的肉体，无法完成测试。

    温莉自己就算完全放松，可针头就是无法刺入皮肤。

    就在医师们改变策略，准备让温莉直接口服蝌蚪液体时，韩东考虑到什么，突然上前一步，伸手搭在温莉的肩膀上。

    “温莉，这次事件可能不太适合你……你去后援部队，提供铁匠技术的帮忙吧。”

    “……好。”

    “嗯。”

    盯着有些沮丧而离开的温莉。

    米娅在一旁追问着：“干嘛突然让温莉妹妹在这里放弃呢？温莉妹妹的力量可是我们之中最强的……说不定能在关键时刻帮上忙呢。”

    “突然想到一个问题……正是因为温莉的肌肉远远超出骑士限度，一旦遭到深度寄生，后果不堪设想。

    而且，你们应该也注意到一个细节。

    温莉的肌肉无法被针头刺入的原因，不在于她没法放松……而是肌肉层的自我保护特性，不允许她完全放松。

    肌肉自主检测到了危险，禁止这种蝌蚪液体的注入。

    就这样吧，我们四人也够了……这一次的目的主要在于搜寻【蟾蜍神像】，一旦找到就能确定湿地的问题。

    如果有可能，我会发起战争。”

