    第74章寺庙底下另有乾坤

    “阿九没事就好了！”村里在的人有一个算一个总算是放下了心，纷纷表示不在意。

    下山后，九歌留下了村长和大队长，说是有事相商，俩人顺便吃了晚饭。

    “村长叔，队长叔，我在庙里发现了一些有意思的东西，这件事需要报警处理，我跟您二位说一声。”

    “那个，阿九，能跟叔说一下你发现了什么吗？”大队长和村长有些慌，老百姓对官有种天然的畏惧。

    “叔，不是我不说，而是这件事说了只会牵连到咱村，那庙里有座金佛，下面还有个地道……”

    “叔不问了，先报警吧！”村长和队长一听地道，决定啥都不问了，他们这村里是挖过地道，但是那庙早在很久前就没人了，也不是没人去过，但也没听说里面有个金佛啥的，这事不是他们能掺和的。

    送走了村长和大队长，九歌对元庆说道：“二哥，明天你和大哥一起去吧，毕竟你比较熟！”九歌笑眯眯的，这种事情一回生，二回熟嘛。

    “行，那我去了咋说！”元庆闻言很是兴奋。

    “二哥，你就说我妹妹贪玩不小心在庙里发现了地道，地道下面大有文章，记得，说的时候避着点人，叫上武装部的人更好！”

    “好，不过妹妹，暴露你没问题吗？”元朝有些担心的问道。

    “没事，如果我不去，他们也找不到地方！”九歌神秘一笑。

    看的一家人都很好奇，“阿九，那明天我也能去不？”元庆跃跃欲试。

    “去，都去，几位哥哥我们都去，你们练了这么久了，该实战一下了！”九歌眼睛一转，觉得这是个不错的机会，至于村里的孩子们还差点火候，只能等下次了。

    一家人都很兴奋，学了这么久的本事，除了偶尔打个野猪啥的，就没什么实战的机会，“阿九，你看你大伯我可以不？”

    九歌一看，好家伙，一家人有一个算一个都很兴奋，九歌也很心动，但想了想还是算了，“不行，这次我是打算带上大哥，二哥，三哥，四哥，其他人都不带，咱们一家人去我们五个就很显眼了！”

    一家人只能无奈的叹了口气，也能理解，毕竟一家子个个都是武功高手很容易惹人怀疑，九歌看一个个都无精打采的，“咱们后山有个墓葬群，有机会带你们去探探！”九歌试探着说道。

    “好好好！”一个个又高兴了，至于问九歌为什么知道后山有墓葬群，不用问，他们孙女/侄女/女儿/妹妹/姐姐啥都知道。

    一夜无话。

    第二天早上，元朝和元庆去报警，警局那边很是重视，同时也通知了武装部的人，一行人跟着兄弟二人往大队赶来。

    结果人是来了，但死活不答应他们跟着上山，理由就是他们年纪小，看着九歌，就更不放心了，更何况九歌还有心脏病。

    九歌也没多说什么，只是笑眯眯的指了指路，“我们不上去，就在山下等！”

    “行，你们别跟上来啊，注意安全！”武装队长木爱国说道。

    九歌笑眯眯的看着一行人上了山，“妹妹，你怎么就答应了？”元庆有些不解的问道。

    “没事，他们很快就会下来的！”九歌笑的意味深长，既然她说了他们不信，人总是要撞一撞南墙的！

    果然不出九歌所料，半个小时后下来了两个武装队员，“元同志，我们在山上没看到你说的金佛，队长说让我来请您上去看看！”两位队员很不好意思。

    九歌也没拿乔，毕竟这种事情早解决早放心，九歌速度比较慢，她的身体并不能长时间运动，否则就很容易病发，所以她最后由元朝背着上山。

    上山后，九歌看着木队长笑眯眯的问道：“木队长，发现什么了没有？”

    木队长有些不好意思的摸了摸鼻子，“没有！”说实话，他还是不太相信的，毕竟现在在严打封建迷信，但这件事事关重大，好几个县接连发生了不少拐卖事件，这里说不定就是个突破口。

    九歌也不多说什么，抬脚走进了寺庙，看了看院子四周说道：“先把这满院子的草拔了或者烧了，再把那五块石头挪开！”

    九歌说完，木爱国就下令了，不得不说人多力量大，满院的杂草很快便清理干净了，元朝，元庆，元喜，元洲自觉的把石头搬离，众人那一瞬间觉得自己眼花了。

    因为本来他们看到的是破破烂烂的寺庙，结果一转眼就看到了一间高配版的大殿，里面真的有一尊金佛，就在他们眼前突然出现了。

    世界观重塑中……

    “好了，都别发呆了，看这痕迹，今天又有人进来过，你们谁赶紧爬上去，那个佛像的右眼是机关！”

    “我来我来！”元喜乐呵呵的跟猴子似的嗖嗖几下就爬了上去，根据九歌说的转动了佛像的眼珠子。

    众人只听见咔嚓一声，就看到佛像的后面开了个大口子，一道门缓缓出现。

    “警戒！”所有人进入了战斗状态，木队长走了过来，九歌麻溜的打断了他，“木队长，下面的情况我们谁都不清楚，万一下面有什么处理不了的事，没出事还好，出了事你们估计都要被留在里面！”

    九歌说的也是事实，这里有阵法，下面只会比外面更危险，而且布阵的人，绝对是这个世界的顶尖水平，只有他们下去，运气好点什么都没有，运气不好，命搭里面了就是罪过了。

    “可我们不可能让你一个孩子冒险！”木爱国的声音铿锵有力。

    九歌闭上眼睛缓了缓神，她能说祖国教育的太好了吗！

    “我不是在跟你们商量，我只是在通知！”九歌说完，率先进入了洞口，元家四兄弟紧随其后。

    木爱国无奈，赶紧跟上，都下来了，本来木队长计划留两个人在外面警戒的，九歌提醒道：“还是都进来吧，这种地方一般不只一个出口，留他们在外面没人来当然好，有人来他们就危险了！”

    木爱国想了想也是，就让两人都下来了，最后九歌兄妹五人走在中间，武装队的人走在前后，在人都进来后，那道门自动关闭了。

    出乎意料的，这里面积还挺大，底下居然还装了电灯，所有人在这一刻都意识到，这里面的事情怕是不寻常。

    众人小心翼翼的前进着，九歌清心堂，幸好下来的时候她留了一手，把外面恢复原状了，不然他们这些人分分钟被发现。

    ?  ?九歌：说好的建国后不许成精呢？哦，错了，哪来这么多的事啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

