    第174章174：我为我的阿衍而骄傲

    谢邀和季子秀默不作声就吃这瓜。

    程东颢：【老毒枭以前的毒品加工厂就是在云冈村设立的，云轻的父母是那里的员工，后来云队带领警察去捕抓，没想到毒贩心狠手辣就纵火烧了厂子，我刚好也就是去那里救人，最终云队围剿成功立下一等功。】

    祁连城听了程东颢说的，忽然间明白了很多。

    难怪云队说孟小晚是他一手教的，而云轻是云队的女儿，原来是有这一层关系在里面。

    程东颢：【我倒是纳闷你们怎么和孟晚遇上了，真是太巧了。】

    祁连城这次没回话，他们见面只不过是那时候看着两个小姑娘被一群混混欺负也就是报了个警，随后就认识了这么久了。

    真没想到！随随便便遇上的一个小姑娘竟是一个大佬！

    ……

    陆之衍住院期间夏驰和云轻经常来看他，席爷和孟晚也来过几次。

    宋甜就站在旁边看着。

    等人走后她才坐在凳子上看着半靠在软枕头的陆之衍，小手轻轻地握住了他的手，小声道：“阿衍你怎么这么好，救了这么多人。”

    她大抵是听明白了一些，因为突发的爆炸陆之衍丝毫没有犹豫保留下了最有用的夏驰，他却浑身是血，心中有着大爱无论何时何地都会展现出那一份情怀。

    可他救下了夏驰啊……她不知是该哭还是该笑。

    书中陆之衍的戏份几乎没有吧，那这一回的爆炸受伤还是会面临，夏驰被救下他住院，可他瞒下了所有自己一个人在医院。

    她好心疼好心疼啊。

    前世的陆之衍没有人陪着，那这一世就让她陪在身边。

    将他缺失的关心和爱护一一补回来。

    陆之衍望着女孩还是哭得红肿的眼睛，密密麻麻的心疼和自责，“抱歉让你担心我了。”

    宋甜小脸上染过一抹嗔怒，“不准说抱歉，我是很担心你，但是不是你的错，你以大局为重做了正确的选择我为我的阿衍而骄傲。”

    他是英雄啊，英雄怎能因为救人受伤而说抱歉呢？

    陆之衍认真道：“我以后都不会再让你担心了。”

    他想他可以做到的，女孩哭得一串泪珠的时候他的心都是痛的。

    “我听那些医生说是你让医学机构的人来给我做手术，是真的吗？”

    宋甜仰头望着他，眼里含笑解释道：“我会一些医术就加入了机构，所以我拜托会长联系洲内的医生给做手术，这样能让我安心点。”

    陆之衍抿唇而笑，抬起手揉了揉她毛茸茸的脑袋：“我的甜甜真厉害。”

    宋甜笑了：“跟你比起来就是小巫见大巫，你这一次受伤还帮了晚姐办案，那些坏人都被抓住了。”

    “甚好。”

    -

    庄园内考核如期到来。

    在偌大的擂台操场上顿时热热闹闹的人声鼎沸。

    陈晓海戳了戳顾晴的手肘，一脸高兴的说道：“顾晴你看老大和那个孟小姐在上面呢！”

    顾晴抬眼往台上看去只见席长洲正给孟晚剥橘子，蓦然觉得眼睛被刺痛了一番死死地盯着，嘴角有些苦涩的笑了笑。

    是她迟了吗？明明她那么喜欢他啊！

    就差一点，只要这场考核她夺取第一进入情报堂她就可以更近距离的看他了，为什么不能等等她呢？

    (本章完)

