    平台上。

    任颜看着陷入纠结的九班学生们，轻轻咳了两声，吸引了大家的注意。

    “你们现在面临的问题，最终的裁定权依旧归属于你们。”

    “但我有一点必须要提醒你们。”

    “首先我们是生物，是生物就需要补充能量，这是自然界亘古不变的道理。”

    “如果真的来到了野外，你们遇到野生动物, 它们可不会对你们保留任何的同情心，只要它们感觉腹内饥饿，你们的身份就只有一个，那就是猎物。”

    “其次，我们还是人类，万物灵长，站在食物链最顶端的存在, 从古至今，吃掉的动物不计其数。”

    “也正是因为如此，我们人类才能存活至今。”

    “你们拥有同情心，不得不说这是一件很值得庆幸的事情，但同情心不意味着就要失去好不容易才换来的生物地位。”

    “除非你们真的感受到了一种强烈的内心谴责，认为食肉杀生是一种不可饶恕的错误，转而成为一名真正的素食主义者。”

    “如果真的是这样，你们完全可以当我没说过这些。”

    说到这，任颜顿了顿：

    “但是，你们明显还没有到达这种境界，以往吃肉的时候，表现的比谁都欢。”

    “那就说明, 你们还是打心底里渴望这个味道。”

    “这与我们的人性并没有任何冲突。”

    “只要你们能够做到用最小的痛苦结束掉它们的性命, 对一名猎食者来说，就已经是最大的善良。”

    “所以, 完全没必要有任何心理负担。”

    “不过，我之前说了，究竟怎么选择还是得出自于你们自己内心的感觉。”

    “老师我一点都没有逼迫你们的意思。”

    “不过...”

    任颜笑眯眯的扫向了九班全体学生。

    “这之后所带来的后果，你们需要自行承担。”

    “到底是在野外大快朵颐呢，还是可怜巴巴的看着别人吃喝, 自己只能挨饿呢？”

    “这些都取决于你们的选择。”

    “不过有一点我得强调啊，你们老师我和老王还是有吃得的，到时候你们可别怪我们狠心当着你们面来吃。”

    “毕竟这也是提前说好的，今天的一切都得靠你们自己。”

    说罢，任颜还从后腰里抽出一根香肠啃了起来。

    这还是他之前让王山海带来的，怕的就是这群小崽子们真的下不去手，最终只能大家一起挨饿。

    所以任颜提前给自己准备了点扛饿的东西。

    看着任颜此刻的行为，九班学生们大为无语。

    本来之前还在心中认认真真的权衡着，与自己内心的‘仁慈’做着激烈的斗争。

    可在任颜掏出香肠之后，他们成功破防。

    对于食物的追求立马就超过了一切。

    要知道，他们从早起开始就基本没怎么吃东西。

    现在又忙忙碌碌的干了四个多小时，早就已经饥肠辘辘了。

    又看见任颜这么‘言传身教’

    那种为自己行为负责的话，立刻就成了主导一切的声音。

    本来嘛，大家都是肉食主义者，平时也没少吃一些鸡鸭鱼鹅的。

    现在让自己杀却下不去手了？

    这不就是矫情吗？

    一阵短暂的思考之后，学生们立刻统一了想法。

    吃，必须得吃！

    不然还不知道得被自家这便宜班主任馋成什么样子呢。

    不过紧接着，他们就发现了一个很严肃的问题...

    那就是, 这些东西到底该怎么杀？

    这点他们可真是一点招都没有。

    虽说已经下定了决心，但, 这方面不会就是不会啊。

    然后下一刻，他们就把目光看向了任颜。

    任颜立刻耸了耸肩表示自己爱莫能助。

    九班学生们一阵无语。

    亏你刚才说了那么多，合着是一点忙都不打算帮啊！

    随后他们又把目光看向了王山海。

    王山海只能挠了挠脖子干咳两声：

    “咳咳，这个杀家禽吧，你们王哥真的不怎么专业啊...”

    一瞬间，九班学生都有些茫然。

    这两个大人，怎么就没有一个靠得住的呢？

    不是真的打算靠他们这些学生自己摸索吧~

    而任颜也略微诧异的看了王山海一眼，低声问道：“老王，你之前不是说去练习杀家禽了吗？”

    “怎么现在反而不会了？”

    王山海凑近任颜悄声道：“没辙啊，时间太赶，来不及学呢。”

    “靠！要你何用，给你机会你不中用啊！”任颜无奈的低骂了一句。

    随后看向了九班的学生：“唉，算了算了，看你们也挺难的，老师就暂时告诉你们应该怎么做。”

    “之后的操作你们自己负责。”

    “任老师，那您快说吧，别卖关子了。”九班学生闻言齐齐抬头。

    “杀家禽，要的就是干脆利落，一般情况下，师傅们都会一刀直接划开家禽的脖子，然后放血。”

    “这样不仅可以让家禽快速死去，也可以最大限度的去除血液所带来的腥味。”

    “之后则会利用开水来褪去家禽的羽毛。”

    “开水会另家禽的毛孔放大，这样处理之后，羽毛也就更容易拔下来，可以最大限度的留下一个干净的肉身。”

    任颜回想着自己之前饭店打工的经历，将处理一只家禽的步骤一一说出。

    可之后，九班的学生们还是有些傻眼。

    “开水褪毛？”

    “可任老师，我们带的全部都是矿泉水，也没谁带开水啊！而且我们这连锅都没有，怎么做水啊。”

    “您不是玩我们呢吧~”

    学生们纷纷抗议。

    而任颜这时候又是很无赖的耸了耸肩：“那我就不管了，都已经告诉你们方法了，锅这种小问题，你们自己解决。”

    “不过可以和你们说一嘴，锅这东西主要是用来发热的，只要是能够导热的物品，都有能够成为锅的潜质。”

    “反正，我带来的那些材料里，肯定是能够用出一口应急锅来用的。”

    “至于究竟怎么去做，你们自己考虑。”

    说罢任颜就向着自己的靠垫走去，不过快走到的瞬间，他还是回头补充了一句：

    “哦，对了对了，这里主要运用的是物理知识。”

    “你们好好想吧。”

    说完任颜不在理会九班的学生，自顾自的再次摊了下来。

    而九班的学生则独自在风中凌乱。

    玛德...为毛又特么是物理？！

    一旁，王山海也有些无奈的看了任颜一眼。

    这老任，是真的不打算管了吗？

    可随后，他就收到了一条信息。

    信息来自于任颜。

    上面除了一些介绍之外，还有着另外一句话。

    【老王，这次机会，你得把握住啊！】

