    “多少！”管亥好似意识到了什么，下意识地咽了口口水。

    “二十万！”孙乾伸出两根手指放在管亥面前比划了一下，“六十万人，每月就要消耗二十万石粮草。”

    咋不一下撑死你们！

    事实上，管亥不是个恶毒的人，但，这一刻心里也难免升起这种想法，真的是人比人得死，货比货得扔啊！

    “你特么的跟我说这些是什么意思！是在逼我去你们齐郡走一圈吗！”管亥本就够恶行恶相的了，此刻脸色更黑。

    “去齐郡走一圈也没用，管将军应该知道，青州目前种植的粮食就这么多，齐郡消耗大，那都是靠从外面运进来的，切不说管将军能否抢到，即便抢了又有多少？另外，即便你能阻断这条北海的道路，大不了换道临朐那边走，对我齐郡没什么影响，现在走这里不过是因为与孔北海交好罢了。”

    听孙乾说完，管亥脸色更加难看，这些东西他大约也明白，只是表达不清楚，但去齐郡直接抢的想法他肯定没有，倒不是怕打不过，而是觉得好不容易看到青州恢复安宁的希望，他是真的不想去破坏，这次若不是吃不上饭了，他都不会来打劫。

    他现在虽然是黄巾头领，但说实在的，他跟更希望青州能恢复之前的安宁，之有彻底混乱之后才能知道安静的可贵。

    跟其他黄巾头领不同，他并不在乎现在的黄巾大头领之位，这不是说他多淡泊名利，而是因为自身实力，他可是罡气外放境界的高手！

    现在全天下能有多少罡气外放境界高手？

    以他的实力，想投靠任何一个诸侯，都能收到绝对的礼遇，更何况，他还能从手下百万黄巾之中帅选出大量精锐出来。

    黄巾是乌合之众，但百里挑一，选万余精锐绝对不是问题，而且这万人能超越天下绝大部分诸侯手下的士卒，直接进入精锐行列。

    这些可都是真正的百战老兵。

    但他管亥不能走，他放心不下手下的这些弟兄，他知道，只要他一离开，这百万人立刻分崩离析，为了争夺粮草和土地，互相征伐是必然的，到时候不定要死多少人那！

    “那你什么意思，直说吧！别跟我这里绕弯子！再废话我就煮了你！”管亥脸色难看，最后一丝耐性也没了。

    “没别的意思，就是给管将军指一条明路。”到这个时候，孙乾反倒不怕了，管亥的情绪已经被他彻底调动起来，此刻，他就像是一个高明的心里催眠师，而管亥就是他的工具人，想怎么摆弄，就怎么摆弄。

    “呛！”管亥伸手一招，不远处立着的一杆大刀直接飞了过来被他单手握住，狠狠插进地面，一身凶悍气势全部爆发出来，双眸死死瞪着孙乾。

    这意思就很明显了，来，你特么再废话一个试试！

    “……”说好的工具人那？

    “我家主公可以养活这百万人！”孙乾回答的十分干脆，这不是怂，读书人的事，怎么能叫怂那！

    “齐郡没有这么多粮食。”管亥神情依旧不变，跟这帮读书人，就特么不能好好说话，不然能绕的你晕头转向。

    “齐郡连养活那六十万人的粮食都没有，但是我们有朋友啊，徐州陶恭祖愿意支持我家主公，天下五大豪商的糜家愿意支持我家主公，这两位任何一家都能轻松养活百万人口，再者，贵方也不是一点粮食都没有，只是弥补缺口罢了。”

    孙乾快人快语，毫不啰嗦，他就是这么说话干脆的人。

    “具体的，你说说！”

    孙乾哈哈一笑，自顾自地找了个地方坐下来，丝毫没有深入虎穴随时有生命危险的感觉，当然，这肯定不是因为管亥放开了握刀的手。

    “此事简单，先分出一部分人到齐郡嘛！”

    管亥眨眨眼，眨眨眼，发现这家伙又开始卖起了官司！

    伸手，握刀！

    “管将军先减轻负担，如此一来手里的粮食自然可以安稳养活剩下的人一段时间，这段时间之内，还有有源源不断的粮食运送过来，一批批接收管将军部下，直致全部接收完毕。”

    孙乾竹筒倒豆子一般的，语速极快，好在吐字清晰让管亥听的清楚明白，“至于管将军，自然可以投入到主公麾下，至于所谓的信任问题，管将军自不必担心，我家主公仁德之名，天下皆知，天下那么多安稳的地方不去，之所以非要来这最混乱的青州，为的就是天下黎民百姓，主公宽宏大量，量高雅致，至纯至善，善气迎人，人才济济……”

    “咳咳咳……”说的太快，孙乾咳嗽连连。

    “反正，前段时间冀州牧韩馥都投靠了我家主公，现在就是齐郡，管将军还有什么可犹豫的，为来大汉中兴，管将军必然能搏一个封妻荫子，王侯将相，宁有种乎，管将军还有什么可犹豫的那！”

    一连串全部说完，管亥这才满意点点头陷入沉思之中，从孙乾的话里，他听不出什么漏洞来，好吧，即便有问题，他也听不出来，智商是硬伤。

    不过，这最起码给他指明了一条道路。

    只是具体如何，还要见见刘备才行，面前这个家伙别看长的人模狗样的，可这种会卖弄嘴皮子的人他却有些信不过。

    “我要见刘备，我要跟他当面谈！”管亥抬头，看着孙乾说道。

    “小事，我这就回去见我家主公。”

    跟着孙乾来到两军阵前，为了表示诚意，管亥孤身一人前来，没带一兵一卒，得了消息的刘备，也欣然前往，不过关羽表示一定要跟在身边。

    对于孙乾的建议，刘备觉得没啥问题，百万人口罢了，王轩那边整天吵吵着缺人缺人，平日里他帮不上什么忙，想着这会他能带回去大批壮劳力，心里就美滋滋。

    能给王轩他们帮上忙，这让他由衷的高兴。

    面目粗犷的管亥和关羽目光遥遥一对，一躲火花凭空升起，看着红脸的，管亥没来由的心里一阵不爽。

    关羽手也莫名其妙的一颤，看着面前这家伙的脖子就想一刀劈过去看看。

