    “宇宙出现危机，跟我有关系吗？”

    “武神世界和光之国所在的宇宙是同一个宇宙吗？”

    “如果那个宇宙出现问题，会危及到武神世界吗？”

    在查看了奥特之王所发出了奥特签名后，林阳嘴里嘀咕道。

    他又不是真的奥特曼，甚至如今的他只属于武神世界而已。

    所以，在林阳看来，只要武神世界安然无恙，那他根本就没必要去冒险救一个跟自己不相干的宇宙。

    虽然一个宇宙里有无数亿的生灵，可是，这些生灵跟林阳又没什么关系。

    人的确需要有好生之德，但连奥特之王都搞不定的事情，他林阳能搞定吗？

    就算六个奥特曼联合在了一起，那林阳自认为自己和奥特之王相比的话，实力肯定还是有些欠缺的。

    “奥特之王，对不起了，如今的我不再是孤家寡人，我不能再冒险了。”林阳无奈的摇了摇头。

    没错，就算是奥特之王恳求自己，那林阳也没答应。

    不是因为他没良心，而是因为他想对楚琪和姚蓉负责。

    就这样，心中下定决心后，林阳就不再理会这个奥特签名，而是继续和楚琪还有姚蓉生活在武神殿之中。

    转眼，又是几年过去了。

    奥特宇宙、光之国等离子火花塔旁。

    “奥特之王，那位神秘的奥特曼会不会出现？万一他不出现的话，咱们怎么办，整个宇宙怎么办？”

    在奥特之王的旁边，头顶上长着一对粗大的长角的奥特曼一脸凝重的问道。

    而他不是别人，正是奥特之父，光之国的大统领。

    “如果这位神秘的奥特曼不出现的话，那整个宇宙，甚至其他的宇宙都会受到牵连的。”

    “卡拉法尔大帝乃是专门毁灭宇宙的创世神，一旦他出现，所有的宇宙都会受它牵连而毁灭而变成一片混沌。”

    “如果那位神秘的奥特曼不想他所在的宇宙也被毁灭的话，他肯定会出现的。”

    奥特之王看着眼前散发着恐怖力量的等离子火花塔，他一脸肯定的点了点头。

    奥特之父见状，他的眼中也露出了期待之色。

    所有宇宙的存亡，如今都寄托在了一个他们从来没有见过的神秘奥特曼身上。

    虽然这件事情奥特之父无法接受，毕竟光之国这么多奥特曼，竟然一个能用的都没有。

    可是，再不能接受又有什么用，现实就是现实。

    所以，想要宇宙平安无事，那个神秘的奥特曼必须出现，因为只有他能承受等离子火花塔的力量。

    卡拉法尔大帝的力量相当恐怖，但只要掌握了等离子火花塔的力量，那在对方复活前将其消灭的可能性还是极大的。

    就当光之国的众多奥特曼等待着这位神秘的奥特曼出现时，在武神世界中，有一名圣人率先发现了武神世界所在的宇宙开始不对劲了。

    “时神，我的感觉应该没错，这个宇宙的空间开始扭曲了起来。”

    空神感受着这个宇宙中的空间，他的脸色开始凝重了起来。

    宇宙的空间也是一定的，而一旦扭曲到一定程度后，宇宙也会发生大爆炸的。

    而一旦宇宙发生了爆炸，那宇宙中所有存在的世界都将毁灭。

    “还真是，这个宇宙怎么开始一点点扭曲了起来，而且这个扭曲的速度在一点点加快之中。”时神仔细感受了一下后，他的脸色变了。

    时神和空神的关系很好，所以对于空间的一些知识也是很了解的。

    空间扭曲是非常危险的，尤其是宇宙的空间扭曲，那是会毁灭一切的。

    宇宙一旦爆炸，那就算他们成圣了，结果照样也是一个死字。

    “空神，你能稳住这个宇宙空间吗？”时神询问道。

    “时神，你让我稳住武神世界的空间还行，这个宇宙空间的强度超过了我的实力，我无能为力。”空神无奈的摇了摇头。

    “要不要咱们去找斩神，他可是继承了创世圣位，或许他能解决宇宙空间扭曲的问题。”空神建议道。

    以目前的情况，掌控空间之力的空神都对此无可奈何，那斩神估计也是无能为力的。

    不过，不试试又怎么知道呢。

    所以，空神和时神两人没有迟疑，直接返回了武神世界来到了武神殿。

    “你们说什么！”

    当林阳听了两位圣人的话后，他的眉头紧皱了起来。

    不管怎么说，奥特之王的话一直留在林阳的心中。

    而如今，自己的世界也出现了问题，难道真的跟光之国的问题是有联系的？

    “走，带我去看看！”

    事不宜迟，林阳连忙跟着空神和时神离开了武神世界。

    “空间真的在扭曲之中。”

    当林阳仔细感受了一下这个宇宙空间时，他的脸色一下子变的凝重了起来。

    “空神，你能感受得出来这个宇宙空间为何会发生扭曲？”林阳问道。

    或许是林阳多虑了，这个宇宙空间出现问题和光之国的宇宙出现问题并没有任何联系。

    如果没有，林阳自然也就不用前往光之国所在的宇宙。

    反之的话，这一趟必须得去。

    否则的话，一旦这个宇宙爆炸，武神世界和武魂世界就全部不复存在了。

    虽然林阳并不是真正的属于这个世界，但既然他从这个世界中复活了，那他就是武神世界的人。

    而如今武神世界出现了变故，林阳没道理，也没理由置之不理。

    “斩神，我仔细感受了一下宇宙扭曲，似乎它是被其他一股力量牵制着，被迫出现的扭曲。”空神回答道。

    虽说这种扭曲的速度很慢，可对于可以享受成千上百万年岁月的人来说，只要他们不管的话，这宇宙的寿命可能比他们的寿命还要短。

    对于这点，谁能接受得了？

    “武神现、天地崩、世界灭！”

    就在这时候，林阳突然间想到了九字真言。

    莫非真言真的灵验了？

    “斩神，如今宇宙空间出现了这样的变故，我认为......”

    空神看着斩神，他试探性的想要将自己想说的话说出来。

