    

    王氏和傅珍珍抹了抹脸上的泪，回头看到才回来的苏晚，很是诧异，“你去哪了，怎么现在才回来？”

    “我随便逛了下。”苏晚随口道，并没有对二人说起刚才的事情，“戏不是唱完了么，我们回去吧，天已经黑了。”

    王氏这才注意到天已经黑透了，惊得站了起来。

    “走走走，赶紧回去。”

    一行人回到丞相府的时候，竟在府门外遇到才回来的傅璟琛。

    他身上还穿着绛紫色的官服，整个人冷峻又威严。

    “哥！”傅珍珍高兴地喊了一声。

    傅璟琛点了点头，走了过来，先向王氏问候了一声，然后他才将目光转向苏晚。

    “你们出去了？”

    苏晚愣了下，他这是在问她吗？

    不等她反应过来，傅珍珍已经咋咋呼呼地出声了，“哥，我们今天在外面逛了一天，刚刚还去梨园看了戏。”

    傅璟琛静静听着，旋即问道：“那你们用过晚膳了吗？”

    傅珍珍一愣，目光忍不住看向王氏和苏晚。

    经傅璟琛这么一说，三人这才感到肚子已经饿了。

    她们只顾着逛街、看戏，都忘记吃饭了。

    见她们如此反应，傅璟琛就知道她们没吃，便道：“正好，我也还没有用晚饭，一起去吃。”

    “好好。”傅珍珍连忙点头。

    一行人进了府。

    司闲得知四人没用晚膳，连忙吩咐厨房准备。

    厨房很快便将饭菜端了上来。

    用过晚膳后，苏晚急着回院子去写戏文，与王氏匆匆说了一声，便要走。

    这时，傅璟琛走过来，问道：“你的伤好了吗？”

    苏晚点点头，“好得差不多了。”说完便要走。

    走到门外了，她才想起来什么，停下脚步，侧身看了眼厅中的男人，“夫君若没别的事情，我便先回去了。”

    傅璟琛瞥了她一眼，淡淡道：“你稍等一下。”

    “嗯？”苏晚眨了下眼睛，疑惑地看着他。

    “我给你把下脉，你进来。”傅璟琛抬手卷了下袖子，在椅子上坐下。

    苏晚只得重新走回去，在他旁边的位置坐了下来。

    “手。”傅璟琛淡淡提醒。

    “哦。”苏晚连忙将袖子拉上去一些，将手腕搭在桌上。

    傅璟琛没再说话，修长的手指，搭在她的脉搏上。

    看着男人专注的神情，苏晚心里有些不解。

    这几日他都很忙，两人几乎没见面，没想到他这么忙，还能记得她的伤。

    不一会儿，傅璟琛便收回了手，交代道：“外敷的药可以停了，内服的药，再喝两天。”

    “知道了。”苏晚拉下袖子，真心道，“谢谢你。”

    傅璟琛顿了下，黑眸瞥她一眼，“都说了是一家人，不必见外。”

    “哦。”苏晚站起身来，“那没别的事，我便先回去了。”

    “嗯。”傅璟琛淡淡应了声。

    待苏晚离开后，一直看着二人的王氏，踌躇了一会儿，将傅珍珍先打发走了，才对傅璟琛道：“阿琛，娘知道你很忙，但是你再忙，也得多关心一下丫丫。

    她嫁到我们家来不容易，如今又来了京城，你可得多用点心。”

    傅璟琛顿了下，淡淡道：“我知道了。娘若没别的事情，那我去书房了。”

