    魁星岛，兰云阁。

    伊秀秀一脸笑意地将苏家的家主送出门，她刚与对方谈成一笔生意，用六座附属岛屿的阵法维护生意换取对方两座灵药园的三成份子。

    表面上看，伊秀秀吃了些亏，但经过几次这样的操作后，原本只是想破财免灾的她突然发现，伊家竟与这几家构成了一定程度的同盟，合作之下竞争力猛增。

    每年的灵石收益都会有所上涨，现在都已快到达她父亲在世时程度。

    “良哥，今天还有人来问洛大哥的消息吗？”

    伊秀秀随手翻了两页账本后，便对正忙活个不停的伊良问道。

    “说来也怪，前些日子还老有人换着法儿的来打听，这些天突然就没消息了。”

    伊良抬起头，看着如今将自信二字写在脸上的大小姐，心中欣慰地道。

    “哦？那些人的来历查到了吗？”

    伊秀秀心头一动，这种动向像极了查到想要查的东西，所以撤掉了人手，难道是洛大哥被人寻到了？

    “好些都是叶家的伙计，而且不少都是外岛来的修仙者。”

    伊良神色一下郑重起来，他对于欺负大小姐的叶家素来没有好感。

    “就知道是他们，这些年他们总有动静，不是在哪里新建了一座船坞，就是又从何处招揽了一个筑基期的供奉，总感觉不大对头。”

    伊秀秀眉头轻皱，叶家大肆扩张的举动，已让魁星岛上的各个经商家族紧张起来，若非如此她也不可能这么轻易就与别的家族结盟，主要是大家都有报团取暖的需求。

    时隔多年，叶家再次搜寻起洛大哥的下落，让伊秀秀心里有些不安，不禁回想起当年之事。

    就在这时两个黑袍人在几名叶家伙计的簇拥下，从兰云阁门前经过，其中一人给正在回忆中的伊秀秀带去一种熟悉的感觉。

    “咦？此人的身形好像洛大哥。”

    伊秀秀惊疑地喃喃自语，随即又摇摇头道：

    “不可能的，洛大哥早就出发去天星城了，怎么可能会在魁星岛，还与一群叶家人混在一起，不可能的。”

    ......

    叶家大院，黑袍披身的洛虹和静儿在门口被人拦了下来。

    “你是何人，不知我等需要低调行事吗？”

    看门的白胡老头眼睛一瞪，低声喝问后，将目光停留在戴着面具的洛虹身上。

    此人看似只有炼气三层的修为，但其实却是筑基后期的修士，修炼的功法具有敛气奇效，就是洛虹也只能感应到此人有异，却无法具体判定他的修为。

    不过来之前，洛虹就从魔头口中得到了详尽的信息，不仅知道此人的真正修为，还了解其功法神通。

    面对喝问，洛虹一言不发，直接出示一块火焰状的令牌。

    白胡老头陡然一惊，诧异地看了洛虹一眼后，恭敬地退到了一旁。

    洛虹随即带着静儿走进叶家，并直接朝那地下暗室而去。

    期间凡有人阻拦，洛虹只需出示令牌，那人就会乖乖地退到一边。

    这令牌正是骷髅头的鬼火令，持有它可调动魁星岛周边所有的青阳门修士。

    一路无阻，二人很快便下到暗室中，而听说有人持鬼火令而来，三名留守叶家的黑袍修士已在此等候。

    “这位师兄是刚被派来魁星岛吗？为何我等之前从未见过你？”

    其中一人壮着胆子问道，按理说他们不该多问，执行持令者交代的任务便是，但一个是持令者来得突然，另一个是此人头戴面具，无人相识，于是引起了他们的怀疑。

    “我乃是师父的亲传弟子，闭关修炼多年，尔等不认识我很正常，另外我在魁星岛潜伏已有多年，要不是今日接到师父的紧急传讯，也不会拿出鬼火令来此。”

    洛虹解释一句后，立刻颐指气使地道：

    “事态紧急，限尔等一日之内，将我青阳门在魁星岛周边潜伏的弟子全部召集于此！”

    “一日！师兄，这时间太短了，外围岛屿上负责看顾阵法的弟子，不可能赶得及过来。”

    脸色苍白的黑袍修士叫苦道，这位师兄真是和他师父一个德行，一点不讲道理！

    “我不管，师父的命令就是如此，过时不至者一律罚去魔窟饲魔一日！尔等的下属有几人过时不至，尔等就去魔窟饲魔几日。

    呵呵，二位已被罚了三日的师弟可要小心了，在魔窟饲魔一旦超过五日，可是会危及性命的。”

    洛虹用严苛的指令，一下让三人的注意力从对他身份的怀疑上，转移到如何让自己不受罚上头。

    尤其是那两个被点名的黑袍修士，当即面色大变，冲出暗室去通知他们的下属去了。

    “你等一下，给我将此女的夫君带上来。”

    走得稍慢的那个黑袍人被洛虹叫住。

    只见洛虹掀去静儿身上的黑袍，露出其被阴魂链捆缚的双手，那人立刻认出静儿正是先前从他那两师兄手中走脱的女修。

    “是，师弟遵命！”

    戴着面具的洛虹负手站在暗室上首，如铁柱般一动不动，差不多小半日后，一群二十几人的青阳门炼气期弟子鱼贯而入。

    他们是魁星岛上所有潜伏的炼气期青阳门修士，若是伊良在此的话，便能发现其中有好几个正是去兰云阁打听洛虹消息之人。

    上首站着的面具人可是筑基巅峰的前辈高人，手里还持有鬼火令，他们不敢造次，聚成一团大气也不敢喘一声，更别提窃窃私语了。

    所以，虽然暗室中人多了许多，但依旧落针可闻。

    随着时间过去，暗室中的人越来越多，而且也不再只有炼气期弟子，更多出了数名筑基期的黑袍修士，修为自初期至后期不等，守门的白胡老头也在其中。

    “老子倒要看看是谁，有那么大的官威，竟让老子一口气飞遁千里来此！”

    一个膀大腰圆、肤如黑炭的修士扯着大嗓门步入暗室，一来就似对洛虹有极大的意见，竟不顾忌鬼火令，明讽暗骂起来。

    “小子，你是何人？！”

    “我乃卓不凡，古长老的亲传弟子。孟龙兄，久仰大名，家师可多次提及你，且每次都是赞誉颇多。”

    此人的性子太过特别，洛虹一下便将其分辩了出来，在魁星岛这里，也只有这位同为结丹长老弟子的于孟龙，才敢对鬼火令的持有者口出狂言。

    毕竟持令者发布的命令多半来自结丹长老，但持令者本身只是和他一样的筑基巅峰修士。

    别人会顾及得罪洛虹，但他同样有结丹长老做后台，却是一点不怕，顿时将被逼疾行千里的火气发到洛虹头上。

    “你小子召集我等究竟有何事？就算你持有鬼火令，但若是无故乱命，也是要去魔窟走一遭的！”

    于孟龙扯着他那天生的大嗓门喝问道，他倒也不是怀疑洛虹的身份，而就是纯粹地想找茬。

    可他的这种找茬，洛虹要是应对得不好的话，就会引起众人的怀疑，一举全歼青阳门在魁星岛周边的地下势力的行动就会失败。

    好在，这是洛虹早考虑到的情况，静儿的作用这时就体现出来了。

    “家师此次前去执行十五年前少门主交代的任务时，意外有了巨大发现。

    那被少门主点名追杀的阵法师，实际上就潜藏于一座被海雾笼罩的孤岛上。

    而这座孤岛隐藏着一股势力，调查一番后，家师怀疑此岛上的修士与星宫有关，所以命我召集人手前往，一举将这伙修士灭掉。

    诸位想想，灭杀一伙可能是星宫暗子的修士的功劳有多大！”

    洛虹一番谎话勾起众人的贪婪后，随即一推静儿，让其倒在人事不省的元兴平身旁，接着道：

    “这二人便是与那阵法师一伙的，想必也与星宫有关。”

    “我夫妇才不是星宫弟子，你们快放了我们！”

    静儿在众人的环伺下，恶狠狠地道。

    “哼，还敢说自己不是来自星宫，你要真是寻常小派弟子，此时哪还能这般嚣张，也只有星宫弟子才会如此跋扈！”

    惨白着脸的黑袍修士冷冰冰地道，就是这对夫妇才害得他要去魔窟受罚三日，他现在就想立刻杀了此女，以泄心头之恨。

    “桀桀，你是不是星宫弟子搜魂便知，给老子过来！”

    于孟龙伸手抓向静儿的天灵盖，竟是想要当场使用搜魂术验明正身！

    然而“啪”的一声脆响后，于孟龙阴沉着脸缩回手。

    原来是，洛虹驱使着阴魂链，将于孟龙伸出的手掌给打开了。

    “姓卓的，你什么意思！”

    “我还要问你是什么意思？家师留着她还有用，你这么做难不成是想杀人灭口？！”

    洛虹毫不客气地反呛道。

    “此时不搜魂，如何能验明你所言真假？我看你是心虚了！”

    于孟龙继续胡搅蛮缠道。

    “阁下这是在教我师父做事？！”

    洛虹的语气越来越冷，杀气毫不掩饰地显露出来，仿佛下一刻就会出手。

    “二位不必相争，若是古长老之令，必有传影珠与口令一齐送到。卓兄只需出示传影珠，大家自然无话可说。”

    出头做和事老的是白胡老头。

    出于对此人隐匿之术的忌惮，于孟龙没再开口拱火，而是直愣愣地看着洛虹，意思再明细不过。

