    憋着一股子闷气，肖惊云向后退回，走了一段距离。

    火红色的灵气瀑布就在眼前，他试着用灵气包裹周身，然后触摸灵气瀑布。

    身体中的灵气沸腾起来，犹如躁动的血液，疯狂涌向他的掌心。

    “这？！”

    肖惊云心底闪过一抹惊骇，赶忙抽回双手。

    “不可能啊，灵气瀑布所需要的灵气太庞大，根本不是下三品可以提供的。”

    “按道理说，我们根本就无法越过灵气瀑布，进入凰鸟梧桐洞才对。”

    他回想陈随风的轻松惬意，满脸都是见了鬼的表情。

    “难道我和陈师兄的差距真的大到这种地步？”

    隐约间，肖惊云计算了起来，如果他自己突破到七品之后，达到七品巅峰，大概能有怎样的实力，灵气的总量又会有多少。

    然后，就没有然后了。

    他陷入长久的沉默，因为陈随风的强大有点超乎想象。

    这……还怎么玩？

    肖惊云眼底闪过一抹失落，下一刹那。

    他双手猛拍脸庞。

    啪！啪！啪啪……

    连续击打之后，他的脸颊通红发肿，眼底的失落却已经弥消，剩下更加旺盛的斗志。

    “他能行，我也能行，天才终究会蜕变为天骄。”

    肖惊云没有注意到，他的发梢末端燃起火红色的流光，天然卷的白色散发有了流光溢彩的迷幻感。

    紧接着，火红灵气瀑布发出吸力。

    他没有来得及包裹灵气，已经贴在了灵气瀑布上。

    灼热的火烧从每一寸肌肤的毛孔外渗透进来。

    然而，肖惊云没有被灼烧成灰烬，反而发出一声嘹亮的吼叫：“爽！”

    他踏上火红晶体路面得到的凤凰气息，接触的又是灵气瀑布的背面，而非杀伤力爆表的正面。

    两者相互叠加下，肖惊云获得了全新的造化。

    他呼出一口浊气，以后背贴着灵气瀑布，盘膝坐下。

    体内灵气汹涌澎湃，就像是运河航道已被开通，正在全功率完成航运任务。

    江河湖海，浪涛拍岸，种种幻想中的声音萦绕耳畔。

    肖惊云的修为瓶颈松动，八品巅峰的修为瞬间变成了七品前期，然后还在持续提升。

    睫毛微微颤动，他心底惊喜不已。

    “不仅仅是修为的提升，还有凤凰气息中的灵韵传递……”

    隐约间，肖惊云脑海中闪过一道剑华。

    那一剑风华绝代，蕴藏着焚尽世间万物的气魄。

    随后，剑华一遍遍闪过脑海，那种气势深深铭刻在他的脑海里，逐渐化作了某种剑意。

    若有若无，若存非存。

    肖惊云红肿的脸庞泛起灿烂笑意，不是他想要笑才笑，而是身为一名剑修，太明白下三品就能接触到剑意到底意味着何等际遇。

    只要完成这次突破，掌握了意外之喜的剑意。

    他认定自己追上陈随风，超越陈随风，根本就不叫事儿。

    …………

    凰鸟梧桐洞深处。

    陈随风走过长长的火红晶体路面，沿着旋转楼梯向下走，周围的火光越来越浓郁。

    月芊儿紧随其后，身上雪白的毛发被火光笼罩，仿佛身上刷了一层橘红色颜料。

    过了一会儿，他们抵达最底部宽阔平台。

    周围八面环绕着金色与红色交织水晶枝条，堆积数量很多，就像小型的环形山脉。

    平台正中央，一株梧桐树矗立，从主干到树枝再到叶子，通体皆是水晶般的金红色。

    这株梧桐树树根部裂开一道巨大的口子，金红色的汁液缓慢流淌，顺着树干向下滴落。

    地面上，翼展五米左右的金色凤凰趴伏不动。

    她的身躯残破不堪，灿金色的羽毛失去昔日的光泽，身上遍布秃噜的斑痕。

    纵横交错的伤口若隐若现，看起来并不像是直接作用在她的肉身，更像是大道交织出来的纹路，编织成巨大的蜘蛛网。

    而这只阳炎凤凰就是落入网中的小鸟，无法凭借自身的力量挣脱开来。

    “凤凰姐姐的涅槃不该是这样的！”

    月芊儿满脸焦急，冲了过去。

    陈随风快步跟上，他不知道凤凰的涅槃应该是什么样，但肯定不是现在这样的惨状。

    凤凰的两只羽翼，其中一只秃了大半，鲜血淋漓，被道伤环绕禁锢；另外一只羽翼则有了火焰燃烧化作灰烬的趋势。

    “零星的灰烬……凤凰姐姐的能量不够了，所以无法完成真正的涅槃。”

    月芊儿自言自语，伸出爪子去刨凤凰的羽翼。

    这时，伏地不动的凤凰抬起头，发出痛苦的啼鸣。

    剧烈的火光冲刷而来，瞬间弹开了月芊儿。

    倒飞的过程中，月芊儿体内灵气乱串，她化出人型躯体，银发，火眸，虎牙，兽皮裙，兽皮裹胸。

    嘭~~~

    闷响后，月芊儿的娇躯砸到陈随风怀里。

    陈随风说：“能量不够的话，我这里有解决的办法。”

    月芊儿跳开两步，嗯声的尾音上扬，充分显露她的疑惑。

    陈随风翻掌，掌心浮现一颗金黄果实。

    “在李悬溟前辈的小屋前，那颗果树送了我36颗果实，这玩意正是给你的凤凰姐姐使用的。”

    月芊儿摇头，“不得行，凤凰姐姐的状态很不好，没有办法进食。”

    “你记得有什么办法可以唤醒她？”陈随风问，“把她叫醒了，让她自己进食。”

    月芊儿贝齿轻咬下嘴唇，斟酌片刻，无奈道：

    “我不太确定，凤凰姐姐的涅槃从来都避着所有灵兽，不让大家看到，我实在无从知晓。”

    突然，摊在地上的凤凰头顶升起一只巴掌大小的鸟雀虚影。

    它说：“不用白费心机，我的本尊大限将至，千余年的时光终究还是等不下去了。李悬溟没有归来，便是已经死了，除了他，没有人可以拯救月苍山。”

    月芊儿道：“你，你是凤凰姐姐？！”

    鸟雀虚影说：“是也不是，真正的本尊还在昏迷，此刻的我仅仅是一道预设的灵体，有个消息希望你们代为传达。”

    月芊儿眼底腾起一抹阴霾，她隐约猜到了鸟雀虚影会说的一定不是好消息。

    “是不是，凤凰姐姐你这次无法成功涅槃，秘境也要崩毁？”

    鸟雀虚影毫不避讳，“对，我的本尊已经涅槃超过四十九天，身躯的灰烬化趋势依旧不到三成，想来是无法完成涅槃重生，这次我会彻底死去。而我死后，李悬溟布下的大阵阵眼就没了，整个大证会在一刻钟之内全部崩塌，到时候虚空便会吞没整个月苍山。”

