    气势汹汹大跨步走出塔尚慕联军的营地，纳烈的表情一下垮下来，哆嗦着打了个寒噤。

    “这里的事最好跟我一点关系都没有……不对，我根本没出现在这！”他说，化成龙形拍打着翅膀飞远。

    时间退回两天之前。

    夜幕降临，红龙缩小了自己的身躯，在低空盘桓，北望出去旗帜云集的是军队的统帅部，南望出去则是枪戟如林的士兵营地，他所在军队的中部上空徘徊，纳烈张开鼻翼呼吸山脉里弥漫的金属和肉食的味道，觉得贪婪之火正在熊熊燃烧。

    在吟游诗人的诗歌中，红龙总被描述为强盗、劫匪、暴君之流的角色，也有诗歌为了展现意象将这些角色的真实身份塑造为红龙，总之在艾拉迪亚万千种族中，对红龙的评价多数为负面，事实也的确如此，当看到如此多的潜在财富时，纳烈·安德里亚就已经按捺不住自己的欲望之心了。

    “只有在享受财富和掠夺财富的过程中，我才能感觉自己活着。”红龙嘀咕了一声，开始下降。

    这支军队明显都是训练有素的战士，而且数量很多，直接跳上去大喊“这里是我的领地，把你们的财宝都叫出来”明显是找死，或许其他红龙会这么做，但纳烈自认为还没蠢到那种地步，他选择使用另一种方法：悄声潜入打劫。

    对于强盗劫匪盗贼这一行，红龙是职业的，他从雏龙干到壮年龙已经做了好几百年，早已轻车熟路，人类那看似严密的巡逻监视根本防不住一头居心叵测的龙，纳烈轻而易举将一个头领模样的骑士打晕，然后绑走。

    在实施抢劫前，他得先搞清楚受害者是谁。

    如果在年轻的时候，纳烈肯定说“管他是谁，抢到手就是本大爷的东西”，但现在他已经成长了，懂得趋利避害的重要性，主要是他曾在青年时期强抢了一支豪华商队，没曾想那支商队的主人是一位传奇法师，光是传奇法师也就算了，那家伙居然还是魔法女神的后裔，结果纳烈被那疯女人撵得满世界乱窜，最后不得不付出代价，赔礼道歉吐了好多血对方才肯罢休。

    德琳·兰夫特，纳烈永远记得这个名字，这件事被他视为自己伟大红龙一生中最大的耻辱，自那之后，纳烈尝到教训谨慎了许多，下手之前总会小小打听一下东西的背后主人，变得不像一头红龙反而更像一头蓝龙，可想而知那些回忆给他带来的伤痛有多深。

    ……

    温润咸湿的风扑面而来，怀恩慢慢睁开眼睛，四周一片漆黑，脑后剧痛持续传来，身体也很虚弱好像受了不少折磨，他使劲挣扎但无法动弹，感觉好像是茧中的蚕蛹那样，被牢牢困锁在黑暗中。

    这是什么地方？记得自己刚从领主的议事营帐中出来，半途便失去意识了……怀恩是艾拉迪亚少有没有信仰的人，他不信神祇和魔鬼，但置身这漆黑如深井的地方，他不禁怀疑自己是否已经到了神国、或是地狱。

    灵魂会被拉去巩固地狱的边界吧，就是他们口中所说的糊墙，怀恩在心里哂笑，没想到自己死的那么不明不白，不知道那些活着的士兵有没有帮他抓住凶手。

    明亮的火焰照亮了他的瞳孔，两颗如铜炉般硕大的眼眸出现在怀特的视野内，带着炽烈的火焰和硫磺的呛人味道。

     “龙。”他涩声说。

    漂浮的火焰越来越大，将光亮散播至周围，怀恩发现自己身处一个干燥的洞窟中，面前之物在他眼中露出全貌。

    一只巨大的、强壮的红龙。

    “龙。”怀恩重复了一遍。

    纳烈露出愤怒的表情，他对这人类的反应很不满意，按理来说可怜的人类应该在见到自己的一瞬间跳起来，惊恐地大声尖叫，哆嗦着后退，颤抖地跪地求饶，这样他就能获得极大的自我满足，为自己的强大和恐怖感到满意，红龙们都喜欢彰显武力，喜欢武力所带来的成就感。

    “跪下，爬虫。”纳烈低吼着说，他没有感受到满足，所以他决定用更残酷的手段对待眼前的人类：“你可知你面对的是谁？”

    “安德里亚，燃烧之王，颂唱我的名。”没等人类回应，红龙就继续说：“告诉我，你们来自何方，去往何处，为何要闯入我的领地！”

    火焰凑近了怀恩的脸，让他脸上的绒毛卷曲发烫。

    他依红龙所言跪下，但却是单膝，就像在行骑士礼，口中说道：“向您献上最崇高的敬意，伟大的燃烧之王安德里亚，如果事先知道军队将经过您的领地，艾尔萨拉的国王们一定会向您发送真挚的问函，这是一个误会，请您谅解。”

    怀特表现得很镇定，他出身在艾尔萨拉地区的艾约王国，是那场被称为“梦魇归来”的莫奈复苏之战亲历者，见识过比这还大的阵仗，一头红龙，说实话并不能令他惊恐不安——他甚至能很清楚地告诉自己，此刻自己的思维散乱、心跳加速和四肢麻痹，全都是受红龙龙威影响的身体反应。

    “艾尔萨拉。”红龙俯瞰着他，鼻孔里喷出两股灼热的蒸气，“北方的人类，为什么要闯到这里来？”

    “抱歉，安德里亚大人。”

    怀恩露出歉然的表情：“原谅我不能告诉您，这是我方的军事机密，另外虽然不知道您为什么邀请我来这里，但我希望您能先任我回归述职，之后再返回进行这场友好的谈话，因为军营中一位骑士长的失踪并不是小事，国王得到消息后应该会马上开始搜索，我不希望我们双方的误会加深。”

    “你在威胁我？”龙的鳞片泛起红光，这是红龙发怒的征兆：“骑士长，难道你的国王没有告诉你，不要威胁一头龙，更不要威胁一头强大的红龙！？”

    “安德里亚大人，这不是威胁。”怀恩诚恳的说：“我只是在述说接下来会发生的情况，每字每句都是事实。”

    “爬虫，你激怒我了！”红龙腾得一下用后腿支撑着站起来，脑袋几乎顶到洞窟的穹顶，“你镇定自若的样子属实令人生厌，你们这些渺小的人类，明明生命被别人攥在手里却还念念有词，说着不知所谓的话搞不清楚状况。”

    说着，恼怒的红龙用爪子一把攥住怀恩，欣赏他的脸在巨力下扭曲变形的痛苦表情：“渺小的爬虫，你以为你面对的是谁，伟大的红龙纳烈·安德里亚，你以为我会畏惧你那所谓的人类王国，你以为我不敢像踩死一只蚂蚁一样踩死你？”

    怀恩涕泗横流，身体慢慢由挣扎转为抽搐，红龙巨大的力量几乎要把他的骨头捏断了，他很清楚像安德里亚这样的恶龙个个杀人如麻，很有可能下一秒就会把自己直接捏死，尤其是在被激怒丧失理智之后，但他还是挣扎着艰难发声：“你……不……敢。”

    身上承受的巨力一下松懈了，纳烈将他抛在地上，用奇怪的神情盯着他看，根据之前的表现来看，红龙觉得这个人类不是无知愚蠢的自大狂，这时候还能说出这种话来，要么就是在自己的龙威下得了失心疯，要么就是确有其底气把握，纳烈想听听看。

    地上的怀恩抽搐着，半响才咬着牙从嘴里挤出一个名字：“坦格……坦格里安。”

    红龙表情一变，由玩弄戏谑转为端正，凝视着地上的人类，语气急促慎重：“你说什么？说清楚！”

    “坦格里安皇帝。”

    怀恩缓了一会，说话顺畅了许多：“你应该听过才对，要我念诵他的真名吗？”

    红龙神色阴晴不定的变换，半响才低吼道：“用他的名号唬我？他跟你们有什么关系？”

    无声之中，纳烈拒绝了怀恩念诵真名的提议，听说坦格里安皇帝已然近神，如果诵其真名，在身处同一位面的情况下说不定真能被那位感知到。

    怀恩一句一顿的说：“艾尔萨拉地处北方，他是北方之王，我们从北方而来。”看红龙不说话，他又补充道：“安德里亚大人，有些东西真是军事机密，我说的已经够清楚了。”

    “即使这支军队真的受雇于他，你以为他会在乎你们这些小人物吗？渺小的爬虫，你把自己看得太重了！”纳烈低吼，但看得出来，这条龙有点发虚，恼怒多半是装出来的。

    “的确，我的死无足轻重，坦格里安皇帝不可能会在乎我这样的小人物。”

    怀恩点头称是：“但艾约国的国王会，我的国王会因为骑士长的失踪找上您，而您一旦与艾尔萨拉联军爆发冲突，如果联军受挫，北方皇帝便会将目光投至这个地方。”

    “可恶的爬虫。”

    纳烈低吼着，他觉得不能就这样算了，这个人类没有给出任何坦格里安与此事相关的证据，如果自己就这样退缩，事情传出去，今后谁都可以仅凭一个名字把他唬退，不论真假。

     但纳烈不敢赌，坦格里安这个名字似乎蕴含某种魔性，令人心里发怵，龙之王、黑皇帝、众神之敌……一连串的头衔挂在这个名字上，说不畏惧是假的，同为恶龙，纳烈比眼前这个人类更了解那家伙的事迹，也更明白其中蕴含的恐怖。

    任何与黑皇帝为敌的人都会受到残酷的刑罚，而龙类则有更可怕的事情等待着它们，据说与黑翼为敌的巨龙，会被掳去某个名为“血池”的地方，经受黑皇帝恺撒·坦格里安使用某种邪法的洗礼，之后它们仍会记得之前所发生的所有事情，但却会变得不像自己，全新全意为黑皇帝而活，至死不渝。

    如果对方仅仅是强大还不至于吓退纳烈，但这种类似于邪术师般的洗脑实在是太可怕了，北方人说那种被改造的怪物是“黑王血裔”，恺撒·坦格里安自己也称它们为“吾血之血”，但在纳烈看来，这与龙后提亚玛特惨无龙道制造的“邪龙末裔”没有任何区别，甚至更加恐怖。

    怪不得它们之前会打个你死我活。

    想到这里，纳烈不禁打了个寒噤，他看了一眼等待自己回应的人类，什么都没说，重重地哼了一声，拍着翅膀飞出洞外，再没有回头。