    

    
被人戳到痛处，陶仕铭推了推眼镜，镜片后的眼神滑过凶恶的本色。

    
陶宝转身，正视他，“难道你想一辈子都被佘慧子压着么？也对，有了西南区的前途，你不需要看任何人的脸色。可你为什么非要那块地，不惜威胁我也要得到，还不是想从现状的憋屈中解脱出来。爸，说到底，我们才是一家人。你真觉得陶煊陌和陶初沫会把你当亲爸爸来对待？我一个外人都看得出来不可能！你想要什么跟我说就是了，难道我身后的司冥寒还不如佘慧子的权利大么？我知道，一开始我是对你拒不相见，恨你。可现在看着你的日子也不好过，我多少都释怀了。每个人的人生都有逼不得已的一面，能理解。”

    
陶仕铭脸上神情悲哀，望着远处，“你说的没错，再婚后佘慧子是千金小姐，我只是别人眼里贪财的上门女婿，遭受了不少的冷眼嘲笑。我为了能得到佘家的信任，付出了多大的代价只有我自己知道！所以，在看到你后，就想着让你帮我，你拒绝了我，我只能找阿秋。小宝，阿秋的死是个意外，我很后悔自己做的一切，要是知道她会死，绝对不会做出那样的事的，我是真心喜欢她。”

    
陶宝忍着对他的嫌恶，说，“我要是不懂你，就不会说这些心里话了。司冥寒那边，我绝对会帮你的。你也不想想，没有我，你能在京都立足么？”

    
“这个我清楚，肯定是你帮了忙的。”

    
“当公司渗透在京都后，你就不需要这么处处哄着佘慧子了，我看着真是替你难受。你不像是佘慧子的丈夫，你们更不像一家人。倒像是你寄人篱下。”

    
陶仕铭被如此说，岂有不难堪的，说，“让你看我的笑话了。”

    
“不是笑话你，我是想帮你。”

    
“小宝，我知道你的心还是偏向爸爸的。如你说的那样，我们才是真正的父女。”

    
陶宝看说的差不多了，才转向自己真正想问的话题上，“既然我帮助你，你是不是也应该帮助我？”

    
“什么？你说，爸爸肯定会帮你。”

    
“我的亲生母亲是谁？”陶宝的眼神直视他，带着凌厉。

    
陶仕铭没想到她会问这个，说，“其实你母亲活着，只是她在生下你之后跟着一个有钱人去了国外。所以当初我才会把对她的恨意发泄在你身上。现在想想，如果不是她的背叛，我怎么会那么对你？一个男人，被自己的老婆戴绿帽，这是一件多么不能接受的事情。”

    
陶宝激动地问，“你那里有她的照片么？我想去查一下，想问她为什么要抛弃我对我不闻不问一个电话都没有的！”

    
“小宝，对不起……当初我伤心欲绝，把她的所有东西，包括照片都烧了。你还是不要问了，那样的女人不值得你费心力。”陶仕铭说。

    
是走得干脆利落么？为了另一个男人，抛弃自己的丈夫，女儿？她无法想象有那样的女人，亲生母亲和继母都是一样的德性？她就那么倒霉？

    
不，她觉得不可能！

    
肯定是有什么隐情在里面。

    
陶仕铭说得云淡风轻的，狗改不了吃屎的男人的话有几分是能信的？

    
陶宝问，“你不会是在骗我吧？”

    
陶仕铭推了下眼镜，说，“我怎么可能会骗你？都到这个时候了，我骗你没有任何意义。”

    
是啊，陶仕铭骗她的意义在哪里呢？难道是担心冒出来个亲生母亲会损失他的利益么？

    
不会是这个。

    
有司冥寒在，他还不是照样敢威胁她么？

    
那就是陶仕铭说得是真的？

    
陶宝的脸色略苍白，她不能接受这样云淡风轻的答案，更不想去肯定她有个那样的亲生母亲。

    
就连佘慧子这种刻薄的人都能带着自己的儿子女儿，为什么她的亲生母亲就不能带走一个女儿呢？

    
她想不通……

    
“小宝，你别难过，大部分的女人都会抛弃自己的孩子，不稀奇。”

    
陶宝神情异常，脸色冷漠，真不知道他这个结论是哪里得来的！

    
“你过来是想替佘慧子教训我的？”

    
“不会的，我就是敷衍她。”

    
陶宝没心情再说话，转身回屋往房间去了。

    
身体无力的往沙发上一坐。

    
陶仕铭的话代表人没死，既然没死为什么不来找她？

    
真是和廖熙和一样啊？

    
为什么还要去问自己的亲生母亲是谁，真是没意思啊……

    
手机里的视频早就结束了。

    
她还可以继续和六小只说话么？

    
想到六小只哭成那样，陶宝没有忍心再打电话过去。

    
陶宝正出神的时候，手机响起，手微抖。

    
在看到是谁打来的电话时，清丽的眉头皱着，廖熙和？

    
还真是巧，她刚想起她的亲生母亲，这女人就来凑热闹了。

    
长时间不联系，她要干什么？

    
响了半晌，她才慢吞吞地接听。

    
廖熙和的声音传来，“你还真是狠心啊？我不给你打电话，你就真当我不存在了。”

    
“虚假的话就不要说了。”

    
“好歹我曾经也养过你，关心一下，不行么？我想现在你应该过得不错吧？”廖熙和问。“只是可惜了……”

    
这种吊胃口的方式还真的让陶宝想继续听下去，问问而已，又不会少块肉，“可惜什么？”

    
“你过得幸福，司垣齐就比较惨了。”

    
陶宝捏着手机的手猛地一颤，呼吸几乎停止。司垣齐怎么了？

    
从那次吐血之后，她没有再过问，只是让秦月去找司垣齐，自己不在过问一言半语。

    
听廖熙和的语气，司垣齐出事了？她是怎么知道的？哦对，廖熙和和司茂山有一腿！

    
脱口而出的担心被她硬生生地卡在了喉咙口里，紧紧地咬着牙。

    
稳住了不安的情绪后，淡淡的开口，“跟我有什么关系？”

    
“看来你是真不在乎啊？亏司垣齐对你一片痴心。司茂山说，司垣齐失踪了很久，公司不管，跟人间蒸发似的。你说，司垣齐会去哪里啊？”

    
“我怎么会知道？想必不是京都就是国外。”陶宝语气四平八稳，只有她自己清楚，内心是多么的担忧。

    


