
　　“我哪里舍得怪你，锦儿愈发的漂亮了。”叶老夫人道。

　　不少的夫人都来给叶老夫人请安，带着公子小姐或者儿媳进入内里，公子都是年纪小又未成亲的，成亲过后的公子老爷一般都不踏足后院。

　　见过叶老夫人后，公子们都前往前厅，小姐们不是在里面陪着，就是去了花园找姐妹们去了。

　　薛夫人带着薛之岸和薛琪韵两个前来见叶老夫人。

　　之前叶老夫人还提起过去薛琪韵，不免就多问了几句，就让叶似锦带着薛琪韵去花园转转，薛之岸也就此告辞。

　　“叶小姐。”薛之岸喊了一声之后，又有些无言，不知道该说些什么，万一说错哪句话，让叶小姐不喜。

　　叶似锦等了半天，都没听到下一句，转头看向薛琪韵，她也是摇摇头，表示不知道。

　　“薛公子。”叶似锦这才问道，“您找我有什么事情么。”

　　“我...我想问问叶小姐，明日还去悦己坊么。”薛之岸好半天才憋出来这一句。

　　“不一定呢。”叶似锦道。

　　薛琪韵也不知道自家哥哥要做什么，她还和叶姐姐有话说呢，“大哥，你还不快去前厅，你那些朋友都等着你呢。”

　　“是，是。”薛之岸朝着叶似锦道，“那，叶小姐我先去一步了。”

　　薛之岸不自觉的脚步加快，又有些懊恼，他这年纪反倒像是情窦初开的毛头小子一般，见到叶小姐连句话都说不出来了。

　　“真是奇怪的很。”薛琪韵摇摇头，“总感觉我哥哥最近怪怪的，可是哪儿又说不上来。”

　　叶似锦拉着薛琪韵，“别想那些了，咱们今天可是有事情要做的。”

　　“对，咱们走吧，那些姑娘小姐们肯定都聚在一起呢。”薛琪韵也想着能够按照叶似锦说的，还没开张之前先预热一波。

　　安氏今日也格外受到瞩目，这身上淡淡的茉莉花香味，闻着沁人心脾，还有唇上的颜色在阳光的照耀下，颜色无比的亮，显得人皮肤白，气色也好了起来。

　　她们这些贵夫人之间的话题，无疑也是一些家长里短的，还有就是衣服首饰的。

　　“这都是七妹妹给的，是瑶妃娘娘给她的，她就拿回来送我一些。”安氏听多了夸奖，脸上的笑容也未褪下来过，说话也轻快了几分，“这是宫里的制品。”

　　“难怪呢，原来是宫里的。”张夫人摇头叹气道，“咱们可就没这个福分了，我还想着你这个哪儿买的，我也去瞧瞧呢。”

　　“别说，还真有地方，就是那西街那家没开张的店，叫做悦己坊，过几天开张了，也有卖的呢。”安氏笑道。

　　那边叶似锦和薛琪韵也在姑娘小姐圈子里面打成一片，拿出来口红，下面坠着精致的流苏，外壳雕刻精美的花纹，这就让小姐们好奇，这一旋转口红就出来了，不需要用指尖去涂抹，直接就抹在嘴唇上，不怕弄脏手，又方便小巧的。

　　“这个好香啊。”一位小姐闻着小瓶，“好像是什么花香味。”

　　“这个是粉扑？摸着挺软的。”

　　“面膜是什么？”天籁小说网

　　“水乳液？那是喝的吗？喝下去就能变美了？”

　　姑娘小姐们七嘴八舌的，年纪大的人都爱美，更何况十几岁的姑娘们呢。

　　薛琪韵就此介绍起来了悦己坊，说她认识悦己坊的掌柜，才给了她这些，本来今天是想拿给叶似锦的，无意中跟她们提起来，就给她们看看是什么样儿。

　　这话说的有些牵强，可是那些小姐们对这些东西都很新奇，一个个的也没多想。

　　薛琪韵表现的很大方，能分的都给分了，让她们带回去看一看。

　　这些小姐们都说等悦己坊开了，要去看一看呢。

　　叶似锦和薛琪韵相视一笑，这个目的也算是达成了。

　　徐亚香还是听别的夫人提起来这个香水和口红的，又听说叶似锦独独给了安氏，心中有些不悦，这些东西是娘娘赏赐的，怎么说也得先孝敬长辈，再说她对这些也是感兴趣的很。

　　听到别的夫人问起来，徐亚香是不是也给了她的时候，让她也拿出来给她们悄悄地时候，面色有些尴尬，她连这个都是听她们说起来的。

　　当徐亚香的大儿媳妇张梅芸过来同叶似锦说话，说起来这事儿，旁敲侧击的。

　　这让叶似锦觉得好笑，一个三夫人竟然也为这种事情计较，她当初选择安氏嫂子，不过是因为安氏现在是叶国公府的女主人，接触的人多，人面广，何况安氏年纪然大了，风韵犹存，一打扮也是韵味犹在的，还特地给她选了一个亮一点颜色的口红，和符合她气质的茉莉花香，才是推销的最好选择。

　　叶似锦和二房夫人，三房夫人也不算太熟悉，让她去送这些，说那些话，也是不自在的，何况这些东西她想送给谁就送给谁，也就没有顾及到她们，谁知道这次宴会上推广的这么成功，也是出乎她的意料。

　　“嫂子，这些东西原是瑶妃娘娘给的，也没有多少，其实我也想着给二娘和三娘的，还有嫂子你的，可是这都是小物件，我又怕拿出去显得小气一些。”叶似锦道，“没想到三娘如此的喜欢，这样吧，我这就让人给送过去。”

　　“妹妹给的东西自然都是好的了，何况还是娘娘赏的东西，听说制这师傅祖祖辈辈都在宫里做这些的，宫里出来的东西没有不好的。”张梅芸没想到自己也得了一份，看了大嫂子的那香水，自己也是想要呢，以后到哪儿去就不用让丫鬟熏衣服了，费时费力的。

　　叶似锦给得这些东西，就当是这些都是做宣传推广的投资了，没有付出哪来的回报，况且这些都是小样，都是比正常产品小一号的，很快就消耗完了，用着喜欢之后还得去悦己坊卖。

　　至于这个在宫里祖祖辈辈做这些胭脂水粉的掌柜，自然也是子虚乌有，编出来的事情，谁还能真的去宫里查，就算是查也能给现捏造一个，这都不是难事儿，谁让宫里有人呢。

　　“叶姐姐，太好了。”薛琪韵还有些小激动，抱住了叶似锦，“咱们的产品还没开始卖呢，反响就这么好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第320章 子虚乌有的掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 