
东极历2307年八月初三

蓝沙岛极北连云山脉，飞来群峰横贯东西，约有十来个山头，均为紫剑阁驻地。

成片的山峰中，最靠里面的第二座中，新婚燕尔的李碧雨，此刻正与弟弟李青瀚跟侄子李云耀两人畅谈。

李碧雨跟孟白舟的婚期已于七月初八如约举行，两人现在自然也是成了真正的夫妻。

最让李碧雨开心的，当然还是自家人李青杰带着弟子跟侄子三人一同来道贺，虽然二哥李青霄没来，不过李碧雨也知道，如今家族占领这晶源全岛，李青霄这个族长肯定是忙的不可开交，心里也能体谅。

“二姐，孟白舟现在被你治的服服帖帖的啊，前段时间刚见我们，就给脸色我们看，还气冲冲的问四哥，二哥有没有来呢！

结果，今天没过几天就请我们来见你，哈哈哈哈哈！”

李云耀也知道这事，二叔当年杀了孟白舟的师傅谭迁，对方一直耿耿于怀，这些年前前后后也到晶源岛上找二叔斗了两三次，都没结果。

其实明眼人也都能看出来，孟白舟报仇这事基本上是不可能了，就算他打得过二叔李青霄，李碧雨也不可能会让他动手。

尤其是上个月，李碧雨都跟孟白舟成婚了，李青瀚跟李青杰都喊他一声姐夫了，下次李青霄见到他，肯定也是要喊他一句妹夫了。

孟白舟就是对李青霄的仇恨再深，现在也没办法了。

李云耀想到在婚礼上，恭敬的喊孟白舟一声姑父，对方那一脸不情愿，最后又无可奈何答应的模样，瞬间也忍俊不禁了。

倒是李碧雨，听到李青瀚说孟白舟的变化这么大，顿时耳根通红，表情异样。

紧接着又转过头，看着如今已经长得比他还要高一个头的李云耀，眼中流露出一丝喜爱之色，轻轻将他拉到身边道：“云耀，怎么样，在蓝沙岛待了快一个月了，有没有看得上的姑娘，跟姑姑说，姑姑给你做媒！”

这才刚结婚，就开始操心起别人的婚事了，李云耀哭笑不得，他才多大年纪，就没听说过哪家修士二十一岁就结婚的。

“碧雨姑姑，我才这么点年纪，还早还早……”

“年纪不小了，又长得这么俊，上个月婚宴上，宗门里的女弟子看着你，都快流出口水了……”

李云耀如今贵为晶源岛李氏少族长，到场时的确一下子抢了不少风头，尽管他现在才练气七层巅峰修为，可架不住年轻啊。

二十一岁的练气七层，南方四岛恐怕再找不出第二个了，再加上李云耀本就不俗的外貌、名门大族的出身、少族长的身份，再加上他为人处世温润如玉，令人好感十足。

这样综合的条件，对紫剑阁那些云英未嫁的女弟子来说，的确是太有杀伤力了。

昨天甚至还有两个筑基境真传女弟子，都跑来找李云耀搭讪了。两个年纪都是过百岁的了，做他奶奶都足够了，可把李云耀给吓得够呛。

一想到这里，李碧雨又忍不住笑出声，旁边的李青瀚也是乐的不行。

就在这时，一个侍女跑了进来。

“夫人，青杰殿主已经被召至宗主殿议事了，我看到云空岛法陵上人跟金沙屿的神昭上人，也都过去了！”

三人立刻停止调笑，脸上出现一抹凝重。

李青杰众人之所以上个月参加完婚礼之后没有离开，就是因为欧阳氏跟张氏两家迟迟没有提这件事，他们来就是为了解决这件事，自然也就跟着一起待在了紫剑阁。

“看来还是免不了要讨论一番了，青瀚，这灵米价格真的不能下调了吗？”

李碧雨率先支走侍女，朝着弟弟李青瀚问道。

李青瀚脸上露出一丝冷笑道：“姐你还看不出来么，这压根就不是灵米降不降价的事，两家就是想找紫剑阁，联合起来向家族施压的。

这第一次若是降了，就立马有第二次，第三次。最后我李氏的灵米价格，岂不是要他们说了算。

他们怎么不联合抵制金沙屿的五行灵矿石价格，联合抵制张氏的妖兽材料价格呢，这些东西，灵米就是再涨上十倍百倍也比不上他们！

说到底，就是觉得李氏实力不够，会向他们服软。”

金沙屿的五行灵矿石，是锻造法器的基础材料，就是最低品质的初阶灵铁单斤都高达上百灵石，用来锻造极品法器最珍贵的极品灵铁，更是每斤五千灵石。

可这么多年就没听说过南方四岛联合起来向金沙屿欧阳氏施压，逼着对方降价的。

李碧雨顿时沉默了，心里也明白青瀚说的没错。

“姑姑、五叔、咱们也过去看看吧，不能让父亲一个人在那边应付他们。”

两人点了点头，跟着李云耀一起走向位于峰顶上的宗门大殿。

才刚刚一靠近，里面就传来一阵激烈的争吵声。

“就是你李氏贪心，袁氏掌控晶源岛时，灵米价格才多少，如今到你李家，居然涨了快二十倍，于情于理，都说不过去！”

“南方四岛本就属东极海贫瘠之地，若是再由李氏如此肆无忌惮的收刮灵石，大量修士迟早都会被逼走，最后害得也是我南方四岛，李氏就真行如此不智之事？”

“法陵兄说的不错，南方四岛的灵米价格若再不下调，最后害得也是我们大家，李氏负的起这个责任吗？”

“价格必须下调，不说恢复原来普通灵米每斤一灵石，起码也要降到十块灵石以下。”

………………

李青瀚听了冷笑不以，这群人嘴一张，就要降一半的价格，还真的站着说话不腰疼。

一走进大殿，四方人约摸总共有二十来人。

下方正是二哥李青杰，身后还站着两个执法堂的弟子，左侧是一袭道袍，头扎太极髻的法陵上人，刚刚第一道声音看似有理有据，就是他说出来的。右侧则是个子稍大，一袭金衣的神昭上人，神色稍显愤怒。

两人身后也都分别跟着自家的弟子，约摸有四五人。

这两人李青瀚跟李云耀都在昨日婚宴上见过了，自然也不陌生。

倒是最上方，除了宗主左宁旭与少宗主孟白舟之外，左凌绝也在场，手里还抱着一个约摸有六岁的小男孩。

左凌绝的注意力明显也不在他们身上，而是一心逗弄怀中的小男孩了。

那小男孩唇红齿白，双目灵动不已，眉心处还有一道水蓝色的雷霆印记，身着一袭紫色蟒袍，显得贵气十足。

他似乎对李云耀很感兴趣，他一进来就一直盯着他看，不由得也让李云耀注意到了他。

这一注意到小男孩，李云耀顿时心里一震。

那小男孩的气息，竟有先天境了！

这么小，才刚刚开始修炼吧，先天境？

李云耀脑海中顿时回想到了自己，他是六岁开始修炼，是八岁才到先天境的。

殊不知，此刻小男孩也正跟左凌绝在小声议论着他，只是左凌绝用法力隔绝，众人自然听到爷孙两人的窃窃私语。

“爷爷，那就是李氏的少族长，李云耀吗！”

“嗯，很优秀的年轻人，练气七层二十一岁。”

“哼，我二十一岁的时候，肯定比他修为要高。”

听到孙子这话，左凌绝眼中也满是同意，同时也露出了骄傲的神色，捏了捏小家伙的手掌道：“那是当然，云亭只要努力修炼，将来肯定能成为东极海最厉害的修士，东极海任何人都比不上你！”

小家伙听了表扬也丝毫不得意洋洋，眼中反而露出一丝小孩子不该具备的坚韧。

“爷爷，我一定会的！我还要打败晶源岛李氏那个族长李青霄，救出母亲。”

左凌绝听了这话，心里顿时一阵酸楚。

左凌绝年少时在外游历，结识了妻子沈玉冰，本以为她只是个普通修士，结果没想到对方是冰绝仙宫宗主弟子，冰绝仙宫位于东极海中北部海域的北寒岛，是远超他紫剑阁数倍的强大势力，妻子早就有婚约在身，违背师门意愿与他结合触犯门规就已经犯下大错，冰绝仙宫更是差点将她清理门户，幸得沈玉冰的师尊相求，宗门才饶过沈玉冰。

沈玉冰自小是师尊抚养长大的，不愿让师尊为她背负罪名，选择回到宗门，与他分开，临走时本来想要带走女儿的，毕竟冰绝仙宫的修炼环境，要比他蓝沙岛好很多。

可左凌绝又怎么忍心女儿从小就离开自己，再加上冰绝仙宫说到底也只是个宗门势力，沈玉冰也不能全部做主，哪里有待在蓝沙岛上好。

万般恳求哀求之下，妻子才跟他约定，等左凝露长大了，再接她回仙宫。

这也是他一直对左凝露宠溺的原因，他知道女儿迟早有一天都会离开自己的。

东极历2304年，妻子找上门来，岂能看不出女儿已经破身，顿时雷霆震怒，还把他也给打了一顿。

女儿苦苦哀求之下，左凌绝也没办法，帮着瞒住了她已经生下云亭的事。

左凝露被抓走前，云亭才不过三岁，小孩子离不开母亲，苦苦哀求她别走，可左凝露又做不到。

无奈之下只能告诉他，只要能打败晶源岛李青霄，就能救出自己。

女儿的意思，左凌绝自然明白。

孩子只要记住李青霄，总有一天就会跟他父亲相认，可救不救的出来自己，左凝露自己心里也没把握，只能给了这么一个虚无缥缈的承诺。

左凝露临走前，母子两人分别的伤心欲绝，此刻左凌绝还历历在目，顿时忍不住更心疼了，将怀中的云亭也抱的更紧。

云亭的资质，确实是左凌绝平生罕见，可更难能可贵的，是其完全不似同龄人那般的坚韧，与其对修炼惊人的执著。

左凝露足足怀胎十四个月，才在2301年元月生下云亭，彼时紫剑阁雷声大作、从不下雪的飞来峰，也迎来了千年以来的第一场大雪，更是有冰龙虚影伴生，异象范围高达二十里区域。

左凌绝一边激动不已，一边用法力传音门人弟子，说是他修炼造成的异相，才勉强遮盖过去。

云亭也是女儿起的名字，至于姓氏，两人都默契的没有提，小云亭也不以为意，他们也不愿意解释。

虽然心里知道姓李，可这毕竟是他左凌绝的外孙，天资如此之高，他怎么会不高兴，不激动。

云亭刚出生时，也不向普通孩儿那般啼哭，双目幽静如水，只有抱着母亲左凝露时，才会露出一丝婴儿眷恋神态。

种种异相，更是让左凌绝对这个小外孙格外疼爱，小外孙自小也只跟母亲左凝露和外公左凌绝亲近。甚至同意了左凝露不将云亭送回晶源岛的想法。

可一年前仙宫的人将女儿抓走之后，云亭就一下子陡变，且自从今年初灵根检测出来之后，更是陷入疯狂的修炼状态，每天都自己把自己关在左凌绝的洞府中苦修。

这番刻苦程度，左凌绝原本还以为只是小孩子三分钟热度，结果没想到足足持续了半年多，丝毫不见他松懈。

虽感到欣慰，可更多的还是心疼，毕竟他如此苦修的目的，是为了母亲左凝露，左凌绝心知肚明。

今日若不是自己告诉他，说那个晶源岛李氏家族有人要过来，恐怕云亭此刻还躲在洞府中修炼，不肯出来见人。

也多亏了左凝露离开时留下的那句话，让云亭修炼有个目标。

看着小云亭此刻眼睛正瞄着李云耀，隐隐还带着些挑衅意味。

左凌绝叹息了一声，这孩子，将来知道那个他亲手要打败的人是他亲爹，也不知道心里是何种滋味！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69249991"  chaptername="第二一二章  云亭">加入书签</a>
</div>
