    “二龙阿姨，姑姑，姑父，不知道你们有时间吗？我老师自从武魂榜公布之后，就受了打击，神智错乱，就连我开药给他服下，也没有多大的作用。”

    唐三跑了过来，礼貌的问好后，将自己的请求说了出来。

    “什么？小刚他疯了？”柳二龙惊呼一声，说道：“小三，你为什么不早点跟我说啊！”

    唐三苦笑的说道：“二龙阿姨，我们今天中午才从星斗大森林赶回学院的，一回来我就去见老师了，经过诊脉后，发现，这十多天时间老师服药也没有好转，这几个小时我一直在老师屋子陪着他，听说您出关了，我就赶紧跑过来看看了。”

    “走，我们去看看。”

    柳二龙拉着唐三，就往玉小刚所在的屋子大步走去，玉小刚好歹也是她的堂哥，又是学院的老师，不能坐视不管，先去看看情况如何，再考虑如何医治的问题。

    “这...月华，走，我们跟上去去看看吧。”黄天苦笑一声，带着唐月华紧跟在他们身后。

    当他们看到玉小刚的屋子后，发现玉小刚径直躺在床上，双手双脚被固定住，口里一直重复着“不可能”三个字，显然是受了非常大的打击。

    “小刚，小刚，是我啊，二龙，你听到我说话没？”

    柳二龙来到玉小刚的床边俯身说道，可无论她什么喊，玉小刚就是没有搭理她，双眼无神，嘴里直念叨着“不可能”三个字。

    “唐三，你是不是开药方开错了？为何你老师这么久了还没有治好。”柳二龙猛地转过头来，愤怒的朝着唐三喊道。

    唐三懊恼的说道：“二龙阿姨，我没开错药方，只是这些时间我没在学院里，没能照顾老师，就连病情变化都没有办法了解清楚，我当时就应该在学院的，不然老师的病情也能好转。”

    黄天板着脸说道：“好了，二龙，别冲孩子发火，我看大师这个病情不简单，不是药石之类的就能让他痊愈，我们要知道他为何发病，才好对症下药，唐三，你来说说是什么原因？”

    “姑父，老师这事就是因为你而起的，因为你三生武魂的曝光，这让老师觉得自己研究几十年的武魂理论知识都是错的，一时接受不了打击，就疯了！

    我原以为我自己的双生武魂已经非常牛逼了，没想到您比我更牛逼，我当时只上榜一个武魂，也有些接受不了，还是我父亲告诉我，昊天锤武魂拥有者实力最强大是我太爷爷，我这才甘心。”唐三有些幽怨的说道。

    “竟然是我！”黄天奇怪的指了一下他自己，在他看来自己就是个另类，没有想到玉小刚竟然会因为他的三生武魂曝光了而失心疯了，自己该不该救玉小刚呢？可失心疯这种病他没治过啊！

    “是的，就是您。”唐三肯定的说道。

    “那就赶紧派人找出色的医师前来医治大师啊，我们又不是医师，什么会治！”黄天没好气的说道。

    “您不是神祇吗？”唐三不可思议的说道。

    “嗯，我是神祇，但我领悟的都是战斗之类的。”黄天笑着说道：“还是派人去找医师吧，实在是治不好，就去请治疗系魂师帮忙。”

    “对对对，小三，你赶紧找弗兰德副院长，让他派人去找全帝国最好的医师前来治疗你老师，还是不行的话，就找治疗系魂师来。”柳二龙听到黄天的话，立马跟唐三说道。

    “知道了，二龙阿姨。”唐三立刻跑出房间，往弗兰德所在的地方跑去。

    皇天有些吃味的看着柳二龙，你们是堂兄妹的关系不假，但以前不知道对方身份还谈了恋爱，现在你都嫁给我三年多了，什么还这么关心他。

    唐月华混迹天斗皇城三十余年，各种人际关系处理得非常好，她能在那么多的势力之间纵横睥睨，全靠她那颗七窍玲珑之心，她时刻在观察着黄天的脸色，一看到脸色都变了，赶紧拉住柳二龙，轻声说道：“二龙姐，你要明白你现在的身份，最好和他离远点。”

    柳二龙听到唐月华意有所指的话，这才醒悟过来，是啊，自己已经是他人之妻了，确实该和以前的所有经历都划分一个句号，再大度的男人见到自己妻子如此担心前任男友，都会很生气。

    她从床边走开，来到黄天的身边，抱着他的右臂，撒娇道：“夫君，是我做得不对，我不该这么紧张他的病情，只是他毕竟是我堂兄，又是学院的老师，我们有责任去治好他。”

    “嗯。”黄天冷淡的说道：“以后要注意点你的身份和地位，不要一时冲动就干出蠢事出来，我能够大度到让他活了这么久，可不代表会让他健康的活下去，好了，我饿了，我们走吧。”

    没错，我就是能救他，但我就是不救，为什么会这样做，只因你还拎不清自己的身份，既然已经嫁给我了，就不要这么关心你的前男友。

    柳二龙听出了黄天的言下之意，内心十分的懊恼，自己不应该还这么关心玉小刚，明明都没有关系了，可她现在的表现，太令人失望了，还好这里没有外人，不然不光自己的面子没了，自己夫君的面子也丢近了，从今以后，我和玉小刚就是陌路人，不会再去过度的关心他，任何逾越身份的举动都不会再有。

    在食堂的二楼雅间上，黄天、柳二龙、唐月华坐在一张桌子上，上面摆着各种各样的珍馐美食，柳二龙夹着菜，放到黄天的碗里，给堆积成了一座小山，赔笑着说道：“夫君，你别生气啊，我保证，我绝对不会有今天的举动了，学院的琐事我也不管了，会全权放给弗老大去管。”

    “嗯，你要明白，你是我的大夫人，你的一举一动，一言一行都有人看在眼里，若是今天有人将这事传播出去，丢的就不是你一个人的面子，还有我，他们会说我堂堂斗罗大陆第一个神祇连自己夫人都管教不好，还让她和前任一直纠缠不清，如果是别人，在就把自己夫人的前任等关系全部干掉了，有哪个男人像我这么大度？但你也不能这么挑战我的忍耐力，我也是会生气的。”黄天啪的将手中的筷子砸在桌面上，愤怒的说道。

    柳二龙吓得眼泪水直接流了出来，抽泣的说道：“夫君...我，我知道错了，你放心，我不会再和他有半毛钱关系，我明天就把他送回蓝电霸王龙家族，让他在那边医治，我和他永远不再见面。”

    “行了，你知道后果严重了就好！乖，吃饭！今天本来是要庆祝你突破半神封号斗罗的，结果出了这个一趟事。”黄天有些心疼的用手指将柳二龙的眼泪水擦去，把一双筷条往她手里一放，说道。

