    “陈宓陈静安何在，他事发了，叫他赶紧出来束手就擒！”

    带头的捕头冲着陈定喝道。

    是冲着自己来的，陈宓顿时安下心来。

    官府的人来了，事态虽然变坏了，但至少老师与陈定是安全了，而且捕头是冲着自己来的，那便没有关系了。

    陈宓往后一退，从巷道之中缓缓退出，低着头慢慢走着，就像是一个散步的书生一般。

    陈宓慢慢踱步，也有时间来好好想一想了。

    这敌人计划是如此细密，攻势是如此的凶猛，一环扣着一环……真的是又厉害又心狠手辣啊！

    陈宓脸上露出苦笑。

    弑父yin母……这种罪名啊，简直是狠辣到了极点！

    在大宋朝这种以孝治天下的朝代，被冠上这种罪名，不仅前途是没有了，还要从肉体上被毁灭，否则不足以安民愤。

    甚至这种时候，陈宓觉得自己该做的事情是赶紧潜出汴京城，然后找个山洞隐居是最为恰当的选择，这种时候甚至连去落草都要受歧视了。

    “一点退路都不给……呵，厉害啊，果然读书人的狠毒，那可真是令人心惊胆颤啊。”

    这个敌人……嗯，陈宓自由心证便是程家，这个程家……了不得啊。

    陈宓赞叹了一下。

    ……

    时间拨回事发之时。

    苏小卿轻轻的启朱唇，唱着陈宓所写的元夕词，之后便接上陈宓给她写的妾本在钱塘江上住，一字一句，唱得非常投入，然后看到陈宓跟着一个下人出去，该当是解手去了。

    然后她看到宴清平以及宴清浅两兄弟吵了起来。

    “清浅，你差不多该回陈留县去上衙了，休沐刚结束你就缺席，不太好啊，这时候正是忙的时候呢。”

    宴清平道。

    宴清浅摇头道：“那也没有什么打紧的，又不是离不开我。”

    宴清平哦了一声：“嗯，那也没事，今天我还要与陈静安谈点事情，你先忙去吧。”

    宴清浅呵呵一笑：“谈什么？”

    宴清平脸色一凝：“这个就不需你操心了。”

    宴清浅哦了一声：“这陈静安是咱们亲妹子的……哈……嗯，儿子，那就是我的外甥，你和他谈事情，我这也是舅舅，怎么就不能听了？

    哦，您要说这是关于宴家的大事……哈，那我宴清浅也是宴家人，旁听一下总是可以的吧？”

    宴清平怒气勃发：“宴清浅！你到底想干嘛！”

    宴清浅端起酒杯，用手指捻着酒杯，呵呵笑道：“我想干什么……我的哥哥诶，我什么都不想干……”

    周边忽然有声音响起，有脚步声、吆喝声、惊呼声等等。

    宴清平有些惊疑不定，赶紧让乐班听了下来，然后声音变得清晰起来，能够清晰听到吆喝声。

    “……抓住这个弑父yin 母的奸贼！”

    “……他往外面跑了！快抓住他！”

    “……陈静安，快停下，不然打死你！”

    ……

    宴清平整张脸都扭曲了起来，喘着粗气冲着宴清浅吼道：“你到底要干什么！你知不知道，这是宴家的未来！”

    宴清浅呵呵笑道：“一个弑父yin 母的奸贼是宴家的未来？哥哥你这是被迷了心窍了啊！”

    宴清平感觉整个人都要炸了，气息越来越重：“这事情对你有什么好处，你竟然要毁掉宴家的未来，那是宴家的未来啊！”

    苏小卿的脸色变得奇异起来，外面的声音、宴家兄弟的交谈，让苏小卿轻易地勾勒出一个惊人的真相。

    这个发现让苏小卿的脸色都有些微微发白起来。

    “……陈静安。”

    她的心跳如同鼓响，砰砰砰令人她心惊。

    她意识到，陈宓已经陷入了一个极大的危机之中！

    到了这个地步，宴清平也挥手让乐班退却，苏小卿立即出了宴家，香椿与马车就在外面等着呢。

    看到苏小卿出来，香椿蹦跳跑到她的面前，脆声道：“姐姐，咱们现在就去杭州吧！”

    苏小卿深深吸了一口气：“还得等等，姐姐还有一件事情要去做一下。”

    “啊？”香椿愣了愣，“可是姐姐你不是说今天就走么？”

    苏小卿摸了摸香椿的小脑袋瓜子，轻声道：“陈静安……出了大事情，他被人陷害了，我得出手帮一帮……”

    香椿吓了一跳：“姐姐？这是……是不是很危险啊，要不还是算了吧，咱们赶紧去杭州吧？”

    苏小卿摇摇头：“咱们只是顺手帮一下而已，帮完立即去杭州，不碍事的。”

    香椿似懂非懂的点点头。

    苏小卿靠在马车上，闭上眼睛，脑袋快速地运转，她要好好地思考一下，这个时候谁会帮陈宓，谁又愿意帮陈宓……

    只是苏小卿虽然对陈宓了解颇多，但这个时候即便是陈宓自己都不知道谁会帮他，何况是苏小卿！

    苏小卿梳理了一下，根据陈宓的那些传言，陈宓先是与卢家有干系，后来拜师张载，之后与王韶等人认识，还有范纯仁……以及杨家。

    苏小卿抓到了重点——张载。

    “于伯，去东华门街醉仙楼！”

    “好的小姐。”

    马车辚辚而行，苏小卿闭目养神，过了似乎不短的时间，苏小卿听到于伯说道：“小姐，我们到了。”

    苏小卿赶紧下车，进入醉仙楼找到了卢伯蕴。

    卢伯蕴有些惊诧：“苏小姐想要去陈静安家？”

    苏小卿点点头：“还请卢东家成全。”

    卢伯蕴叹息道：“不用去了。”

    苏小卿惊道：“怎么了？”

    卢伯蕴叹息道：“今天不知怎么的，突然有人带着大量的百姓围堵陈宓的小院，说陈宓弑父yin 母……

    嗯，后来来了一堆衙役，也不知道怎么的突然就暴乱了起来，一片混乱之中，说是有人被打死了，也不知道是谁，然后那陈定好像是被抓了。”

    苏小卿更是心惊胆颤，她同样是意识到了，这局设置得又是紧密又是凶猛，是半点时间都不给陈宓留啊。

    苏小卿道：“那张宗师呢？”

    卢伯蕴摇摇头：“那就不知道了。”

    苏小卿有些失魂落魄的走出去，回到马车上，闭上眼睛。

    衙役都出动了，说明这网已经涉及官府了，那解套就不是一般人能解了。

    诸般人物如同流水一般闪过她的脑海，张载、王韶、范纯仁……张载现在不知道在何方，王韶与范纯仁自己却是接触不到，嗯？

    杨家！

    那杨士奎对她有些意思，若是去找他，或许……不对，杨家是想要与陈宓结亲，但现在这种情况，恐怕是要划清界限了，这些大家族处事历来如此。

    不过……试试吧。

    ……

    杨士奎被苏小卿找到的时候有些慌，作为一个大家族的继承人，被一个歌妓找上门来，若是被人知道，那不免要被冠上一些浮浪的名号的。

    “苏小姐，你来找我作甚？”

    杨士奎有些恼火。

    苏小卿感受到杨士奎的情绪，心里苦笑了一声，果然这些男人便是如此，私下里温情脉脉，但若要使真要拿出来见见阳光，这些男人又要变成正人君子了。

    不过苏小卿不是为了杨士奎而来的，而是为了陈宓而来，便压下心中的不适，将她在宴家看到的给描述了一番，且将猜测给说了。

    杨士奎听了之后，又是震惊又是妒火中烧。

    震惊的是陈宓被陷害的事情，妒火中烧的是，这苏小卿竟然不是为自己而来，却是为了陈宓而来……气煞我也。

    听闻苏小卿来找他，杨士奎第一反应是害怕，但随即却是男人的虚荣心熊熊燃烧——老子的魅力不错啊！

    但现在却被一盆冷水给浇灭了。

    苏小卿能做的事情也就是这样了，与杨士奎说完后，便离开了。

    “姐姐，咱们现在去杭州吗？”香椿问道。

    苏小卿沉默了一会道：“香椿，姐姐想缓一缓可以吗？”

    香椿嘻嘻笑道：“我就知道，好吧，姐姐都和我商量了，那我这个心地善良的丫头自然是没有办法拒绝的啦。”

    苏小卿笑着摸了摸香椿的脑袋，眼睛里却满是忧虑。

    ……

    杨士奎看着苏小卿的马车离去，心里却是觉得有些窝火，他想了想，便抬足往后院而去。

    一侧院子，那里是姑母杨玉容练武的所在，也算是一个颇大的练武场。

    杨士奎平时并不愿意来，因为这里就是他的噩梦，哦，应该是所有杨家年轻人的噩梦。

    大魔王姑母杨玉容将他们这些小怪虐了一遍又一遍，早就有心理阴影了。

    他才刚刚跨进小院，便有劲风扑面而来，院子中一道红缨枪裹着的身影快速的移动，枪尖发出破风声，气势很是惊人。

    杨士奎不由得缩了缩脑袋。

    下一瞬间，那红缨枪头呼啸而来，直奔他的喉结，杨士奎浑身冰寒，但却是动也不敢动。

    好在最后是停住了。

    杨玉容抹了一把汗水，笑了一声：“你这小子，今天怎么敢来这里，来，陪姑妈耍上两圈！”

    杨士奎赶紧求饶：“哎呦，侄儿今天来不是为这个的，是有重要的事情。”

    杨玉容嗯了一声。

    杨士奎赶紧将陈宓的事情给详细说来，不过没敢添油加醋，要是以后有反转，姑妈非得狠狠揍他一顿不可。

    不过他还是上了点眼药：“……yin母的事情应该不是真的，但弑父却是有可能，那陈年谷据说断了两条胳膊以及一条腿，现在正奄奄一息躺着呢……”

    “闭嘴！”杨玉容瞪了杨士奎一眼。

    杨士奎顿时噤若寒蝉。

    杨玉容想了想道：“陈静安的哥哥呢？”

    杨士奎道：“好像是被官府给抓了。”

    杨玉容道：“去查一下被谁抓了。”

    杨士奎有些吃惊：”姑妈，你这是要干嘛？“

    杨玉容瞪了他一眼道：“你别管太多。”

    杨士奎劝道：“姑妈，你与陈静安的婚事算是黄了，爷爷不会再提这个事情了，您也别管太多了。”

    杨玉容喝道：“别废话，赶紧去，你不去就我自己去！”

    杨士奎臊眉耷眼：“别别，我去，我去，我去还不成么？”

    杨玉容瞪了他一眼道：“给我下点心思，被糊弄我，否则要你好看！”

    杨士奎点点头，赶紧往外跑，却不料在门口处碰到了点了卯回来的杨文广，杨文管斥道：“毛毛躁躁的干嘛去！”

    “啊……爷爷！”杨士奎被吓了一跳。

    杨文广狐疑地看了他一眼：“怎么啦？”

    杨士奎松了一口气，低声道：“爷爷，出大事了！”

    杨文广皱起眉头：“怎么回事？”

    杨士奎将陈宓的事情又说了一遍，杨文广有些吃惊，想了想道：“去打听一下，看看情况是不是属实。”

    杨士奎点点头赶紧去了。

    杨文广沉吟了一下，往女儿的院子走去。

    他跨进练武场，却发现女儿并没有在练武，而是站在墙角的一株腊梅下，倒像是一副美妙的仕女图，就是那女人身材矫健身着劲装，不像是仕女反而像是个侠女。

    “玉容……”

    杨玉容回过头来，喊道：“爹。”

    杨文广脸上露出笑容：“……今天去和于先生学看账本了吗？”

    杨玉容点点头：“看了，也不难。”

    杨文广倒是有些诧异：“看了？”

    杨玉容脸色平静：“嗯，要嫁人了，也该学学。”

    杨文广点点头：“嗯，也对，啊……过些天爹爹给你介绍一些青年才俊。”

    杨玉容道：“不是要嫁给陈静安么？”

    杨文广苦笑了一下：“……嗯，事情出了一些意外……”

    杨玉容打断杨文广的话道：“我不信，那是有人在陷害他。”

    杨文广点点头：“其实都已经不重要了，他这个人是好是坏，都已经无人在乎，被泼上这样的脏水，他的前尘……算是毁了。”

    杨玉容摇摇头：“爹，我不在乎的，只要他是真的被冤枉，他前程如何，其实无所谓的。”

    杨文广气道：“你怎么总是这么不成熟呢，以前给你介绍其他的青年才俊，你总是推三阻四，有许多现在都考上进士了，你要是早些决定，现在已经是官夫人了！

    现在这陈静安已经毁了，即便是最后逃脱牢狱之灾，他的前程也一片黯淡，甚至于天下间都很哪有他的容身之地了，你在这里小孩子气作甚！”

    “我喜欢他。”

    杨玉容道。

    “什么？”杨文广似乎是听不清，或者说是不愿意听到，问了一遍。

    “我喜欢他。”杨玉容坚定道。

    这一次杨文广听清了，他又是好笑又是好气。

    “我说你啊玉容，总是这么任性，都怪我这些年把你给惯坏了，你一个小女孩，懂什么爱情啊，喜欢，喜欢顶什么用，喜欢又不能当饭吃，他前程已经毁掉啦，你跟着他能干嘛，上街头卖艺么？”

    杨玉容想了想道：“倒是个不错的想法。”

    杨文广登时气急：“你！”

    杨玉容昂起头与杨文广对视，声音里满是笃定：“爹，女儿活成了老姑娘，才见到一个自己真正喜欢的人，无论他是什么样，女儿都是要和他在一起的。”

    杨文广：“……”

    杨玉容继续道：“……爹爹可能觉得女儿是不可理喻，但女儿心里是很笃定的，女儿若是错过了他，以后便再找不到喜欢的人了。

    女儿要跟着他，就算是跑江湖卖艺，跟着他吃糠咽菜，女儿都会觉得开心的，若是不能与他在一起，这一辈子就算是锦衣玉食，又有什么值得开心的呢。”

    杨文广苦笑道：“你呀，根本就不懂，你觉得锦衣玉食不重要，是因为你从来没有缺衣少食过，等你经历了，你才知道锦衣玉食究竟有多么的重要，至于你认为重要的所谓爱卿，在残酷的生活面前，根本就不值一提！”

    杨玉容狡黠地笑了笑：“嗯……爹爹说得或许有道理吧，但是爹爹一定不会看着我吃苦的对吧？”

    杨文广叹息道：“我就知道你是笃定吃定爹爹我了……这个事情爹地已经让士奎去调查了，之后的事情再说吧。”

    杨文广摇头晃脑的出去，碰到了续弦的夫人。

    夫人低声道：“老爷，听说玉容那对象出了事情？”

    杨文广叹息道：“是啊，可玉容这孩子还是坚持要嫁。”

    夫人惊道：“老爷，这可不行啊，那陈静安可是弑父yin母的奸贼！”

    杨文广道：“大约是受人陷害的可能性比较高，不过前程是肯定毁了的。”

    夫人担忧道：“那玉容可不能嫁给他！”

    杨文广苦笑道：“玉容坚持要嫁。”

    夫人目瞪口呆：“老爷可不能答应他！”

    杨文广仰天苦笑：“我这女儿的性子，又如何劝得住！”

    “老爷，这可不能啊，就算是将玉容给圈起来，也不能任由她自毁前程啊！”

    杨文广瞟了夫人一眼：“你去？”

    夫人想了想，打了个冷颤：“妾身手无缚鸡之力……”

    杨文广呵呵一笑：“杨家是她武力第一，你却是要老夫用强，你是想让我也给她揍一顿吗？

    你不知道她从十八岁开始，就想挑战我，老夫再拖几年便可以用年老力衰拒绝，你这是要老夫晚节不保？”

    夫人赶紧摇头：“老爷误会了呀，是妾身孟浪了。”

    杨文广哼了一声。

