    封御琛翻看报告，各项数据，确实没有任何异常。

    他重重的合上报告：“就算是查不出什么，也必然是有问题，否则她晕眩的原因，难道是凭空出现的？”

    祁家的家庭医生被他浑身凛戾吓到。

    虽然封御琛没有直言。

    但是。

    他语气里，多少有些祁家医生无能的意思！

    医生擦了擦额头冷汗，小声说：“可、、可能，跟低血压有关？阮小姐的血压确实是偏低的，脑部缺氧的话，也有晕眩的症状。”

    这话，医生自己都不是很确定。

    因为一般缺氧的低血压的话，能造成阮乔这么严重的情况。

    数值都需要很低。

    但是，看检查的数据。

    却并没有达到那种地步。

    医生说：“封先生，我们现在只能定时给阮小姐检查血压，观察身体各项数据，再等等看看？”

    无法查到病因。

    就没办法对症下药。

    医生们也觉得非常棘手，但是又毫无办法。

    封御琛不耐烦的沉声：“滚出去！”

    阮乔从被子下面探出小脸。

    她难受的呼吸两口气，用手指勾住他的衣摆，撒娇软声说：“他们也没做错什么，你凶他们干嘛呀。”

    封御琛大掌抚上来，去试探她额头的温度。

    “他们找不到你生病的原因，难道不应该凶？！”

    阮乔忽闪睫毛，小脸使劲往他掌心蹭。

    然后舒服的喟叹。

    “我没事，肯定就是太累了，睡一觉就好了！”

    封御琛不语。

    眼神却幽沉下来。

    她已经睡了快一整天。

    一直都迷迷糊糊，浑浑噩噩。

    封御琛说：“我现在就让陈医生回来给你检查，祁家的人，都是废物。”

    不知道祁湛养着这群无能的医生做什么。

    阮乔轻轻摇头。

    “先不用了。陈医生守着阿湛呢，阿湛的情况比我严重的多，不如听医生的，再观察看看。”

    封御琛冷道：“他的命，远没有你重要，我又不在乎。”

    事实上，祁湛的死活，封御琛根本不关心。

    如果不是在乎阮乔。

    他都不会多看祁湛一眼！

    更不用说，踏足祁家。

    阮乔轻笑：“我知道呀，可是我在乎啊。”

    封御琛神色隐约不悦。

    阮乔知道这男人又开始介意吃醋了。

    她朝床边趴了趴，乖巧的枕在封御琛的大腿上。

    撒娇的央求：“就算是让陈医生回来，也先等等吧，好嘛？如果我实在觉得难受了，我们再找他？好不好嘛？”

    封御琛沉默不语。

    耐不出阮乔的撒娇。

    最终，还是答应了。

    阮乔看了看时间，小声问：“念念呢，小夜呢？他们去哪里了？”

    她一整天都没看到两个孩子了。

    封御琛说：“小夜带着念念去玩了，就在城堡里面，封家的手下跟着呢，不用担心他们。”

    阮乔抿唇笑：“祁家城堡里好玩的东西多得很，有小夜做向导，念念一定玩的很开心，难怪没有吵着来找我们。”

    她说完，皱着鼻子打哈欠。

    封御琛手指刮刮阮乔的鼻尖。

    感觉到她呼出的气息。

    都是烫人的。

    他心疼的哄她：“困了？”

    阮乔阖着眼睛点点头，“唔。”

    “那再睡一会儿，我守着你。”

    阮乔点头：“好。”

    她小脸一歪，靠着封御琛的大手，又睡了过去。

    但是。

    阮乔睡的不安稳。

    频频蹙眉。

    还不安的扭。动身体。

    像是在一直在噩梦一样。

    封御琛索性侧身躺下来，将她拥入怀里，一下下拍着她的后背。

    哪怕有封御琛的安抚。

    阮乔其实也没有睡太久。

    二十几分钟后。

    她就难受的醒过来，不停的往他胸膛靠。

    封御琛一下下吻着阮乔额头。

    阮乔轻哼，“封御琛。”

    封御琛：“嗯，我在。”

    阮乔：“我今天一天都没有看到念念跟小夜，他们去哪里了呀。”

    封御琛吻她的动作。

    骤然停了。

    如同被按下了暂停的机械开关。

    他缓慢的低头。

    极错愕的望她。

    阮乔眨眨眼睛，双颊不正常的红越发明显。

    “嗯？他们去哪里了啊？”

    她无知无觉，茫然的问着二十分钟之前，早已经问过的问题。

    封御琛一下子沉默，说不出话。

    心脏跳动的节奏变快，隐隐生疼！

    “封御琛？”

    他回神，喉结发紧，哑声回她。

    “念、、念念跟小夜在城堡里玩的，封家的手下跟着呢，你，你不用担心的。”

    一贯沉稳淡定，山之崩于前面不改色的男人。

    说话第一次这么的不确定，语无伦次。

    阮乔舒出一口气，放心的点头。

    她想了想，轻笑：“是吗？那小丫头一定很开心。祁家城堡里好玩的东西多得很，有小夜做向导，念念难怪没有吵着来找我们，怕是把我们俩给忘了。”

    同样的话。

    她又重复了一次。

    而且，根本就没意识到自己的问题。

    封御琛却……从头到脚，如坠冰窖。

    阮乔没察觉封御琛的异样。

    她翻了身，手臂软软的抱住封御琛的腰身，还想继续继续睡。

    封御琛咬紧牙关，大手捧住阮乔的小脸。

    “小乔。”

    阮乔困得迷糊：“嗯？”

    封御琛说：“我现在让陈医生回来，好不好？”

    阮乔摇头：“不要哇，阿湛现在的病情比我严重的多，我没事的，再睡一觉就好了。”

    封御琛心脏要裂开似的疼。

    他用刚才的话，继续问她：“可是，在我看来，他的命没有你重要，我又不在乎。”

    封御琛说完这句话。

    他心里冒出强烈的期待跟希冀。

    希望阮乔能察觉，他用了同样的词语跟语气。

    也希望阮乔用不同的回答。

    可是……

    上天并没有眷顾封御琛。

    阮乔笑眯眯的说：“我知道呀，可是……我在乎呀。”

    封御琛神情骤然阴沉。

    他抱紧阮乔，冲房门外大吼：“来人！！”

    ……

    陈医生接到了封家手下的电话。

    让他现在立刻放下手头所有的事情，赶回去！

    陈医生跟主治医生，才刚刚将分离好的药物，给祁湛注射下去。

    正在观察期，等到看祁湛的反应。

    还有真正的药效。

    可是……

    封家手下的语气，是十万火急！

