    程家三老夫人深吸一口气，她用霜刀一样的眼神望着程家三老太爷冷笑说：“你当年也跟那几个贱人，提过我是木头美人这一类的话吧？”

    程家三老太爷直接伸手撑住额头说：“多少年前的旧事，我不是早早跟你解释过了吗？

    那些人，是故意乱说话来让你生气。

    你是我的嫡妻，你不好，岂不是我不好。你用得着一直相信那几个玩意儿的话吗？”

    程家三老夫人只要提及旧事，她的心里就有一把野火燃烧不熄。

    她冷笑着说：“老爷，这么多年，你对待你身边的玩意儿一直用心。

    原来在你的心里面，我这个嫡妻还不如你的玩意儿让你用心思。”

    程家三老太爷心里有些烦闷起来，他自觉得对待妻子宽厚敬重有加，可是偏偏程家三老夫人总是在旧事上面跟他纠结不休。

    程家三老太爷最初面对这种情形，他解释过后，他的心里还是有些暗喜，他觉得妻子心里是有他这个人。

    只是近几年来，他瞧着程家三老夫人的心思，那全用在儿孙辈上面去了。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人面上的神色，只觉得再说下去有些无趣了。

    他直接起身说：“你一个当嫡妻的人，跟那些上不了台面的人赌什么气？

    算了，我去书房去。谁惹了你，你发落了就是。”

    程家三老太爷就这样轻飘飘的走了，程家三老夫人只觉得她的身体太好了，要不然一个心头血都要直接喷出来。

    程恩赐送程可佳来的时候，他听说父母又起争持的时候，他牵紧女儿的手，都不愿意放女儿进去当磨心人。

    程可佳伸手扯一扯程恩赐的手，说：“父亲，走。”

    程恩赐硬着头皮跟在女儿后面进了房，他瞧一瞧程家三老夫人的神色，恭敬说：“母亲。”

    程家三老夫人经程家三老太爷气过后，她瞧着嫡亲的儿子反而没有那脾气了。

    程家三老夫人瞧着程恩赐说：“三儿，你几时计划去江南？

    到时候，你带着母亲一起去见识一下江南风光。”

    程恩赐低头瞧一瞧程可佳眼里欢喜神色，轻叹一声说：“母亲，那等我再存多一些银子吧。”

    程家三老夫人瞧着他，突然说：“三儿，你能请长假，那母亲给你银子，你带我和佳儿一起去江南走一走。”

    程恩赐给程家三老夫人的话惊得心怦怦乱跳，他一时之间开不了口。

    程可佳抬头瞧一瞧程恩赐的神色，她上前挽着程家三老夫人的胳膊，说：“祖母，你等佳儿再长一长，我能写字画画再去。”

    程恩赐听了程可佳的话，他立时缓过神来，他笑着讨好般的跟程家三老夫人说：“母亲，你这一年在家里多走一走。

    明年吧，我争取明年吧，那个时候，母亲想要去江南走一走，当儿子的人，一定会陪着去一趟。”

    程家三老夫人很是失望的瞧着程恩赐说：“三儿，明年我又老了一岁，我的体力没有现在好。”

    程恩赐上前挨着程家三老夫人坐下来，他哄着程家三老夫人说：“母亲，可是家中那些不安分的人，让你心里不舒服了？”

    程家三老夫人笑瞧着他，说：“三儿，你愿意还女儿同去，却不愿意带母亲一起去？”

    程恩赐顿时明白祸起什么地方？

    他瞧着程可佳轻摇头，他笑着跟程家三老夫人说：“母亲，我这不是怕你嫌弃我行事不稳重，想着，过两年，佳儿懂事一些，有她陪着你，我们一起去江南。”

    程家三老夫人瞅着他说：“那时节，你能请到长假？”

    程恩赐笑着说：“母亲，我盘算过，一个月的时间，足够我们来回一趟。

    母亲，你要是有心去，我跟人打听消息，好好的盘算一下我们要去的地方。”

    程家三老夫人能够感受到程恩赐的诚心，她叹道：“江南太远了，可是我自年少的时候，就向往那个有着各种美好传说的地方。”

    程恩赐暗自思忖着，他可不敢一人担了责任，他一会出了青正园，他就去格园跟大哥好好的说一说话。

    程恩赐很自在的陪程家三老夫人说了说，他听说的江南美景，又说了说：“我听人说，江南处处能见美人儿。”

    程家三老夫人瞧着他，皱眉头说：“三儿，你那房里的事情，你自个也要扲得清楚一些。

    那不安分的人，你媳妇不好打发的人，你主动一些打发了事。

    三儿，我可跟你说了，那些狐媚子要敢祸祸我的孙儿和孙女，我就敢让她们就这样一直年青下去。”

    程恩赐立时端正神色，他的母亲从来不是那种心狠的人，他要是让程家三老夫人担上那些不好的事情，只怕他的两个兄长都要出手收拾他。

    程恩赐跟程家三老夫人很是坦白说：“母亲，我是想着她到底为我生了孩子，只要她愿意改，就给她一个回头的机会。”

    “呵呵，你又不是没有嫡子嫡女，你这是对庶子庶女的心思，比嫡亲儿女都要重了吧？”

    程家三老夫人的话一说完，程可佳松了程家三老夫人的胳膊，她直接扑到程恩赐的怀里。

    程恩赐带着凳子退了两步，这才缓下程可佳冲过来的劲头。

    他抬眼正要训斥程可佳，程家三老夫人已经拿起身边的竹如意冲着他打了过来。

    “三儿，你要是嫡庶不分，我是不会让你出门去。”

    程恩赐接连挨了程家三老夫人几下打后，他抱着程可佳站起来闪开去。

    他一脸羞恼神色跟程家三老夫人说：“母亲，你也要容我分辩几句话？”

    程家三老夫人喘了几口粗气后，说：“说吧，我又不是不让你说。”

    程可佳一脸委屈神色瞧着程恩赐说：“父亲，是不是我不乖？你说，我改。”

    程恩赐头大的瞧着她，低声说：“佳儿，你跟着凑什么热闹？”

    程恩赐待程可佳这一年来，那是用尽了心思待她好，以至于程可佳在他的面前，那是越来越受不了一丝委屈。

    程可佳的眼泪在眼眶里打转，程恩赐顿时急了，他抬眼瞧一瞧程家三老夫人的神色，见到她一脸喜怒难辨的神色瞧着他。