    仓促之间生出一场恶战，除却提前心生警兆的归无咎本人，碑中余子见此变故，无不大惊。

    见归无咎倒飞而出，杜念莎失色高呼道：“归师兄.......”

    不过接下来的所见令她稍稍安心，和萧天石被林双双如石弹般震飞不同，归无咎这向后一纵，瞬时速度似乎快极，但下一个刹那就缓慢下来。

    五六丈之后，归无咎身形便已凝实，随即如飞鸟回翔般手足颠倒，在空中翻了个筋斗，轻飘飘地落地。

    归无咎此时同样惊奇。

    与众人相反，归无咎所惊者，乃是这位“元元”一拳之力，居然比他预估的要小得多。

    在避无可避、非正面抵挡不可的一瞬间。归无咎果断定计，若是这威势滔天的一拳确实大大超过自己的承受能力，那也唯有充分释放元玉精斛假丹之力。

    道途之中，孰轻孰重，该舍该得，归无咎没有一丝犹豫。

    没想到的是，“元元”这一拳看似霸烈绝伦，但真实威力却要比明选烈乾坤一击逊色许多，归无咎全力以赴，竟堪堪挡住。

    只不过这一拳到底余势甚大，哪怕是已经充分卸力，也震得归无咎全身酸痛，手臂更是麻木不仁。

    就在归无咎双足落地，运丹气调和筋骨的一瞬间，“元元”丝毫不给他喘息的机会，第二击已如影随形，裹挟虎啸山林之威，再度杀到面门之前。

    归无咎心中既有底气，清冷目光中尽是冷静决绝。

    迅速进入迎敌的最佳状态，归无咎心神之专注、丹力的运转提振到极限。当日荒海上连战星月门四相阵时，也不过如此状态。

    第二击！

    岂知拳掌相交，一声闷响之后，归无咎再度被击退。

    虽未受伤，而其势已颓，情形和第一招完全相同。

    这一下，归无咎真的是大受震动了。

    先前几次交战，除了与明选烈那一场不得不竭尽所能。其余数战，因有虚丹丹力这道底牌傍身，归无咎虽看似全力以赴，但多多少少总要打些折扣。心中既然有恃无恐，就难以发挥出百分之一百二十的“全力”！

    和“元元”的第一式交手，归无咎意外地探明对手底线--敌虽强横，但只要逼出自己的全部潜力，真正还以完美一击，似乎恰好能够保证不落下风。

    这倒是一个检验自身调整能力的机会。

    尹九畴与归无咎交手时，因思虑不纯，迟迟无法进入“身合器道、器主心声”的至妙境界，以至于长时间被压在下风。

    而归无咎实战经验之丰富堪称九宗真传之冠，虽是猝然迎敌，但第二手就如愿使出了没有丝毫瑕疵的完美还击。

    这一式既出，就连归无咎自己，也不免得意于百年磨砺、由下而上，果然是道之正门。于是心头酣畅，满拟这一式几可与“元元”平分秋色！

    可是这一击下来，筋骨震颤、四肢酸软，所受之余力，双方之差距，竟然与第一击完全相同！

    尽管这“差距”并不大。

    “元元”得势不饶人。第三拳！第四拳！第五拳！

    归无咎竭力抵挡，不断卸力，节节后退，转眼已退至数十丈外。

    情形颇为不妙。

    尽管每一拳的余力并不算强，可是归无咎每接下一击，均不免筋骨酸软，四肢虚浮。若非以丹力循环周天，此时早已动弹不得。

    新的拳力接踵而至，而归无咎的身体却不可能在短时间内完全恢复。这种疲劳与细微损伤不断叠加，一旦抵达某一个极限，归无咎的动作势必稍微迟缓，将再也抵挡不住“元元”一击。

    对于自己身躯的每一个细节，归无咎早已绝对把控，自问不可能有丝毫谬误。

    这个极限时刻近在咫尺：就是三招之后！

    连续五式交手，在拳拳到肉的精微感应之下，归无咎终于摸清了“元元”拳力比想象中稍小的原因。

    原来，“元元”每次击出的，不是一拳，而是两拳。

    两种力道割裂开来，自然不如浑然整体的一击破坏力更足。不过这两拳之间的间隙小到微乎其微，寻常人断难察觉。第一击之时，归无咎尚未进入最佳状态，一时竟也未能分辨。

    明选烈乾坤一击，浑然无二，超越于圆满之上。纵然其掌力只较敌手之极限高出千分之一，却已足以将敌手压倒，使其暂时失去战力。

    而“元元”一击之下，拳分两截；第一截似与敌手平分秋色，第二截才是超出“极限”的那一部分。余力纵然较明选烈为多，但后至之残兵，大潮之余波，只得锦上添花，却不足以一举制敌。

    惜乎发现这一关窍，于迫在眉睫的战局并无助益，“元元”第六拳已到了目前！

    归无咎心中一动，以本力作战已不可行。

    唯有如此了！

    只见归无咎右掌推出，同时背负身后的左手，食指上一线二寸莹白点亮。凝形，绚烂，湮灭，化作烟尘。

    “元元”招风大耳，突然“噗嗤”一下跳了一跳，好似被蚊虫叮咬一口；同时，此人原本就比常人大了一倍的眼珠，更是瞬间瞪成鸡蛋大小，明显遇到了什么疑惑难解之事。

    所幸他拳势既成，未有停滞。

    归无咎观察敏锐，早已将他细微表情变化看在眼中，心中大定。

    孰料事有不谐。下一个瞬间拳掌相较。归无咎再度倒飞而出！

    空蕴念剑，未曾显效！

    一拳一掌，双方力量之对比，依旧如之前五式全无变化。归无咎，始终是弱了那么一丝！

    归无咎的脸色很郑重。

    --只是郑重而已，绝无一丝窘迫、困惑与焦虑，尽管眼前的一切大违常理，空蕴念剑失效更是超出他理解之外的事，但归无咎依旧未有局促。

    这是多少次生死历练锤炼出的本能。

    要使用虚丹丹力了么？

    归无咎心中飞速权衡：先前和符凝锦作战时，因双方都是神通外烁的斗战之法，一旦发挥出出高于自身层次的丹力，可谓众目睽睽、无所遁形，是以决不在考虑范围之内。

    而眼下和“元元”的这一场斗战，却是拳拳到肉的力量对决。何况自己对于丹力的把控已臻至精至微之境地，晦其形，存其精，旁人多半窥看不破。

    只需悄悄拔高三成力道，足以将“元元”力分两截的拳法一举挫败！

    若击伤对手，这一战自然就此终结。

    可是这看起来理所当然的策略一旦成型，归无咎心中却莫名的生出不安之感。

    归无咎并没有太多时间考虑，因为“元元”的第七拳距离自己已仅有一身之隔！

    就在这无限漫长的一刹那，归无咎身躯一震，似有明悟，随之果断地做出了选择。

    在杜念莎等观战之人看来，归无咎的脸色很奇怪：他双眸突然发出亮光，唇角似乎显露出笑意；但同时牙关紧咬，眉心现出淡淡的皱纹。

    气定神闲与狠厉决绝，这两种全不相容的精神面貌偏偏打散、搅拌，化作这一张难以言喻的面孔！

    不仅如此，和这张脸相比，更出人意料的是他的动作。

    归无咎出掌抵挡！

    和前六掌截然不同，这一掌竟是软绵绵，轻飘飘，似乎全未发力。与刚猛无双作饿虎扑食之势的“元元”相比，形成了鲜明的对照。

    萧天石、尹九畴等人心头同时一突：莫非归无咎累战之下，已是强弩之末？

    杜念莎援护心切，不及细想，丹力凝聚于食指之间，身化白虹离弦而去！

    她眼力也甚为高明，早看出这位异人“元元”斗战之法与“擒龙伏虎拳”异曲同工，一身本领尽数融入“力”、“速”二道，以寻常神通遥遥相击，绝难以收到牵制之效，唯有以绝对的力量正面突破，方能解围。

    所幸杜念莎功法道术化入“擒龙伏虎拳”的体系之中，正以速度见长。百丈之内，瞬息可至。

    若“元元”、杜念莎二人均不变着，固然“元元”和归无咎的距离较近，大有可能一击得手；但力量碰撞之后的一瞬间总有窒涩，想要转身打出迎敌的第二招，势必难以做到。

    那时，不免伤在杜念莎手中。

    眼看杜念莎解围成功，空中却毫无征兆地传来“当”的一声巨响。

    诸人抬头去看，原来那悬浮于空的青袍人，他所佩戴的面具正在嗡嗡颤抖，好似被当做铜钟一流的乐器，被一个暗藏于无形之中的鼓槌猛烈敲击了一下！

    碑内空间顿时生出异变，尹九畴等眼帘之内，出现一条十余丈长短的白色“影子”，掀起风声飒飒。

    这白色的“影子”，不是杜念莎是谁？

    原来，杜念莎迅捷无论的窜出十余丈之后，却突然回到了起点，周而复始，形成了一道白色虚影。短短数息，她被困在一段十余丈长短的距离内重复了数十个来回。

    远超金丹境界的空间神通！

    乘着杜念莎被滞住一瞬，归无咎和“元元”看似最悬殊的一次碰撞早已结束。

    预想中归无咎被“元元”一击打得筋断骨折的惨状并未出现。

    尽管归无咎最后一掌威力已大幅衰减，可是这一次对拼和前六式的结果依旧完全一致。似乎这两人的每一击碰撞，结局早已注定，就像演示相同的剧本。

    劣势，击飞，后退，闪避。

    杜念莎察觉到自身遁术异状，瞬间静止，定住身形。抬头看时，见归无咎居然无恙，不由地喜出望外。

    归无咎同样露出一个天真的笑容。在最后时刻，他看破迷雾，不但避免跌落深渊，更以几乎是孤注一掷的冒险，验证了一条重要的猜测。

    “元元”出人意料的停了下来，他很是好奇的打量了归无咎几眼，似笑非笑道：“短短七式，不，六式交手，就看破了‘天高三尺’的奥秘。了不起。”