    ……

    “！！”

    宁七猛然睁开了眼！

    大口的喘着粗气！

    入目的是家里熟悉的棚顶，是了，是她住了六年的地儿！

    赶忙起身，她检查了一下手脚身体，好好的，没糊！

    像是有了阴影一般，她还闻了闻手上的味道，啊，没味儿！

    那股子恶臭终于远离了！

    “谁给我弄进屋子的？”

    “当然是我啦！”

    小系统的声音再次响起，“恭喜宿主任务成功，奖励书中物品一件！”

    “……”

    宁七看过去，小系统飞到她眼前，“不愧是我的宿主，效率超高，干的漂亮！”

    “结局呢？”

    她惊魂未定，貌似做了个很离奇的梦，醒了还一时无法抽离，“结局改了吗？”

    “宿主您看……”

    小系统眼睛一亮，宁七很自然的便从脑中过滤起一帧帧画面——

    结局由楼中青枉死变成了她神奇复活，心性大变，三下五除二便除了柳如烟！

    马副厂长好像在看自己的场景回放。

    她跟着盛同晶师弟大战丧尸群，又用一记江湖中传闻已久的必杀绝技KO了医生。

    但在下山途中，楼中青去到了男主墓前。

    似忽生悲恸，心血耗尽，天雷一震，气断而亡。

    盛同晶始料未及，跪地大哭！

    他将楼中青和男主埋葬在了一起。

    算是完成了男女主一生一世一双人的愿望。

    随后，盛同晶带着医生下山，向君方提交了证据，柳如烟和医生被法办。

    处理完毕，盛同晶也开始浪迹天涯。

    战争打响后，小师弟隐姓埋名，参君从戎。

    全文完。

    故事有了另一个结局。

    虽男主女双亡，好歹葬在了一起。

    女主也算报仇雪恨，功德圆满。

    “那……我的古董呢！”

    宁七感慨了一阵就想到了更重要的事儿！

    终极目的呀！

    手在枕头身边摸索了一阵，掀开被子，终于发现带回来的东西！

    “哎，它怎么……”

    在书里时它还很晶亮，现在拿在手中，它外观却有一层很重的绿色铜锈。

    灰突突的，布满了岁月的风尘。

    “宿主，这是古董嘛，您带回来就加了年月。”

    系统应着，“要是它依然崭新，怕是假的了。”

    “也是……”

    宁七咧嘴傻笑，“这东西可得值钱了吧！”

    “不清楚。”

    小系统也不知是装傻还是真不知道，：“宿主，我另外提醒您一句，书中的物件儿，您只可以上交，送人，或是收藏，绝对不能买卖，我们系统界是有明文规定，不可以倒卖古玩物的，您要是偷卖的话，它会被自动收回的。”

    不能卖？

    宁七晃了两秒，倒也不太在意，她本来就没想过要卖过这东西！

    “宿主，您还有吩咐吗，没有的话，我就要回去了。”

    “没事了……”

    宁七紧抱着古董，嘴里重复念着，“我奶奶有救了，有救了……”

    “唉……”

    小系统被触动到，“宿主，冯奶奶确实值得你如此拼命，六年来，她哪次祈求，不是为你，就是三个兄弟，只愿你们身体健康，平平安安。”

    纳尼？

    宁七脑回路惊人的看向它，“这么说，你香火都吃到了？”

    “咳咳！”

    小系统颤了颤，：“宿主，我是充电的，没事儿我就先走一步了，干巴爹！！”

    “哎……”

    说没就没了！

    宁七摇摇头，这货的出场费可能是论秒算的！

    看了眼时间，清晨六点——

    阳光透过窗户洒进来，薄雾退散，雨过天晴了。

    她微微笑笑，不管怎么说，也算是用金手指开启了一个法子！

    呼出口气，她得趁早去文物焗，那边可能还得鉴定，必须在最快时间内，让领导给她奶奶安排一个能手术的医生！

    起身，下炕时想到了楼中青，宁七当即就运了下内力，风采超群想翻身跃下去！

    “呀……啊！”

    额~

    极其丢人现眼的摔地上了！！

    “咳~”

    隐隐的，像是听到了小系统的咳嗽。

    “蛋蛋，你是不是还在呢！！”

    屋子里恢复静谧。

    宁七嘶嘶的揉着屁股起身。

    完犊子了。

    书里的技能彻底丧失，南柯一梦！

    看向装好的旗袍，松弛的神经立马就被踩到痛处。

    拎起衣服，宁七暗暗告诉自己，走个过场而已，奶奶绝不会用上的。

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~~’

    电话铃声急促的响起——

    宁七一个激灵回神，这个时间来电话，不会是……

    紧张的奔上前，默默的做了个深呼吸接起，：“喂，我是马宁七。”

    声线里都是颤抖！

    “三宝，是我！”

    关珏振奋的道，“你快来医院，冯奶奶的换心手术能做了！”

    “……！！”

    傻了。

    一时之间以为是幻听！

    “原来老三去米国根本没去找萧老教授，他请来了一个有资质的医疗团队，一共有仨人，包涵了主刀医生，还有一个麻醉师和一名助手，现在已经在和曾教授确定手术方案。”

    关珏长话短说，力求最快时间内道清始末，“冯奶奶和供体的心脏配对测试已经成功，不出意外的话，今晚就可以手术了，你快来医院，这边还需要你签字配合一些程序。”

    “……好！”

    宁七合下话筒，手抖得，合了好几次才把话筒放到卡槽里。

    拿过车钥匙就要冲出去，回头又看了眼炕上的古董……

    为这玩意儿折腾一宿还没用上呀！

    不！

    这是幸运物！

    她找了块布把青铜器包好，只等着倒出空在想着去处理它。

    宝贝呀。

    留着传家也成呀！

    驱车直奔医院，一路大脑都有些空白。

    她不敢去想乔凛怎么去找的专家团队，怎么处理的这一切。

    只清楚一点，乔凛，是她重生后最大的后盾和港湾。

    “三宝！！”

    胡秋月正在住院部入口处等着她，抓到她的手就朝楼上跑，表情也是控制不住的激动，“兴文和胜武已经在家属会议室了，现在就等你去签字，麻醉师还要跟你说下麻醉方案，都是外国人，听说已经做过很多起心脏移植手术，经验特别丰富！！”

    宁七没应声，心悬在半空，像是高兴，但又不敢表达！

    唯恐，再生变故。

    来到会议室，宁七调整了下情绪敲门而入。

    一屋子白大褂医生。

    脸盲了都。

    除了曾教授和三名显眼的外国人，她能认出来的，就剩关珏和先前的主治林医生了。

    马兴文和马胜武以及胡家三位长辈已经先一步到了，正坐在一旁听着什么。

    些微失落，乔凛没在。

    “麦菲尔教授，这就是患者的孙女儿。”

    曾教授见到三宝便和一名略微年长的蓝眼睛外国人开口，“就是她极力坚持给患者做心脏移植手术，才会有这次合作机会。”

    “你好。”

    麦菲尔教授只会这一句中文，剩下的话，便由现场的一名翻译完成。

    “教授说他很高兴能有机会同曾教授完成这台手术，他正好三个月前来中國做过学术探讨研究，又是乔淮的朋友，这台手术，他非常有信心。”

    乔淮？

    宁七听到这个名字有些疑惑，关珏很自觉的做出口型，“老三的二哥。”

    原来乔凛去米国是找的他二哥！

    也是。

    不然他怎么能在最短的时间内请回专家团队？

    得有人脉呀。

    麦菲尔教授很幽默，他让翻译转达，定会把手术做的完美，如此，才有心情去品尝好吃的中国菜。

    宁七被他的自信和从容感染。

    心被拽着，靠着天空升了几层，且等突破云层，拨开黑雾……

    迎来柳暗花明。

    后续，众人又听了麦菲尔教授助理主述的一些风险。

    “小姑娘，请你不要担心。”

    麦菲尔教授通过翻译传达善意，“淮的弟弟，你的男朋友说，患者是你最重要的人，而你是他最重要的人，他无法忍受你有一丝难过，我被他的真心打动，不要忧愁，也不要胆怯，上帝也不忍看你哭泣，他会保佑你的。”

    “谢谢……”

    宁七哑着声，“谢谢你们……”

    “谢你的男朋友吧。”

    麦菲尔教授的最后一句，宁七没用翻译也听懂了。

    他说，“凛，他真的很爱你。”

    ……

    一个小时后，宁七从会议室出来。

    剩下的事就交给医生，他们需要再近一步的探讨方案。

    毕竟是国内还很空白的大型手术，每一步，都要精细。

    “关珏，乔凛呢。”

    回到重症监护室门口，宁七看向跟出来的关珏询问。

    关小爷不是心外的实习生，不参与手术，就没留在会议室旁听。

    “他带着麦菲尔教授过来就去殡仪馆了。”

    关珏提起来眼神便暗了几分，“老三登机前才知道外婆走了，从小，他就在爷爷奶奶和外公外婆那里轮流住，感情很深厚，有多难过，一想便知。”

    “那……”

    宁七嗓子堵着，却不知要问什么了。

    “三宝，老三要我告诉你，不要自责，这事跟你无关。”

    关珏吐出口气，“世事弄人，谁能预料到，他外婆会因心梗突然离开，即便老三在这里，也没办法道别呀。”

    “……”

    宁七垂着眼，手指抠在掌心，“可是……”

    “没什么可是的，事情已然如此，唯有接受。”

    关珏轻声道，“再者，二哥其实一直和老三在一起，你也听到了，麦菲尔教授还是二哥帮忙联系的，是二哥怕叶老师担忧，才一直没跟家人说老三在他那儿，本以为这一两天就会回来，谁料到，会突生这种变故，二哥是和老三一起回来的，现在，他们家里人齐了，叶老师的气也会消的。”

    “乔凛外婆是在哪个殡仪馆？”

    宁七问道，“追悼会定了吗，是哪天，我想去看看……”

    “你还是不要去了。”

    关珏耐心道，“三宝，我很理解你的心情，但叶老师她……那种场合，她看到你难免会再次失控，到时候，说不定会闹得很难看，我劝你，先等冯奶奶做完手术，脱离危险了，叶老师那边情绪也稳定了，你再上门，都不迟。”

    “……”

    “三宝。”

    她不应声，关珏只能继续道，“如果你想和老三走的长远，凡事就要考虑周全，毕竟他们家长辈都在殡仪馆了，叶老师一闹，大家不明就理，很容易对你产生偏见，印象一差，对你和老三，会有很大的影响。”

    “我知道了。”

    宁七点头，喉咙里发出的音，酸涩的一碰就能碎裂，“我只是，想去看看乔凛……”

    很想他……

    心态无比复杂，似被乱糟糟的线头缠绕。

    她一边感谢，一边又内疚，理不清了。

    “交给时间吧。”

    关珏也有些无奈，谁遇到这种事，都没办法做到周全。

    站在旁观者角度，只能理性面对。

    顾全大局。

    宁七没在坚持。

    关珏一走，她就在病房门口继续等候。

    很快，医生便找到她，开始签很多字。

    每一页的每一条，都在提醒她冯玉珍手术会面临的危险。

    宁七最后索性不看，通通签完。

    俩兄弟伴在三宝身边，没什么话，唯有用实际行动表明，支持三宝的一切决断！

    医生们在重症监护室进进出出，由于是重大手术，又外请的国外专家教授，院里非常重视。

    遗憾的是，主刀不是自己人，这场手术，没办法作为医学突破被记录在案。

    但每一名心外的医生，都会参与进来。

    把它作为一次珍贵的学习机会，为日后的心脏移植术，积累宝贵的经验。

    当晚九点，冯玉珍终于被推出了病房，前往手术室——

    老太太身边围满了人，她睁着眼，视线在身边搜寻，定格在三宝脸上，眼睛亮了，“宝……”

    呼出的气，氧气罩内都白了一层。

    宁七上前握住她的手，俯身道，“奶，没事儿，很快就好了，手术后，咱就能回家了……”

    “宝……”

    冯玉珍眼泪不停的涌出来，最后，只艰难的吐出一句，“奶欠你的……”

    “你不欠我的……”

    宁七给她擦着泪，“是我欠您的，奶，咱不怕了，天亮了，咱就会好了……”

    “……”

    冯玉珍轻嗯了一声，泪水不住的淌，“宝……你都做了……奶要是没回来……你也不要难过……”

    “别说丧气话。”

    宁七嘴里咸的，“龙王说了，下面不收你，要你好好活着……”

    “龙王……龙王……”

    冯玉珍闭上眼，似乎安心了。

    眼泪滑过太阳穴，唇角却是牵着。

    “患者家属，请在手术室外等候。”

    冯玉珍被推进了手术室，宁七一众被拦在了门外。

    二十分钟后，红灯亮起，提示手术中——

    时间嘀嗒流逝，每一秒，都是对家人们的炙烤切割。

    宁七抱着手臂，单手置于鼻子下面，焦灼难安。

    祈祷满天神佛，保佑一切顺利。

    胡秋月让她坐一会儿，她摇头示意不用。

    仿佛只有站在这，能通过这道门，给奶奶传递进去力量。

    关珏陪着他们候在手术室门口，望着宁七的背身，几次要上前，想了想，还是没动。

    这一夜，注定漫长。

    六个小时后，病房的大门打开。

    宁七迎面看麦菲尔教授出来，对着她摘下口罩，只说了一个单词，“perfect。”

    “……”

    宁七瞬间就泪如雨下！

    失声之下，她九十度鞠躬，好一会儿才能吐出字节，“谢谢，谢谢……”

    马兴文和马胜武连忙上前扶住三宝道谢。

    医生陆续走出，每个人都长呼出一口气的模样。

    胡家长辈也迎上前，他们说了什么，宁七都没听到。

    一颗心呐！

    被攥紧了，丢上天，终于冲破了乌云！

    落地后，随着窗外照射进来的晨光——

    迎来了朝霞。

    ……

    “宁七，你够能瞒的！”

    四姐妹来时已经是五月份。

    冯玉珍顺利度过危险期，已经从icu转到了普通病房。

    郑队长和马喜发这才知道老太太经历了难以想象的重大手术。

    没过几天，四姐妹便闻讯赶到。

    病房里要保持安静，她们没法说太多，拉着宁七来到医院的后花园。

    没长辈在，都憋不住了！

    宋晓芳率先出口，“宁七，你应该一早就告诉我们，我们也好帮你分担点压力呀！”

    “都过去了。”

    宁七笑笑，园里的桃花已经谢了，满树的嫩绿，透着生机。

    难以想象，二十多天前，她是经历了何种豪赌。

    孤注一掷般！

    下了所有的筹码。

    好在！

    她赌赢了。

    那些昏暗的日夜……

    她不再去想，亦不敢想。

    当下要做的，只有珍惜。

    “晓芳，我不能因为家里的事，让你们跟着挂念……”

    缓了口气，五人组坐到长椅上，宁七继续道，“再者，当时我很乱，人都是懵的，我不确定自己的决定对不对，唯有一根筋的闷头去冲，如果你们都来安慰我，我反而……”

    更无措！

    “我懂得。”

    苏月握住她的手，“三宝，难为你了。”

    “晓芳，宁七也是为了我们好，才不跟我们讲的。”

    宋晓枫说道，“咱们就算第一时间知道了，也帮不上啥忙。”

    除了跟着着急，啥用不顶！

    “我知道，我就是心疼宁七嘛。”

    宋晓芳嘟哝着，“宁七，这段时间我都好想你，早知道会出这种事，那天下午我们跟你和钰瑄一起逛街好了，兴许人多，对方就不敢堵你们了。”’

    “不挨着。”

    宁七牵着唇角，：“现在想想，仗着那天遇到这档子事儿，不然我奶奶也许在家稀里糊涂的就走了。”

    恰恰用心时，恰恰无心用，无心恰恰用，常用恰恰无。

    世间一切，都是定数。

    老天爷还是给了她机会的！

    转头，宁七看向闷声不语的曹钰瑄，“曹同学今天很安静呀！”

    往常属她最活泛呀。

    “……”

    曹钰瑄坐在最边，垂着眼，半晌才吐出一句，“领导，对不起。”

    虽然宁七没怪她，但她还是不得劲儿！

    打从知道冯奶奶住院手术，她就后悔那天下午去逛街，闲的抽疯不是！

    “有啥对不起的！”

    宁七大咧的，身体弯着，看着她，“钰瑄，姐们儿还要谢你呢！”

    “谢我啥？”

    曹钰瑄发懵，“谢我害你被连累？气到你奶奶发病了？”

    “不是！”

    宁七嘿嘿的笑，“谢你当年提过古董！”

    不然她能去做任务嘛。

    得了个大宝贝！

    虽说没用上，但东西在那放着，丝毫不用担心会贬值！

    她在医院照顾着奶奶，一度把这茬儿忘了。

    记起来，想法也变了。

    先不送文物焗了。

    欸~

    马副厂长好歹也是趁传家宝的人了。

    “什么古董？”

    曹钰瑄早忘了曾经说过的话，琢磨了一阵才想起来，：“哦，我妈捡过古董，领导，你也捡到了？”

    “没！”

    宁七挥了下手，见四人都看着自己，只能装傻道，“我梦到的，梦到趁了个古董！”

    过程太过匪夷所思！

    讲出来她们都得当她是精神病！

    咔吧一下！

    穿越这事儿就不能斯文点~

    劈了她多少回了！

    “……”

    四人无语。

    梦到的——

    谢个啥？

    “关键是那梦特刺激，我醒后还一直回味呢！”

    实话。

    楼中青那身手真绝了！

    请来了天兵天将嘿！

    马副厂长要是有这本事，还做啥生意，早就去仗剑天涯了！

    牛撒！

    曹钰瑄轻松下来，“宁七，你真不怪我？”

    “哎呦喂，您就别给自己加戏了！”

    宁七揶揄，“我怪你怎么办？要不你把你姥姥的坟头地址告诉我，让我也去捡个宝？”

    “白费，我家亲戚都去了多少趟了……”

    曹钰瑄笑了笑，“宁七，那江南七怪的头子，你大爷家的姐，没在找你麻烦吧，我可听说，那豆腐厂黄了。”

    “我知道。”

    宁七苦笑一声，马敏敏自身难保的，哪里还会来找她麻烦了？

    提起这姑娘就是上火。

    奶奶这次大难不死，马喜发和马翘翘都来探望了。

    马翘翘来的时候神情极其复杂。

    宁七也没把话说破。

    猜想她报巡捕时可能也是好心，就是没料到那伙人里会有马敏敏。

    既然事儿都发生了。

    这茬儿，算拉倒。

    但，刘美香和马敏敏一直没露面。

    刘美香来不来无所谓！

    不来最好！

    一但她不分场合的乱吐芬芳，宁七怕给冯玉珍再气进ICU。

    许是考虑到这点，马喜发来时也说，老人身体稳定前还是不要跟刘美香接触。

    他骂刘美香是精神病。

    村医老刘给马喜发分析过，刘美香是有被迫害妄想症了！

    就不是一个正常人。

    谁接触，谁倒霉！

    至于马敏敏……

    同其母争奇斗艳。

    神人也。

    在上河村又掀起热搜了！

    主要是这姑娘回村了！

    豆腐厂不知啥原因黄了，听说厂房都要被扒了！

    马敏敏本来想着再在周围的几家调料厂找个工作，人家还都不用她！

    极有可能是因为她那七朵金花‘大姐大’的名头，谁愿意雇个刺头做工？

    嫌事儿少呀。

    没辙！

    介姑娘只能回老家了。

    回去不要紧，刘美香嘴还不好，跟马敏敏在院里吵了几次架，李威这事儿就漏了！

    流氓罪呀！

    上河村的宝宝们何等好信儿！

    当时就刨根问底拦不住了！

    有那消息灵通的，都打听到了豆腐厂，给李威家的祖坟差点没刨出来！

    很多宁七不知的作案细节，上河村的宝宝们全给扒了！

    甭管李威强没强健，望风就等同参与。

    村民们恶心够呛，杀人犯偶尔还能说是替天行道，情有可原。

    耍流氓纯属就是故意！

    不吃花生米便宜他们了！

    骂着李威，村民们更诟病马敏敏了。

    处的啥对象！

    还厂长的公子，就是一社会败类！

    牛老头说了马敏敏三年前回村儿的事儿，直言当时马敏敏就变化很大，流里流气，肯定是被李威带坏的！

    不！

    村里人反驳牛老头，马敏敏先前就是坏的！

    忘了她放火的事儿了？

    得！

    马敏敏老底儿又被扒一遍！

    再加上冯玉珍这边重病手术，和马敏敏还有关联，郑队长来探望完，回村就讲了三宝为了给奶奶治病花了小四十万的事儿！

    据说老郑当时还比划出四根手指，咬牙切齿的道，马敏敏给冯大姨差点气过去，是三宝花了这个数给冯大姨救过来的！

    村里人惊叹，四万块呀，三宝真有钱呀！

    “哪呀！！”

    老郑一跺脚，四根手指都发颤了，“是四十万呀！！”

    村民们炸了！

    马敏敏算是捅了马蜂窝，回家后一天清净没捡着！

    连累着马喜发都不回家住了。

    晚上就在种植园和守夜的凑合睡。

    高血压真扛不住！

    宁七都寻思了，她要是马敏敏，还在村里待啥呀，脊梁骨都要被戳烂了。

    架不住马敏敏异于常人。

    心理素质可强。

    就这样，都不说离村儿。

    死猪不怕开水烫的，该吃吃，该喝喝！

    马喜发前些天来时还讲，马敏敏现在还抱着等李威出来的想法，不跟他黄。

    当爹的骂了她几句，马敏敏还反唇相讥，说自己干不出落井下石的事儿，再者，她和李威是真爱！

    马喜发气的呦~

    当晚又去老刘那挂了几个吊瓶。

    不然都没命来看奶奶了。

    唉！

    宁七叹了口气。

    大爷来医院的时候还特别自责，哭得像个孩子。

    可他也苦，家里的烂事儿太多，自个儿又摊上了病，真不知要怎么办了。

    宁七很心疼大爷，但这局面，她无从改变！

    佛祖都度化不了刘美香那号人。

    且等奶奶身体恢复恢复，她在安排刘美香进入种植园工作。

    不然现在安排，怕刘美香再不满意职位，又来闹些没用的，上不起火。

    “三宝！”

    五人组正聊着，马胜武微喘着跑过来，“我到处找你们，原来你们来后院了！”

    “怎么了？”

    宁七看向他，“奶奶那边有事？”

    “不是，奶奶让我来的……”

    马胜武递了递手里拎的网兜，里面装着苹果，“奶奶说这些天来人送的水果太多了，吃不完，让我给你们拿来些，我刚才都洗完了，你们吃！”

    “不用了！”

    宋晓芳摆手，“留给冯奶奶吃吧！”

    “拿着！”

    马胜武闷着脸，他不会说啥话，见没人伸手，便急着道，“你们边吃边聊嘛！”

    “不用了，我们来看望冯奶奶，还……”

    “吃吧！”

    见姐妹不好意思，宁七也说道，“你们人到了我奶奶就高兴了，水果还是劳驾大家帮忙吃一吃，要是放坏了，我奶奶更心疼。”

    “那好吧……”

    宋晓芳伸手接过，“谢谢二哥了。”

    “谢啥。”

    马胜武说着，给宋晓枫和曹钰瑄递过苹果，到宁七那她挥挥手，“我就不吃了。”

    最近她身体特别不舒服！

    尤其今天，起来浑身关节都疼，情绪莫名不好，很压抑。

    要不是四姐妹来跟她聊聊天，她感觉自己坐在那都能掉眼泪。

    还好她有过经验，对这种荷尔蒙带来的伤感特别熟悉。

    不出意外的话，怕是要来大姨妈。

    买好的卫生用品她都随身携带的，以防万一。

    马胜武也不坚持，到了苏月那，他拿出一颗，憨憨的道，“给，苏月，这个苹果最大。”

    “……”

    苏月脸当时就红了，接也不是，不接也不是！

    哎呀！

    哪有人说话这么直的！

