
多么熟悉的桥段。

石晗玉甚至觉得自己这就是墨菲定律，整天念叨着没意思，结果意思来了，还以为自己学来的那些宫斗本事都没用了，结果看看吧，有人开始勾搭牧北宸了，或者说早就开始勾搭了，只不过自己不知道罢了。

甚至于对方想要用的手段，无非两种，一个踏雪寻梅，一个是雪中翩翩起舞嘛。

这么冷的天儿，雪中翩翩起舞也真是勇气可嘉。

至于身边的宫女知书什么目的姑且不说，里面那个叫知画的算是个人物了，毕竟不知道名字的宫女可是询问知画该怎么办呢。

石晗玉看了一眼不远处有个假山，转身就往假山这边来。

知书愣了愣，在后面跟上来，见石晗玉爬上了假山，也不怠慢的爬上来，这才问：“主子，您不打算进去教训她们？”

“知书，你看这个角度不错吧？”石晗玉指着梅园那边，从这里看过去角度是真不错，梅园里六角凉亭中一红一绿两个人，虽说距离有点儿远看不清楚容貌，但这苍茫茫一片白中，这两个人穿的颜色是很扎眼的。

至于牧北宸啥时候来，怎么来，石晗玉还真不着急。

斗是不会斗的，看看热闹也看看人心，这还是必要的。

就在石晗玉捂着热乎乎的手炉，坐在假山上往这边看的时候，知书小声说：“主子，皇上来了。”

石晗玉的心就一哆嗦，愿意为自己不会在意，可听到牧北宸来的时候，就有些难受了，看着牧北宸被一个太监领着往梅园这边走来，心里就骂上了。

小太监带着牧北宸进了梅园就停下了脚步，牧北宸往前走了几步，确实梅花开的正好，抬起手折了一枝梅花想着带回去给石晗玉，毕竟石晗玉畏寒，回来这些天也不肯出来走动走动。

突然琴音响起，牧北宸就顿住了动作，抬头看过去影影绰绰见到了一红衣女子在凉亭中，这后宫除了自己就是石晗玉，再就没有主子了，至于说弹琴人肯定不是石晗玉，敢把自己当成主子的人留在这里是不合适的，想到这里，牧北宸举步往凉亭这边走来。

远处的石晗玉生气了，好小子还真就踏雪寻梅去了！

就在牧北宸来到凉亭不远处的时候，绿衣女子翩翩起舞，那身姿曼妙的就算从石晗玉这里看，也都是犹如蝴蝶一般，卧槽！段位不低啊，石晗玉想到自己那无法协调的四肢，危机感扑面而来。

“主子，那红衣女子叫知画，是礼部尚书的嫡女，当初可是名冠京城的才女呢。”知书在旁边说：“绿衣女子是她的手帕交，户部尚书的嫡次女，两家是世交。”

石晗玉微微眯起了眼睛：“京城才女不是盛明珠吗？”

知书愣了一下赶紧说：“主子有所不知，盛明珠虽说也是才女，可如今早就都不如烂泥巴了，这京城可不缺才女就是了，家里有意栽培，目的都心知肚明的。”

“为皇上准备呗。”石晗玉笑着摇头：“也真亏得这些人还能姐妹相称，都为了一个男人费那么大的劲儿，到最后就算是皇上也是一个妻子，余下的那都是妾，在民间妾是个玩意儿，在宫里能有多不同？不过就是名字不一样罢了。”

知书脚下一滑险些直接摔下去，石晗玉眼疾手快的拉住知书：“你别摔了，要我看你也是哪个勋贵人家的贵女，摔坏了可不值当的。”

“知书，知书不是什么贵女。”知书整个人心跳犹如擂鼓，直接跪在地上：“主子，您是个聪明人，知书不敢隐瞒，想要求主子救知书一命。”

“救你？”石晗玉扫了眼梅园那边，果然牧北宸还在梅园里，心里冷哼起身下假山：“我都泥菩萨过河自身难保了，救你什么？”

知书赶紧跟着下山：“主子，这宫里的宫女确实都身份不简单，但凡能来这里当宫女的十有八九都盯着那个位子，就算是爬不上去也要争的名分的。”

石晗玉一点儿都不吃惊，这就像自己看过的那些宫斗剧一样，只不过没有那么华丽罢了，但贵在真实。

“奴婢不是。”知书跟在石晗玉身后小声说。

石晗玉偏头看了眼知书，径自回去自己的屋子，脱掉了冒冷气的衣服，直接钻进了热乎乎的被窝里了，看了眼知书：“你不是？那你怎么来的？”

知书跪倒在地：“奴婢的父亲是翰林院小小的编撰，家中嫡出长姐年十六，本该进宫的，但主母疼惜自己的女儿，也知道就算是进宫了，凭着自己家的身份也没什么好下场，所以就把奴婢扔进来了。”

石晗玉觉得这翰林院编撰的媳妇儿是个聪明的，拎得清，至于送庶女进宫也可能是没办法的事情，毕竟这要不送进来一个，好像是就不合群了似的，这些有病的脑袋！

“然后呢？”石晗玉问。

知书抿了抿嘴角，垂首：“奴婢的母亲是妾室，还有一个弟弟才八岁，但父亲一视同仁对我们并不薄待，所以母亲也不愿意让奴婢入宫，到最后母亲因为不听主母的话，被打了一顿还被扔去了家族的庙里修行了，奴婢为了母亲能活命，为了幼弟能平安长大，不得不来。”

“原来是这样啊。”石晗玉端起旁边的茶喝了几口，说：“你倒是有骨气的。”

知书几乎趴在地上了：“奴婢不敢。”

“据我说知，妾室所出之子女只能称生母为姨娘，反倒是要叫主母为母亲，而你虽说与别人比起来家世差了那么一点点，可也算是教养和见识具足的了，能尊敬生自己的人，并且尊为母亲，这就是骨气，挺好的。”

知书眼圈一红，抬起头看着石晗玉：“主子，您不怪知书不懂礼数？”

“礼数那玩意儿有什么用？你看看梅园那两个人，她们在外人看来应该是非常懂礼数了吧？可骨子里懂个屁！连脸都不要的！”石晗玉心里邪火是酝酿的有些压不住了的。

牧北宸一脚门里一脚门外，就听到了石晗玉说了句那句‘连脸都不要的’话，笑着问道：“谁惹了卿卿，竟发了这么一通脾气呢？”

石晗玉：“……！！！”臭不要脸的，还赶回来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196964"  chaptername="第三百二十七章  臭不要脸的，还赶回来？">加入书签</a>
</div>
