    詹姆斯也很激动：“我刚刚来到渔场外的时候，就看到了这小子的车，顺着旁边的草场找过来，这家伙居然从我们围栏边上的一个破洞，钻了进来，而且还提着两个铁桶，这一定是一个小偷！”

    陆远闻言皱了皱眉：“年轻人，你只是为了这两个螃蟹而来吗？”

    陆远踢了踢水桶，语气冷冰冰的询问。

    那年轻人则是尴尬的笑着，从地上站起来说！

    “先生你好，如果我没猜错的话，你应该是那位慷慨的农场主，那位亚洲人，名字叫做陆远，是吗？”

    听着这家伙半生不熟的英语，陆远直翻白眼！

    而一旁的詹姆斯顿时笑了起来！

    “小子，你居然是个外地人？还是个移民过来的？这可真是天大的好事，只要我现在把你送到警局去，你从此之后恐怕就很难来到这个国家了！”

    那年轻人一听，脸色顿时也苍白了。

    “不好意思先生，我向你道歉，但请你相信我，我绝不是一个小偷，我是一个有管平台上的主播，是探险猎奇类的，因为打算在这周围宿营，身上又很拮据的原因，想要拿这家渔场的产品，来做一些体验，请放心我是不会在我的视频中抹黑你的。”

    “狗屁！老子最烦的就是你们这些主播！”詹姆斯破口大骂：“你还不是想着，不花钱就能吃到好东西，而且我已经抓到你进入了我们老板的私人地方，偷窃了两只螃蟹，我就不信证据在这儿，你还能狡辩。”

    詹姆斯这一番话，说的那个主播，脸色苍白如雪！

    很显然这样的事情一旦被引爆出去，估计这家伙的名声会毁于一旦！

    即使他偷的只是两只螃蟹，未必能算得上是陆远的财产，但他偷窃的行为是可以认定的了！

    毕竟他是进入了陆远的农场，还是没有得到邀请和允许的情况下，破开围栏进去的。

    放在普通人身上或许会挨一顿揍，被拿走身上所有的钱。

    可放在一个主播身上，陆远完全可以把这件事情闹大一点，更何况这家伙还是个外国佬，不是本地人。

    估计，以后会出现污点，想要再来到这个国家，已经很难了。

    “陆远先生，请你原谅我吧，你是个大度且慷慨的人，就只当做我是个流浪汉，迫不得已才来您这里，打算弄一点食物吃。”

    这白人小伙子，一脸惶恐慌张的样子，压低声音在讨饶，看起来总让人似乎觉得好笑。

    陆远上下打量着他：“很显然你不是一个流浪者，所以你是在认为我的眼睛瞎了吗？”

    一听到他的语气，旁边渔场的员工顿时大骂：“你这个该死的混蛋，居然敢到我们的农场偷东西，我一定会报警抓你的。”

    但是年轻人脸色胀红，又一阵苍白。

    陆远倒是看他的表情，盯了几秒钟，发现这家伙似乎不是在说谎。

    或许如果不是因为被抓住的原因，旁边的员工敢这么侮辱他，恐怕早就动手了。

    对于他来说，种族之间的歧视，可和他没什么关系。

    他更看重的，是自身的利益。

    “你只是来用铁皮桶，抓了两只螃蟹对吗？你没有干别的事情吧？”

    听到陆远的话，白人年轻人立刻摇头。

    “我真的没有做其他的事情，先生，您可以让这位朋友搜我的身，我没有带任何毒药之类的东西！”

    詹姆斯一听到他这么说，根本就不加任何思索，直接上去把他身上的东西全都翻了出来。

    毕竟是他要求搜身的，这就连陆远都没来得及阻止。

    既然詹姆斯已经做了，他也没有拦着。

    随后陆远拿起了这家伙身上，在衬衫口袋里的一个运动相机。

    发现直到现在，这个运动相机还在拍摄着画面。

    这让他脸色有些冰冷！

    “你在之前并没有告诉我你身上有这件东西，你是想要恶意剪辑，或者是别人派你来的？”

    年轻白人立刻挥挥手：“请原谅先生，我刚刚被吓到了，我并没有那种恶意的想法，我的确是一位主播，您可以在平台上搜索我的账号名称。”

    陆远让詹姆斯搜索了一下，发现这年轻人还不是个小主播，这家伙向来最喜欢干的事情，就是四处去探险！

    而每一次这家伙到了海边，总会有非常丰厚的收获。

    想必，那些收获，要么是得到了赞助商的支持，要么就是遇到了像陆远这样的小渔场，从而才有了拍视频的素材。

    对此，陆远只是淡淡看了几眼，就确认了这家伙的身份。

    他对詹姆斯使了个颜色，詹姆斯就是把所有东西都还给了这个主播。

    “好吧，姑且来看，你不是个坏蛋，但你这样欺骗众人，总有一天有人会揭露你的，这次算你好运，赶紧离开这，下一次，我可不会再饶了你。”

    陆远把他的运动相机丢在了旁边的水坑里，年轻人看了看相机，无奈的低下头，拿起了自己的证件和手机，乖乖的向着外面走去。

    詹姆斯蹲在地上，将两只螃蟹拿了起来。

    “哈哈，这两个家伙的个头还真的不小，看来中午咱们有口福了。”

    陆远摇了摇头：“你这家伙，还真是心思大的离谱，刚刚才发生那样的事，不想着如何去修复周围的漏洞，现在居然还想着吃？”

    詹姆斯脸上的笑容顿时变得尴尬了！

    “先生，这件事也有我的责任，我马上就去找人修补周围的网，绝不会再出现这样的事情了。”

    他说这话，看向了渔场的员工！

    “还有你，每天留在这儿在做什么？这小子恐怕不止来过一两次了，你居然一次都没有发现，这个月的补贴没有了！”

    渔场员工一脸苦涩，偷眼打量陆远。

    尽管他有侥幸之心，可不敢在这个时候多说什么。

    毕竟，这件事的确是他的责任。

    陆远没有追究，已经是给足了他的面子。

    “行了，冬季的鱼场本来人就少，经验总是需要时间来积累的，不过这样的事情最好不要再发生了。”

