
“自苏王争锋双双落幕以来，槐山历经十余年鬼祸魔灾，时至今日，尚有一波波魔物自南向北隔期骚扰。

说来不怕此间英豪笑话，我赤龙门本是东洲靠近濮阳河域的宗派，搬迁来此全因前代主山被破，先辈门徒不思上进所致。

而今此地格局新生，诸多旧户遭难沦陷，我等皆能心平气和共聚于此，实乃难求幸事。

今年大事连连，南疆诸多道友定居于槐山四野，聚宝和槐阳两城广开商铺，多受推荐，众位可有想过此间还缺点什么？”

钟紫言故意问向场间所有势力话事之人。

这一番讲说似有所指，但大多数人猜不到台上这位钟掌门在卖什么关子，能缺什么呢？

“钟掌门要做甚大事，不妨说来教诸家听听，我亨通道观是一定会支持的！”高鼎仰着头大声开口，生怕灵场外围的那些小势力听不见。

在高台后方暗地观看的几个赤龙门弟子中，周洪双手环胸，哈哈笑着对身旁陡高的宗不二说：“你看看，还是这位高观主有眼力劲，各方势力几百家，都不晓得应声附和，那些先前拉拢的盟属感觉也拖了后腿。”

宗不二身旁身形清瘦的陈盛年笑道：“周师兄武断了，现下初开场，局势皆在掌门控制，常听掌门说那位高观主是位秒人，此时怕是他愣头之言。”

“便是愣头也比不应声强。”周洪只知任何时候都要维护自己掌门，虽然他也明白陈盛年所说的道理，但心底里就是想骂几句这些油头猾相的各家主事人。

台上钟紫言和煦笑道：“我辈修真，总该是奔着结婴、化神而去，槐山从未有四阶往上的灵地，以至千百年不曾诞出过元婴老祖，若想长久上升，单靠自由商事循环，诸位以为，苏王之乱将来会否再现？”

这一问问出，才使得众家主事之人有了点方向，长松剑庄新任庄主南亭候眉骨突出，面部看不清是悲是喜，震声问道：“钟掌门难道是要说，贵门有令我等诸席门徒窥探元婴或者五阶灵地的福事？”

话一出口，全场大噪，若真是如此，得需付出何种代价？

却听钟紫言干咳一笑：“南庄主说笑了，我赤龙门自然没有令诸位享窥五阶灵地的本事，不过……自藏风山今日乔迁礼典过后，凡槐山修真界在册修士，皆有缘沾染四阶往上的灵器灵物，甚至是供需修炼到元婴一阶的术法及高阶练气法门！”

这消息一出，不可谓不震惊，台下有颔首点头早早知晓的赤龙门盟属，亦有窃窃议论猜测的不知情者，不论是知情亦或是不知情，当着千万人的场面听得这种消息，心中还是颇为震惊。

“那便请钟掌门说说到底是什么缘法，竟能教所有人都有机会幸遇那等福源。”开口之人袈裟披身，光头锃亮，话音浑圆刚直，乃是空闻寺院的院主顾判。

这些年外人只知空闻寺院一直都由曹禺山四处奔走，很少听顾判之名，如今他突然出席这种场面，反倒是曹禺山不知所终，明眼人都能猜得出来，空闻寺院院主已然实至名归。

钟紫言正色提声：“我赤龙门欲夺众家之先，再开鬼市，开市之日，凡到场者，皆赏入门鬼令牌一枚。”

寂静了三息时间，全场哗然。

鬼市之名底层修士有可能不知，这些各地头领人物哪能不知鬼市是什么，听说那可是连魔物禁典都敢卖的地方。

老一些的人自然知道鬼市对当年王家崛起起了多大作用，有去过鬼市的老筑基们无不震惊赤龙门有此种胆魄。

苍老沙哑之音自一位老迈筑基口中说出：“据老夫所知，开设鬼市并非自行开辟秘境进售奇物，而是需要某个超级天宗授权而下，才有珍奇供应。”

他一开后，其后多人发问互议。

“对啊，当年王家鬼市卖座天价，内里奇物无数，凭他一门，哪能源源不绝输送，敢问钟掌门，贵派是有什么秘诀把握？”

“难道他赤龙门获得了王家遗留秘藏？”

“敢放出这等消息，必是有所倚仗！”

“谁说不是，有陶老祖那等人坐镇。”

……

在场几位金丹平静观望，身在他们这个位置，自然知道赤龙门要干什么，等到场间议论声逐渐变小，只听钟紫言道：

“如何开放、有无大宗庇佑、有无珍奇陈列、有无元婴秘术，诸位皆可在半月后来观，初次鬼市入口暂设藏风山下十里坡。

不过诸位似乎未曾听得贫道所说前置条件，若要获得赠品鬼令牌，乃需登记在册，也就是说，日后凡涉我赤龙旗下商事交谊者，除鬼市交易可自行抹除记录，其余皆需登记在册！

不仅我门下如此，经槐山几位金丹前辈共议，往后槐山全境皆需核名认地，以云河宗为首设下槐山盟军，每隔十二年查验数目，在槐阴河中央水域摆擂重定统领权属！”

这才是钟紫言今日要说的大事，牵涉槐山百年安定，对南抗魔物有着天大好处。

人性本恶，唯有绝对的力量强权建立秩序，才能得享某一段时间的和平，历史总是在一次次混乱和有序中颠倒来去，不过但凡文明不息，每一次的混乱之后都会有更好的秩序替代革新。

想要建立秩序，关键难题在于是否有力压百家的能力，赤龙门自然没有，不过钟紫言有恃无恐，此间最厉害的几位金丹已经达成协议，余下的就是看那些杂多的散户意愿。

这种事自然不好逼迫太甚，有人抱怨厌恶实数正常。

“既然是几位金丹老祖皆商议过，我们这些小门户也不敢多说什么，不过忘某想请问，盟军初次统领之权如何决出？”开口之人是南疆一个小势力的头领。

其实这也是大多数人想要问的问题。

钟紫言正色回应道：“初次权属，无需百家争斗，单由云河宗、赤龙门、鹰眼草台管辖，由我门中陶师伯做督导长老。

十二年后槐河中央水域摆下擂台，正式争锋盟军统领权属，此举有益诸家积蓄力量，避免大宗霸权相凌。”

“什么，初次只由你们几家做主，那我等岂不是要受十二年驱使？”

反驳之声由此而起：

“这怎么行！”

“你赤龙门也太敢跋扈，讲我等放置何处？”

“此事万万不可，恐遭人心叛乱。”

……

钟紫言面色逐渐冰冷，他知道，开口的这些势力也只敢嘴上说说，于是趁着议论声指了指场间几位金丹：

“贫道敢说此事，便是有诸家支持，有不服者，尽可站出！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443028"  chaptername="第285章  槐山盟军">加入书签</a>
</div>
