    季末看着穆瑶暗含杀气的眼神……

    “那个……表姐，我就先回去了，等我弄好了我再叫你和周老师。”说着就要转身离去。

    “嗯。”穆瑶淡淡的应了一声，啪的一下把门关上了。

    季末看着紧紧关闭的房门……

    凶什么凶！不就偷亲了一口吗！那是给你的奖励！狗咬……算了，怎么可以骂穆三岁呢。

    不识好人心！

    二十分钟后，六个人围坐在茶几旁，人手一个小饭碗，一罐小啤酒，准备开吃小火锅。

    好在季末买的茶几还挺大的，六个人挤一挤还是能够坐下的，不过如果能够把陆之昂扔出去的话，那应该还能再加俩人，这厮屁股实在太大，太占地方了。

    此时季末同学的右手边是穆大教授，穆大教授的右手边是周大辅导员。

    剩下的就不一一介绍了，没什么卵用，就是三个来蹭饭的狗东西。

    第一锅煮好，大家开始干饭。

    干饭王者就是干饭王者，咱不服还真不行，咱陆二师兄不论是从干饭的数量，还是干饭的速度全都无可匹敌，未逢敌手。

    那特么羊肉从锅里夹出来直接就往嘴里送，连点停顿都没有，吹都不用吹的，都特么不知道烫的吗？

    不过幸好季末同学早有准备，每样都买的很多，要不吃到一半没货了那不就尴尬了。

    尴尬不尴尬的不重要，重要的是不能让他的穆三岁没得吃啊。

    接下来大家吃一口火锅，走上一口小啤酒，气氛还挺和谐的，就是有点沉闷，大家一起碰了几次杯后，就基本没说几句话了。

    莫得办法，穆大教授就不用说了，那往这儿一坐，气场强无敌，再加上个周大辅导员，季末的三个好兄弟正襟危坐，一句屁话都没有，老老实实的吃饭。

    至于季末？他倒是放松的很，穆大教授就不用说了，自家媳妇儿有什么拘谨的，至于周大辅导员？季末家都偷了不止一回了有啥好怕的。

    气氛沉闷，但这东西倒是吃的挺欢快的，你一筷子我一筷子的，节奏十分完美。

    原来大家都是干饭人啊。

    当然除了季末和他的穆三岁，因为他俩之前已经干掉了一大碗热汤面，所以现在也就是划划水，简单的吃上两口。

    所以这样看来的话，大家现在可能是都在忙着吃，还没有功夫腾出来说话。

    毕竟，火锅多香啊。

    半个小时后，大家出筷的频率逐渐降低，渐渐开始有些吃不动了。

    “李明轩同学，你和方佳同学关系处的怎么样了？”周大辅导员吃了一口羊肉，放下筷子，拿起啤酒豪放的干了一大口，开启了话题。

    “还行的，挺好的。”好是挺好，基本上有时间就出去约个会，不过就是不让碰，最多就牵个小手，小嘴都不让亲，而且方大班长还聪明的紧，滑不溜手的，他的那些小套路完全没有什么用武之地。

    而且可能是方大班长看出了李明轩同学有点花心的本质，所以李同学现在还一直悲催的处在考验期，迟迟没有转正，比起季末可是要惨的多了。

    季末同学现在可是鸟枪换炮，真的起飞了，这马上就要住对门了，那同居生活不就指日可待了吗。

    “韩风同学呢，有没有女朋友啊。”周大辅导员又把枪口转向了一直埋头苦吃的韩风同学。

    你滴！老实滴！交代！

    “我……我还…没有呢，周老师。”韩风同学的一张大黑脸开始染上了些许的红润。

    纯情小男孩。

    “没有个……什么没有，你那个商大小姐姐不是吗。”陆之昂本来想说没有个屁没有的，不过突然想起这还有周老师和神仙姐姐在，瞬间把屁给吞了回去。

    “你别…别胡说…老大，我…我们还没…没有确定关系呢。”纯情小男孩儿一紧张就开始结巴。

    “你是不是还没表白呢？”陆之昂夹起一筷子肥牛送到嘴里，给了韩风同学一个蔑视的眼神，一副恋爱大师，恋爱经验十分丰富的模样。

    韩风同学没有出声，表示默认了。

    “没表白人家小姐姐怎么跟你确定关系，难不成你还等着人家小姐姐主动跟你表白不成，你个……憨憨。”陆之昂刚想骂这狗东西你个棒槌，话到嘴边又咽了回去了，这实在太难受了。

    “那老大你和蒋学姐表白了吗？”季末不怀好意的看向了陆之昂，果断把这把火引到了陆之昂身上，间接的救了尴尬的快要钻进地缝里去的韩风同学一命。

    陆之昂：“……”

    人在地上做，祸从季末这来，季末这犊子玩意儿是真的损啊。

    “陆之昂同学也有女朋友了啊，听起来还是个学姐，有一手啊陆同学。”周梓琪有些诧异的看向了陆之昂。

    二师兄也有春天。

    “没有……周老师你别听季末瞎说。”十分不容易的，以二师兄的脸皮厚度，居然也有些脸红了。

    周梓琪见陆之昂这副样子，马上就明白怎么回事了，不在追问，把枪口转向了下一个受害者。“对了季末同学，你和你女朋友现在怎么样了。”

    怎么样了？成邻居了啊？你不看见了吗周老师？她不就坐在你身边呢吗？

    嗯，皮一下真的很开心。

    “挺好的，周老师。”

    周梓琪暼了一眼身旁一脸淡然的穆瑶，继续问道：“那如果有一个比你女朋友漂亮的多的女孩子追求你，你会怎么办啊，季末同学。”

    “当然拒绝了，我只爱我的女朋友。”季末同学十分坚定，毫不犹豫的说到。

    这次倒不是求生欲使然，季末是真的只喜欢他的穆三岁一人，对其他任何人都无感。

    再说比他的穆三岁还漂亮？这合理吗？这太不合理了！

    世界上怎么会有比他的穆三岁还要漂亮的女孩子，一样漂亮的都没有！

    “那季末同学你还蛮专一的嘛。”周梓琪又暼了一眼身旁一脸淡然的穆瑶。

    这回穆大教授你总该收了神通，别出什么幺蛾子了吧？

    “呵呵。”季末干笑了两声，伸出手悄咪咪的握住了身旁穆大教授的小手，轻轻的捏了两下，然后松开。

    穆三岁，我是只喜欢你一个人的呦。

