    “不用喊了，那个老东西已经被本座杀了。”

    此话一出，凌青山和肖云海顿时脸色剧变，眼中满是不敢置信神色。

    “你……你说什么。”

    看着脸色剧变的两人，李九霄不咸不淡的再次开口道：

    “天魔老人已经被本座斩杀，你们若是臣服，本座饶你们一条性命。

    若是你们不识好歹，你本座便送你们三人去团聚。”

    这两个老家伙是化神大能，若是收服的话也还能有点用处。

    当然，若是他们不愿臣服，李九霄也绝对不会多费口舌。

    得到李九霄的亲口确认，凌青山和肖云海两人顿时不淡定了。

    刚才他们一直在等待天魔老人现身。

    可万万没想到天魔老人竟然被李九霄给杀了，这完全出乎他们的意料。

    他们知道李九霄不会用这件事情说谎。

    正因为如此，他们心里愈发震撼了。

    要知道这李九霄不过是魔丹后期罢了，竟然连化神大能都能斩杀。

    这简直就是闻所未闻，见所未见的事情。

    看到两人震惊无比的模样，李九霄顿时冷哼一声。

    “本座的耐心有限，只给你们三息时间，若是你们不愿意臣服，那就别怪本座心狠手辣。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄直接吐出第一个数字。

    “三！”

    当李九霄吐出第一个数字后，凌青山和肖云海终于反应过来。

    下一刻。

    两人齐齐爆发化神初期巅峰的气势威压，直接对着李九霄隔空拍出一掌。

    伴随着两人的动作，两道无形的恐怖力量朝李九霄席卷而来。

    四周的空间在这两道恐怖力量下也轻微颤动起来。

    凌青山和肖云海没有回答，直接用行动告诉李九霄他们的答案。

    而得到回复的李九霄此刻也终于失去了所有耐心。

    “冥顽不灵的老东西，既然如此，那本座就送你们去死。”

    冰冷漠然的声音落下。

    李九霄双手握住魔枪枪杆，接着一跃而起，瞬间催动魔枪碎片的力量朝前刺去。

    轰！

    融合魔枪碎片力量的魔枪势如破竹，瞬间轰碎了两位化神初期巅峰强者联手发出的攻击。

    震耳欲聋的巨响声回荡在云霄之上。

    一枪震碎两道恐怖波动，李九霄去势不减，身形化作一连串虚影持枪横扫而去。

    感受着这一枪的恐怖波动。

    凌青山和肖云海顿时脸色剧变，眼中浮现出惊惧神色。

    面对这恐怖一枪，他们感受到了无法言喻的生死危机。

    刚才他们对李九霄斩杀天魔老人还有一丝怀疑。

    但现在那一丝怀疑消失得无影无踪。

    仅仅是从这一枪的威力中，他们就能肯定李九霄有那个实力。

    若是他们不用尽全力，他们怕是也有可能折损在此的。

    念及至此。

    凌青山和肖云海对视一眼后，各自祭出了自己的本命法宝。

    凌青山祭出的赫然是一把青色长剑，散发出冲天剑意。

    而肖云海祭出的赫然是一把形如美玉的长笛。

    凌青山一剑斩出，恐怖无比的剑光从剑尖飞射而出。

    剑光迎风暴涨，眨眼就变成了近百米大小，朝着魔枪斩了过来。

    而肖云海则是口吹玉笛，一阵肃杀之音弥漫云霄。

    在这弥漫方圆数千里的肃杀之音中，四周的灵气顿时全都躁动起来。

    接着方圆千里内的灵气瞬间凝聚成一把又一把灵剑。

    瞬息之间，云霄之上便出现了密密麻麻的灵剑。

    下一刻。

    这密密麻麻数之不尽的灵剑汇聚成一条灵剑巨龙，挥动巨爪朝着魔枪抓去。

    百米剑气能斩苍穹，千米剑龙一爪撕裂云霄。

    看着这样震撼无比的一幕，所有人全都呆住了。

    方圆数万米内的修士全都被这恐怖无比的一幕给震撼住了。

    “乖乖，这……这就是化神大能的攻击吗？太可怕了。”

    “动辄便是剑气如山，灵气化作千米龙，这样的手段简直骇人。”

    金丹修士一拳轰碎百米高山，元婴老祖抬手可搬山。

    而化神大能心随意动，一念凝聚千米灵气，化作世间万物斩尽敌人。

    正如此时此刻。

    不管是数百米长的剑光，还是千米长的灵剑剑龙，都超出了元婴老祖和金丹修士的操控范畴。

    这样震撼精彩的战斗更是他们生平罕见，岂能不感到激动兴奋。

    万众瞩目下。

    数百米长的剑光，灵剑巨龙的巨爪和散发滔天魔威的魔枪碰撞在一起。

    轰！

    震耳欲聋的惊天巨响在云霄上爆发，恐怖气浪席卷向四周。

    在这恐怖无比的爆炸气浪冲击下。

    数百米长的剑光，千米剑龙以及散发滔天魔威的魔枪全都尽数碎裂。

    凌青山和肖云海被这股恐怖无比的冲击力给掀飞出去，张口喷出一大口鲜血。

    李九霄亦是被恐怖气浪掀飞，不过他的魔体经过多次魔气淬炼，早已非同凡俗。

    这样的冲击力将他掀飞足以，但是想要重创却还不够。

    就在李九霄稳住身形想要动用魔枪碎片秒杀凌青山和肖云海时。

    龙老头的声音陡然在他的脑海里边响了起来。

    “小子，小心一点，右侧五百米虚空中隐藏着一个老家伙，别被阴死了。”

    听到龙老头的提醒后，李九霄顿时脸色一变，连忙展开神识。

    当他的神识探查到右侧五百米虚空时，赫然探查到了一名化神大能的气息。

    只不过这家伙隐藏得非常好，竟然没有一丝一毫的气息散发出来。

    刚才他光顾着和凌青山以及肖云海战斗，并没有用神识探查四周。

    幸亏龙老头开口提醒，否则自己怕是真的要阴沟里翻船。

    想到这里，李九霄顿时在心里沉声道：

    “龙老，多谢了。”

    真心实意地给龙老道谢之后，李九霄眼中迸射出骇人无比的杀意。

    “很好，竟然躲在暗中，不知道是正道的老东西还是那个神秘势力的强者。

    既然被本座发现了，就别想活着离开。”

    在心里杀意凛然的自语一声后，李九霄顿时强行逼出一口鲜血。

    噗！

    强行吐出这一口鲜血后，他的脸色刷一下变得惨白无比，身形颤抖不停。

    “既然想要坐收渔翁之利，那本座就给你当渔翁的机会。”

    自语一声，李九霄再次脚踩虚空，朝着同样稳住身形的凌青山和肖云海冲了过去……

