    京城。

    弘治皇帝坐在养心殿，再也无心其他政事。

    他忧心忡忡。

    已经过去四五天了，这期间发生了数次余震，京城这边都有十分明显的震感。

    太可怕！

    根据锦衣卫的奏报，只是京城这边的震感，便有数人重伤，闹的人心惶惶。

    可想而知，震感更猛烈的西边，将是何等的可怕！

    极可能死伤无数啊！

    想到这里，他有些烦躁：“还没有消息吗？”

    “具体事宜不明！”

    萧敬回话：“先前，宁大人已然清理了高速公路，却不想因为多次地崩的缘故，道路又堵了，断裂的部分也不少，现在道路司的人正在清理呢。”

    弘治皇帝点头。

    这是个很大的麻烦。

    道路不通，粮草药物等物资无法运送，连消息都传递不过来。

    而今西边的具体情况如何，京城完全不知晓。

    “希望……少死一些人吧。”

    他暗感无奈。

    面对这种天灾，即便是他这个君王亦是有心无力！

    而在天灾之外，可能还有人祸。

    百姓们糟了灾，没有粮食，只要有人稍加鼓动，就可能闹起来，致使四方大乱。

    内阁之中。

    三位阁老也是一脸忧心。

    此番地崩的势头，超乎想象，余震不断，再这样下去，西边肯定会乱套。

    这是历来已久的经验，史书上面都记载着呢。

    比如，陛下是天之子，出现天灾，更多的人会认为是君王的失德、过错，所以上天降下惩罚。

    以此为由，便可鼓动百姓闹事。

    “繁昌侯怕是会有些危险。”刘健沉声开口。

    来自于地崩的危险，还有百姓闹事的危险。

    谢迁想了想道：“根据距离来看，地崩的源头可能在蔚县一带，繁昌侯只带了区区三千将士，未必应付的来。”

    应付不过来，就意味着更多的危险。

    三位阁老不由得一阵寂然。

    不得不承认的是，那小子在民间的口碑极好，得百姓们的拥戴。

    可即便如此，并不足以压制闹事的百姓。

    毕竟在生死跟前，道义太微不足道了。

    “报……”

    就在三位阁老担忧之际，一封急报传来。

    三人立刻提起精神，展开来看，所见之下，皆瞠目结舌。

    地崩根源确实在蔚县，景象也确实很惨烈，但……平稳有序！！！

    诸多百姓，万众一心，众志成城，正日夜抢救受灾百姓！

    救治之后，将尽快修缮道路、河堤等。

    规划的十分细致、完善！

    其中，宁远又提及，现在需要大量的草药、粮食、以及未来重建所需的大量银两。

    “大兴之兆，这是大兴之兆啊……”

    刘健喃喃着，一瞬间老泪纵横。

    谢迁、李东阳二人已是不受控制的泪目。

    不可想象！

    如此可怕的天灾，在那小子的救治之下，竟是这般的平稳，太不可想象了。

    要知道，在历朝历代，地崩之后，可是从未出现过如此平和的景象啊！

    一般而言，面对地崩，朝廷的做法大多是……先看着，坐视不理，等待地崩真正结束之后，再行救治。

    因为这事非人力所能为。

    就算你在地崩之际去救治，冤死的百姓也死了，起不到什么效果，反而还会置身险地。

    所以，大多时候，朝廷都是在地崩真正平息之后，派出大军，救灾且震慑骚乱！

    可此一番，宁远的做法，却是令无数人动容。

    触动太深。

    罕见的地崩，以及史无前例的平和。

    这不是大兴之兆是什么？

    “快，面见陛下！”

    刘健匆忙起身，快步向外走去，激动的像个孩子。

    很快，三人来到养心殿，甚至不顾君臣礼仪，急忙开口：“恭喜陛下，贺喜陛下，天下当兴，天下当兴啊……”

    跟着将那封急报呈了上去。

    弘治皇帝看罢，也是一脸的激动。

    如此惨烈的地崩之后能如此平和，世上也是绝无仅有啊！

    “征调一万京营将士，立刻去补修道路，一最快速度将粮草、药物运送过去！”他直接下令。

    十万火急！

    宁远在蔚县那边拼死拼活的救灾，朝廷再无动于衷，太不像话。

    于是，就在当日，三万石粮食和诸多草药直接上路，送往蔚县。

    路有问题？

    那就一边修一边走！

    遇山开山，逢河补桥！

    另外一边，蔚县，救人的事宜还在日夜赶工。

    这事，耽搁不得。

    时间就是生命，一分一秒都不能浪费。

    在宁远的安排之下，蔚县县城的百姓、将士分为四伙。

    其中三伙人负责县城的救治事宜，另外一伙人则负责修桥补路。

    救援蔚县其他地方，首先要做的就是恢复交通。

    “河道的水位马上就会涨起来，修建河堤已刻不容缓，乔燃，你注意搜集一些袋子。”

    “还有通往四方的路，也要尽快。”

    “另外，而今粮食紧缺，告知诸多乡绅，手里有余粮的，不可趁势涨价。”

    宁远一通安排。

    尤其是最后一点，十分重要。

    随着道路的修缮，救人的事宜将马上在整个蔚县推及开来，再加上这个时候许多百姓已经自救，可以说遭灾的伤损情况已定。

    那么，接下来的重点就应转移到危险的防范上面。

    道路、河流、以及人祸！

    这些都要防范。

    “宁大人……每日给大家伙的粥……能不能稍微多点啊，吃不饱，干不动活……”

    “是啊，大人，咱也知道粮食不多，可实在太饿了，每天两碗粥，根本吃不饱……”

    “朝廷不会放粮救济大家伙吗？”

    一些个百姓凑前来，眼巴巴的请求。

    宁远则是一阵为难。

    县衙这边没多少粮了，每天两碗粥，已然是极限了。

    就这，也只能维持个三五天罢了。

    一粒粮难倒英雄汉。

    而也是这时，不远处，一队人快速奔走而来。

    “宁大人，宁大人……”

    其中带头人一边跑一边喊，七八十岁的身躯，气力十足。

    赫然是王希霸。

    来到跟前处，王希霸一脸激动：“宁大人，太好啦，您竟然来救大家伙，咱替蔚县的百姓，给您磕头了。”

    说着扣地，咣咣咣磕了三个响头。

    宁远略微诧异。

    跟着，随着王希霸的一番解释，他明白过来。

    地震发生之时，王希霸等人诸多乡绅聚在一起，正在商议向北迁移一事。

    正商议着，院落中的狗却莫名叫了起来，王希霸等人眼见不好，撒腿就跑，并且通知其他人，成功避免了一场灾难。

    “宁大人，若不是您，咱可能早被砸死了。”

    “您是没看到，咱家那大宅子，一瞬间就倒了。”

    “真要在里面，肯定死的不能再死。”

    “咱是听了您说的家畜不安，乃地崩征兆，才免了生死之灾。”

    “宁大人，您的蔚县百姓的大恩人呐！”

    说着，七八十岁的老头子竟是激动的哭了出来。

