    

    
我看着墨修身上趴着蛇娃的样子，并没有多少同情。

    
果然只要身份不同，看问题的心境完全就不同了。

    
我从和墨修将那些话说清后，好像整个人都从那种悲切的情绪中跳了出来。

    
或许这才是真的放下了吧！

    
看着墨修盯着蛇娃，只是神念闪过，让那些蛇娃从墨修的身上离开。

    
柳龙霆更是忙低咳了一声，满脸不好意思的看着墨修：“才出生没几天，不懂事。你别见怪！以后我一定教它们，怎么好好做蛇。”

    
墨修却化成人形，靠贴着井壁转眼看了看我，又看了看柳龙霆。

    
“要不？我代替它们给你道歉？”柳龙霆见墨修脸色不好，忙又道：“蛇孩子吗，多少有点。我……”

    
他这语气，明显就是一个代替孩子给别人赔不是的老父亲，倒也有几分情真意切。

    
只是越说，我心里也感觉越不是滋味，总感觉有着那么几分别扭。

    
一边的墨修脸色更沉了，贴着石壁，任由额头的血水朝两边流，黑发湿漉漉的贴着身体，贴着井壁往下哒哒的滴水。

    
蛇娃这会在困龙井里潜了几次水，也玩熟了，全部都潜到井底去了。

    
整个井里都静悄悄的，只有墨修头发的滴水声，在窄小深幽的井里回荡，显得有几分诡异。

    
我实在不想和墨修说话，柳龙霆也感觉自己说错了话，憋着气化成人形，拿着手机看着井壁上的符箓。

    
最后还是何辜大度，不计前嫌的开口：“蛇君头上的伤要何某处理一下吗？”

    
墨修立马朝我看了过来，我低头看着水面，关注着蛇娃的动静，并没有理他。

    
何辜低咳了一声，从衣兜的乾坤袋里掏出医药箱，递给我：“帮我拿一下。”

    
我双腿蹬着井壁，接过医药箱放在并直的腿上，按何辜说的，拿消毒水，拿丹药，递纱布什么的。

    
随着我和何辜配合着上药，墨修的脸色居然越来越难看。

    
也不知道黑脸给谁看！

    
等何辜给他上完药，我实在不想憋屈的缩在这困龙井里，这地方真的没什么好回忆。

    
越想就越憋屈！

    
直接朝柳龙霆开口道：“你刚才看得最远，我们如果合力拼一下，有没有办法突围？”

    
刚才我还没开跑，只不过杀了龙霞，何辜背着墨修就又跑了回来，根本没机会看清全部战况。

    
“没有。当初回龙村陷落你不是见到了，这次整个清水镇都是！”柳龙霆老实的朝我摇头。

    
沉声道：“除非墨修法力会部恢复，想办法拿到沉天斧头，控制住那些食荧虫，要不然整个清水镇都要被啃食殆尽。”

    
“我就说前段时间有什么末日之灾，就是这些食荧虫在啃食地底的生机灵脉对不对？”柳龙霆转眼看着墨修。

    
墨修头上缠着纱布，一身黑袍和头发依旧湿漉漉的。

    
何辜看不过去了，伸手想施术帮他烘干。

    
墨修却握着他的手，朝他摇了摇头：“不必！”

    
他说的时候，变成琥珀色的眼睛还盯着我。

    
配着苍白的脸，包着纱布的头，确实有几分惨。

    
可我更惨的时候，不比他少。

    
他装惨给谁看都好，给我看没用。

    
盯着墨修直接开口道：“那蛇君法力全部恢复要多久？”

    
墨修看着我的眼神梗了一下，却并没有回答这个问题。

    
只是幽幽的道：“食荧虫是上古那些龙蛇之属的大神死后，躯体葬于地底深处，血肉滋养万物，可骨内恨意涌聚，所化而成的。”

    
“上古那些大神创造了这个世界，可最后那场诸神之战，却屠尽那些大神，所以它们骨子里总有几分恨意想要的就是毁了这个世界，食荧虫就是因此而生的。”墨修声音低沉。

    
嗤笑道：“当初巴山古蜀自封，就是因为将这些食荧虫禁锢于地底。可这些东西在地底也啃食山体灵脉，巴山阿娜呆的那个地洞，最先就是食荧虫的巢穴。”

    
“所以龙灵创蛇棺，就是为了压制这个？可不是有沉天斧吗？”我对龙灵必没有什么好感。

    
不太能接受她是这么顾全大局的人。

    
“沉天斧那个时候还没有。”墨修抬头幽幽的看着我，沉声道：“是墨修帮龙灵找到沉天斧的。或者说，是墨修创了那把沉天斧。”

    
他现在说起自己的名字，倒是很顺口。

    
可我们都知道，他嘴里的“墨修”指的并不是他自己，而是那条本体蛇。

    
我没想到，这背后又越扯越远。

    
墨修对龙灵的爱，真的是让我为他感觉不值。

    
如果现在眼前这个墨修，对感情有那个那么纯粹……

    
我沉吸了口气，为自己感觉到可笑。

    
大家都知道，想出去没这么容易。

    
井里一时又变得沉默，气氛有点尴尬。

    
何辜将医药箱收好，用术法引了一道道半圆形的冰台，自己坐在上面打座。

    
他伤得挺重的，自我保护做得挺好不说，还从乾坤袋里掏出一些吃的。

    
朝我招手道：“看蛇君这样子，想恢复修为，肯定不是要些时间，你先吃点东西吧。”

    
他说着，居然还拿出两个泡面，朝柳龙霆递了递：“劳驾搞点开水，泡个面。井里太冷了，吃点热乎的暖暖。”

    
何辜确实为了救墨修输了太多的生机，这会看上去整个人都形如枯柴。

    
井底有些湿冷，我看他那样子确实不好受。

    
背和腿往上蹭，靠近何辜道：“还好吧？”

    
何辜朝我艰难的笑了笑：“没事，吃点东西再打坐缓缓就好了。”

    
我没有乾坤袋，所以也没带什么干粮。

    
忙将何辜的拿的两桶泡面撕开，朝柳龙霆递了递：“劳驾了。”

    
眼睛却瞪着柳龙霆，如果不是他提什么墨修阴沟里翻船，我们会这么惨？

    
如果不是他念着龙灵的好，和熙熙滚床单，被吸走了精气，会有这些蛇娃，搞得我们杀了张含珠！

    
事情的来龙去脉，柳龙霆都知道。

    
被我瞪了两眼，也不好意思的低咳一声，伸手一圈，引了个和暖瓶一般大的冰杯。

    
然后双手捧着，也不知道用了什么术法，冰杯没融，里面的水就咕咕的滚了。

    
我忙接过来，帮何辜将两桶面泡上。

    
心里无比愧疚的看着何辜：“有没有牛奶什么的，或者是火腿肠，要不要加一根？”

    
泡面终究是垃圾食品，这个时候养身体确实不行。

    
面还要泡一会，何辜就又从乾坤袋里朝外翻东西。

    
我估摸着问天宗的人，多少有点被阿问带偏了。

    
所以何辜去食堂小卖部拿东西的时候，本着不浪费的原则，能拿走的都拿了。

    
摸摸索索的，没一会，整个冰台就摆满了各种零食饮料。

    
柳龙霆见状，还帮他又在旁边又用术法冻了一个出来。

    
我从里面找了烤肠卤蛋什么的加泡面里。

    
还别说，很久没吃了，闻着还挺香。

    
我上两次吃东西，好像都是馄饨，闻着泡面味还真有点食指大动。

    
将泡好的面端给何辜，想着外面那食荧虫的情况，怕是何寿来救我们，也要很久，还不如安心呆井里。

    
直接朝何辜开口道：“还有泡面吗？”

    
在一边拿着这个零食看看，那个饮料摸摸的柳龙霆也耸了耸鼻子：“有的话，给我也来一个，闻着还行。”

    
于是何辜又开始在乾坤袋里摸索了。

    
这会两个冰台已经摆不下了，柳龙霆估计一条蛇无聊惯了，倒挺会找乐子，也沉得住气。

    
又弄了两个冰台出来，给何辜放零食。

    
同时还开心的泡着面，学着我的样子撕扯着包装袋。

    
等我和他的面都泡上后，井里已然全是泡面味了。

    
柳龙霆还看何辜吃，馋得不行，幽幽的道：“如果不是困在这里，我都不知道还有这种吃的。不过外面的人进不来，墨修想恢复法力怕要很久，到时我们一个口味一个口味的吃，就是不知道够不够吃。”

    
我听他这么一说，突然为再次为自己感觉到悲哀。

    
没想到，我有着巴山巫神的称号，关系着整人族蛇族的存亡！

    
居然还要躲在阴潮昏暗的井里，吃泡面！

    
而且还不知道要吃多久，所幸还能换口味啊……

    
掀开面，默默的开吃。

    
就听到下面，墨修幽幽的道：“其实让我法力快速恢复也不是没有办法。”

    
“真的？”柳龙霆端着面，低头看着几乎贴着水面的墨修：“那你要不要上来一起泡个面，我们边吃边谈，味道真的不错！”

    
墨修好像有点喘不过气了，半昂着头，看着在上面唆着泡面的我们三。

    
目光转了转，侧了侧头转到另一侧，直勾勾的盯着我。

    
沉声道：“何悦，你说得没。你体内有墨修的心，念于心生……”

    
“你想让我剜了心给你？”我唆了一叉子面，朝墨修摇头：“这个你别想，你还是吃面吧。”

    
“不是。”墨修听着面跳了两下，低咳了一声：“其实我法力越来越与墨修接近，并不完全是因为和阿熵的交易。”

    
“毕竟当年如果不是龙灵动手，没有谁能杀得了墨修。”墨修抬眼看着我。

    
一字一句的道：“我法力恢复，是因为与你水乳交融。所以要恢复我的法力，只要你和我……”

