
　　叶枫戴着黑色面具来到了金色树根面前，他的灵气能够清楚感受到，这个树根是某种变异之后的活物。

　　灵气和异能之力的差距在这时候体现得非常明显。

　　此时叶枫已经达到结丹期，他身上的灵气能够感知到这棵树身上微弱的气息，所以能够完美绕开树根的气息范围。

　　但是有些人就没有这么幸运了，林州带着审判门成员来到树根底下。

　　忽然间金色树根身上散发出光芒，树根分支忽然形成了一根根尖刺，当场就刺穿了一个审判门成员。

　　伴随着一声惨叫，所有人都楞在原地。

　　林州一时间没有反应过来，刚才明明叶枫穿梭在树根之间都没事。

　　为什么轮到他们树根就会主动进攻？

　　不等他多想，无数的树根化作尖刺朝着他们袭来。

　　“快！快退！！”林州大声喊道。

　　这一刻众人也反应过来，他们不顾一切地朝着后面退去。

　　大概退了百米的距离，树根也停下了进攻，审判门成员们也是心有余悸地松了一口气。

　　林州目光看向树根，他微微张着嘴巴，一脸的不敢相信。

　　因为叶枫十分淡定地穿梭在树根中，但是树根竟然没有丝毫反应。

　　这......这到底是为什么？

　　虽然不知道具体的原因，但是此时很多审判门成员心中也有了判断，一定是叶枫发现了某种规律！

　　“这混蛋！为什么提前不说树根有危险？”林州紧紧握着拳头，眼中充满了怨恨。天籁小说网

　　旁边的一个少女听到这话后，用一种厌恶的目光看了林州一眼：“刚才他就说了让我们不要靠近，是你自己不听！”

　　都已经说得非常清楚了，再怎么怪也不可能怪到叶枫的身上。

　　林州听到这话后红着脸低下了头，叶枫确实提前打过招呼，只是他们不听劝告而已。

　　不过这也让人更加好奇，叶枫到底是怎么发现树根秘密的？

　　与此同时，叶枫已经来到了树根后方，一眼看过去什么人都没有，只有一片全部倒塌的楼房。

　　这些倒塌的楼房和外面的遗迹不一样，至少外面的遗迹看不出什么战斗过后的破坏痕迹。

　　但是在这树根后面的建筑，都是被战斗轰碎的楼房。

　　即使保留比较完好的，也能够看到楼房身上那些巨大的窟窿。

　　从地面上那些奇形怪状的骸骨来判断，最开始的时候这座城市应该是遭受到了异兽的袭击。

　　而且人类最终也舍弃了这个地方，经过几百年的历史洗刷，所以变成了现在的模样。

　　白夜魔神还真是会找地方。

　　叶枫笑了笑，到现在都没有发现他们的行踪，估计还得继续往里走才行。

　　“叶枫！”就在这时，一个熟悉悦耳的声音传来。

　　只见一个穿着半透白丝的少女，正从树根那边爬过来，在他旁边还有体态像球一样的李恒毅。

　　叶枫眉头轻轻一挑：“你们怎么过来的？”

　　他是凭借灵气才避开了金色树根的攻击，但储夕瑶和李恒毅可没有灵气。

　　储夕瑶嘴里面含着棒棒糖，她从树根上直接跳了下来，裙摆轻轻飘荡而起，露出了少女绝对领域处更多的雪白。

　　“要吃吗？”储夕瑶把嘴里面的棒棒糖拿了出来，递给了叶枫。

　　他们进来已经有几个小时了，叶枫什么都没吃，所以储夕瑶想着把自己的棒棒糖分享给叶枫。

　　然而叶枫只是眉头轻轻一挑，嫌弃地看了一眼棒棒糖上面的口水。

　　“不吃。”

　　储夕瑶把棒棒糖重新放入嘴中：“其实很简单，我的异能是a级异能，能看到的地方就能听到声音，包括进攻的声音。”

　　原来是这样。

　　叶枫咧嘴一笑。

　　早该想到，储夕瑶的异能是a级异能，不该只是听到声音这么简单。

　　“对了，刚才我收到了我爸传来的消息，他进入了这片区域，现在正在想办法和我们会和！”李恒毅撕开一包辣条，慢悠悠地吃了起来。

　　虽然联系不到外面的人，但是只要进入这个空间的人却能联系。

　　审判门十一天王也进来了，叶枫心中也稍微放松了一些，这至少证明这片空间里面审判门也有了一个强大战力。

　　就在这时，叶枫瞥了一眼李恒毅手中的辣条：“你也是白痴么？现在就把食物给吃了，接下来几天你打算怎么度过？”

　　“食物的话倒是不用担心。”李恒毅拿出了一个巴掌大小的小包，这是新型异能储物产品。

　　只见他朝着外面轻轻一抖。

　　哗啦啦—

　　里面成千上万包辣条被抖了出来，堆积成了一个小山包。

　　叶枫看着眼前的辣条，嘴角微微抽搐：“你就只会吃辣条么？”

　　“谁说的？”李恒毅眉头轻轻一挑，他又拿出了一个巴掌大的小包，然后朝着外面一抖。

　　一大堆芝士面包堆积如山。

　　叶枫额头上的青筋跳动了一下：“呵呵，就算是有食物，那水呢？”

　　这一次，李恒毅眉头向上一挑，他分别拿出了三个小包，然后朝着外面抖了抖。

　　“这是可乐，这是红牛，这是矿泉水。”

　　储夕瑶在旁边瞪大美眸，那张漂亮的鹅蛋脸上也写满了震惊。

　　叶枫看着地上的一大堆食物陷入沉思，隔了几秒钟后才抬起头：“行......你牛逼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第180章 行，你牛逼免费阅读。https://xs.23sk.com 