    “哎喂喂吁吁吁吁！停一下！”

    眼看着死亡双子大哥一言不合就要砍人，古二蛋吓得急忙制止。

    剑锋落在脖子上，却在碰触到的瞬间收回，死亡双子大哥冷哼一声，一边恶狠狠的瞪着厉鬼，一边插回宝剑。

    只留下厉鬼浑身发软，瘫在地上差点没被吓得直接魂飞魄散。

    眼看这小家伙被吓成这样，古二蛋也有些于心不忍，急忙露出和善笑容。

    “放心啦，本王很善良的，如果你提供的情报对本王有帮助，本王将重重有赏！”

    “谢谢陛下！谢谢陛下！”

    “可如果你说的都是废话，或是毫无帮助，本王就油炸了你，放辣椒面那种。”

    听着古二蛋温和的声音，厉鬼感激的话语戛然而止。

    如今人在屋檐下，厉鬼就是不想说也得说了，毕竟他别无选择。

    而随着他一番解释，古二蛋等人终于知道他这些假冒伪劣版灵魂鬼火是哪里来的了。

    这是异界的产物，按照厉鬼所言，这些东西都来自一个很古怪的位面。

    那个地方的东西很杂，有能召唤甚至是操控鬼怪的法师，有能画符写咒的道士，还有体格强壮的武者。

    当然，这些都不是最主要的。

    那个世界的所谓特异人士，充其量也就是一群九阶以下的家伙而已，就连厉鬼这种货色过去之后都能作威作福一段时间，那个世界的普遍实力有多差可想而知。

    真正主要的东西，是一款名为第二世界的虚拟游戏。

    那个游戏能够收集活人自然散发出的灵魂力量，只是这种力量弱的可怜，本来厉鬼是不在意的。

    毕竟吸收那种东西得不偿失，太浪费时间，有这个时间，杀个骷髅兵都比吸收它快。

    直到古二蛋的势力崛起，并且开出一枚一阶灵魂鬼火，可以兑换2功勋的价格后，这只厉鬼脑中突然灵光一闪，猛然有了个好点子。

    他将那些被吸收起来的溃散灵魂力量，用死亡之气稍加改造，就制作成了这些劣质版一阶灵魂鬼火。

    最开始他也害怕出事，只敢拿一点点来试水。

    后来在发现无人察觉，并尝到其中甜头后，这小子便开始了大规模制造，妄图以这种劣质灵魂来骗古二蛋手中的功勋。

    只是他并不知晓一件事，那就是负责接收与查验灵魂鬼火的不是旁人，正是古二蛋麾下最聪明的巫妖王阿兰德。

    这家伙早就派出了一群尸巫，专门负责抽查灵魂鬼火的质量。

    结果有一只尸巫猛然抽查到了这小子的灵魂鬼火，差点没被吓出心脏病来。

    在确认不是自己眼花后，这件事就算暴露了。

    之后的事情自然没有任何悬念，罪魁祸首当场被捕，而在他被逮捕的时候，他的储物口袋中已经储存了足足一百二十多万枚劣质版灵魂鬼火！正打算来这里故技重施呢！

    听到厉鬼的讲解，古二蛋不禁陷入沉默。

    他沉默，旁边的巫妖王阿兰德同样沉默。

    十几秒后，二人突然对视一眼，古二蛋声音响起。

    “你怎么看？”

    “这种残缺的灵魂碎片……不，说是灵魂碎片都是在抬举它们，这些只能说是灵魂碎屑，对于任何亡灵而言都没有任何用处，但是对陛下而言却不一定。”

    “嗯，继续。”

    “陛下的能力能够吸收任何灵魂，并瞬间转化为纯粹能量，这间接性抹平了吸收这些碎屑所需的漫长时间，如果那个世界的人足够多，并且人人都能提供这种碎屑的话，那么那里简直就是一座取之不尽的能量制造厂！”

    “还有吗？”

    “额，暂时就这么多了。”

    听完巫妖王阿兰德的话，古二蛋点了点头，又摇摇头。

    “阿兰德，你确实够聪明，可惜你还是有自己的局限性啊，你并不了解科技。”

    望着手中劣质版灵魂鬼火，古二蛋眼眶中的火焰突然升腾。

    “科技！那可是能够量产的！”

    “量……陛下您的意思是！”

    “每一个世界都是拥有无尽灵魂的宝库，可亡灵过后就如同野火燎原，会将这些宝库烧的万不存一，需要漫长的时间才能让他们恢复过来，有些世界甚至有可能再也恢复不过来了，可如果咱们不选择杀鸡取卵，而是将他们的灵魂储存到这小子所说的虚拟游戏中呢？那么是不是说，他们所能提供的能量将会无穷无尽了？”

    抬手将手中的灵魂鬼火捏碎，古二蛋起身看向跪在地上的厉鬼。

    “我说过我是很仁慈的，你这个消息对我有非常大的用处，所以从今天开始，你正式升为副官了！”

    原本正跪在地上等待审判的厉鬼闻言一愣，反应过来后猛的抬起头来。

    “副！副官？！”

    “对！能对本王提供帮助的存在！本王从不介意给予对方同样的帮助！你如此！别人如此！”

    望着手中逐渐融入体内的灵魂碎屑，古二蛋眼眶之中露出一丝迷醉。

    “他们，皆是如此，阿兰德，你说如果我告诉那些普通人，我可以让他们在另一个世界中永生，而不需要付出任何代价，他们会同意吗？”

    巫妖王阿兰德没有回答，只是微微鞠躬。

    “陛下，请允许老朽亲眼见证这伟大的一刻吧。”

    “那就出发吧，小子，前面带路。”

    一甩披风，几位半神跟随着古二蛋，朝着厉鬼的老巢走出。

    厉鬼的老巢并不算远，因为这家伙就是在黑武士之城附近随便刨了个地洞，然后就这么安家了。

    很显然，这小子已经做好了长期薅古二蛋羊毛的准备。

    当他们进入巢穴时，还能看到一群小厉鬼正在加班加点的制作劣质版灵魂鬼火。

    一看自家老大带着这么多强者回来，并不傻的小厉鬼们当场便明白这是东窗事发了，尖叫一声四散奔逃。

    黑武士禁卫军费了半天的力气，才将他们全部逮住。

    望着堆积在旁边，如星光一般闪烁，还没有被死亡之气污染的灵魂碎屑，古二蛋抬手一挥，直接将它们收入系统之中。

    下一刻，他耳边的声音响起。

    叮咚！获得能量7169！

    能量很少，但古二蛋很满意，因为按照那只厉鬼的说法，这只是他随手在里面截取了一些而已。

    真正的大头很显然还在那个世界里，而这个宝库，也将由古二蛋等人亲手打开。

    黑武士们迅速建立起传送门，厉鬼则是直接与那名召唤过他的法师进行联系。

    片刻之后，得知这家伙愿意以极低价格出手帮忙的法师，乐呵呵的将他召唤了过去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>