    李文秀见王林生气，便笑着走过来，在他身边坐下来，柔声说道：“马波也是因为刚来厂里，举目无亲，只有我这个同学，过来认认门。他挺懂礼数的，知道我怀孕了，还给我带了水果和礼品呢！你别生气了，人家也不可能三天两头常来玩。”

    王林摆了摆手：“好了，没事，睡觉了吧！”

    他的火气，其实并不是为这件事而发，而是心里有股无名之火，正好借这件事情发出来罢了。

    今天他和周粥在外面待了一天，本来心情挺美的，后来周粥的情绪因为电影情节而波动，也影响到了他。

    特别是周粥下车前那一个吻，让王林有一种巨大的失落感。

    一时睡上了床，李文秀笑道：“马波可能对文娟有意思。”

    “他喜欢文娟？”王林倒是一愣。

    “不然呢？你以为他真是冲着我来的？”李文秀道，“我再有魅力，也已经是个快做妈妈的妇女了，他一个大学生，在咱们申纺厂里，未必找不到一个称心如意的小姑娘？喜欢他的女工肯定多了去！”

    “那倒也是。”王林心想，只要是个正常男人，都会这么想吧？马波自身条件并不差，就像张瀚一样，堂堂工程师、助理，要在本厂找个漂亮的女朋友，真的是易如反掌，“那你怎么知道，他喜欢文娟？他表白了？”

    “哪有这么表白的啊？我看出来的。元宵节那天，他在公园里见到我们，你没看到，他的眼神和心思，就一直放在文娟身上吗？”

    “我没看出来。”

    “他今天晚上过来，就一直在打听文娟的事，问她结婚了吗？有对象了吗？在哪里工作，喜欢什么样的男人？”

    “是吗？那他真的是对文娟感兴趣了。”王林沉吟道，“你怎么看这个事？”

    “我是文娟的姐姐，我也做不了她终身大事的主。而且你别看文娟是个疯丫头，其实她可有主见了。她心里怎么想，喜欢谁，这不是我能左右的。”

    “你问过文娟的意见了吗？”

    “没有。顺其自然呗！文娟懵懵懂懂的，完全没看出来马波对她有意思呢！我看她还没长大呢！”

    “哦。睡吧！”

    “每次看你吃醋的样子，我就觉得好笑！你以为你老婆是个万人迷呢？我生完孩子，也就变成黄脸婆了，以后，也就你稀罕我了。”

    “呵呵！对对对，就我稀罕。”

    “马上就是清明节了。清明节前三天、后三天都可以上坟。我们这个礼拜天去给爸妈上坟吧？”

    “好啊！”王林点点头，心想李文秀在这些事上特别有孝心，自己都没想到这上面来呢。

    李文秀拿过他的手臂，枕在上面，笑道：“爸妈一定会保佑我们生个大胖儿子的。”

    王林道：“女儿也好啊，像你一样温柔和顺，可可爱爱的。”

    “是吗？我有这么好吗？”

    “你当然好了，比我好。我这个人毛病太多了，脾气也差！”

    “没有啊，我觉得你挺好的。”

    “文秀，你真觉得我好？”

    “嗯，你要是不好，我能帮你生儿子吗？”李文秀道，“在我心里，你是世界上最好的男人。别说马波了，便是给我一个皇后当，我也不稀罕。所以啊，你就放心吧！我李文秀生是你的人，死是你的魂！我这一生一世，是不可能再和其它男人好的。”

    她一边说，一边抱住了他的脖子。

    李文秀肚子大了，和王林拥抱的时候，只能头碰头，身子却必须离他远远的。

    听着妻子的表白，王林心里五味杂陈。

    他的手轻轻放在她背上抚摸。

    “你腰还冷吗？”

    “可能孩子落盆了，我这段时间腰好多了，就是尿多。”

    “嗯，再过一个多月就好了。”

    李文秀躺在丈夫的怀抱里，安然入睡。

    王林等她睡着了，轻轻的将手从她颈下抽出来，让她睡好了。

    第二天，王林和李文秀她们一起上班。

    王林来到办公室时，陈小希已经在了，把办公室收拾了一遍，地板也擦过了，她已经正式的适应助手这个角色了。

    看到王林到来，陈小希麻利的给他泡了一杯茶，又把报纸折叠好，放到王林手边。

    刚上班，也没有什么要处理的公务。

    王林一边喝茶，一边看报。

    陈小希坐在他对面，认真的写着报表。

    王林已经对自己分管的各个部门，都展开了一轮严管严查，从源头堵住职工侵占公家财产的行为。

    这种老鼠搬家的小动作，看起来每个人所得的利益并不大，但因为厂里工人多，你拿一点，我拿一点，天天拿，月月拿，一年下来，加在一起，数量却十分吓人。

    王林再厉害，也只能管好自己分管的这几个部门，至于其它的部门，他只能向周伯强提供建议。

    在王林履任副厂长以来，后勤各个部门，每个月节省的开支，高达几十万，大大的为厂里开源节流了。职工的工作态度、作风面貌，也大有改善，工作效率自然也就提高了。

    王林的工作成绩，得到了厂里领导班子的交口称赞。

    各个部门的进销存、报销，汇总到王林办公室后，陈小希都会进行核实，如果发现有不实的，滥竽充数的，她就会打回去让下面重做，发票和单据存在问题的，也不予报销。

    在厂里，王林是个出了名的不讲情面的人，他是忽然之间被提拔上来的，等同于是空降的领导，因此和下面的人，也没有太多的交情可以套近乎。

    每个星期的开头两天，下面的主任、主管，都会来找王林汇报工作。

    昨天是周一，主任们本来应该昨天来汇报的，因为王林有事外出，他们都等到今天才来。

    主任们只要看一眼王林的车在不在楼下，就知道王副厂长有没有在办公室了。

    九点过后，各个部门的主任就开始陆续前来汇报工作了。

    仓管主任魏铁成来得最晚，而且是一路小跑过来的。

    魏铁成一进门，就哎哟了一声：“王副厂长，你说这好好的，怎么就发生这种不幸的事了呢？”

    王林问道：“出什么事了？”

    魏铁成愁眉苦脸的道：“管仓库的赵老头，今天在仓库里，被货架上掉下来的货给砸了！”

    王林讶道：“赵老头？赵万胜？”

    魏铁成道：“对，就是他。”

    赵万胜在厂里当了一辈子的仓管员，也没有升迁的机会，这个人忠厚老实，木讷少言。

    王林刚来厂里时，到处乱跑，倒是和赵万胜打过不少交道。

    “哎呀！人怎么样？”王林连忙问道。

    “送到医院去了。”魏铁成道，“只怕不太行了。”

    “这么严重？”

    “砸到脑袋了，当场就出了血，人也是昏迷的。”

    “赵万胜这么大年纪了，马上就要退休了吧？”

    “只差三天就退休了！”魏铁成打着手背道，“哎呀，你说这事！”

    王林不由得想到了自己在厂里牺牲的父母，沉声道：“在厂医院吗？”

    “是的，送到厂医院去了。”

    “我去看看他。”王林起身说道，“通知他家里人了吗？”

    “一出事，我们就通知他家里人了。王副厂长，我陪你一起去。”

    “嗯！小希，你也来。”

    陈小希道：“王副厂长，我去财务支一点钱吧？”

    “这个不着急，到时厂里会有赔偿和慰问金的。”王林道，“今天是我们个人去看望赵万胜同志，这个钱，我自己出。”

    “好的。”陈小希收拾一下，和王林他们走了出来。

    来到厂医院，陈小希到前台询问赵万胜在哪个手术室。

    护士告诉她道：“是之前送来的那个工人吗？他在205病房，你们去看他吧！”

    王林问道：“还没有抢救吗？”

    护士道：“抢什么救啊？人早就没了！”

    王林一怔。

    三人快步上楼，来到205病房。

    刚走到病房门口，就听到里面传来一阵嚎啕大哭，那发自肺腑的悲伤，那失去至亲的悲痛，最是悲哀感人。

    王林的脑海里，猛海间闪现出一些凌乱的画面。

    当初他父母出事后，他也曾走进这家医院，走在这条走廊上，等他到达时，父母也是已经故去，连一句遗言都不曾留下。

    一股感同身受的悲伤，瞬间涌上王林全身。

    他不由得放缓了脚步，迈着沉重的步伐，走进病房。

    病床前面，围着许多人，有医生和护士，有同医院的其它病人，也有赵万胜家的亲属。

    魏铁成说道：“王副厂长过来看望赵万胜同志了。”

    一个四十岁左右的中年男人，转过头来，说道：“还看什么望！我爸已经走了！”

    旁边一个差不多年纪的中年妇女，连忙拉了一下中年男人的手，然后对魏铁成道：“我家赵同庆不会说话，魏主任，你别见怪。”

    魏铁成指着了指王林，说道：“赵同庆同志，夏连芳同志，这位就是厂里的王副厂长。”

    夏连芳道：“王副厂长，你好。我爸他已经走了。送来的时候，人就不行了。”

    王林点点头，沉重的道：“你好，请节哀顺便。赵万胜同志是我厂的好同志，他在厂里工作了几十年，为我厂看守库房，兢兢业业，有功有劳，我代表厂里的领导和同仁，向你们家属表示沉痛的慰问和哀悼！请你们放心，赵万胜同志的后事，我们厂里会有交待的。这是我本人的一点心意，请你们收下。”

    他掏出一叠钱来，递给赵同庆。

    赵同庆听明白了，这笔钱是王副厂长个人掏的腰包，不算在厂里的赔偿和慰问金上，便接了过来，随手一捏，心想这起码有一千块钱呢！这个王副厂长还真是大方得很！

    王林走到病床前，对着赵万胜的遗体三躹躬，对魏铁成道：“魏主任，接下来的火化、丧仪等事，请你协助赵万胜同志的家属一同办理。关于赵万胜同志因公牺牲的赔偿，我会和厂里商量，尽快拿出一个方案来，并尽快落实。”

    这话也是说给赵同庆他们听的。

    王林必须安抚住家属的情绪，防止他们跑到厂里去闹，把事情的影响扩大。

    工厂里的伤亡，在所难免，事情发生后，厂里自有一套赔偿和补偿的程序可以走，这也不劳王林多费心，他顶多就是帮忙多争取一些钱财。

    赵同庆本来很气愤的，还打算到厂里去讨个说法，看到王林如此尽职尽责，又如此知情达礼，他闹事的情绪，也就淡了下来，老人已经死去，他们现在能做的，也只有把后事料理妥当了。

    人生，不过是迎来送往罢了，父母迎接我们的新生，我们送他们最后一程。

    王林安排好一切，和赵同庆握了握手：“逝者安息，生者奋发。如果你家里有什么困难，需要厂里帮忙解决的，请你跟我讲，我能帮忙的，一定尽力。”

    赵同庆道：“王副厂长，你既然这么说了，那我还真有一件事情，想请你帮忙解决。”

    王林不过是客套之词，但对方这么一说，他只得问道：“什么事？”

    赵同庆道：“王副厂长，我有个小儿子，去年高中毕业后，一直没找到工作，你看能不能帮他解决一下工作问题？”

    王林道：“这个不成问题。赵万胜同志走后，你家本来就有一个可以顶职的名额，那就让小赵同志来厂里上班吧！”

    赵同庆拉过身后一个年轻男子过来，说道：“东明，快来见过王副厂长。”

    那个青年人长得挺俊秀的，但就是很腼腆，有些怕生的喊了一声：“王副厂长好。”

    王林点点头：“你好，等办完你爷爷的丧事，你就来厂里找我，我会安排你工作的。”

    赵同庆道：“王副厂长，能不能别再安排东明到仓库里了？他爷爷就是从仓库里走的，我怕他有阴影。”

    王林道：“好，这个我会看着安排的。”

    “谢谢王副厂长！”赵同庆拿到了钱，又解决了儿子的工作问题，情绪立马就稳定下来了。

    王林道：“那就先这样，我回去跟厂领导商量赵万胜同志的善后事宜。再见。”

    “王副厂长慢走，辛苦你了。”夏连芳送王林到门口。

    一个年轻秀美的年轻女子，跟在王林身后走出来。

    王林还以为她是其它病人的家属，也没有在意，但见到她一直在哭，又跟着自己下楼，不由得问道：“同志，你是？”

    “你不认得我了？”女子一边抹着眼泪，一边说道，“我叫赵敏啊！我们在飞机上见过的。”

    王林哦了一声，马上记起她来：“对，我们在飞机上见过！你是赵万胜的孙女！你没有穿空姐服，我一时间没认出你来。”

