    当看到对面异魔大军奔袭而来的时候，雪嫣儿三女神色不由得一凝。

    只听那盘芊芊说道：“这一只异魔大军的数量，比我们还要多上三分，而且，他们的实力也胜过普通军团，恐怕，这其中会有强者出现，之后的战斗，我们要多加小心。”

    雪嫣儿与巫蛮儿也微微颔首，并极速下令天狗探查对方大军之中的渡真境力量。

    好在，那天狗探查半晌，却是发现这一只队伍中，虽然有渡真境强者，可是数量却仅有三尊而已。他们实力虽不弱，可是也不是自己一众人的对手。

    听到这天狗的话语，雪嫣儿内心稍安。

    这对面大军的速度极快，片刻之后，已经与三界军团相对。

    然而，下一刻展现出来的一幕，却是让雪嫣儿一众人尽皆心神巨震。

    刷！

    一道光华从那异魔的大军之中飞掠而出，随后，一名身着灰袍的男子显出了身形。

    雪嫣儿三女只是皱了皱眉，然而，她们身侧的天狗等人，却是大惊失色。

    “这……姑娘不好，这一人竟是归真境的强者。”

    其实，这倒是并不怪天狗几个，他们的实力的确是渡真境，并且探查之力极为擅长。可是，他们与归真境比起来，还是相差甚多，在那归真境隐藏气息的情况之下，无法探查到他们的气息方才正常。

    直到此刻，这人显出了身形，并且，身上的气机开始波动，天狗等人方才发现这个人身上传出来的恐怖气息。

    雪嫣儿几女一听，也是惊恐无比。

    他们怎么也没有想到，本来以为没有太多危险的一行，竟是遇到了归真境的存在。

    “速退！”

    雪嫣儿不假思索的厉喝一声。

    若是仅有前方的异魔军团，哪怕对方的强者再多几分，自己一方也有一战之力。

    可是，面对归真境，她们根本没有任何制衡的力量和本钱，现在唯一能够做的便是尽皆想办法逃离，如此一来，即便是能逃的一部分也算是幸运了。

    只不过，雪嫣儿等人还是小觑了这归真境的强大。

    却见这男子冷笑一声，而后手中一棵绿色的碧绿树枝显出，这枝条轻轻一划，碧绿色的光华当即便是迅速弥漫开来，并将方圆数万里之地尽皆遮掩起来。

    在后方得到雪嫣儿命令的三界军团，在极速退后的过程中，触碰到那碧绿色的光华，当即便是顷刻间烟消云散。

    “你们这些区区蝼蚁，在本尊的面前还妄想逃离，岂不是太小觑本尊了么？你们也算是本尊来到这片天地的第一战，虽然没有可堪一战的对手，但是，本尊也总不能丢了面子。所以，你们可以为本尊血祭了。”

    话音刚落，他便是朝着身后一挥手。而后，一众异魔大军便是在三尊渡真境强者的带领下，朝着三界大军的方向漫天扑来。那赢鱼等一众凶兽见此，目光中显出几分凶厉，当即便是想要上前将对方的渡真境阻挡下来。

    然而，就在这时候，一道沉重的威压蕴含着几分杀机，陡然间落在了他们的身上。

    赢鱼几人神色不由得一变，这气机让他们不敢妄动，他们清楚，这一道气机是那一名归真境传出，只要他们稍有异动，便是会迎来那归真境强者的狂暴攻击。

    这时候，赢鱼几人的脸上变得凝重无比，周围双方的大战已经彻底展开。若是论普通大军的实力，其实雪嫣儿麾下的队伍，比对面的异魔还要略强几分。然而，对方有着三尊渡真境强者参与到其中，足以将所有的优势尽皆抹除。

    所以，只是顷刻间，三界大军便是伤亡惨重。而且，以现在双方战斗的局面来看，恐怕最多只需要半个时辰的时间，这一场大战便会结束，三界的大军也会被彻底绞杀。而且，这还是在这归真境不动手的前提下。

    这一场大战战败，甚至是无数三界生灵的陨灭，都不放在赢鱼他们的心上。可是，他们却无法接受，他们的恩人雪嫣儿也陨落在这里。

    略作沉吟，赢鱼便是狠声对其他一众凶兽说道：“银月、青蛇，稍后我们所有人会自爆，尽可能将这里的异魔拦阻下来。而后，你们找机会带极为小姐尽快脱身。”

    其他凶兽闻言，脸上神色依旧平静，他们既然已经参与到这场大战之中，便是早已经有了殒身的觉悟。而现在，能够为自己的恩人陨落，也算是死得其所了。

    那银月二人也并未多言，虽然，他们不需要自爆，可是，他们身上的任务同样极重，而且，若是能逃脱还好，若是不能逃脱的话，最终也不过是一个身陨的结局。

    此时，面对着归真境的存在，即便是他们，又哪里有什么信心可以逃出生天。

    雪嫣儿当然听到了赢鱼的话语，不过，她并未推拒，只是脸上显出几分悲戚与惭愧和后悔的神色。包括她身侧的巫蛮儿与盘芊芊，同样是如此。

    “两位姐姐，对不起，这一次遭难，尽是我的责任。我死不足惜，只是连累了两位姐姐。若是这一次能脱身，蛮儿之后定不会再任性，若是不能逃离，那下一世若有机会，蛮儿再报答两位姐姐的恩情。”

    巫蛮儿悲声说道，这一次，若非是她任性要参战，怎么会遇到这种事情？

    自己陨落不说，连累的雪嫣儿二人也同时殒命，这样的结局，是她怎么也无法想到的。

    除此之外，因为此事引起的后果，她同样是无法想象。

    他们的实力虽然不强，可却是夜笑的伴侣。虽然，夜笑不能随时陪伴在他们的身侧，可是对他们却也用情至深，若是因为她们的陨落使得夜笑出现了意外，那甚至会连累到整个三界以及无尽生灵的命运。

    此刻，巫蛮儿已经意识到了这一点，只不过，却已经晚了，她们无力再改变任何东西。

    并且，如今三界的几尊归真境强者都在征战之中，即便是距离最近的一个也来不及救援。所以，她们除了拼死一搏之外，根本无力做任何事情。

