    窗外，并没有离开的尤氏和丫鬟银碟对视一眼，皆看出对方眼中的笑意。

    而后尤氏却板起脸来，对自己身边的几个丫鬟道：“上一次府里赶出去多少人，估计大家都还记得，若是想安安生生的，不该嚼的舌根就都给我烂到肚子里。”

    “是。”

    丫鬟们都赶忙点头。

    心说，这位爷的舌根有什么好嚼的，天底下几个女人不想往他身上爬呢？二姨奶奶三姨奶奶能得宝二爷看中，那是几辈子修来的福气。

    她们羡慕都羡慕不来呢。

    以后，更得好好伺候就是了……

    屋里，过了好久尤三姐才算平静。

    贾宝玉从她怀里摸出她的帕子给她把眼泪擦了，然后笑道：“你说琏二嫂子骂你了？她骂你什么？”

    尤三姐面上顿时一恨，却又说不出来具体骂的什么。

    这就是王熙凤的厉害之处，把她气了个半死，回头告状都不知道怎么告……

    贾宝玉却懂了，王熙凤么，他还不了解？那女人要是想骂人，确实能三言两语把人气的七窍生烟。

    因此亲了尤三姐一口，算是安抚，然后让她靠在怀里，抚着她的脑袋道：“好了，别生气了，你瞧瞧你，胸不小，怎么气量这么小？”

    “啐~~！”尤三姐埋着头，嘴里却长长啐了一口，并抬手遮住了胸口。

    她知道某人就喜欢她那儿，昨晚就是……

    看着已经温顺下来的尤三姐，贾宝玉眼中带笑。

    女人是要疼的，特别是自己的女人，但是，毕竟不是所有的女人都像宝钗那么知书达礼。

    对于尤三姐这种，有时候，得有一定的威严，才能更好的驾驭住。

    否则，日久必定生事。

    所以，之前他让尤三姐跪下，并非他生气了，相反，他挺喜欢尤三姐。

    但她毕竟不止尤三姐一个女人，若是对她不加管束，一味助长她的气焰，以后她肯定还会和别人对上。

    他自忖没有那么多精力一一去居中调解矛盾，所以，只能适当的压制一下她了。

    让她跪一跪，算是提醒一下她的位置，免得她飘。

    至于侮辱人，应该算不上，自己是她的男人嘛，以后她要跪的地方还多……

    看了一眼坐在旁边的尤二姐，也让她靠在怀里，安静的享受了一番齐人之美，而后他才让两人起来，道：“你们有没有别的什么话想跟我说的？”

    尤二姐看他举止，问：“这么晚了二爷是还要出去么？”

    贾宝玉点点头：“有点事要出去处理一下。”

    闻言，尤二姐立马牵着她妹子起身，温柔的道：“那二爷只管去吧，不用管我们。”

    贾宝玉点点头，一人亲了一口，利落的起身。

    走了两步，回头看着目光炯炯的盯着他的二小尤，笑道：“你们两个安安心心的住在这里，日后若是再遇到什么事，不要自己赌气，只管告诉我便是，我会给你们做主的。

    记住，你们是我的女人。”

    说完，在二女羞嗒嗒的表情中，出了房间。

    拿起表看了一眼，距离出门的时间还有一会儿，贾宝玉便决定往尤氏屋里瞧瞧。

    却在走廊上碰见尤氏。

    过两日又是发月钱的时候，尤氏赶着过去清点一下账目和银钱。

    这些，本来都是他应该操心的事，现在，却根本不用管。他也不怕尤氏从中做什么有损他利益的事，如今尤家就四口人，都住在府里不说，除了尤老娘，其他三个都算是他的人了，用起来放心的很……

    说了一会儿话，贾宝玉对尤氏道：“冰块的事，还是你来处置，你今日的分派，很合理，很稳妥。”

    简单一句话，算是对她的赞扬。

    尤氏微微一低头，没质疑什么，反而忽然抬头，问道：“二叔明知道那边府里人多，连老太太她们都在那边，为什么不让那送冰块的人直接送到那边府里？”

    贾宝玉看了她一眼，反问道：“那大嫂子觉得为什么？”

    “我不知道。”

    “两个原因，其一嘛，大嫂子为人公正，做事周到，处置这种事情，比别人要合适。”

    “另一个呢？”

    尤氏追问。

    贾宝玉笑而不语。

    尤氏便感觉心跳加速起来。

    她自然是有猜测才问这个问题的。

    伯爵府人少，连下人如今都被前后遣散了好几批，伯爵府比之以前的宁国府，可谓冷清了。

    但是今日，却忽然热闹了一回。

    荣国府、大观园内各处的人马，都来了，除了王熙凤给她添了一些堵，其他人对她都笑语盈盈的……

    这叫做什么，拿人的手软！

    她刚才就想，贾宝玉莫非是有意帮她在府里提升地位，所以才把这个分派冰块的事交到她手里的？

    如今看贾宝玉的表情，她知道，她多半是猜中了。

    一时间，多年未动过的芳心，再一次在贾宝玉的身上跳动起来……

    她身后的银碟似乎看出什么苗头来，十分有眼力的道：“大奶奶，我们先去账房了。”

    说着，领着剩余两个丫鬟就走了。

    尤氏见此，有些难为情，又不好再问之前的问题，所以胡乱扯话题：

    “对了，三姐儿怎么样了？二叔不用和她一般见识，她从小就有些任性胡为，请二叔多多包容。”

    贾宝玉一听就知道尤氏之前肯定听墙角了。微微一笑，一把把她搂着，笑语道：“自然，你们姐妹几个，我都很包容的。”

    尤氏身材丰腴高挑，站起来和贾宝玉一般高，此时却似娇弱少女一般无力反抗，只是低着头道：“二叔别闹……”

    之所不反抗，是因为此时她身边没丫鬟，且，走廊上有些黑，旁边还有芭蕉树遮掩。

    芳心有些激颤的她，似乎也在期待着什么。

    不过女人的矜持还有身份的羞耻，还是令她推开了贾宝玉，白了他一眼，小声取笑道：“二叔真是越来越贪心了，才欺负了妾身两个妹子，还不满意……”

    虽是嗔怪，那眼中的柔软，比之二小尤这种纯净的，确实另有一番韵味。

    贾宝玉便俯身道：“哦，欺负，怎么个欺负法？我这么不知道我欺负了谁？”

    许是气氛的旖旎勾动尤氏的女人天性，令她暂时忘记了顾虑，竟调笑道：“二叔还装无辜，二姐三姐还让你欺负的不够，居然，居然让给跪着……”

    贾宝玉眼神中闪过一抹诧异，他自然不会以为尤氏说的是方才的事。

    没想到，昨晚尤氏居然进来过，他都不知道。

    但是就算被揭破“丑事”，贾宝玉还是不会有什么压力的。

    反而是尤氏，说完自己美丽的面庞就开始熏红起来。

    他低头，凑到尤氏耳边，轻声道：“那怎么能算是欺负人呢？其实我们只是玩闹罢了，不过既然都被大嫂子看见了，不知道大嫂子有没有兴趣加入我们的团队呢？”

    尤氏瞳孔微张，骇然的看着贾宝玉……

    