    “王姑娘怎么没来？”

    木渔顿时明白过来，这人多半是对王大丫有意，不过这就难办了，王大丫态度坚决地不打算嫁人。

    她把知道的如实告知，让他自己去找王大丫沟通，同时告诫他注意分寸。

    这种事她不可能帮着办完，只能提供个大致思路与规则, 主要还是看他们自己。

    季秀才花几天时间便安排好了一切，六月初六这天在村子里为五对新人举办了一场集体婚礼。

    这天村里格外热闹。

    几对新人细心大半过后，穿着红艳艳的新衣出场，酒席丰盛异常，村民们吃的满足不已。

    木渔坐在主座上发呆，想的是，这带回来的半数人就算是安顿好了。

    剩下的那几个年纪不大女孩, 她安排了张婶子照看着, 先送去学堂读书识字，再送去学两年武艺，要是有想法的，送去学医术，学厨艺，学编织，甚至学木工都没问题。

    这些以后都是村子里的人才啊！

    说起来，现在村子里一共有八十人口，也就刚是一个小山村的规模而已。

    靠着现在的条件优势做点生意赚点钱积累些家底没问题，但要图谋别的事情，这点儿人还是太少了不成气候。

    接下来该要继续引人加入山村才是。

    看远山镇的情况，要是再去一趟的话，多带些粮食，带回二十三十个人不成问题。

    前提是没人跳出来阻止，比如老镇长。

    之前是她走得快，当天就赶路离开了，老镇长那边来不及反应。

    不过她觉得，就算上次没走的这么快, 老镇长也多半不会做什么。

    一来两人关系还凑合，二来这在灾年也不是大事。

    灾年逃荒那规模不比这大得多？

    和那几十几百的规模比起来，她带走这十来个人根本不算事儿。

    而且这些人多是过不下去的人家出来的，她不带走，也是饿死的命，所以她猜测老镇长睁一只眼闭一只眼的可能性比较大。

    只要她不做的太过分，老镇长该是不会管她的。

    但这并不意味着就此高枕无忧了，老镇长不管，还可能会有别的人跳出来搅局。

    见不得别人好这种事在什么时候什么地方都不少见。

    她怕一些地痞出来闹事煽动什么，更怕一些有利益牵扯的商人跑出来搞事。

    走之前她已经叮嘱过孙三了，也吩咐过王氏留在镇上的人多注意这些了，要是真有什么风吹草动，也有时间应对。

    说到底，远山镇还是小了，原本也才几千人的规模，三年灾荒下来只剩个小几百人，她带走的人多了就会有麻烦。

    她思量着，等再去几次，就该寻找别的去处了。

    芥子空间里的马儿已经完全养好伤了，路程什么的完全不是问题。

    黄沙城和巴州郡是她意向中的两个地方，暂时还没定下去哪里。

    但那怎么说也得是收了粮食之后的事, 不急着定下来，眼前的事情还多着呢，只知道过几天要再去远山镇就行了。

    酒席之后，木渔找来季秀才、杨二郎一起商量这事。

    “过两天我们要再去一次远山镇，打算再带二十人回来。”

    季秀才思索片刻，点头道，

    “没问题。人手、粮食好说，两辆牛车足够，王氏说她的牛车供我们随时取用。

    安置的话，这几天我带人清点修理了一下空房子，再安置二三十人不是问题。

    就是，田地不太好解决。

    山村附近的地都有主了，从山顶一直到半山腰能种的地方基本都种了，要么临时开荒，要么去山下。

    这次二三十人的话，我带人找找勉强还能找出四五十亩基础田来，但再多就没办法了。”

    “暂时够用就行了，别的我来想办法。”

    这方面木渔已经注意到了，也有几个初步的想法，只是还需完善。

    “这次带回来的男女都有，安置起来该比较容易。”

    木渔说完，看向一直没说话的杨二郎，微微皱起眉头，

    “二郎，你不舒服吗？”

    杨二郎回过神来，情绪很平淡，“我没事，你安排的很好。”

    木渔不傻，当然明白他这不是没事，反而事情不小。

    但近来没听说村里发生什么事，杨二郎这变化没有缘由。

    不，或许有缘由，只是她没注意到。

    她有心去弄清楚缘由帮杨二郎解决麻烦，奈何一直没有头绪。

    时间一眨眼就到了要出发去远山镇的日子。

    临行前，木渔看着杨二郎，说，“要不你和我们一起去吧？”

    省得她路上一直惦记这事。

    杨二郎：“行了走吧，他们在等着你了。我没事，只是被以前的一件小事困扰着。托你的福，现在已经好多了。”

    木渔半信半疑地上了牛车，踏上了前往远山镇的路。

    上车后她便把杨二郎的问题暂时抛到了脑后，事有轻重缓急，现在最重要的保证路上安全，顺利完成交易，其他的事情等以后再说。

    从桃源村到远山镇的路已经很熟悉，同行的村民查探防卫也已经做的有板有眼，不像是村民出来卖粮，倒像是军队行进。

    这一切都是武师傅的功劳。

    这让她再次认识到，救下王氏是多么幸运的一件事。

    因着王氏的缘故，武师傅才会这般倾力相助，才能帮她把村民培养长士兵一样的存在。

    粮食和武力，正是乱世生存所需的必要条件。

    粮食的问题已经不是问题，武力的问题却还不够强大。

    但不用太着急，武师傅不会离开，她只要尽力找到更多人交给武师傅去培养便是。

    她需要人，很多人。

    许是老天听到她心里的祈求，赶路到一半的时候，还真让她在路边捡到了一个人。

    有先前捡到王氏、小哑巴的经验，众人倒并不很排斥路上捡人这回事。

    不过这次和前两次不太一样，这次是个男人，还是个伤痕累累的男人。

    显然这不是件好事。

    木渔沉默着没说话，路边的野男人随便捡回去准没好事。

    但捡都捡了，再丢回去也不太好。

    武师傅过来在这人身上一通扒拉，翻出一堆没啥用的东西来，最后把这人的骨头和手细细摸了一遍，说道，

    “不是练家子，就先留着吧，这伤他也不一定能挺的过去，死了再丢下去也不迟。”

