
苏铮的话在夜空中飘荡，四周静悄悄的，没有一个人回应。

那些在远处围观的众人，此刻内心像是有一把火被点燃了，恨不得仰天大叫出来。

“看你们不顺眼，就杀喽！”

“铮神牛逼啊，说出了大多数考生内心不敢说的话，早就看那些作威作福，自诩高高在上的世家子弟不顺眼了，铮神弄死他们！”

“铮神，你就是我永远的神！”

“挥手间，强敌灰飞烟灭，只身独对一众强者，强势又怎样，霸道又如何，你们这些世家子弟倒是敢出来放个屁啊！”

人们心里都在呼喊着，苏铮的话让他们身体都在颤抖，被世家子弟镇压了那么久，终于有人代表他们发出了最强音！

当然他们只是在内心呐喊，倒是还没有人敢说出来。

周涛和瞿丽佳等人也早早就来了，此刻望着场中那犹如战神一般的身影，激动的眼中都溢满了泪花。

曾几何时，春风中学也能有这样的强者出现。

不但打的其他考生不敢出声，就连强大恐怖传承悠久的世家子弟也都彻底失音，没有人敢当面站出来对抗。

“改日再战！”山峰上那些人感受到下方投来的无数古怪眼神，终于有人冷漠开口，不是要跟苏铮开战，而是想选择就此退去。

“嗷！赢喽！铮神赢喽！”

“哈哈哈……世家不过如此啊，还以为真有三头六臂呢，一样怕死！”

“铮神，好样的，我要做你的粉丝，以后愿意无条件听从你的差遣！”

“我也是！铮神带带我啊！”

“带尼玛，滚蛋，铮神哪有空带你，铮神还忙着横推诸敌，大杀四方呢！”

“……”

随着那道身影开口，地面上的人终于彻底释放出了情绪，这一刻大量的人在疯狂嘶吼，精神无比的亢奋与激动。

还从来没有人敢挑战世家子弟呢？

更别说还能战而胜之。

关键是，苏铮还没打算结束，要继续杀下去！

这，简直太疯狂了！

花黎脸上的淡笑早已消失不见，罕见的露出凝重之色。

他下意识转头看向了叶琅的方位。

发现后者的身影早就消失了，没有选择下场动手，这让花黎的脸色更加阴沉起来。

“叶琅这个家伙选择悄悄离去，凭借他的性格，应该是对苏铮也有所忌惮，看来，我也要抓紧提升了！”

“苏铮，到了9号区域，必有一战！”花黎朗声开口。

说完后，身体周围的虚空微微颤动，他的人影消失在了原地。

“姐，这小子挺棘手啊，你怎么不早跟我说？”

“废话，我哪儿知道，先离开这里吧！”

骆琪姐弟开启虚空能力，果断选择离开。

不是他们胆怯，主要是苏铮刚刚表现出来的手段有点摸不透。

夜无魂固然是凭借积分占据的排位榜第二名，可真实实力比起普通学生不知道高了多少。

而就是这么一个人，却在苏铮手里连一招都没抗下，便给打废了。

或许苏铮没有表面看上去赢得那么轻松，但在摸不准他的手段之前，还是没必要冒险。

“都要走么？我还没同意啊！”苏铮环顾四周山峰，微微摇头。

他的声音响起，那些疯狂呐喊的人群顿时再次寂静下来。

仿佛苏铮的话有着无穷的魔力，让他们不敢打搅到。

嗡！

苏铮脚下金光响起，龙吟阵阵。

金属地面炸开一个巨大的坑洞，而他的身体已经电射向其中一座峰顶！

“苏铮，我与你并无仇怨，或许可以做朋友！”

那人脸色一怔，看到下方激射而来的苏铮，连忙开口示好。

同时内心懊悔不已，早知道就该提前离开了，好奇心真尼玛会害死人的！

他本来还在等着看苏铮到底会挑战哪一世家的人，结果，其他人早就纷纷离去，现在就剩下他们为数不多的几个了！

“抱歉，我没兴趣，只想杀你！”苏铮语气冷漠如刀。

身体还在半空，虚空中便冒出一道金色光影。

犹如一道闪电般突兀的降落到了那人的身边。

轰！

恐怖波动炸开，一道粗大雷电切开虚空，也打在了那人的身上。

待到金光散去，原地只剩下了一地的四散残肢，那人被轰成了碎渣。

暴突影骷髅。

等同于苏铮全力一击。

组合技能施展，又是一个世家子弟被强势斩杀！谷

苏铮此时才抵达峰顶，望着地上的残尸，他没有浪费，而是缓缓蹲下，做了个拾取的动作，然后这才继续朝着另一座山峰冲去。

“沃日！”那边山峰上还有个快要吓懵逼的世家子弟，看到苏铮扑来，怪叫一声后，猛地一拳捶在了自身胸口。

血液喷出，化作一片血雾把他包裹了进去，下一刻就失去了身影，原地留下一滩赤红血迹，那是体内最本源的精血。

为了逃命，他已经顾不上什么面子了，使出了保命手段，仓皇逃窜。

苏铮来到近前，转化出了那团精血里的属性点，从容淡漠。

地面上的人再次被震撼的身与魂都在摇颤。

这尼玛也太生猛了吧！

真就一刀一个，杀世家子弟跟砍瓜切菜一般？

好嘛，除了铮神，就问还有谁！

能把世家子弟撵的跟丧家之犬般，四处仓皇逃窜，牛逼上天了啊！

苏铮没有继续动手，其他的世家子弟早已经离去，若是追杀的话，需要耗费一定的精力与时间。

不过他不急于一时，那些人他都种下了精神锚点，即使一时半会让他们活着，也都不会好过。

“孙莹斐！”苏铮内心淡喝，眸光望向一个方位，在那里有着一道人影，正是一直在暗中观察的孙莹斐。

此时像是感应到苏铮的目光，竟然自岩石后面转了出来。

冲着苏铮微微一笑，遥遥开口道：

“苏铮，以后我也是你的粉丝，愿意称你为铮神，希望在接下来的时间里，你能一飞冲天，给我们春风中学带来无上荣耀！”

她一边说着，一边快速移动到了瞿丽佳和周涛跟前，脸上带着欣喜的笑容，仿佛也在为苏铮的表现感动高兴与不可思议。

“丽佳，周涛，好久没见你们了，都还挺好的吧！”孙莹斐隐隐躲在了这两人的背后，关心的问道。

苏铮沉默，他没有当场上前动手，而是转身朝着地面降落而去。

之前被夜无魂困住的那些同学还在蹂躏着地上的残尸，夜无魂早就死得不能再死了，都快成为了一滩烂肉，场景惨不忍睹。

“铮神，谢谢你替死去的同学们报仇！”

“其实我一直想在离去前跟你道个别，没想到竟然梦想成真了，苏铮，不管我以后身在何方，同学心里都会记着你，铮神，加油！”

“老大，抱歉，我实力太弱，家里还指着我以后赚钱养家，就不能跟随你走下去了，保重啊老大！”

……

同学们此时气也都出了，死掉的人已经离去，再怎么虐杀夜无魂也已经无济于事，到了现在，也都已经想开了。

同时也更加坚定了要放弃的念头。

“嗯，各位同学，一路走好。希望我们以后还有机会见面！”

苏铮笑着回应。

他没有阻止这些人离开。

人各有志，再说往后的路谁也说不清，按照目前的考核规则来看，以后说不定只会更加残酷。

这些人等级不高，实力很弱，若是强行把他们留在身边，或许更会害了他们。

“当然，如果你们中间有人不甘心，还想试一试的话，我也可以帮你们。至少，能让保证你们走到考核结束。”

苏铮又补充了一句，看着有些恋恋不舍的同学们，做出了自己能力范围内的承诺。

“不用了，多谢铮神的好意，就是走到最后又能怎样？还不是要落寞的打道回府，与其害你牵扯精力照顾我们，还不如就此放弃，等以后到了外面跟人说起来，也能吹个牛逼，哥们是主动放弃，没有被淘汰，呵呵……”

有人拒绝了苏铮的好意，笑声中难掩落寞与绝望之色。

其他人也都纷纷点头，决意就此离去，退回到底层区域，静等考核结束。

“也好，那同学们，一路珍重，后会有期。”苏铮目光灼灼的看着他们，平静说道。

“珍重，我们走了！”

“铮神，我们在城市中等着你名扬四海的那一天，记得回来找我们喝酒啊！”

要退出的那些同学们脚步踉跄，又跟围过来的其他同学道别，互相搀扶着进入了光门内……

苏铮有一丝感慨，等到那些同学都进入了光门，这才来到夜无魂的残尸近前，开启转化能力。

孙莹斐的身影又消失了，并没有跟着其他同学走到近前。

苏铮神色平静，谁也不知道他在想些什么。

远处围观的那些人久久没有离去，低声私语，还在回味着刚刚的战斗。

虽然这场大战几乎是一瞬间就结束了，但烙印在他们心头的那道身影却是永远也挥之不去。

自这一刻开始，这一届考生的王，正式诞生！

“尼玛，赶紧赔钱，老子刚刚可是押了铮神赢的，你特么想赖账是吧！”

“对！快给钱，一共2180个金币，少一个子儿都不行！”

远处的山谷里。

本来想借着这次对决赚点外块的那个人脸色都垮到外太空去了，这一场买卖下来，真正的属于裤衩子都要输没了。

……

“天亮了，进入8号区域的光门就要开启了！”

这时候，有人喊了一嗓子。

人们这才发现，天色已经大亮，又到了新的区域开启的时间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701563"  chaptername="第九十五章  王者诞生">加入书签</a>
</div>
