    染白直接退出了游戏，将手机放在口袋里，笑吟吟的看着柳贝贝：“贝贝，这次真的谢谢你了，你可真是我最好的朋友。”

    封落：“……”

    这话扎心不？

    柳贝贝：“……”

    她一点都不想当这个最好的朋友！

    柳贝贝千想万想也没想到，自己为了让蓝白堕落的更彻底，而同意的再一次直播，竟然直接给蓝白做了踏脚石！

    “白白，你以前玩的不都是辅助吗？怎么突然之间……改成adc了？”柳贝贝脸上的笑脸差点维持不住，她勉强的问道。

    “辅助难带啊，我感觉还是自己输出带全队比较好一点。”女孩笑，露出两颗雪白的小虎牙，人畜无害，“你说对吧？”

    柳贝贝：“……”

    对你妹！

    “不早了，那我先走啦。”染白好心情的说道。

    柳贝贝：“……”

    气死。

    一想到上午自己还为了蓝白花了那么多钱，就是为了下午的直播，柳贝贝感觉自己整个人都不好了。

    染白直接离开了柳贝贝的家里，顺便在外面餐厅吃完了饭，直接回了租的房子。

    另一边，

    AHV战队总部，

    “查出来了，这妹子被黑的有点惨啊。”果猫看了看网上那些信息，忍不住啧了一声：“好好一个妹子被他们黑成代打，还说什么金主，什么毛病？”

    “她竟然直接填写了AHV战队招募adc的报名信息，这下方便了。”

    战队教练看了看那上面的资料：“找个时间约出来见个面，练几局，没问题就签下来。”

    教练看了看懒懒散散坐在自己位置上穿着纯黑战服的少年，走了过去，才发现萧晏在一遍一遍看秀飞龙坑的那段回放。

    教练不禁微微挑了挑眉，手随意的搭在一旁，笑道：“怎么样？也觉得操作不错是不是？”

    萧晏舌尖抵了抵薄荷糖，漫不经心的看着电脑上的视频，嗓音很淡：“不是不错，是非常优秀。”

    教练手上的动作顿了一下，他撑着身子，看着回放的视频，有些惊讶。

    萧晏这小子性子傲，平时就拽的很，嚣张的让人恨得牙痒痒，偏偏又说不过也打不过，教练还是第一次从萧晏口中说出夸人的话。

    “瞅瞅，我们的队长都认同这波操作了，果猫，还不赶紧按照资料上的电话打过去？”教练笑道。

    修长漂亮的少年对此倒是一句话没说，他白皙手指把战服衣领往上提了提，遮住了瓷白的锁骨，只隐约露出一截弧线蛊惑隽美的下颌，长睫微垂，侧颜漫不经心，看起来昏昏欲睡的模样。

    “你这嗜睡的毛病是不是又严重了？”教练把桌子上的棒棒糖扔给萧晏：“来个糖提提神，改天找人看看，整天除了训练就是睡觉成什么了，这样下去可不行。”

    “见过抽烟提神的，没见过吃糖提神的。”果猫看了一眼，吐槽道。

    少年冷淡一眼瞥了过来，眉眼间藏着点一贯的戾气，懒洋洋的。

    果猫：“……训练，训练。”

    “得，谁让我们小队长就嗜甜？”教练笑道。

