
“呦，尹将军这力道什么时候变得如此厉害？”

云鹰手上用力，但是俏脸上却是表现得异常轻松。

尹奉微微一笑道：“不能处处不如人，不然那也太没面子！”

言罢，但见他豹眼微睁，猛一用力，云鹰竟然直接又被他往前拽了几步，待云鹰稳住脚步之后，她突然一个转身，但见两道黑布猛然向后穿梭，尹奉竟然被云鹰硬生生地给拉了回来！

“好！”

“好！”

“好！”

台下自是喝彩声不断，但是台上却是异常僵持。

马斌见状，转身对王猛道：“看来他们这切磋变成较劲了！”

王猛笑道：“看他们俩斗得如此精彩，末将真想上去搅搅局！”

马斌摇了摇头道：“看出来了，你那两个拳头攥得像石头似的！先攒着力气吧，待会儿有你表现的时候！”

“破！”

两人僵持了一会儿之后，尹奉猛然大吼一声，云鹰一愣之后，主动向前两步，随后猛然将前身后倾。

但是尹奉这一招的力气还是太大，那长枪竟然是直接从云鹰的两道黑布中挣脱开来。

众人看到这一幕后不免又开始讨论云鹰的两道黑布到底是什么做的……

其实这个讨论显得多余，黑布，那肯定是布做的，不过令众人匪夷所思的时是那黑布不但坚如磐石，而且削铁如泥，实在是太恐怖了！

云鹰原本以为在几招之内就可以摆平尹奉，但是她万万没有想到在较劲这方面他竟然是败给了尹奉。

“可恶！”

云鹰暗自嘀咕一声之后，但见他剑眉微皱，两道黑布轮番出击，而且节奏越来越快！

尹奉看到这一幕后当即收敛心神，他知道真正考验他的时刻到了。

对于刚才的那一轮比试他还是颇为满意的，但是他亦是知道他根本不是云鹰的对手。

他现在对自己期望的也不高，只要能多接几招，表现得比士孙瑞强一些就行了，毕竟之前一直是他垫底。

但是理想很丰满，现实很骨感！

在云鹰的连番攻击之下，尹奉渐渐不支。

他就纳闷了，那两道黑布的速度为什么可以这么快！简直如疾风一般，他有一枪没一枪地阻挡着，当真是劳神又费力！

关键是他亦是知道云鹰那武器堪比利剑，削铁如泥，万一被云鹰给打中的话，他估计他得老老实实地躺在床上十天半个月。

“收！”

云鹰在连番攻击之后，轻喊一声，两道黑布突然收回她的衣袖中，而台下的那些士兵们则是依然在尖叫着。

这当真是太精彩了！

而尹奉此时已经是大口大口地喘着粗气，汗如雨下！

“尹将军，还打吗？”

云鹰双手叉腰，口吻里充满了挑衅的意味。

尹奉猛然直起腰道：“继续！没趴下之前本将军是不会下去的！”

“好！”

尹奉说这话时声音极大，台上台下的人都听得清楚，不免给他鼓劲起来。

不过令所有人都意想不到的是云鹰在莞尔一笑之间，两道黑布竟然嗖得一色窜到尹奉的旁边。

在尹奉准备提枪阻挡的时候，那两道黑布突然交织在一起，变成手臂粗的粗绳，然后重重地打向尹奉的肋下。

毫无接招的机会，尹奉竟然在倏忽之间被重重地打趴在地上。

台下还有士兵擦了擦自己的眼睛问身边的人：“这是怎么了？他怎么倒下了？刚才发生了什么……”

尹奉站起来之后，也不好意思继续在云鹰面前呆着，只得老老实实地回到自己的座位上。

看着尹奉弓着腰回来，马斌道：“没伤着吧？”

尹奉道：“某人手下留情，末将自然是不会伤者！不会她这招必杀技实在是太厉害了！末将根本没有任何招架的余地！”

马斌哈哈大笑道：“据本将军所知，这还不是他的必杀技！这算什么……”

尹奉一听这话，立即低下了头，不复多言。

士孙瑞则是安慰他道：“你就知足吧！最起码你比起我，还多接了她几招，我帮你算了一下，你应该是接了她十三招！而且要是单纯比力道的话，她未必是你的对手！兄弟，再接再厉吧！”

尹奉无奈地笑了笑之后对王猛和张辽道：“你们俩赶紧上去一个！台下的兄弟们都在等着呢，莫要丢了咱们男兵们的人！你看看那些女兵，一个个笑得像朵花似的，这还让我们那些男兵们今后怎么混！”

王猛和张辽听了这话之后，对视一眼，皆是哈哈大笑起来。

尹奉又对马斌道：“主公，要不你去和她比试比试？她肯定不是你的对手！对起码要给她一个下马威，不然咱们今后在军中可真没身份和地位了！”

马斌笑着摇了摇头，对张辽道：“张将军，你从未和云鹰交过手，你先和她切磋一番吧！”

张辽领命之后，自是提着大刀来到了云鹰的面前。

在两人向彼此施礼之后，云鹰道：“张将军的大名早就如雷贯耳，还望张将军手下留情！”

张辽哈哈大笑之后。朗声道：“巾帼将军此话严重了！你的大名，张某在吕布麾下的时候就有所耳闻，今日一见，果然是巾帼不让须眉！”

“过奖，过奖！”

言语之见，云鹰和张辽都后退了好几步！

眼看着好戏就要上演，台下的人更是屏住了呼吸，尹奉突然大声道：“张将军必胜！”

台下的那些男兵们听后亦是跟着大笑了起来。

马斌无奈地摇了摇头，但是眼神却是固定在那些女兵的身上。

女兵才一百人，在那数量众多的男兵们面前自然是不值一谈。但是她们在面面相觑之后，亦是大声道:“云鹰姐，必胜！云鹰姐必胜！”

声音虽然远不如男兵们响亮，但是马斌亦是可以勉强听到。

他笑着对郭嘉等人道：“女兵们这斗气真是丝毫不逊于男兵们啊！”

郭嘉道：“巾帼将军真乃古今第一奇女子！这般身手，这般练兵之法，真是让郭某自惭形秽啊！”

马斌摆了摆手道：“再好的兵也需要有人出谋划策！军师的一个良计亦可以抵得过千军万马。军师又何必自谦！”

郭嘉抿了一口茶道：“这倒不是自谦，确实是肺腑之言！在当今乱世，像巾帼将军这样的女子真是凤毛麟角！偏偏我们汉中就有一个，真是可喜可贺啊！”

马斌笑了笑之后，也不知道该怎么接下去，只得静下心看云鹰和张辽的比试。

面对张辽，云鹰并没有选择被动，而是直接将两臂一伸，两道黑布直接窜出。

张辽举起大刀就是一番狂砍，但是令他颇为郁闷的是那两道黑布竟然是毫发无损。

“岂有此理！”

暴怒的张辽急行几步，窜到云鹰的面前，手中大刀立即随着他手腕的转动狂砍起来！

“张将军真是聪明啊！这样紧挨着着她打，她那黑条黑布的优势完全发挥不出来！”

尹奉嘀咕了一声之后，马斌微微笑了笑。

在张辽那咄咄逼人的攻势之下，云鹰连番后退。台下的众女兵们不免为她们的老大捏了一把冷汗。

眼看着云鹰再往后退就会掉下擂台的时候，云鹰突然侧身，两道黑布猛然缠住张辽的腰身。

张辽一愣，赶紧稳住下盘。

当云鹰猛然一用力试图将张辽给甩下擂台的时候，张辽大吼一声，手中大刀猛然插入擂台中。

众人看到这一幕简直惊呆了，不过也有人担心，万一云鹰猛然抽出黑布，直接打向张辽，张辽要是抽不出那大刀，到时候岂不是闹笑话。

但是事实证明，当云鹰真的这样做的时候，只见张辽紧皱了一下眉头，手下一用力，那大刀被直接被他从擂台中抽了出来。

在顺利挡住云鹰的两道黑布之后，张辽主动撤向擂台中央。而云鹰则是刻意和张辽保持距离。

两道黑布忽上忽下打着，好不精彩。

待不知不觉之间，两人大战了三四十个回合，依然看不出是谁胜谁负之后，王猛对马斌道：“没想到巾帼将军如此厉害！”

马斌道：“如果张将军一直像现在这样处于守势的话，那他肯定不是云鹰的对手！云鹰这样主动的进攻，实在是太消耗张将军的体力了！他刚才的策略本来是对的，但是貂蝉的速度很快！不好破啊！”

王猛点了点头之后便开始琢磨着破云鹰的这两道黑布。

张辽则是不胜其烦地抵挡着貂蝉的两道黑布，不过不得承认，张辽的耐性和定性真不是一般的好。

他在云鹰这么猛烈的攻击下竟然依然可以抵挡，要是换成一般人恐怕早就被打趴下。

“还手啊！还手啊！”

尹奉急切地吼着。张辽亦是意识到再这样下去，他肯定必败无疑！遂在抵挡云鹰那两道黑布的同时趁机进攻。

当他再次紧挨着云鹰的时候，他抓住机会，手中大刀漫天飞舞地劈向云鹰。一时之间，张辽竟然完全化被动为主动。

云鹰处于守势之后，剑眉紧皱，丝毫不敢大意！就这样两人又打了三四十个回合之后，云鹰见张辽似乎有点力不从心。猛然向他的右侧使出一道黑布，张辽出刀去挡之后，云鹰的另一道黑布则是笔直地打向张辽的腹部。

张辽猛然侧身之后，两道黑布竟然结合在张辽的身后，而在张辽侧身的瞬间，云鹰的飞来一脚则是直接踹在了张辽的身上。而由于那两道黑布在，张辽在受到猛烈的冲击之后只感觉身体像是被什么东西给拉了一下，他竟然没有倒下！

切磋到这儿，谁更胜一筹也就一目了然了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856642"  chaptername="第312章：云鹰战张辽">加入书签</a>
</div>
