    楚昕元的眼底深处闪过一抹痛苦之色。

    他的母嫔，这世上最温柔最善良最美丽的女子，只因为当初一封所谓的通敌信，便死于非命。

    母嫔死的时候告诉他：“昕儿，你的舅舅没有谋反，也没有通敌，他是被人陷害的。你不要恨舅舅，不要恨娘亲，好好活着！”

    所以这些年，他一直在查。

    母嫔说的都是真的，他的舅舅，镇国将军，根本没有谋反，那所谓的通敌信，是伪造的。

    龙椅上的那个老东西，只不过是想要舅舅一家死，于是，舅舅一家就死了，连同他的母嫔也没能活下来。

    可笑，不过是功高震主。

    他的舅舅，掌控着东夏的三分之二的兵力，是战无不胜的，让敌方闻风丧胆的战神。很多人想他死，却没想到，最想他死的，竟然是他家族世代忠心的，愿意倾全族之力相护的，龙椅上的那个老东西！

    可他什么都不能说，他还得扮成一个忠孝的儿子，他恨老东西，恨老东西强加给他的一切，比如，什么狗屁圣裁，让他娶一个素不相识的女子。

    此时，看着沐清瑜的睡颜，他觉得他的恨有些没有道理，老东西该恨，她，不该恨！

    马车摇晃中，他心中隐隐升起一种难言的情绪。

    他太弱了！

    因为太弱了，他不能反抗那老东西，可他又比她强，所以，他无视她，仇恨她，欺负她，想让她死，不要她在自己眼前碍眼……

    那他和那个老东西又有什么区别？

    尤其是后来，他知道她的处境，知道她所经历的一切之后。

    他恨这样的状态，如果他足够强，他当时就可以拒绝这门亲事，而不是接受之后去恨这个女子。

    他做错了！

    听着面前女子已经发出了均匀的呼吸，她睡着了。

    他低低地，怅叹般地轻轻道：“对不起！”

    马车到了梁王府门前，岳西停了车，放好下马凳，但是久久没见车里的人出来，也没有说话声，他也不敢撩开帘，就站在外面等。

    这一等，足足等了一刻钟。

    岳西心里微沉，虽然他赶车的车位离马车厢很近，虽然马车厢很结实，而且他也没有听到什么动静，但是，他心里还是沉了下去。

    难不成主子出事了？

    他不再犹豫，撩开了车帘。

    马车里很宽敞，一眼就能看见王爷坐在车门处，瞥过来的眼神有点凉，而坐在后头些的沐清瑜，正在睡觉……睡觉……

    这就是车厢里一直没有动静的原因？

    而且，王爷的眼神是，不准打扰？

    岳西虽然极快地放下了车帘，却完全不清楚到底是什么状况。

    王爷对竹渺院这位是什么态度，府里谁不知道？

    如果不是这位命大，那是已经死好几次的人了。

    可现在居然因为她睡着了，就一直让马车停在这儿？

    岳西懵逼地站在那里，不是，就算那位睡着了，可王爷是坐在车门处的，他就算下车也不影响吧？

    岳西呆滞了片刻，用手捂住了嘴，今天的事，他不能说，一个字也不能说出去！

