    公司楼下。

    四周围满了人。

    人潮中心位置，一个男人身体摇晃的站在那里。

    捂着脑袋，一副痛苦不堪的样子。

    见势不妙，宋恩雅心中大惊。

    “沈毅！你这是怎么了？”宋恩雅急声呼道。

    与他相处过太长时间了，还从没见沈毅这样痛苦过。

    周围的围观群众越来越多。

    嘈杂的声音到处都有。

    “系统...好疼...真的好疼。”沈毅心中痛苦地念叨。

    机械声骤然响起。

    「叮~这都是宿主必须要经历的东西。」

    「只要挺过去，前方将会是一片光明。」

    光明你妹啊！

    沈毅在心中忍不住怒骂道。

    “啊！！！”

    这番疼痛，根本不是常人能承受的。

    整个神经末梢仿佛都被人揪住了。

    针扎感、刺痛感，痛不欲生！

    此时的宋恩雅依然紧拥着他，绝不放手。

    肩膀沈毅捏着，疼的她咬紧了贝齿。

    但就算这般疼痛，她竟然没有发出一丁点的声音。

    嗖~也就在这时。

    在众目睽睽之下，几道银光很快落在了人们眼前。

    最终的目的地，竟然是沈毅的额头。

    嘶~冰凉的感觉瞬间涌入全身。

    疼痛感也在此刻消失。

    虚弱的感觉出现，硬生生倒在了宋恩雅的怀中。

    “沈毅...”恩雅轻声念道。

    下一秒，几道身影缓缓出现。

    宁怜影带着几人翩翩走来。

    “把他交给我吧。”宁姐姐对着她轻声道。

    待见到眼前女人的时候，宋恩雅的心感觉都要跳出来了。

    太出尘了。

    这个女人就像是天上的仙女一样，美得令人窒息。

    宋恩雅此刻的心中，不禁升起了几分敌意。

    她是沈毅什么人？

    认真凝望着她，手上又使了几分力道。

    再次把沈毅抓紧了些。

    宁怜影见她这幅样子，摇了摇头。

    笑道：“你别怕，我不会伤害他的。”

    宁师尊虽然不善言辞。

    但是看透人心的本事可是一流的。

    一眼就能看出她心中的真实想法。

    这话说完后，宋恩雅心中的敌意才减弱了几分。

    宁怜影小心接过沈毅，心疼地拂着他的发丝。

    “不怕不怕，我来了...”宁怜影小心翼翼道。

    这幅场面，看的宋恩雅的心中产生了一种很强的醋意。

    到了现在才知道，原来自己也是会吃醋的。

    虽然宋恩雅的容貌比宁姐姐差不到哪里。

    但她的心中，还是会感觉出一股莫名地难受感。

    闹剧很快草草了结。

    这也算是自己人打自己人了。

    ......苏氏集团，办公室内。

    沈毅早就醒了过来。

    眨着眼睛，认真看着眼前的一幕。

    身前，几个女人都是双手环绕在身前。

    故作生气地向着沈毅看去。

    “都这样看着我做什么？”沈毅两手一摊，一脸无辜地问道。

    “哼！”

    月当家轻哼了一声，转过了头去。

    一点好脸色都不愿给他。

    此时此刻，沈毅一个头两个大。

    他现在是真的什么都不记得了。

    就是想开口说话，都不知道现在应该说些什么。

    沈毅无奈道：“我想冷静一下，你们都出去吧。”

    他实在受不了这么些人，一直在眼前晃悠。

    “哼！”

    随着几道冷哼声响起，几女缓缓走出了办公室。

    沈毅终于享受起了这难得的安静。

    随着时间的流逝，太色逐渐暗淡了下来。

    打开窗户，深吸了一口气。

    很舒服的气息。

    是高楼林立，阳光打在万物之时，所散发出的气味。

    紧接着，他一个人走出了办公室。

    漫无目的的走在大街上。

    嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕着。

    当他抬起头时，发现自己竟然来到了苏轻芜的家门口。

    叮咚~门铃声响起。

    吱~很快，门就被打了开来。

    “你回来了。”苏轻芜笑嘻嘻地对着他说道。

    看她这样子，心情应该不错。

    不过想想也对。

    母亲与公司比起来，谁更重要？

    所以现在，就算公司要不回来，也不是什么要紧事了。

    引着沈毅走进客厅。

    陈灵素被安置在了一处沙发上。

    虽然是沙发，但比榻上都要舒服万倍。

    “沈毅，我娘现在的身体状况怎么样了？”苏轻芜满眼期待道。

    她非常清楚母亲的病症。

    恶性肿瘤，不治之症。

    见她一副期待的样子，沈毅细细道：“没救了...”

    什么？！

    虽然她之前早就有心理准备。

    但是当真正听到答案的时候，心中还是有些难以接受。

    眼泪瞬间流了下来。

    紧接着，抽泣声响起。

    呜呜大哭，吵的沈毅顿时有些头大。

    “别哭了，如果是那些医生继续为你母亲治疗的话，当然是没救了。”

    沈毅打断了她的抽泣，玩味儿的笑道。

    清澈的声音从耳朵里响起。

    苏轻芜微微一愣，随即一下明白了其中意思。

    “你是说...你可以救我母亲？？？”苏轻芜急忙道。

    脸色一下就变得兴奋起来。

    她一把抓住了沈毅的衣角，绝不松手！

    “你疯了？”沈毅不解风情的说道。

    一下甩开了她的手臂。

    苏轻芜脸色一变，当即开始认错：“对不起...对不起...”

    泪珠掉落，抽泣声再次响起。

    “我饿了，你去做饭。”沈毅立即阻止道。

    如果任由这个女人继续哭下去的话。

    恐怕真的可能会让沈毅疯掉。

    下一刻，世界终于安静了。

    听着厨房传来的切菜声，沈毅忍不住扯出了几分笑容。

    随后，又把脑袋看向了躺在沙发上的陈灵素。

    细细打量她。

    真别说，这女人生的还挺有韵味儿。

    给人一种小巧玲珑的感觉。

    发丝很长，甚至都披散到了腰部。

    她已经卧床很多年了。

    平时都是些女护士来照顾。

    至于头发，反正也不碍事，也就任由生长下去了。

    嗖~下一秒，银针被揪在了手中。

    根据记忆显示，想要祛除病人体内的肿块，就必须得谨慎施针。

    嗖~声音再次响起，但是这一次，银针直接刺入了脖颈处。

    陈灵素的眉头一皱，看来她此时的处境十分不妙。

    “呼~”

    时间过去了半个钟头，运针结束，沈毅长长吁了口气。

    他额头上酝酿着滴滴汗水。

    这一次，真的很累。

    就当沈毅皱着眉头，缓缓走出房间的时候。

    他的身后。

    躺在沙发上的陈灵素，竟然缓缓睁开了眼睛。

