    “嘭嘭嘭！”

    “滋——”

    “轰轰！”

    不下十种武器交替在近乎零距离的情况下，轰击着阿莱克斯塔萨的龙腹。即便强如生命龙王，她也有点吃痛。

    毕竟米米尔隆不是洛肯那样的守护者战力地板、刷新下限的存在，他可是正儿八经的守护者。

    本体的他，战力堪比侏儒大工匠格尔宾，加上那三台巨型战争机器，他就是守护者的顶流战力。

    红龙女王好久没试过这么狼狈了，对上那次，还是合力围殴她兄弟耐萨里奥那次。

    万幸的是，她不需要死扛米米尔隆这台合体机甲的攻击多久。

    龙族的飞行速度不能说极速，那也相当快。

    不到五个呼吸的工夫，估摸着已经脱离迦拉克隆的攻击范围，她猛地松开四爪，一个零距离龙息，给了对方一下狠的，紧接着一个飞龙旋身，用那条比攻城锤还要粗大的红色大尾巴狠狠地抽在中间的【VX-001】激光炮台上。

    “吱呀！”一声令人牙酸的金属变形声！

    饶是米米尔隆以他能弄到最好的泰坦合金打造自己的战争机器，面对同级强者的猛击，依然无法免伤。

    为了避免进一步受创，登时这台合体机器人在半空中分解开。受到直击的激光炮台最惨，化作一枚大号的炮弹，径直往东飞出千米开外。

    稍微好点的地盘——战车型的【烈焰海兽Mk-II】则像个船锚，笔直坠落冰雪覆盖的大地，有点狼狈地插在土地，居然一时半刻拔不出来。

    这不是重点，最关键的【空中指挥单元】，也就是玩家口中俗称的‘黄金飞头蛮’——【米米尔隆的头部】完好保存下来。

    这个神他喵外观就是一个机械人头颅的直升飞机，愣是丝毫不落下风地跟红龙女王展开激烈的空战。

    那个搞笑的机器人嘴巴不停喷出激光束，红龙女王挨了一发，龙翼当场穿了个可通过小轿车的大洞，痛得她嗷嗷叫。

    当然，总体上是她占上风，直到下方的【VX-001】提供火力支援。

    不过这一次她获得了联盟的火炮支援。

    本着打不穿你也要砸翻你的方针，大量【超重弹】开始乒乒乓乓地落下，轰在有点冒烟爆射火花的【VX-001】激光炮台上。

    尽管这个有着高度火控能力的炮台不停截击人类的炮弹，但扛不住炮弹多啊！

    麦当肯在晶歌森林的后备火炮几乎全部以跨射掩护这边。

    不多时，红龙女王陛下的忠实舔龙们赶到了，趁着米米尔隆的大机器人一分为三，他们帮女王一道围攻那个‘黄金飞头’。

    另一面，迦拉克隆继续在发疯。

    麦当肯并没有让英雄团杀进去，反而让机甲部队冒死突击。

    没办法，谁让沙雕玩家不死不灭呢。

    总不能让卡莉娅这样娇滴滴的女孩子被迦拉克隆的下巴不小心给磕到吧。又或者是风行者姐妹，除了坦克型英雄，凡人即便进入了英雄领域依然逃不过一个【脆】字。

    在绝对的力量面前，凡人之躯其实真心无力。

    麦某人一声令下，三叉戟的战士在外人眼里，是真的舍生忘死冲进去。

    迦拉克隆太大了，在不死者的操纵下，它疯狂扭动着身躯，每一下都是山崩地裂级别的。亲眼所见，就这么稍微在洞壁一磕，当场一条长百米，最宽处二十多米的裂缝凭空生成。

    冲进去的机甲，就算有着背部喷气式推进器的加速，在这个动作不规则的庞然大物面前，还是有不少机甲瞬间被压扁。

    这不，【库洛】驾驶的山寨扎古勇士（其实还是初代量产型扎古，他自己p了勇士字样上去），就这么一磕，当场3D变2D，十五米高的机甲一眨眼就学了缩骨功，变成不到半米。

    足足一秒钟，才在那段绿色的铁疙瘩中迸射出爆炸的火光。

    污神老惨了！

    第一个突破的是【司徒湮魄】，这货开的高达灵巧得像蜘蛛侠。眼见一条二十米粗的白骨怼过来，他竟然有本事一个陀螺式的连续旋身，硬是从骸骨边刮擦过去，最后关头甚至弹射出钢索，借用迦拉克隆的冲力，一口气撞入地底空间当中。

    一看到对方那个可笑的平角帽，他知道找到正主了。

    “我的主人是无所不能的，它拥有无比强大的力量，不可抗拒的意志！反抗者必将被毁灭！”

    【亡语女士】如此高喊着。在她周围，则是一群狂热的诅咒教徒，哪怕迦拉克隆不停扭动造成的坍塌已经压死了不少教徒，他们依然忠实地履行着自己的职责，维持着这个庞大的不死法阵，一边向迦拉克隆输送着不死力量，一边企图控制这条疯狂始祖巨龙的灵魂。

    【司徒湮魄】嘴角微扬：“毁灭？抱歉，即便强大如我也死过好多次了。死死更健康啊！”

    高达摆出一个蛮牛冲锋的姿态，把赤红色的筝形盾牌顶在最前面。

    这一下让亡语女士差点气得死而复生。

    人形机甲用的盾牌本来就巨大，这面十米长，最宽将近六米的大盾牌，翻过来都能当小型泳池了。

    半米厚的盾牌，就算是拿粗铁打造，那也不是随便能穿透的。

    离谱在于，这货自个掏腰包下了血本。别家是精钢打造，这货的盾牌用的是【萨菲隆邪铁】混杂了【泰坦神铁】，还在上面进行了暗抗附魔。

    亡语女士的暗影箭根本打不穿这面盾牌。

    “咚！”高达狠狠撞过去，【司徒湮魄】又发现，他也奈何不了这个boss。

    别看亡语女士是法系，那骨头贼硬。

    没办法，只能有样学样。

    高达将大盾牌一翻，像极了铲屎官铲什么的样子，一口气将亡语女士连她身下大块泥土一并铲得飞起来。

    “走你！”

    “啊啊啊！”亡语女士终于忍不住发出了尖叫，半空中，她又受到几台机甲的攻击。她都用自己强大魔法护盾撑了下来。

    只可惜她像个被击飞的棒球，飞到哪里就不是她能控制的。

    一阵天旋地转之后，一个狗吃翔坠到一处冰原，狠狠地犁地十几米后，她终于爬起来，惊愕地发现：乌瑟尔、她、提里奥*弗丁三个刚好组成一个【嬲】字……

