    改造人眼中，曾经神秘的网络变得脆弱不堪。

    改造人的自带的微型电脑很容易就攻破了世界上的各种服务器。

    以前普通人难以接触到的暗网，彻底暴露在改造人的面前。

    各种血腥的图片视频看得改造人们近乎窒息，美国虽然时常会有枪击案发生，但是这些都是各种纠纷引起的，尚且还能接受。

    但是暗网上的图片和视频大多数都是以血腥暴力虐待为主，纯属以折磨人为乐趣。

    改造人都是普通人，绝大多数都是第一次看到这些信息。

    这种信息彻底引爆了改造人群体，更加坚定了普通人不配统治他们的想法。

    距离吉诺和艾露莎住的地方不远处，警察局门口，里奥带着提着一把斧头，面无表情地走向警察局。

    “站住!”

    警察局大厅里面有一位喝着热茶翻看手机的白人老警察，他已经满头白发，脸上皱纹遍布，听到脚步声，抬头看了一眼，一眼看到里奥扛着斧头，一脸冷酷神色的里奥。

    这位老警察大声呵斥，并掏出手枪。

    这个时候正是上班时间，本来应该人满为患的警局此时冷清无比，警察都去排队接受改造了。

    警察局局长都去了，还上什么班，警察也是人，在面对超人一般力量，是很难把持得住的。

    谁不想拥有那种力量，而且据说接受改造后，寿命不再是限制，那可是另一种长生啊。

    古今中外上到皇帝，下到走卒小贩，谁不想活得更久一些。

    魔气是一种超自然高等能源，在魔气的滋润下，接受改造的人类的寿命理论上至少翻了几十倍，对于人类来说这确实算得上长生了。

    随着相关技术的不断突破，这个寿命还可以不断上涨。

    但是总有特立独行的人，这位名为约瑟夫的白人老警察就是。

    约瑟夫干了一辈子警察了，年轻时候他因为得罪一个黑帮，妻子被黑帮杀害，现在儿子长大了，他已经没有什么好牵挂的了，只想好好过完这辈子去找自己的妻子。

    对于这种心有死意的人来说，什么都打动不了他。

    里奥望着指向他的手枪脸上露出了残忍的微笑，里奥瞬间从原地消失。

    “老头子好久不见啊，你为什么不去改造，你这样我怎么好意思对你出手。”

    里奥不知何时出现约瑟夫面前，一只手抓住了手枪。

    约瑟夫立马意识到对方已经被改造过了，连忙对着里奥的手掌心开了数枪。

    里奥面色如常。

    “铛铛铛。”

    一颗一颗子弹头从他手心里面掉了下来。

    约瑟夫面色苍白。

    这是他第一次近距离认识到改造人的力量。

    艾露莎正在房间内试验自己的能力，她超强的听力忽然捕捉到一连串的枪声。

    艾露莎眉头一皱，她抬起头看向声音传来的方向，那个方向是警察局。

    远在百米开外警察局内部的情况，一下子扫描到她眼前。

    艾丽莎看到警察局内一个改造人掐住一个人的脖子，提了起来。

    当看清这个人是谁的时候，艾露莎一惊，消失在原地。

    “放开他！”

    一只洁白玉掌凭空出现，夹杂着一丝魔气抓向里奥，里奥身影急速后退，眼睛闪着乌光，注视着杀来的艾露莎。

    里奥曾是一名黑警，后来被约瑟夫发现，被警局开除了，现在他有了力量第一时间就想来找回场子。

    里奥在进来之前就发现整个警局就剩这个老东西一个人了。

    这样正好。

    如果人多了他还不好动手。

    谁知道半路杀出来一个改造人。

    这个改造人他刚刚似乎扫描到过，是住在这附近的。

    “咳咳咳，艾露莎，你快走，我早就活够了。”

    约瑟夫脸色涨红咳嗽了两下，近乎喘不过气来，里奥正在掐着他的脖子。

    “不，约瑟夫爷爷，你会没事的。”

    艾露莎一边戒备地盯着里奥，一边说道。

    吉诺刷的一下出现在里奥身后，右手变为利刃向着里奥的脖子斩去。

    同时他另一只手抓向约瑟夫，企图救下这个老警察。

    里奥没有想到又出现一个改造人，他一直盯着艾露莎，一时间有点手忙脚乱。

    连续瞬移很多次才摆脱了吉诺。

    吉诺还想再次进攻救人的时候，里奥掐着约瑟夫的手微微用力，使得吉诺不得不暂时停止进攻。

    里奥在用行动威胁他。

    吉诺脸色不好看，眼睁睁看着从下看着他长大的约瑟夫命悬一线。

    他突袭失败了。

    里奥目光在艾露莎和吉诺两人的身上飘忽不定，杀了这个老头子容易，但是一旦他没有了人质，必然要受到这两个改造人的围攻。

    同时面对两个改造人围攻，有点危险。

    别看他拿着斧头，他知道这斧头也就看上去行，连他自己防御都攻不破。

    他面前关于艾露莎和吉诺从小到大的资料被全部调了出来。

    一眼看完两人的履历，里奥对对面这个叫艾露莎的女人重视起来。

    这个女人不简单，从履历上来说秒杀了绝大多数美国人。

    约瑟夫毕竟年纪大了。

    被里奥这样掐着脖子，挣扎的动作越来越微弱，艾露莎和吉诺心急如焚。

    艾露莎切实地感受到了旧有的社会秩序崩塌后的可怕后果。

    当人不再受到来自法律、道德方面的约束。

    当警察、军队无法再约束得了改造人。

    那带来的后果将是人类内部无限的混战。

    这是人类没有办法避开的难题，有人的地方就有江湖，就有各种恩怨情仇。

    可恶，为什么至高天网不管束改造人，难道至高天网就这样放任改造人肆意残害普通人？

    艾露莎暗自下定决心，她一定要重新在改造人中建立一个秩序，约束好改造人的行为。

    ……

    陈默眼前投影着密密麻麻改造人对普通人类出手的影像，还有着改造人混战的场景。

    旧有的社会秩序崩塌，对人类来说是一件坏事，对他来说并不一定是坏事。

    改造人对普通人出手这是相当于人类内部在不断逼迫普通人尽早接受改造。

    这种事他为什么要阻止。

    当然他也不会眼睁睁看着改造人还未和恶魔交手就大面积开始自相残杀，现在不是还没到那种地步吗，小打小闹正好锻炼锻炼改造人的战斗意识。

