    郸城的高考成绩还没到公布日期，秦明月的电话就已经接到爆了。

    国内几所顶尖大学都给她打过电话，甚至还有国外一些大学，承诺什么的都有。

    帝都大学的牛大壮气得直骂娘：“要不要脸，要不要脸，这人老早就被我帝都大学订下了，他们还要舔着脸来抢人！”

    秦天成跟方雅茹两个人在家连酒店都提前订好了。

    秦妍嫣却一日比一日惶恐。

    网上有人自发地招集了一些考生在上面公布答案，秦妍嫣按耐不住，也上去对了一下。

    这不对不要紧，一对吓一跳，数学后面几道大题思路完全不对，还有理综，好多题也不对。

    她给自己估分是在六百五十分以上的，这么一对下来，她心里彻底没底了。

    尽管这样，秦妍嫣也不承认自己会考砸。

    所以无论是谁问她，她都说，怎么也有六百分以上吧。

    她自己也是这么安慰着自己的，方雅茹跟秦天成对此更是深信不已。

    如此忐忑地过了两日。

    终于到了高考成绩全网公布的时候。

    秦明月已经知道了，查都没查。

    她在医院准备给爷爷扎个针的，接到了叶知沐的电话。

    超大分贝的声音从听筒里传出来：“秦姐，告诉你一个好消息，我考上帝师范大学啦！”

    秦明白怕被她的声音给震到，将手机拿远了一点，道了一声：“恭喜。”

    “655分耶，我都不敢相信我能考这么多分数，天呐，这感觉就像是在作梦一样！”

    “我告诉我妈我妈都不信，我们娘俩查了一遍又一遍，哈哈，真的是655呀，刚好是帝都师范的分数线，我真是太幸运了，我爸最想让我考的就是这所大学呀，这下我爸要开心死了，说要奖励我一辆雅马哈呢。”

    秦明月夸了一句：“不错。”

    这个分数对于叶知沐来说，确实相当不错了，其实她本来学习能力就很不错，加上得了秦明月的方法跟提点，最后一个学期更是进步神速。

    “还有，秦姐你知道不，凌哥也牛呀，帝都理工大学呀，638分，也是踩着线过的，凌哥数学考了148分呀……”

    秦明月：“也不错。”

    安子凌要不是偏科严重，还会考得更好，数学考了148，估计语文也就刚刚好及格。

    叶知沐还在兴奋地叫：“秦姐，秦皇，秦神呀，我滴神呀，这下咱们三个都能一起去帝都了，我们以后还能在一起……”

    “对了，秦姐你多少分来着，不用说，你肯定是全国状元对不对，来吧，来吧，不用客气，用你的分数来打压打压我吧……”

    “好了，我在忙，不说了。”

    ……

    高考成绩都出来了，德川论坛上热热闹闹的，炸开了锅，都在讨论这次的高考。

    然后秦妍嫣坐在家里，拿着手机，有些呆呆的，总之就是不敢查。

    坐了一会儿后，听到开门声。

    是秦天成带着方雅茹去医院复查回来了。

    秦天成鞋都来不及脱，就冲到秦妍嫣面前。

    一脸急切地问：“嫣嫣，嫣嫣，高考成绩出来了对不对，你查了没有，考了多少分？”

    秦妍嫣后背有些冒汗，脸色也有些苍白：“爸，那个，那个……”

    这时方雅茹也走了上来，拿出手机：“嫣嫣估计是紧张，我们来查吧。”

    “也行，嫣嫣，你报一下你的准考证号码，爸爸给你查。”

    秦妍嫣知道，一般成绩好的，都会被学校提前通知的。

    昨天她逛学校论坛的时候，就看到有同学爆料说方宁玉考了七百二十多分，说是邱校长亲自给方家打的电话。

    而她没接到电话，就证明……

    秦妍嫣有些不敢想。

    “爸，”秦妍嫣抿了抿唇：“我没记住，我考证被我忘在学校了，我现在去学校拿回来。”

    秦妍嫣说着就要出门，不管了，能拖一会儿是一会儿。

    方雅茹拿着手机，手指点了两下，好像是在打电话，一边打还一边说：“不用去了，我有你班主任的电话，打过去问一下他不就知道了。”

    秦妍嫣心中猛地一跳，然而不等她说什么，方雅茹打的电话就已经被接通了。

    “喂，你好，是李老师吗，哦，是这样的，我是秦妍嫣的妈妈……”

    “AK5322是吧，好。”

    方雅茹一边念着，一边示意秦天成输进去。

    看着秦天成一个一个地按数字，秦姨嫣浑身的血液都恨不得要逆流了，她脑袋嗡嗡嗡的，恨不得要炸开一样。

    按了最后一个数字，秦天成按了确定，提交上去。

    页面显示等待当中。

    秦妍嫣死死地盯着屏幕，心跳都几乎停止了。

    十几秒过后，页面显示：对不起，暂时无法查询。

    秦妍嫣顿时松了一口气，后背出了一层细密的汗珠。

    方雅茹问：“这怎么回事，是不是输错了？”

    “没有呀，没输错。”

    “那个，爸，妈，可能今天查不了，我还是去学校问问吧。”

    “怎么可能查不了，我在医院的时候，都听人说查到了，估计是查询的人太多了，我们再试一遍。”

    秦天成说着，返回之前的页面，再度输入，提交了上去。

    这一次，秦妍嫣逃不掉了。

    提交之后，大该两三秒钟，页面就跳出来了。

    上面显示。

    秦妍嫣。

    考生号：AK5322

    语文：124。

    数学：83。

    英语：123。

    理综：198。

    总分：528分。

    全市排名：20219。

    秦天成跟方雅茹简直不敢相信他们眼前看到的。

    两人都愣了好一会儿，久久回不过神来。

    而秦妍嫣自己，脑袋仿佛真的炸了一样，手脚冰凉，全身发硬。

