    只见她的背上插满了密密麻麻的红色玫瑰，那玫瑰的花瓣上分布着金色和黑色的斑点，茎杆上的尖刺朝向下方，正是众人曾在安卓林纳见过的吸血植物——魔宫玫瑰。玫瑰正在轻轻的晃动，仿佛正被微风吹拂一般，看起来颇为好看。

    但这间洞穴中并没有任何空气流动，那晃动不过是急剧抽血所产生的颤抖。

    芬瑟主母试图翻过身去，但肥硕的肚子却让她像个不倒翁一样，无论怎么挣扎都会重新变回趴着的姿势；她又想伸手去拔插在背后的玫瑰，但长期不良的饮食习惯已经让她的胳膊彻底变形，最多也只能摸到自己的头顶和腰部。

    操控这些魔宫玫瑰的不是别人，正是身为吸血鬼的小伊莎。自从在兰斯洛的帮助下收服了这些吸血植物后，她经常会在‘休息’时练习操控它们，这次终于是派上了用场。

    随着魔宫玫瑰的花瓣变的越来越鲜艳，生命也已肉眼可见的速度从芬瑟主母的身上流失，当越过了某个临界点后，原本被众人切下丢在一旁的肥肉突然开始蠕动，变成了一条条肥硕的白色蛆虫，如同发现蜂蜜的蚂蚁般朝着芬瑟主母涌去，轻易的就穿过了那层魔力护罩，疯狂的撕咬着肥美的内脏。

    芬瑟主母在生命最后时刻发出的惨叫中蕴含了过于强烈的痛苦，兰斯洛不得不召唤出一个隔音罩，这才隔开了那让人难以忍受的哀嚎。

    仅仅是几息的功夫，蛆虫就将她的全部血肉啃食殆尽，结束了她永远无法满足的食欲，原地只留下一块巨大的骨架。而那些蛆虫随即开始自燃，它们肥硕的身躯在火焰中像蜡一样融化，最后除了一些黑斑和难以名状的恶臭外，没有留下任何曾经存在的证据。

    兰斯洛摇了摇头，正要说些什么，可小伊莎却突然发出了一声惨叫，而心灵连接中他也感到小姑娘的思维变的极为混乱，仿佛瞬间陷入了疯狂。

    失控的不只是她的心灵。小吸血鬼猛地抽出腰间的两柄短剑，转身就朝一旁的老雷普刺去，好在后者对她的异状早有警觉，第一时间做出了应对，身后的斗篷一甩，挡住攻击的同时，人也退到了十尺之外。

    “嘿，你怎么了！”狼人高声叫道，“我可不是你的敌人！”

    但小伊莎对此完全没有理会，立即就又朝着老雷普追了上去，明显已经陷入了疯狂。狼人倒也不傻，毫不犹豫的调头就跑，根本不与小姑娘交手。

    两人的武器都是短剑，这种短兵器在近身肉搏时极为凶险，打起来根本收不住手。作为一名临时成员，老雷普自然会仔细留意团队的情况，小姑娘和兰斯洛什么关系他可是看得一清二楚，自己要是留在原地硬拼，打赢打输都不是啥好事，这时候转身就跑才是最正确的选择。

    “小伊莎，快停下！”

    兰斯洛着急的喊道，同时也通过心灵连接以主人的身份下着命令，然而不出意料的被完全无视了。通过心灵连接，他能清晰的感受到某种更为强大的魔法力量占据了小姑娘的意志，自己的指令就像扔进海里的一块石头，激不起半点涟漪。

    “死亡诅咒，是那个芬瑟主母的死亡诅咒！”洞穴的另一头，正扶着矮人的阿拉密尔大喊道，“先把她控制住！”

    兰斯洛一听就懂了，他将霜斩插在地上，双手快速结着法印，远处小伊莎的脚下立刻就钻出了数十根手臂粗细的藤蔓，有的捆住手脚，有的缠住身体，将她的每一块肌肉都紧紧缚住，还有一根甚至插到了小姑娘的嘴里，就怕她通过咬舌的方式自残。

    当然了，这些藤蔓上既没有坚硬的倒刺，也没有会咬人的蘑菇，表面又软又光滑，确保在限制她行动的时候不会造成任何伤害。被制住的小伊莎仍在不断的挣扎，兰斯洛不得不让藤蔓收的更紧，直到完全无法动弹的程度。

    伙伴们全都围了上来，担心的看着被五花大绑的小吸血鬼。

    “如果是正常情况，她可以通过变成蝙蝠或是老鼠来挣脱的，但看起来她根本想不起来那个。”布鲁托捂着自己的肩膀，有些担心的说道，“精灵你刚才说这是什么导致的？死亡诅咒？”

    “是的，通过一种特殊的方式，一名施法者可以在自己或他人身上加持一道法术，这个法术只在被加持对象死亡时才生效，而受术者就是杀死被加持对象之人。法师们更喜欢那些能让自己活的更久的魔法保护，这种技术更多还是那些信奉邪神的牧师用的。”阿拉密尔走到无法动弹的小伊莎面前，小心的扒开了眼皮，“仔细观察她的瞳孔，注意到里面有个V字型的符号了么？这是受到指使术影响的症状，意味着她必须要执行施某种预先设下的命令，我猜不是为死者复仇，就是杀光在场所有人之类的指令。”

    “有办法解除么？”兰斯洛直奔主题的问道，“她现在一定很难受吧…”

    “有你这么温柔的哥哥，其实还好啦。”精灵牧师笑着戳了戳那充满弹性的藤蔓，“一个移除咒就能搞定，稍微给我一点时间，很快就好。”

    阿拉密尔原地跪下，双手扶着绘有淑妮圣徽的盾牌，口中开始颂念复杂的祷言。盾牌上的徽记随着他的声音逐渐变亮，并在前方凝聚成一个明灭不定的光球。精灵牧师端着盾牌起身站起，光球也跟着盾牌一起移动。

    “大家看啊，这就是爱情女士的力量！”

    阿拉密尔骄傲的向众人展示着，然后小心翼翼的将光球推入了小伊莎的身体里。兰斯洛几乎立即就感觉到小姑娘停止了挣扎，而一股黑气也同时从她身体中飘了出来。但不知为何，一起飘出的还有个稍微小一点的光球，没入精灵牧师的盾牌后消失不见。

    小伊莎缓缓的睁开了双眼，在那对淡蓝色眼珠后的是众人熟悉的那个灵魂。她呜呜的想说话，却发现嘴里塞了一根又粗又壮的藤蔓。

