    “金兄，你顶不顶得住.......”

    行走在向上的崎岖山路里，无法估计时间的长久，试炼魔窟里没有日月或者天色能用来估计时长，只有不知道哪来透出来的光源一直照亮着岩石空间。

    一直被白锦扛着的金鳞，也悠悠转醒挣扎着想要落地行走。

    背或者抱昏迷的人，其实是属于比较困难的事情, 尤其是修士一般赶路都是采取高速飞行或遁术的方式，但抗肩膀上就非常合适了，能完美控制昏迷不醒之人的姿态.....

    “我们在哪？她怎么也在这里？”金鳞从白锦肩膀上跳下来，略显警惕的打量了四周环境一圈，然后将目光放在固始公主身上向白锦询问道。

    固始公主在金鳞的印象里，完全属于刁蛮恶妇形象，和白锦第一回见面直接开口就喊打喊杀并不像好相处之人。

    “我们同是天涯沦落人, 在试炼魔窟里暂时结伴了....以往的恩怨情仇, 公主说到时候请我到绝艳楼里赔罪。”白锦满脸轻松的跳过一些事情, 直接将现在组队的事情告诉金鳞：“我们现在处境其实并不太乐观.....”

    从深渊里出来，一路上都没遇到什么大灾大难，但来到喉管还是颈动脉区域的时候就开始不对劲起来了，三三两两修士残缺不全的修士残缺遍地都是。

    血迹一直蔓延至深处，杀人手法干脆利索分尸取金丹或者元婴，尸体上残留的神魂气息和血气几乎不剩多少，极其像大天魔的作案手法。

    固始公主也确定过，处于‘红尘百戏’失控状态里的其他公主们，无法造成如此精细度的伤口.......大天魔犯案可能性高达百分之九十九。

    抱着谨慎小心的态度，白锦提议采取隐蔽方式前往口腔，不要像之前般招摇过市的在半空化作流光飞行。

    固始虽然不喜欢白锦性别，但对他的提议还是会考虑的。

    既然白锦都对那邪魔谨慎异常，固始公主也没有头铁到一碰一碰。

    “本宫没有说过请客.......”

    半山腰的固始公主回过头, 满脸不屑的淡淡开口道：“本宫没有拿奴才出来分享的变态癖好，就连那些通房的丫鬟也都是本宫一人独享的！”

    公主出嫁陪嫁丫鬟无数, 连太监总管税务官吏在内大大小小三千余人，通房丫鬟就是公主每月身体不适, 负责照顾驸马爷夜晚起居的侍女。

    但白锦这里没有, 那些漂亮的小丫鬟都已经被固始放到自己家里了。

    嗯........其他驸马爷也一样没有，他们生活不能说一帆风顺，只能说催促处于水生火热痛不欲生，并不敢像白锦这般硬气能和公主当街打起来。

    “金兄我那未婚妻不太对劲，你如果没有什么事不要靠她太近。”白锦满脸贱兮兮抬手半遮脸，凑到金鳞身边大声开口一连调笑着一上一下的两人。

    “嗤。”

    固始公主嗤笑一声，便不再理会白锦抬脚一沓继续往上面跃升。

    现在走的山路通往口腔部位，到时候不需要往回走，就能一条直路走到天魔脑袋的破碎部位离开试炼魔窟。

    她从成年开始便参加试炼，早已摸索清楚大天魔遗骸的内部道路结构，如果不是遭遇到莫名其妙的事件，她在进入魔窟第六天就能顺利办完事离开。

    “嗯？”

    再度翻越一个山坡，入目是一片倾斜角度特别大的平原，一眼望到尽头岩顶上还有一道竖直内卷的天渊，固始公主看着风平浪静岩石平原轻“咦”一声。

    她非常清晰记得，失控的皇姐们都在这片区域里活动，现在神识扫去，她们全部都不见丝毫踪影，就连那个藏岩石地面下的星络仙门小胖子也不见了。

    唯一发现, 就是之前她们无意识状态歇息的岩洞空间有战斗痕迹，那些痕迹非常干净利落，能看得出公主们都没有什么反抗机会就被打倒了。

    地面没有血迹和神魂气息残留，可以看出并没有人在战斗里死亡。

    “....看来太保大人已经进来了。”固始公主轻轻地叹了一口气，转身看向正在攀爬上来的白锦说道：“不需要找皇姐她们的行踪了，继续向上行进大约一千余里就能离开试炼魔窟了。”

    “不能向上！”

    金鳞翻越山丘来到岩石平原上，刚刚站稳脚步就听到固始公主提议，下意识看了一眼岩石空间上的天渊，一股毛骨悚然的感觉立即席卷全身。

    她的预感并不像祝扶那么宠人，只能隐约间察觉到是否会倒大霉。

    霉运感知非常明确告诉她，天渊里面绝对有着大霉运等着他们一行人，而且倒霉程度绝对不亚于遇到那只邪魔。

    “没有路了。”固始公主淡淡道：“头部出口无论再怎么绕路，它始终就是一条直路走到底的，万千岔路最终汇聚之地就在我们头上天渊里面。”

    “除非你们想绕路几万里，从大天魔脚部的断裂口处离开。”

    固始公主和金鳞都在此刻，不约而同的看向白锦，让他投出关键性一票。

    “金兄......”

    白锦想了想开口道：“你感觉与之前的邪魔比谁更盛多一筹？”

    出口就在眼前，如果再另寻出路实在太过于耽误营救小伙伴们的时间。

    路肯定是走最近的，但在此之前白锦需要确定一件事，金鳞所察觉到的不好事情究竟是多大的一件事情。

    如果是那邪魔......那就毫无疑问直接开大弹走它，如果是其他事情就不需要那么大费周章的豪掷千金了。

    谁的钱不是钱呐！自己还欠器宗那边上百万灵的灵石，砸完储物戒指里积蓄接下来一年都要喝西北风了。

    “唔....非常倒霉，但不及之前。”金鳞不太确定的开口说道。

    “那就是还没有满员咯？我们就直接上去就好了！”白锦拉起金鳞就往天渊直接化作流光上升：“我们现在的处境虽然比较安全.......但祝扶、雨雪晴还有卫兄她们三个都在岩洞里的。我们没有时间在这里耽搁了......”

    “嗯.....”

    白锦说的理由非常具有说服力，金鳞没有再说什么话。

    “喂，该往什么地......嗯！？”

    白锦看到前方天渊之上，依旧是看不到顶部的大天渊，下意识转头看向固始公主准备向她问一下路，然后加足马力往出口的方向飞去。

    但一跃进天渊的时候，白锦忽然察觉到一股庞大无比吸力，连抵抗念头都没生出来就被拉扯之力拽走，只留下略显疑惑的鼻音传达到给固始公主。

    “砰.....”

    一声闷响声响起来，白锦能感觉自己后背撞到某位女性的胸膛前，四周站立着四名身着黑袍的身影。

    骸骨道人表情略显的诧异，看着镇魔府傀儡‘吸法之印’汲取来的两人，面色古怪看向对面道：“恶兄，我之前屠杀的那些质子你不在乎，我想杀掉这两位小兄弟你也应该不会在乎的吧？”

    此言一出，原本正在逐步逼近的星络仙门恶道人脚步一顿，看向白锦和金鳞眉头微微一紧蹙，随即眉头舒展开。

    “他们对我来说不重要，你对我来说亦是不重要的.......唯有魔教徒全部斩尽杀绝才是最主要的。事后我会返回仙门亲自向掌教真人请罪。”

    恶道人如是轻描淡写回答道。

    与两名年轻的弟子相比，能杀掉傀垒殿首席才是重要的。

    “这是........素质吊差的恶人兄？”白锦看到对面修士星络仙门服饰，和将自己绑架的傀垒殿修士一愣，随即差点吓到裤子都尿出来。

    那是星络仙门里除掌教老爷外，素质最为差劲的修士，比五行仙风评差一万倍的鬼玩意，修真界里还流传着他活生生将一个魔门全部三百多口人，一脚一个踩粪坑溺死的传说。

    落到他手里，自己还能有命活？白锦差点惊呼傀垒殿大哥哥救我。

    …………

    求票

