    “那份名单你拿到了？”

    江筱忍不住问道：“还有，那个研究所的大爷，真实身份也查清楚了吗？”

    她现在最想知道的就是这一点了。

    “没有，但是在那份名单上一定也有那个人的真实身份。”魏冷面皱着眉说道：“黑鹊这个人不简单，他能够一直在与ASK那个人做着交易，说明他手里握着不少人脉，这些人能够帮他不断地从联盟里挖出机密去，供他交易。这个人简直就是一只可耻无比的蛀虫！”

    “那些来追杀我的人，其实并不是黑鹊的人，他们就是那个大爷手下的人，个个手劲离奇，分明也是注射了不知道多少研究所的药剂的。不是所有人都会答应成为那样的药人，研究所不知道作了多少恶，逼迫了多少人成为他们的傀儡......”

    所以，一定要把他们都挖出来！

    魏冷面看向了孟昔年，说道：“很有可能很快要你接下这任务的。”

    魏亦熙：“......”

    来不及跟叔叔说孟昔年申请了长休了。

    这个时候江筱都离临盆快了，还要孟昔年去出任务是不是太不近人情了？联盟也应该讲人情吧？

    江筱也看向了孟昔年。

    孟昔年嘴角一扬，说道：“还有别的队员可以执行任务，我现在长休中。”

    魏冷面一愣。

    已经批下来长休了？

    他看了眼江筱，倒也是明白为什么。

    “到时候再看吧，如果我可以接下来，我也能接。局里......”

    他的话还没有说完，孟昔年和江筱已经同时出声，“你不能接这任务。”

    夫妻俩倒是默契，说的话也是一模一样的。

    “如果真的是ASK研究所的那位大爷，你不能接相关任务。”孟昔年解释道：“这一次你也应该知道了，对方身手都能强悍，而且都是穷凶恶极的，你们局里的人不足以应付那些人。”

    江筱也点了点头，说道：“不过，联盟应该也不会把任务交到魏老大手里的。”

    魏老大他们向来是与人斗心眼挖潜伏着的人比较多，那些人都会有不同的身份，干着损害联盟的事情。

    但是他们与研究所的不一样。

    那是真刀实枪拳头对拳头真的实力拼命的，魏老大他们扛不住。

    这倒不是看不起他们，本来就是不同的领域。

    “好吧，我明白了。”魏冷面也没有逞强。

    “叔叔，这一次还应该谢谢丁海景。”

    在孟昔年和江筱离开之后，魏亦熙才与魏冷面说了实话。

    听了魏亦熙的话，魏冷面有些诧异。

    “这么说来，丁海景当年进暗星是因为他的天赋了。”魏冷面心里承了丁海景这份人情，“这件事情不要说出去。”

    “我知道。”

    魏冷面又很认真地强调了一遍，“亦熙，现在看来，孟昔年和江筱是已经把你当成可信可交心的朋友，你要把握好分寸，也不要辜负他们对你的这份信任。他们夫妻俩都是可以当一辈子好友的，甚至也会是依靠，人这一辈子，能够结交这样重情重义而且又有实力和背景的朋友不容易，遇到了就是你的造化。”

