    “下次交给我。”林三生道。

    这两人你一句我一句，完全把清风明月晾在身边，别提有多尴尬了。边上那些人都默默观察两人的脸色，感觉事情不妙。

    镇元大仙吸着香笼冒出来的烟，一副陶醉的样子，似乎对这一切完全没有听到，没有要插手的意思。

    “啪啪啪。”

    清风拍了几下手掌，怒极反笑，俯身望着叶少阳，淡淡说道：“你很喜欢替人出头是吧。”

    “不不不，我没这个癖好，别人的事我从来不管，你要是去欺圣母他们，我会看热闹的，但我这兄弟嘴笨不会说话，我只是替他说出来而已，你有意见啊？”

    清风冷笑。

    “我早就听说你是个没规矩的家伙，今日一见，果不其然。”

    “过奖。”叶少阳拱了拱手，这态度，更是把清风噎的不行。

    明月往前走了一步，瞪着叶少阳说道：“说那么多废话干什么，你既然为兄弟出头，说明实力一定不错了？”

    “你说的对，能动手就不吵吵，这才是我的作风。”

    叶少阳站了起来，直面明月，脸上带着淡淡的微笑。

    豁的一下，吴嘉伟也站了起来，对二人怒目而视。

    林三生也站起来，看上去不愠不火，但也无惧一切。

    望着这三个愣头青，清风和明月反而愣住了，他们在人间的时候，少年天才，得到镇元子的点拨，实力非凡，虽然在镇元子面前是童子，但在别人眼中，却也是一代强者，到了空界，镇元子长期闭关清修，方寸山都是他们在管，尽管不怎么抛头露面，但在各大门派的跟前，也都是受到莫大的尊重，还从来没有被这么对待过……

    一时之间，甚至不知道怎么应对。

    “好！”

    明月暴吼一声，“你们三个，敢不敢随我二人出去大战一场！”

    小九听了这话，站起来拉住叶少阳，看着他们三个说道：“你们忘了来这里的正事，看在大仙的面子上，不可如此。”

    之前她没站出来劝解，一是她知道叶少阳是劝不住的，二来，她听了清风明月的挑衅，内心也是极为反感，恨不得自己跟他们理论一番，但是她的身份，牵一发而动全身，怕乱了大局，这才忍住，叶少阳的反击，让她内心也很舒服，出了一口恶气。

    “无量观。”镇元子放下香笼，宣了一声道号，这才转头，望着清风明月二人，说道：“从现在开始，你二人一个字也不要说了。”

    “师父……”明月还想理论，清风拉着他站到镇元子身后去，两人狠狠地瞪着叶少阳，但是真的很听话地一个字都不说了。

    镇元子面带微笑地看着叶少阳，道：“你是这一任茅山掌教，身份非同寻常，适才我这两个弟子多有冒犯，还请海涵。”

    镇元子这姿态，叶少阳自然不好再说什么，而且这两人已经闭嘴了，自己也不是那种得理不饶人的，立刻拱手说了几句客气话，不过心里也很纳闷，为什么镇元子之前不开腔劝阻，要等到他们水火不容就要出去开打的时候才插手呢？

    镇元子道：“你姓叶，又是茅山掌教，你与叶法善是否有什么关系？”

    “那是家祖。我是他嫡传后代。”

    镇元子点头道：“怨不得我一眼看到你，就觉得似曾相似，这般说来，你与叶法善相貌倒有好几分神似……原来是他后人。”

    “大仙认识我家祖先？”

    镇元子道：“我飞升之前，他尚且年轻，但已崭露头角，我观他未来必成大器。我飞升之时。将生前一干法器尽送于人，其中我的贴身法器玉尘麈，便是送给了他……”

    “哦对对！玉尘麈，我差点忘了，这是我祖上传下来的法器，如今在我妹子手上。感谢大仙啊，真没想到在这里还能见到您。”

    镇元子一笑，环顾左右，朗声说道：“我这两个徒儿戾气深重，搅了局面，贫道深表歉意，诸位还是谈论正事吧。”

    大伙也都客气了一番。

    这一段插曲总算是过去了……

    叶少阳瞟了一眼清风和明月，发现这两人也用怨毒的目光看着他，不过，他却不知道这二人心中在蕴藏着什么打算。

    鬼脸婆婆也是长出了一口气，庆幸他们没有打起来，否则自己这个东道主也很尴尬。

    清了清嗓子，鬼脸婆婆刚要开口主持讨论，黎山老母突然道：“请略等片刻，我有一些事，要问这位叶掌教。”

    鬼脸婆婆原本就很黑的脸，一下子更黑了。黎山老母跟叶少阳之间的恩怨，她也是听说过的，万一她再找麻烦，这刚才那风波才结束，结果一波又起……

    没等她开口，黎山老母转头望着叶少阳，说道：“我且问你，芙窕仙子现在何处？”

    本来以为她要咄咄逼人地问什么，结果是这问题，叶少阳实话实说：“在我家里呢。”

    边上苏沫眉毛一挑，目光生寒。

    “你与她是什么关系？”

    “没任何关系。”叶少阳耸了耸肩，“之前一起对付过法术公会，不过也是有共同的敌人而已，她不鸟我的。”

    黎山老母顿了顿，说道：“你回去告诉她，若想对付苏沫，先要过了我这关。”

    “随便吧。你们的恩怨，跟我没关系。”

    “那我再问你，道风现在何处？”

    原来她一直惦记着找道风报仇。

    “不知道。”叶少阳老实回答。

    摇光仙子抢过话头，说道：“叶少阳，你今日前来参会，必然是想修复之前的事，我们姐妹并不针对你，但是道风那厮，杀了我俩门下许多弟子，这笔血债不见不算！想要跟我们合作，让道风先来负荆请罪！”

    “别做梦了。”叶少阳耸了耸肩，只说了这么一句。

    摇光仙子冷笑，“他日我与他风之谷厮杀，你势必也要帮忙了？”

    “这个吧，我今天是来和谈的，实在不想说实话，但我也不想骗你……他是我师兄，我不帮他，难道还帮你不成？”