    

    “故弄玄虚！”

    “本帝，便让尔等这些坐井观天的蝼蚁看看，什么是真正的强者？”

    萧铉不屑的瞥了一眼王枫等人，声如雷震，若高高在上的神明般，俯视场中所有人！

    作为古族萧族长老，且为道帝巅峰的修为，萧铉自然是心高气傲的，其身份地位，哪怕是在天澜域中部，都是响当当的存在。

    他不过多问了两句，这些蝼蚁，莫不是以为他就怕了？

    简直可笑！

    哪怕这些人也是天澜域中部大宗的分支又如何，杀了便杀了，他萧族虽不是天澜域中部最强古族，但也不是什么人都敢动的！

    轰！

    萧铉话音落下，道帝巅峰的恐怖气势猛然爆发，宛若天塌了一般，朝着王枫等人压去。

    整个神仙宗上空，刹那风云变幻，那恐怖的威势，让虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来，一道道细小的裂缝，蔓延开去，眨眼间便遍布整个神仙宗上空！

    此等毁天灭地般的场景，让在场所有人都心惊胆颤，无论是苏晴等夜笙阁的长老还是刚刚加入神仙宗的那些弟子，直接身子一软，瘫倒在地，绝望的看着这一幕！

    尽管萧铉所爆发出来的那股威势并不是针对他们，但哪怕只是一丝余威，也让他们的灵魂颤栗，就好似半只脚踏入地狱一般，身躯止不住的发凉！

    只不过，下一秒，萧铉便是眉头一皱，他爆发出来的这股威势，足以让任何一位道皇巅峰骇然色变。

    可王枫等人，区区道皇初期，硬抗他这一波威势不说，竟还能风轻云淡，他的威势，好似对王枫等人丝毫没有作用般。

    “哼！”

    萧铉冷哼一声，手掌伸出，向下一落，方圆十万里之地的玄气，刹那凝聚而来，幻化出一道巨大的手掌。

    这手掌遮天蔽日，始一出现，整个神仙宗便直接黯淡下来，还未落下，便有一股恐怖的压力降临，使得整个神仙宗所在的鬼幽山，都在不断的颤抖着。

    萧铉这一掌，不仅要将王枫等人灭掉，更要将整个神仙宗也一起灭掉。

    “萧铉，本帝记住你了！等本帝渡过轮回之劫，必上你萧族也拍一掌！”

    站在诸多绝望的新弟子中，女孩面色难看的望着那遮天蔽日的巨手，刚刚积攒起一点力量，又要浪费，难受啊！

    高台上的苏晴等长老看到这一幕，更是绝望不已，苏晴苦笑呢喃道：“阁主，您怕是想不到吧，您为了保护我等，让我等留在神仙宗，结果......！”

    王枫看着那道缓缓落下的通天巨手，脸色平静，整个人风轻云淡。

    王枫的这副模样，落在苏晴等人眼中，就好似吓傻了一般。

    “酒后竞风采，杀人如剪草！”

    就在这千钧一发之际，一道狂傲笑声响彻整个天地！

    紧接着，虚空中浮现出一道白色身影，他身材挺拔，一袭白衣猎猎，手上拿着酒葫芦，腰间别着长剑，满头黑发被狂风吹得向后飘舞，一张俊俏的脸显露出来，嘴边有着一圈淡淡胡渣，双眸如星空般深邃浩瀚！

    当他出现时，那道手掌便停止的降落，直接停滞在虚空中，动弹不得。

    看着那道身影，王枫嘴角一勾，工具人李白....哦不，他神仙宗的守护者李白，终于降临了！

    “宗主，我这酒才喝一半，你就又遇到危机？能不能稍微掂量一些，别老整些超出自己实力的敌人，在下李白，挺忙的！”

    李白没有理会萧铉，而是转过身去，看向王枫，一脸幽怨的道。

    王枫翻了翻白眼，出声道：“等你下次再出来，本座送你一壶绝世好酒！”

    “此言当真？”

    “当然！”

    “好，虽然这人弱得可以，但看在宗主这么上道，我李白，愿为宗主斩杀此獠，还我神仙宗一片朗朗乾坤！”

    当王枫话音落下，李白朝着王枫深深一拜，豪气万丈的说道。

    王枫嘴角狠狠一抽，我特么堂堂宗主，居然要拿酒收买自己的手下。

    在王枫与李白说话间，在场的人，却楞住了，这突然出现的人，竟然说道帝巅峰弱得可以？

    这.....他们不是在做梦吧？

    就连那女孩，都是一愣，她皱着秀眉，打量着虚空上的李白，正要感知一番李白的修为时，却是浑身一颤，整个人直接僵住。

    李白瞥了一眼那女孩，脸上露出一抹意味深长的笑容，也正是李白的这一道目光，让女孩不敢再轻举妄动！

    “找死！”

    萧铉听到李白的话，勃然大怒，道帝巅峰的强悍气势凶猛爆发，他伸手一抓，一柄青色长剑，刹那出现在他手中，凌厉霸道的剑意，徒然冲霄而起。

    他可是萧家长老，何曾被人如此轻视过？整个天澜域中部，谁敢言他弱？

    这一刻，萧铉彻底爆发了，没有任何留手，他双手握剑，一个横劈，一道弧形剑芒，刹那斩出。

    在这一道弧形剑芒斩出时，整个虚空直接裂成两半，那可怕的力量风暴，让整个天地都疯狂的颤抖起来。

    而王枫等人，更是感受到一股凌厉的锋芒，若非有着李白护着他们，以他们的修为，根本扛不住这股锋芒。

    面对萧铉的这一剑，李白轻蔑一笑，双指并拢成剑，直接一划，一道极为刺眼的亮光迸现！

    当这一道亮光迸射而出时，上方的乌云，直接被斩成两半，阳光从中间的缝隙照射下来。

    这一道亮光还未临近，道铉所爆发的那一剑，便直接轰然破碎，化为点点星芒，消散在天地之中。

    而萧铉的衣袍，更是噗次一声，便化为碎布，等到萧铉反应过来时，便看到一道白色剑气，好似月牙般朝着他席卷而来，速度快到了极致！

    萧铉想要运转力量抵挡，只不过，在他刚刚运转时，那道剑气便直接穿透了他的身躯，他的脸色顿时凝固了下来。

    他一脸茫然的看着李白，抬起了手，指了指李白，想要说些什么，可话到嘴边，却再也说不出口了！

    这道剑气，不仅刺穿了他的身躯，也毁灭了他的灵魂！

    达到道帝级别，哪怕被斩断一手，哪怕被刺穿了身躯，都不是什么太重的伤势，唯独灵魂泯灭，便是再也无法恢复了！

