    “各位，一旦拍下，必须买，不允许流拍，所以请多衡量下自己的财力，别胡乱喊价。”

    高台之上，秦如雪一袭绿裙，曲线曼妙，妖娆妩媚，红唇轻启道。

    她的声音虽然不大，但却清晰地传入所有生灵耳里。

    “我出三万五上品灵石。”

    “我出三万六上品灵石。”

    “我出四万……”

    众人的热情不减，不断叫价，看来都认为这凶兽骨骸与众不同，不想放弃。

    “太浪费了，这些灵石用于修炼该多好呀。”

    有一个女仆瞟了一眼拍卖会场，小声嘀咕。

    她连一百下品灵石都没见过，更别说数万上品灵石了，眼里满是羡慕。

    “秋雨，少说话，好好服侍主人。”

    年长一些的女仆呵斥。

    说话那女仆顿时不敢再说了，开始默默给大黄狗捶腿。

    大黄狗眸光湛湛，盯着台上的骸骨，问道：“林小子，你灵石够不，可以竞价买下那骸骨，保证你不会亏。”

    “待会再说。”

    林宇没有急着出手，数百个贵宾室的人还没行动，他没必要第一个喊价。

    不多时。

    价格涨到了五万上品灵石，这已经算是高价了，相当于二十五亿金币。

    整个大殿声音开始静了下来，许多生灵来大夏只是为了参加万族争霸赛，并没有带多少灵石。

    “五万一次……”

    秦如雪的声音刚刚响起。

    1号贵宾室便喊道：“我出八万上品灵石。”

    此话一出，全场皆惊，一下高出原本价格三万，这出手之人也太霸气了吧。

    “不愧为大夏二皇子，豪气！”

    秦如雪笑着称赞。

    “原来1号贵宾室是大夏二皇子夏顶天。”

    林宇扫向那里，但由于房屋有水晶构成，视线无法穿透，看不到对方长什么样子。

    “一个破皇子而已，能有多少灵石，我魔皇出十万上品灵石。”

    2号贵宾室传来冰冷的声音，响彻整个主殿，摄人心魄。

    “魔体异族的第一天骄魔皇，传说他快踏入天王了，没想到今天也来到了拍卖会。”

    “外界都在传，他要虐杀林宇，手撕大夏皇子，夺得万族第一。”

    众人惊呼。

    “我金天鼠，出十一万上品灵石。”

    3号贵宾室响起了刺耳的尖细声，传入耳里，让人耳膜隐隐作痛，这声音里带着一股摄魂之力。

    所有人再一惊。

    这是金银铜三族的第一天骄，也来参加万族拍卖会了。

    “既然你们都来凑热闹了，我鲨吞海不出手也不行了啊，那就十二万上品灵石吧。”

    鱼人异族的第一天骄宏声道。

    “有热闹看了，大夏，人鱼族，魔体异族，金银铜三族，这些排在万族前百种族的顶级天骄，开始第一波对抗了。”

    “你们猜谁的财力雄厚一点？”

    “若只论上品灵石，应该是大夏皇子多一点，毕竟在他的地盘上，但拍卖会可以用器物抵押，鹿死谁手还未可知。”

    众人议论纷纷，小种族的生灵都没有再参与竞价。

    紫儿抱怨道：“好高的价格呀，让我哥哥怎么喊价嘛。”

    “公子，我这有一些圣灵石，给你去竞价。”

    小香对林宇没有任何私心。

    从至尊戒中将圣灵石全部拿了出来，一共八十八颗圣灵石，有上品，也有中品、下品，五光十色，琳琅满目，极为绚丽。

    每一颗都充满了异象，或寒如冰，或热如火，或蕴寒风雨雷电之力。

    看得四名女仆目瞪口呆，她们生平第一次见到这么漂亮的宝石，全都傻眼了。

    大黄狗眼中放光，很像一扑而上，将这些圣灵石全部抢走。

    但想到这是小香的，又克制着强烈的欲望，放弃了。

    “小香，不用了，圣灵石对你有大用，不够的话，我卖圣器。”

    林宇微笑拒绝。

    小香的轮回道印需要每时每刻吸收半圣药，圣灵石的灵气，不然会反噬。

    并且随着修为越来越高，所需的量与日俱增，不能浪费。

    大夏皇子夏顶天咬着牙，怒声道：“我出十三万上品灵石。”

    就算不为了自己，为了大夏的颜面，他也得争下去。

    魔体异族的魔皇喊道：“我出十万上品灵石，再加五把上品半圣器。”

    一件上品半圣器，市场价值五亿金币，相当于一万上品灵石。

    这价格等同于十五万上品灵石。

    金银铜三族的金天鼠喊道：“我出十万上品灵石，再加三株下品半圣药。”

    一株下品半圣药，市场价值十亿金币，相当于两万上品灵石。

    这价格等同于十六万上品灵石。

    ……

    “我出十万上品灵石，加……”

    许多巨族都在竞价，最后，整体价格已经高达三十万上品灵石。

    由金银铜三族的金天鼠喊出的，这已经是天价了，鱼人族、魔体异族等巨族都停止了喊价。

    “大夏皇子，你不是很豪吗？来和我竞价呀。”

    金天鼠揶揄道，声音响遍了整个主殿。

    金银铜三族与大夏是死对头，近年多次产生摩擦，若不是相互忌惮，就算有盟约在，也会发生大规模的战争。

    夏顶天气得面红耳赤，拳头紧握，他身上的资源不够了，无法再喊价。

    砰！

    他一拳轰在灵玉床上，将其击得粉碎。

    他知道这次竞价败了，整个大夏皇室都会被嗤笑，甚至整个大夏国都会被讥笑。

    “大夏掌握这么多资源，却这么穷，真是够无能的。”

    金天鼠极尽嘲讽。

    “哈哈，人族确实无能啊，资源最为丰富，还如此弱小，如此穷困。”

    “这次万族争霸赛之后，边境将重新划分，大夏这么弱，会不会只剩下一州呢。”

    “呵呵，一洲？你想多了，大夏前一千都进不了，肯定最多就剩帝都。”

    众人哄堂大笑，许多挖苦的言语传出。

    整个主殿的大夏之人，听在耳里，感到个格外刺耳，想要反驳，但又无力反驳。

    谁叫自己连竞价都竞不过别人呢。

    “三十万上品灵石一次……”

    秦如雪的声音再次响起，准备落锤定音。

    “一把下品圣器！”

    林宇的声音悠悠传来，不大，但却传到了所有生灵的耳里。

    这话一出，全场一下沸腾了。

    “谁啊，这么豪，连圣器都拿来竞价了。”

    “圣器可是性命相交的至宝呀，怎么会舍得拿来换一具上古骸骨，这骸骨都过去几十万年了，精华肯定早就流逝殆尽了。”

    “真是傻子啊，用圣器换这种东西。”

    众人七嘴八舌，讨论个不停，都将目光望向999号贵宾室，想看看到底是谁，这么傻！

    秦如雪，银岚，沐秀芸，周灵韵，夏顶天，金天鼠等亦是如此。

