    然而，严恒心里刚刚闪过这样的念头，马上就发现，自己被打脸了。

    滕清泽忽然小手一伸，就要去抓小团子的小手。

    小团子当然不肯随便跟他和好了，一扭头，就往边上跑了两步。

    滕清泽不紧不慢地追在她身后。

    小团子毕竟年纪小一些，跑了几步就有点累了，喘了两口气，就被追上了。

    滕清泽猛然一把拽住了她的手腕，就把小团子往身边拉。

    “放开我，人家还在生气呢！哼哼，你竟然弄坏了我的玩具熊，我不要跟你一起玩了！”

    小团子挣扎了一下，发现挣不开，马上涨红了小脸，大声说道。

    滕清泽脸上依然没什么表情，而且，一句话都没有说，直接从身后拿出了一个花环，递到了小团子的面前。

    小团子先是别捏地不肯看，但是，在视线的余光扫到花环之后，两只大眼睛顿时睁大了。

    “哇，好……好漂亮的花环！”

    “送给你的。”滕清泽的声音依然那么平静，但是，所有人都从他的动作中读出了一种故作平静的意味。

    小男孩抬手，把花环带到了小女孩头顶上。

    小女孩收到礼物，高兴极了，立即把前几天的不愉快忘在了脑后，两人手牵手地在草地上跑过，一起玩儿去了。

    一直到两个小家伙的身影从镜头范围里小时，严恒还有点回不过神来。

    不仅是他，现场所有工作人员，包括洛晨曦和滕思晴两个当妈的，也都是一脸懵圈。

    这出戏，剧情当然是很简单了，也没有一句复杂的台词。

    可是，演戏的毕竟是两个这么小的孩子，他们两个竟然只听严恒说了那么几分钟的戏，就直接一次通过了拍摄！

    而且，更离谱的是，这两个孩子竟然还有自由发挥！

    特别是滕清泽。

    一开始，刚才严恒告诉他的戏份，其实根本不是那么演的，他是要在小团子转身的时候追过去没错，但是，严恒安排的，是让滕清泽跟在小团子后面拼命道歉，再把小团子哄得破涕为笑。

    然而，滕清泽后来的表现却完全不一样。

    他追小团子的时候，根本没道歉，而是面无表情地把人拽了过来，直接送了一个花环。

    他们都不知道那花环是什么时候编的，难道是刚才他坐在长椅上，镜头死角的时候编出来的？

    当然，花环不是重点，重点是……

    “咳咳，我是不是眼光有问题了？为什么我觉得，那个小男孩演的戏，比严导刚才说的更好一些呢？”

    “你不是一个人！我也是这么觉得！严导安排的戏也挺好，但是，忠犬竹马哄傲娇青梅，这戏份也太俗套了吧？哪有刚才那个霸道腹黑竹马来的萌啊！”

    “就是就是！刚才他们两个的互动真是萌爆了啊！我这个老阿姨的少女心都跟着炸裂了！”

    片场后方，几个年轻的女性工作人员，忍不住激动地议论起来。

    因为太兴奋，她们都没注意音量。

    这些话一句不漏，都被严恒听到耳朵里。