    第2章 天醒测试

    清晨

    正当顾箐收拾好东西准备去上学，就发现爷爷就在门口等着他的样子。

    这让顾箐很是诧异。

    “今天和你班主任请假了，带你去哈德市逛一逛”

    “可是今天学校有天醒测试欸”

    “不去也没关系的，这小城镇的检测条件破败的很，哪有啥好的条件给你测试，再说了你就肯定你有异能”爷爷不以为然。

    哈德市是绿淼星北部地区最大的都市，也是顾箐住的小镇距离最近的一个城市。

    顾爷爷带着顾箐坐了半个小时的轻轨就到了哈德市，却是来到一家医院。

    “爷爷，来医院干啥”

    “天醒测试啊”

    “这不是多此一举吗”

    “咱要测试就测试好的，前两年有个农村的孩子也就是普测，本来有异能，测试结果是没有，白白浪费了那么好的天赋”

    爷爷坚持有必要。

    哈德式中心医院的顶楼，一般都是医疗最先进的设备，所以通常来着一层不管是做什么检查的还是做手术之类的都是上层社会的有钱人。然而今天顶楼的护士却看到了一对身穿朴素的一老一少走了上来赶紧拦了一下露出标准的微笑。

    “您好，请问有预约吗”

    “我找找啊，等下”

    顾爷爷连忙翻找着。

    护士心中顿时笃定，这对爷两一定是擅闯进顶楼的，她也没想着是他们是怎么上来的，就打算按响警报器，就见这时候爷爷拿出了预约的单子。

    护士顿时一呆，看了看确认无误，这才有点懵的领着爷俩来到天醒测试区域。

    顾箐在被抽完血后便被爷爷带着继续往上走，却是来到了一间办公室。

    办公室的办公桌上没有人，倒是前面的沙发上正坐着一个老师正在沏茶。

    “小箐，和你沐爷爷打招呼，他可是这家医院的院长。爷爷我可是拜托他帮忙给你搞的检查”

    顾箐吃了一惊，爷爷竟然还认识怎么牛的人。

    “沐爷爷好”

    “你好你好，小箐都长这么大了啊，时间过的真快啊，小时候你发烧你爷爷以为你没救了，急急忙忙跑来我这那时候你才一都还不到呢”

    很快，顾箐的报告在一阵闲聊后被一名护士拿了进来。

    沐爷爷拿起档案袋拆开了它，仔细的阅读了一番，顾爷爷也是赶忙凑过去看。

    很快沐院长和顾爷爷就开始兴奋起来了，“太棒了，小箐，你真的有异能哦”

    虽然现有的医疗设备可以查出一个人是否具有异能，但是却不太好查出一个人的异能究竟是什么，这一直是个谜。

    “那我的异能到底要怎么觉醒”

    “觉醒石”

    爷爷这个时候开口。

    “它是一种天外陨石，来自外太空。是一种专门用来觉醒异能的源石”

    “不过可惜的是这种源石是一次性的，激发一次它就失去了效果，所以源石通常都很难见到”

    顾箐满脸的失望

    “但是有个好消息”

    顾爷爷顿了顿，看了看沐院长，笑着说，

    “你沐爷爷给你准备了”

    顾箐的心情就像做过山车般的跌宕起伏。

    沐院长白了顾爷爷一眼，从保险柜中拿出了这块源石。源石通体玄黑色，看起来其实没什么特别的，不识货的人都有可能将他误认为是煤炭。

    顾箐拿着这块觉醒石，在沐爷爷的安排下开始了它的觉醒仪式。他紧闭双眼，整个世界一片漆黑。但远处似乎有一道白光仿佛黑暗世界的出口一般。他的精神似乎随着他想要前往而前往。

    离那道光越来越近，很快他就进入到了白光里，白光瞬间就爆发出了刺眼的光芒，太过耀吓得他赶紧睁开了双眼。然而那一瞬间他看到了整个空气都是被一股红色的气体包裹着。

    还没等两位爷爷问及，他就大喊了一声

    “这空气有毒”

    然后赶紧捂住了鼻子，这搞得顾爷爷和沐院长脸上都是大写的问好，沐院长最先反应了过来。

    “不对，不要怕，那是你的异能”

    “我的异能”顾箐顿时再仔细看这些气体，似乎他越是凝神去注意它越是冒出红色的淡光，随着他不去注意这些气体仿佛就有回到了透明的状体。

    最后经过了一系列的测试，确定了顾箐觉醒的是一种看见并且能够操控氮气，氮气一般占空气中半分之七十以上，是空气中不可缺少的一部分。

    就在顾箐他们走后不久，办公室里只剩下了沐院长一个人。

    一个人的沐院长在办公室里独自抽着烟，嘀囔了一句“果真是异能者啊”

     ps：本来想到先天异能觉醒的人叫天醒者，但是忘记了什么时候看的一部剧里似乎也有天醒者这个词就没有用只是用了天醒测试这么一说。

    “小箐，我们收拾收拾，准备搬家吧”

    “啊，为什么”

    “爷爷找了你沐爷爷帮忙，给你安排在哈德市上学”

    “可是，我都快小学毕业了啊”

    星龙帝国的教育市从三岁开始，三至四岁就可以上小学了。然后十岁小学毕业，中学毕业是十三岁，十四岁就可以上大学了。

    “没事，爷爷送你去的可不是小学。”

    “可是，爷爷不能继续教我吗”顾箐有些不情愿的说。

    “爷爷会的都是一些老式机甲的知识，你要去学习最新的机甲知识，最为重要的是，那所大学里有人教导你怎么去控制异能”爷爷有些严肃的说。

    顾爷爷看出了顾箐的不舍，只好又说“爷爷又不会异能，怎么叫你使用异能啊。这异能的教学也拜托了你沐爷爷给你安排好了”

    “爷爷你和沐爷爷到底是什么关系啊，你咋会认识这么厉害的人”

    “臭小子，瞧不起你爷爷呢”顾爷爷气极。

    顾箐忙说，不敢。

    “爷爷和你沐爷爷当年是战友关系，我们曾经在一个部队里呆过，他当时是军医，我是机甲维修员。他治人，我治机甲。”

    哈德市中西大学，这里是绿淼星数一数二的大学。机械工程学院又是这所大学的王牌专业，从这里毕业的学生每年都会被各大知名企业疯狂招揽。这里更是拥有着目前最新的机甲数据。这所大学每年都会接受绿淼星各大中学毕业的优秀人才。

    (本章完)

