    一般稍微大一些的家族都会设立裁决会，其成员由家族中比较德高望重，或者有实力的人担任。

    它的作用是用来处理家族矛盾纠纷，或者比较重要的事情的。

    当然家族成员遇到了不可抗拒的灾难，都可以申请救助。

    苏紫莹问道：“为什么不能申请？这样还是拥有族宴资格的。”

    黄淑芬道：“如果是自然着火导致的，那可能会给我们拨款，但你不是说有人故意纵火的吗？这其中涉及到与外部的纷争，裁决会可能认定是自己造成的，就无法通过批准。”

    苏紫莹没了话语，她妈妈说得没错。

    裁决会并非固定的人员，而是每次申请时，重新担任的。

    如果诉求被驳回了，十年之内直系亲属无法再次申请。

    一旦遇到重大事情，那就只能默默承受了。

    所以一般家族成员是很少申请裁决会的。

    名士花园，一座别墅内。

    张鹏飞打听到了苏伯良住在这里。

    苏伯良是苏家比较有势力的一支代表，他是苏紫莹的堂叔，有些不明白这位客人到此有什么目的。

    张鹏飞坐在沙发上，拿出一幅画道：“我与苏紫莹一直是合作伙伴，关系挺好的，按道理我也该叫你一声良叔，这是我从古玩店淘来的，经过专家鉴定是明末大家所画，价值三百万，还请良叔不要拒绝。”

    苏伯良是一个喜好古董的人，所以对这方面也有所研究，只是瞧了一眼就有了喜欢之意。

    不过他并没有接过来，而是喝了一口茶，淡淡道：“我可当不起你这个叔叔，我怎么听说你与莹莹的关系并不好？张总，不知道你来找我是何意？”

    张鹏飞犹豫了一下道：“良叔，其实我们发生了点小误会，这不想让你从中调解一下。”

    “小误会？”苏伯良冷哼一声道，“你们靓妹能发展到今天，是因为有完美的帮助，你却在它困难时，非但不知恩图报，反而落井下石，你觉得我会去调解吗？”

    现在江城商界都传开了，靓妹订了俏佳人的货而没有交款，需要赔付一个亿的违约金。

    对于张鹏飞过河拆桥的行为，所有人都是唾弃的，纷纷等着看他家破人亡的笑话。

    张鹏飞来这里就有了充分的准备，不仅了解了苏伯良的喜好，还知道他也是一个见利忘义的家伙。

    于是他拿出一张卡道：“良叔，我承认我错了，江湖上一直有着你‘乐于助人小孟尝’的美名，我这才来寻求你的帮助，这张卡里有五百万，还请良叔你笑纳。”

    尽管五百万对苏伯良不算什么，但加上名画，这也不算什么小手笔了，他沉吟着开口道：“嗯，知错能改善莫大焉，你这个年轻人我还是很看好的。”

    张鹏飞一喜，知道他同意了，赶忙道：“谢谢良叔，谢谢良叔，我愿意经常聆听你的教诲！”

    苏紫莹与黄淑芬正为钱一事上头着。

    陈重手机忽然震动了一下，打开一看信息，显示张鹏飞来了，还提着箱子。

    这是吴敌发的信息，他就在二少爷不远处暗中保护着。

    苏紫莹这时一拍大腿道：“要不我私底下去求家族其他成员，有几个与我家虽然没什么交际，但还能说得上话。”

    陈重劝道：“老婆，人心隔肚皮，对方直接说不借，也顶多丧失一下面子，要是背地里说风凉话，那对你就产生了影响，最怕答应后，捅了出去，族宴的资格也就消失了。”

    这一分析，苏紫莹气愤道：“那你说该怎么办？”

    陈重讲道：“张鹏飞同样违约的事情传了出来，是因为俏佳人看不惯靓妹的做法，现在也有一部分传言讲俏佳人与咱们完美有关系，

    这就不得不使得张鹏飞猜测是你搞的鬼，一个亿与一千万孰轻孰重，他还是分得轻的，届时肯定会来退还道歉，你就顺口说自己认识俏佳人高层，会对他延缓还款时间，这就搞定了。”

    苏紫莹忽然问道：“你白天睡觉了吗？”

    陈重一愣，不知道她扯到睡觉干什么？回答：“没有，难道你想和我……”

    苏紫莹猛地对着他耳边叫道：“你没睡觉怎么像做了白日梦似的！我能认识俏佳人的高层？张鹏飞说的话，做的事，已经那么绝了，他会来道歉并退还违约金？你的脑子是有坑吗？”

    陈重道：“老婆，不如咱们打个赌吧？就赌张鹏飞会不会来登门道歉，如果他来了，你就允许我到床上睡觉，你，你放心，不做什么，就是单纯的睡觉。”

    “好！”苏紫莹一口答应道，“我要加个时间限制，如果他一天之内来不了，那你就算输了，以后别说地铺了，你就去给我住狗窝去！”

    陈重打了个哆嗦，好狠毒啊。

    一阵门铃恰时响了。

    苏紫莹的眼神变了，不会说得这么准吧？

    黄淑芬对他俩的打赌很感兴趣，认定陈重是不可能赢的，很想看到他住狗窝的样子。

    但这声门铃响，使得她急忙问道：“谁呀？”

    “嫂子是我，伯良。”外头一个中年男声传来。

    三人互相看看，不明白苏伯良来到这儿干什么，她们与其的关系并不怎么样。

    当年苏紫莹的爸爸苏邵峰死后，不少人前来瓜分他的产业，其中就有这位小孟尝。

    还是黄淑芬起身，没有看可视屏幕直接开了门，随即叫了一声：“张鹏飞！”

    张鹏飞站在旁边，以为对方恨得要打她，吓得松开了手中的箱子。

    苏伯良感慨道：“嫂子，好久没来你这里了，这布置还与之前的一样没有变啊。”

    黄淑芬转而冷冷地回道：“如果变了，还怎么记得曾经的不如意？”

    苏伯良咳嗽了一声道：“我这次来有两个目的，一个看看嫂子母女，二是张鹏飞找到我，想要向你们道歉并退还违约金，这个孩子一时贪心才蒙了眼睛，希望得到你们的谅解，能让我们进去说话吗？”

    黄淑芬是想拒绝的，但一想到自己的状况，人家的地位比自己高很多，就无法挡在门外了。

