    “唉，真是没办法！”

    看着无证骑士离开座位，田越同样站起：

    “这毕竟是你第一次测试，我高低也要在一旁陪练的！”

    田越走上前来，拍了拍无证骑士的肩膀：

    “还好我的花园够大，而且防护魔法做的也很足，真是便宜你小子了！”

    ………………

    “凭我花园的魔法防护，足可以应对昨天那头狐狸怪人的全力攻击，放开手攻击就是了，不要露出惊讶的样子，我说过我很强的……”

    站在花园里，田越对着无证骑士摊开了双手：

    “有我在这里，你就放心攻击好了，不过，为了防止意外情况的发生，你第一次还是先使用两成攻击，慢慢提升攻击强度好了……”

    田越认真的看着无证骑士：

    “英雄协会的测试项目只能分析个大概，还是真刀真枪的战斗，才能测试出一个人的全部战斗力。

    等到你的攻击结束，我会根据你的攻击，选择一套适合你的训练方法。

    老实和你说，我这人最擅长教导人了，在我的手下，你的实力，会获得突飞猛进的进展的！

    怎么样，碰到了我，算你捡到大便宜了吧！”

    “师傅，真是多谢你了，没想到你想的这么周到！”

    听到了田越的话，无证骑士不禁有些感动，平日里看着其他拥有超能力的英雄战斗，无证骑士不羡慕是假的。

    而想到自己终于也可以和他们一样，进行这种能力的作战，无证骑士斗志昂扬：

    “师傅，你准备好，我要开始攻击了！”

    无证骑士看了田越一眼，随即眼神一冷，猛然爆喝了一声：

    “最强攻击——齿轮大暴走！”

    随着无证骑士的爆喝，其头顶凭空出现了无数的齿轮。

    它们大小不一、形状各异，但唯一相同的，是极速旋转下，那恐怖的杀伤力！

    仅仅听其划破空气的刺耳嗡鸣声，就知道这东西绝不好惹！

    无证骑士对着田越一指，无数的齿轮顿时如同钢铁洪流一般，直接将田越淹没了下去！

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈，哇哈哈哈哈！！！”

    随着一连串的巨响结束，田越也被彻底的埋在了齿轮洪流之下，看到了这一幕，无证骑士顿时抑制不住的狂笑了起来：

    “田越，没想到你也有今天，骤然让我有了强大的攻击力，这就是你的下场！

    我知道，仅凭这种攻击还杀不了你，但是没关系，只要把你打成重伤也足够了。

    我要给你一个教训，别以为你的实力强大就可以无所顾忌。

    我今天虽然是偷袭才能得手，但我正处在新手的爆发期，我的实力，很快就会追上你的！

    下一回，你要是还敢对我弄出这些扯犊子的操作，我一定不会放过……”

    “哗啦啦……”

    田越：“(￣ー￣)”

    无证骑士：“Σ(°△°|||)︴”

    从堆成小山的齿轮堆里走出来，毫发无伤的田越拍了拍身上的尘土：

    “无证骑士，我是真没想到，你对我有这么大的怨念啊，仅仅只是一瓶激发人内心欲望的药剂，就让你对我发出了这种攻击！

    最强攻击是吧？齿轮大暴走是吧？看你这攻击强度，最起码也是B级50位的攻击水平了。

    你这混蛋，明明很正义的一个人，什么时候开始，喜欢使用阴谋诡计了！

    看起来，我该重塑一下师门风气了！”

    “师父，你听我说，这些都不是我的……诶？”

    眼见田越从齿轮堆里走出，一时间，无证骑士的心里满是懊悔之意，但随即，他就反应了过来：

    “激发人内心欲望的药剂？师父，你又给我下药了？”

    “咳……你刚刚听错了！”

    意识到自己说错了话，田越的眼神飘忽：

    “我并没有给你下药，你对我出手，完全是你小子对我不满，看起来，我需要好好教训你一顿了！”

    无证骑士：“(@[]@!!)”

    “师父，给我下药，让我攻击你……你这比钓鱼执法还过分，你是图什么啊！”

    无证骑士都惊了：

    “收拾我，就那么让你快乐吗？”

    “混账！”

    无证骑士的争辩，让田越再次竖起了眼睛，眼见无证骑士因为委屈，而在空间里不断给自己刷新卡片，田越再次露出了丑恶的嘴脸：

    “身为徒弟，就是要在师傅不爽的时候，充当受气包的。

    哪怕师傅不对，也要忍着，就这么点儿委屈都受不了，以后你在英雄堆里还怎么混？

    你以后还怎么面对强大的怪人！”

    “呃……”

    看着田越胡搅蛮缠的样子，无证骑士还是还了句嘴：

    “我以前还是普通人的时候都能过下去，现在更强了，应该更没问题的！”

    “嗯？到了现在还敢顶嘴？”

    田越伸手一指，地面上顿时钻出好几条藤蔓，直接缠住了无证骑士，田越再次瞄准了无证骑士的裤裆：

    “看起来，为了让你长长记性，我要用对付斯奈克的方法，好好教教你如何尊师重道了！”

    无证骑士：“∑(￣□￣;)”

    “师傅，你不是来真的吧，我劝你善良啊！”

    感受着田越手指间聚集的能量，无证骑士都傻了：

    “你这莫名其妙的教训我，总得有个说法吧！”

    “没有说法，就是喜欢！”

    “不要啊！”

    “无证骑士，你给我像个男人，不要因为一点儿小小的惩罚，就惧怕成这个样子！”

    “师傅，你不要开玩笑了，任谁面对你这种惩罚，都会是我这个样子的啊！”

    “都说了让你不要怕成这样，你这个样子，我还怎么拍照！”

    “什么，你居然还要拍照吗，你的心也太狠了吧！”

    此时的田越，就犹如一个恶魔，为了卡片，不断的对已经陷入绝望中的无证骑士进行着折磨。

    然而，就在无证骑士已经开始心灰意冷的等待着终末的结局时，突如其来的敲门声打断了这一切！

    “你好，我是B级第一位，吹雪组的组长——地狱的吹雪！”

    田越打开花园的大门，进来的是一位穿着深绿色连衣长裙，披着绒毛大衣，有着黑色短发，身材曼妙的美女。

    看到了田越，吹雪直接开门见山的说道：

    “我来这里，是希望你能加入我的吹雪组！”

