    看着陆阳叹着气离开，卢小鱼嘴角上扬，得意的翘起了二郎腿。

    不知道什么时候。

    看到老板吃瘪，对卢小鱼来说，是一件很开心的事情。

    回到办公室。

    陆阳看了一眼墙上的钟表。

    已经八点半了。

    他和卢小鱼约好了十点出发，去火车站去接水木来的那些同学，徐诗然的那个心理咨询师唐静也在其中。

    算算时间，还有两个多小时。

    时间还很充足。

    陆阳写了一会小说，又看了看网站的后台，昨天半天，电商网站的流水一共是九十八万，差一点就突破一百万了。

    不过，昨天仅仅是半天的时间。

    要是凌晨上架，突破一百万是板上钉钉的事情。

    当然，陆阳也不在乎这些。

    陆阳查看着后台的各种权限。

    然后他愣了下。

    “朱婷婷那个丫头，疯了吗？”

    陆阳之前给了朱婷婷一个测试账号吗，在陆阳这边的后台上，可以看到朱婷婷的在线时长，还有浏览记录。

    那个账号，在这半个月的时间内，在线时间已经超过了两百个小时了。

    换算过来的话。

    每天在线时长是13.3小时。

    这可不是把账号挂在上面就算的，如果十分钟不动鼠标的话，就不会计算时长。

    朱婷婷是三班倒，也就是说，就算是他每次上班时间都把账号挂上，那也剩下好多的时间，这丫头是疯了吧。

    哪有一天看十几个小时的漫画的？

    当然。

    陆阳不知道。

    就是他上次的行为，给朱婷婷造成了很大的打击，这丫头，化悲痛为力量，想要二次元的时间麻木自己，所以才这样。

    陆阳又点开浏览记录看了看。

    这让人有一种窥探他人隐私的紧张感。

    记录倒是没有什么见不得人的，毕竟C站的审核也不是吃素的，哪怕在这个网络环境比较宽松的时候，陆阳依旧严格把关，朱婷婷看的基本上都是漫画，五月二号开始，她就用了一天的时间，将魔王所有更新的内容全部都看完了。

    然后是修真归来。

    相思树下。

    几乎在C站比较火的漫画，在这个半个月的时间内，她都看了一遍，当然，徐诗然画的极品家丁自然也不会例外。

    让陆阳有些懵逼的是，朱婷婷还在极品了家丁的评论区，写了一条留言。

    “漫画很好看，女主很漂亮，就是男主太讨厌了。”

    然后……

    然后这个账号就被徐诗然禁言了。

    这也是徐诗然唯一禁言的账号，以前有人骂她画的不好，徐诗然都没有动用禁言的功能。

    ……

    摇了摇头。

    要说开始陆阳还有些疑惑，看到这条评论之后，陆阳基本上就明白，还是自己造的孽啊。

    看来上次自己玩的有点大。

    把朱婷婷这个单纯的小丫头给打击到了。

    本来打算打个电话去安慰一下，但是想了想，陆阳觉得还是算了，让人家小姑娘越陷越深就不太好了。

    也许这样，过一段时间，她就会自己好起来。

    毕竟。

    朱婷婷是一个积极乐观的好女孩。

    上午十点。

    陆阳在网上找到索菲特国际饭店的前台电话，定了一个包厢。

    这家酒店档次不错，是一家五星级的酒店，和法国合资的，里面的管理风格都是法式风格，陆阳曾经带朋友去体验过几次，得到的都是好评。

    别人千里迢迢过来，总不能找一个家小餐馆随便对付吧，人才嘛，还是要给予别人相应的尊重才行。

    不管他们愿不愿意留下来。

    一顿饭，陆阳还是请得起的，而且还可以让他们心中的天平，更加靠近自己这边一点。

    十点很快就到了。

    陆阳叫上卢小鱼一起出去。

    “他们大概十一点多就会到车站。”

    出了西门，卢小鱼说道。

    “让他们从西广场出来吧。”

    陆阳拿出车钥匙。

    卢小鱼点了点头。

    火车站东广场人太多了，鱼龙混杂，车也不好进去，西广场就方便多了，因为公交不便利，很少有人从这边进出，相对来说人少了许多。

    约在西广场，可以避免找人的麻烦。

    陆阳进去小区把车开了出来。

    卢小鱼上车，坐在副驾驶上。

    “这是自动挡呀。”

    看着陆阳开车，卢小鱼有些羡慕，她也想开车，但是没有驾照。

    “是啊，自动挡比手动挡好开多了，不用一直挂挡，你以后买自动挡的车，就不用一直分心看档位了。”

    陆阳解释道。

    卢小鱼看到陆阳把档位挂在D上，然后车子就走了，她在心中默默的记下来。

    “你的驾照还考吗？”

    陆阳开着车，还和卢小鱼聊着天。

    “考啊。”

    卢小鱼怎么可能放弃。

    陆阳笑着说：“若是我没记错的话，你报名驾校，到现在已经快一年了吧，你现在还没有通过科目二，教练不催你吗？”

    “以前还催我去练车，后来就不催了，他估计还以为我自己放弃了吧。”

    “那你有打算吗？现在已经调节过来了吧。”

    “应该没问题了。”

    卢小鱼认真道。

    “等过段时间，空闲下来，我就去把驾照拿下来。”

    看她的样子，信心十足。

    陆阳看了她一眼。

    小鱼同学还真是打不死的小强，不过现在看来，应该不会那么紧张了，但能不能过还是一个玄学的问题。

    技术再好，分给你一个破车，也是必死无疑。

    “行，等你拿到驾照之后，我送你一辆车吧，你喜欢什么，宝马迷你，还是甲壳虫，要不高尔夫？”

    陆阳说的都是一些小型车，而且都不算是抵挡车，价位二十万左右，都非常适合卢小鱼这种技术不咋地的女生开。

    低调奢华还实用。

    “你说的这些，我都不知道，我只知道飞度，我有一个朋友开的就是飞度，我觉得挺不错的，外面看上去很小，但里面空间挺大的。”

    卢小鱼显然也是一个汽车白痴。

    和陆阳刚才说的那些车，飞度明显低了一个档次，陆阳摇头说道：“你卢小鱼，可是天才，怎么能人云亦云，既然你朋友开的是飞度，你就不能选飞度了，我说的那几个都不错，等你驾照拿到手之后，和陪你一起去买。”

    “我自己有钱，不用你买。”

    卢小鱼不领情。

    陆阳说道：“不是我买，是公司买，公司出钱给你买车，还可以抵税多好，再说，这段时间那么辛苦，我也看在眼中。”

    听到陆阳这样说，卢小鱼也没有倔了。

    “那好，就这么说定了。”

    红灯变成了绿灯，陆阳一踩油门冲了出去。

    卢小鱼没有说话，算是默认了。

    到了市区。

    车子更多了，速度也慢了很多，有的时候，前面的车子磨磨唧唧，红灯到绿城等他要走的时候，又变成了红灯。

    气的陆阳直拍方向盘。

    还好他们出来的早，要不然的话，到火车站估计就要迟到了。

    前面一辆车磨磨唧唧，陆阳直接变道超了过去，经过那两五菱宏光的时候，陆阳说道：“兄弟，红灯不走，绿灯也不走，你是在等一个你喜欢的颜色吗？”

    不过看到，五菱宏光里面人好像不少，陆阳没有多说，还是先溜了。

    磨磨唧唧还是到了西广场。

    陆阳感觉自己的决定太英明了。

    要不是选择这里。

    现在估计还在二马路上堵着。

    把车停好。

    卢小鱼正在打电话。

    “火车正在进站，他们都快到了。”

    卢小鱼的几个朋友都是坐火车过来的，虽然是水木毕业，可是刚刚工作不到一年，都还是能省则省。

    不要神化这些名校毕业的学生，他们许多也是来自于贫困的家庭，如果不是特别的出众，应届生毕业，工资也很少可以超过一万，当然，这并不是陆阳看轻他们，无论是人脉关系还是个人能力，能上水木的都绝对是一流，眼前虽然苟且了一点，但他们的未来都是星辰大海。

    不说个个年薪百万，公司高管，只要不当咸鱼躺平，毕业个十年八年，混个城市小中产阶层，问题都不是很大。

    燕大不是有一个学生出来卖猪肉被全网嘲笑，结果人家几年之后就成大老板了，养殖场市值过亿，那些键盘侠还在为每个月的房贷担忧。

    在出站口等了一会。

    一群背着书包的年轻人就走了出来。

    三男三女。

    都是刚毕业的样子。

    看到他们之后，卢小鱼连忙跑了过去，先对那几个女生说道：“静姐，凡凡，阿茹，你们都来了……”

    那三个男生比较腼腆。

    卢小鱼也和他们都打了一个招呼。

    三个男生是计算机系的，是卢小鱼在学校的大群里面找来的，虽然之前不认识，但出了校门，同校的情谊也是难能可贵的。

    “我叫张浩。”

    “我叫王冰。”

    “我叫张彦博。”

    三人都说了自己的名字，虽然说，之前在网上都介绍过。

    “我叫卢小鱼，这位是我们公司的大老板陆阳。”

    卢小鱼介绍了一下陆阳。

    陆阳面带笑意。

    露出一个和善的表情。

    不过他的年纪，还是让这六人都惊讶了，卢小鱼在网上说过，他的老板很年轻，但没想到这么年轻，比起他们看起来都小。

    “我叫陆阳，很高兴今天见到你们，你们千里迢迢过来辛苦了，中午我略备薄酒，有什么想了解的，咱们酒桌上在聊。”

    陆阳和三个男生握了握手。

    三个男生也非常客气。

    陆阳虽然年轻，但却是一个大公司的老板，C站在年轻人中还是比较受欢迎的，他们这些高材生怎么可能不知道。

    圈子里对C站评价非常高。

    “你们好。”

    陆阳又和女生打了打招呼。

    三个女生除了唐静之外，都是标准的学霸模样，短发干练，穿着也十分的简单，牛仔裤，小衬衫，只有唐静穿着黑色低胸装，带着墨镜，优雅大方。

    “你好，我经常听卢小鱼说起你。”

    唐静伸出手。

    轻轻一握，陆阳就松开了。

    他笑着说道：“多谢唐静帮了我一个大忙。”

    “徐诗然吗？”

    唐静显然知道陆阳说的是什么事情。

    “是啊。”

    “那个妹妹挺好的，你不要辜负她了。”

    身为心理咨询师的唐静，怎么可能不知道徐诗然的小心思，可以说，徐诗然在她面前，几乎和透明的没有什么区别。

    毕竟她太菜了。

    “走吧，时间不早了，咱们先去吃饭。”

    陆阳不想在这个话题上过多纠缠，他说道：“卢小鱼，你打车过去，三个美女就交个你了，我先带着几个男生过去。”

    卢小鱼和这几个女生很熟悉，陆阳就交个了她，火车站最不缺的就是出租车，陆阳订的索菲特国际饭店距离火车站并不远，只有三公里左右的路程。

    要是不堵车的话，一脚油门就可以到了。

    “陆老板，现在C站是在做手机端吗？”

    车上，那个叫王冰的男生开口说道。

    “是啊。”

    陆阳一边开车，一边和他们交谈：“应该说，差不多已经做好了，我们公司现在的技术部，主攻的方向就是手机端，不过，仅仅是安卓系统这边弄的差不多了，ios因为人手不足，暂时还没有开始。”

    听到陆阳这样说，王冰笑着说：“那正好，张彦博恰好会ios开发，我也会一点。”

    “我可以学，学这东西还是挺快的。”

    张浩也开口说道。

    毕竟是水木的计算机高材生，这点底气他们还是有的。

    “那正好。”

    陆阳说道：“我们公司正好需要你们这样的人才，不过，你们也暂时不用答应我，先去公司看看再做决定。”

    人家千里迢迢过来，并不是在游玩的，自然也是冲着C站的待遇过来的，当然，其中也有对同学的信任。

    只要他们有这个心，陆阳就有把握留下来，无非就是待遇问题而已。

    这个很好办。

    理工男一般很实在，至少在陆阳看来，这三个男生，都不是很难搞定的样子，唯一让陆阳捉摸不定就是那个叫唐静的。

    毕竟是心理咨询师，段位太高，陆阳索性就交个卢小鱼去处理了。

    到了地方。

    陆阳把车停好。

    “欢迎光临。”

    一进酒店，两排漂亮的小姐姐一起鞠躬问候，这让三个男生都有些紧张，陆阳十分怀疑，他们是不是都没有女朋友。

    也不奇怪，

    理工男嘛，女朋友是什么？能吃吗？

    “先生，您定位子了吗？”

    前台漂亮的服务生问道。

    “定了，我叫陆阳，电话是……你看看。”

    “好的先生，您稍等。”

    服务员查了一下，然后说道：“先生，你定的包间在3楼，现在需要我带您去吗？”

    “先等一下，还有几位客人没到。”

    “好的先生。”

    在一楼等了一会，卢小鱼就带着三个女生过来了，陆阳叫上服务生，带他们来到了三楼的包厢里面。

