    萧月鄙视了一番沈忧，转身看向了对面的小师弟：

    “师弟，走吧。先回去！”

    萧月看到身旁的林铸和柳灵儿，一身轩辕学院的校服，脸上明显的露出一抹诧异的表情。

    微微沉吟可一下，在那里说道：

    “唔，你们是轩辕学院的？一起吧！”

    “是。”

    林铸和柳灵儿两人对视了一眼，在那里轻轻的点头应了下来。

    他们想着，先跟对方回去，到时候可以再联系自己的导师。

    这样也是方便，不然这茫茫大海的，等自己学院那边找到这里，都不知道什么时候的事了。

    “都走吧！”

    萧月望着底下的众人，转身朝着飞船内走去。

    “师姐，你有没有看到东方子瑜他们？”

    楚云急忙跟在后面，这次要不是有东方子瑜，他们不知道在那里能撑到什么时候。

    “哦，你是说东方和欧阳家那两个小家伙？”

    萧月闻言一怔，笑着在那里问道。

    “嗯，是他们，不过，他们小队好像是三个人？”

    楚云愣了愣，他记得东方子瑜自己冲进那通道之前。

    先一手就将狄俊风给丢了进去才是。

    “三个人？我只是找到两个人。第三个是谁？”

    萧月直接停下了脚步，望了回来。

    “......”

    楚云等人都是愣住了，沈忧在那里小声的嘀咕道：

    “姓狄的那块冰块，不会是摔死了吧？”

    “姓狄的？”

    萧月一眼望了过来，“什么姓狄的？”

    她早两年就已经从学院毕业了，哪里认识什么狄俊风。

    “算了，先回去，后面在让搜寻队的人出来找吧！”

    萧月想了想，没什么印象，直接抬起脚继续朝着飞船内走去：

    “速度点，徐老魔那边要见你们！”

    “可怜的老狄！”

    楚云等人在那里默默的为狄俊风默哀了一秒钟，看到萧月的身影消失在飞船内。

    急忙跟着走了进去。

    .......

    南海海域的中心位置，原本“秘境”漩涡入口处。

    十数艘巨大的飞船悬浮在海面上空不过十几米的高度上。

    在其中一艘飞船内，宽大的舰艇指挥室中。

    徐琅整了整身上的服饰，抚平了衣领上的皱褶。

    “萧月那个丫头去接人了？”

    在他的身后，负责他各种日常工作的秘书在那里点了点头：

    “是的，萧月导师在半小时之前就已经出发。”

    一身简洁工作服的秘书，低头看着手中的平板仪。

    “根据传回的消息，萧月导师他们正在赶回的路上。预计，五分钟后到达。”

    “好，我知道了！”

    徐琅点点头，来到指挥室的落地窗前，看着外面蔚蓝的海面。

    秘书默默的退后，站在他的身后等待着下次的指令。

    “提前打通空间通道，传送回来......是东方家那个小子的手笔吧？”

    徐琅在那里低语，楚云等人的传送引擎上的信号突然出现。

    让他心中有些不安起来。

    不清楚那边是什么情况，在他们预计的空间潮汐，启动第一次的回归牵引时间。

    还有八天！

    传送到“秘境”那边的人，却突然自己打通了通道传送了回来。

    这让他们感到有些惊奇。

    在徐琅的印象中，能有那个技术，强行开启空间通道传送回来的本事。

    也就只有东方家的那个小子--东方子瑜了！

    在徐琅思绪的时间里，五分钟时间飞快流逝。

    “徐老，萧月导师他们回来了。”

    默默站在其身后的秘书，低头看着手中的平板仪。

    心中一动，忙走上前一步，恭敬的在后面说道。

    “哦。”

    徐琅回过神来，转过身朝着他看了过去：

    “让他们直接到这里来！”

    “是！”

    秘书领命，恭敬的行了一个礼后，才转身离开了这处指挥室。

    几分钟后，萧月带着身后一队人走了进来。

    “徐老魔，你要的人我给你带回来了！”

    已经晋阶到了六阶，自负实力不弱的萧月，大大咧咧的朝着徐琅的方向打着招呼。

    已经名目张胆的在那里喊起了“徐老魔”的外号。

    边上带路的秘书，听到萧月的对徐琅的称呼，脸皮在那里抽了抽。

    默默的移步走到了一旁静候起来。

    “嗯。”

    徐琅只是看了一眼萧月，没有在意对方对自己的称呼。

    “就只有你们回来？”

    在他的面前，楚云小队四人安然无恙，边上站着的东方子瑜和欧阳笑笑两人的脸色则是不怎么好。

    学院里去的人有七个，回来的时候却是只有六个人。

    “狄家那个小子，看来是陨落了。”

    徐琅在那里低声自语了一句，似乎对狄俊风的陨落只是随口说了一句后。

    便没有在过多的关注，而是将目光，直接转移到了东方子瑜的身上：

    “东方小子，解释一下。你们怎么提前传送回来了？！”

    “【秘境】异变，七阶的凶兽都发疯了！我们不得不提前逃离！”

    “七阶？”

    听到东方子瑜的话，徐琅眉头一皱：“你们去那些禁地了？”

    在他的印象中，【秘境】内的七阶，全部都缩在了各处禁地内。

    只要东方子瑜他们不浪的跑去那些禁地，是不可能碰到那些七阶凶兽的！

    “没有。”

    东方子瑜摇了摇头，【秘境】内那些禁地他们自然是知道的。

    在里面探索的时候，特意远离了那些有标记的地方。

    躲都还来不及，怎么可能自己送上门去？！

    禁地......楚云想起了那株有着山岳般巨大的古树。

    那里不正好有一头七阶的神圣光暗不死鸟？！

    在学院给他们的地图资料里，可没有那株古树的信息。

    想到这里，他的眼眸中闪过一抹庆幸。

    要不是魅魔的存在，他可能现在已经化作一坨米田共。

    被那不死鸟甩落在古树的下面，成为肥料。

    “没有？那怎么会有七阶的凶兽出现？！”

    徐琅眼睛一动不动的看着他，等待着他的解释。

    “事情......”

    东方子瑜整理了一下语言，尽量简洁的在那里将自己所见的场景说出。

    “陷入癫狂？废墟密地？”

    徐琅听完后，在那里陷入了沉思。

    其他人见状，没有打扰他。

    萧月转身来到那名秘书的身旁，“你安排一下搜寻队的人，在刚才的那片海域继续搜寻。”

    她稍稍迟疑了一下，“有个学员好像是叫什么狄的，让搜寻队的人认真找一找。看能不能找到尸体。”

