    “红之Lancer退场了吗…”

    几乎是在迦尔纳退场的第一时间里，有人察觉到了这件事。

    察觉到的人，并不是对空中庭园有着绝对支配权的赛米拉米斯。

    赛米拉米斯正竭尽全力的在对付方里，没有余力关注其余的地方。

    因此，率先察觉到这件事的人不是赛米拉米斯，而是贞德。

    手执圣旗的裁定者停下了脚步，闭上了眼睛，微微感应了一下以后，确认了这件事情。

    身为这场圣杯大战的Ruler，贞德拥有着明确知晓每一名从者的状态的特权，倘若有人退场，那绝对能够在第一时间里得知。

    甚至，贞德还能感觉到，迦尔纳所在的方向，源赖光便在那里。

    “赖光小姐打败了迦尔纳了吗？”

    贞德不由得微微松了一口气。

    迦尔纳的退场，对于与红方阵营为敌的人来说，那可是一个绝大的好消息。

    在红方阵营里，若是提及谁的威胁最大，那么，除了迦尔纳以外，绝对不做第二人选。

    即使是在凭依于席尔薇雅的身体之上，能力参数得到堪称爆炸性的提升的现在，贞德也没有自信能够完全接下迦尔纳的弑神之枪。

    那是真真正正的对神宝具。

    就算是位于空中庭园之上，牢牢的支配着这一方天地的赛米拉米斯，对上迦尔纳的弑神之枪，结果只怕都只有利用空间转移逃跑才能活下来吧？

    如今，这位最具威胁的对手已经被铲除，那便是最大的好消息。

    “只是，没有想到赖光小姐居然真的击败了迦尔纳。”

    源赖光与迦尔纳之间的渊源，贞德也不是不能理解。

    可惜，对上拥有着弑神之枪的迦尔纳，源赖光的胜算实在是太低了。

    “估计是方里使用了令咒的力量，强化了赖光小姐的实力，赖光小姐才能战胜那位大英雄。”

    如果真是这样的话，那将两划令咒转移给方里的决定便没有白做了。

    “那么，接下来…”

    贞德再次将目光投向了远方。

    与其余的从者不同，贞德是被圣杯所召唤出来的。

    因此，贞德能够清楚的感觉到圣杯的存在与位置，即使中途肯定会有波折，却不会弄错目的地。

    在这场圣杯大战里，要说谁最有可能先抵达大圣杯，那或许不是方里，而是贞德。

    现在，敌人的战力已经被己方给分散，庭园的主人的注意力似乎也彻底的被方里给吸引，正是贞德进击的最好时机。

    “错过了现在的话就没有机会了…”

    抱着这个想法，贞德便准备再次疾驰。

    然而，就在这个瞬间里，贞德突然感觉到了从者的气息在接近。

    “这是…！”

    贞德猛的停下了脚步。

    “嘭————！”

    几乎是在同时，贞德前方道路上的一边墙壁蓦然炸裂，让碎石飞舞，沙尘四起。

    “咳咳咳…！”

    一阵咳嗽声顿时在前方的沙尘中响了起来。

    随即，抱怨中带着些许怒气的凶恶声音便是跟着传出。

    “你就不能用正常一点的方法闯进来吗…！？”

    面对这个抱怨声，一个有些粗暴的女声亦是响起。

    “那不是很麻烦吗？这样简单多了吧？”

    伴随着这样的声音，双方的对话旁若无人般的展开。

    “对你来说或许只是简不简单的问题，可对我来说，这很有可能会没命，你能明白吗？”

    “哈？你是那么简单就会死掉的家伙吗？”

    “再怎么说也比你脆弱得多，所以希望骑士大人多考虑考虑一下我这个简单就会死掉的家伙好吗？”

    “既然怕死的话，那一开始别过来不就好了，我一个人也能行的啦！”

    “之前我也是这么想的，但现在我却是有种发自内心的怀疑。”

    “没事的啦！没事的啦！”

    “……你这家伙…”

    在这样的对话声之下，两道有着明显的身高差的身影从沙尘中缓缓的出现。

    一直在抱怨的是一个拥有着恶棍般的外表，年龄大概已经在三十岁以上的中年人。

    其身旁，还有着一个身穿全副武装的铠甲，手执散发着不祥气息的邪剑的骑士。

    看着这对组合，贞德绷紧了面容。

    “红方的Saber与其御主吗…？”

    那名骑士，正是之前将弗拉德三世给斩杀的叛逆骑士————莫德雷德。

    而那长相凶恶的大叔，便是莫德雷德的御主————狮子劫界离。

    “噢？”

    贞德的出声，让莫德雷德与狮子劫界离宛如现在才发现了她的存在一样，将目光投了过来。

    “这不是Ruler吗？”狮子劫界离像跟熟人打招呼一样，带着看起来一点都不友善的笑容，对着贞德说道：“没想到，登上这座庭园以后遇到的第一个从者是你啊。”

    狮子劫界离的话，却是让贞德的表情变得认真了起来。

    这毫无疑问是狮子劫界离与贞德的第一次见面。

    但狮子劫界离却是能够准确无误的认出贞德，说明这位有别于红方阵营，一直在单独行动的御主牢牢的掌握着战场上的情报。

    贞德也不是没有从尤格多米雷尼亚一族那里得到狮子劫界离的情报。

    这位御主，似乎是一名死灵魔术师，亦是将魔术视为道具来使用的魔术使，受魔术协会的委托，前来参加这一场圣杯大战，但之后却没有与红方阵营一起行动，避免了被赛米拉米斯给毒害的下场。

    想必，对方一定是多少察觉到了不对劲，无法信任天草四郎时贞和赛米拉米斯，方才在第一时间里避免被对方给毒害，带着自己的从者，单独行动。

    可现在，这位避开红黑两个阵营的御主也终于是带着自己的从者出现了。

    “红Saber的御主。”

    贞德向狮子劫界离提出了质问。

    “你是准备站在红方阵营的立场上战斗吗？”

    对于这个问题，回答的人却不是狮子劫界离，而是莫德雷德。

    “开什么玩笑啊？”莫德雷德极为厌恶的说道：“我才不想跟那个毒女一起行动！”

    显然，对于那位亚述的女帝，向王举起叛逆之刃的骑士表示了由衷的排斥。

    “就是这么回事了，Ruler。”狮子劫界离摊了摊手，说道：“我的从者并不想与那边同流合污呢，所以我也不会去跟对方站在同一条战线。”

    “那么，请你让路吧。”贞德没有放松警惕，如此说道：“我必须通往前方…”

    “嘛嘛，别着急。”狮子劫界离打断了贞德，墨镜下的眼睛注视着眼前的圣女，说道：“我说，Ruler，不如我们一起行动吧。”

    狮子劫界离的发言，让贞德怔住了。