    毒属性，其实在不同的种族之中，有着较大的争议。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    就算是人族内部，也对毒属性能不能列为灵根分成了两种不同的观念。

    一部分修士认为，毒属性灵根应该是变异灵根，足以跟雷冰风并列，合成，四奇或者是四异根。

    但是还有很多修士认为，只有雷冰风才是变异灵根，才能真正算得上自成体系，而毒灵根虽然特征很明显，但体系不成立，其应该归纳为木灵根范畴之内。

    而抱有这个观点的修士，其中最为重要的一个依据就是毒属性并无代表性异兽，并无足以支撑起场面的强大存在。

    雷有太古雷兽，冰有冰蚕冰凤，风更是有大鹏金翅鸟和鲲鹏。

    但是毒呢？

    没有那么特别厉害的，要说毒属性异兽之中排得上号的，好似就只有毒龙稍强，但是，毒龙的厉害却并不是因为它的毒，而是因为它是龙。

    不过，毒龙在所有巨龙之中的实力是偏弱。

    也就是说，其实毒属性很难选择到具有典型代表意义的残魂化魄。

    估计毒属性异兽，很难达到鲲鹏这个等级了，孙豪要不是为了平衡体内阴阳，都有心直接化鲲鹏。

    毒死域生成多年，里边应该有不少毒物，孙豪进去，也算是寻找机缘，希望能够找到特殊的变异个体，形成自己较为厉害的毒属性第七魄。

    孙豪也的确有闯荡毒死域的打算，不过，他原本的计划，那是到凯尔曼龙域还有附近的一些大域之内探索一些奇毒之地，积累经验之后，再度前去闯荡毒死域的，现在小兰有需要，孙豪干脆就直接去闯得了。

    学习了一些女巫族的防毒技巧和秘术，炼制成了几瓶终极凝神液，带着安德维和边牧，孙豪无声无息地从凯尔曼山消失，跑去闯荡毒死域。

    就在孙豪动身之后，格虚也带了几位修士，出探索他嘴里所说的神魔绝域。

    凯尔曼山再度安静下来。

    出山之后，奔行良久，大约两个月后，蒙蒙夜色之中，孙豪和安德维并肩站在了一座高山之巅。

    孙豪的脸上，露出淡淡的笑容：“德维，男女巫族虽然很好，但是，却并不适合你挥最强大的天赋能力。”

    安德维的脸上露出谄媚至极的笑容：“老大英明神武，说实话，小安我真有点忍不住要想弄几具骨头架子耍耍了。”

    孙豪手腕一振，一个储物袋抛了过来。

    安德维接住储物袋，神识一扫，脸上露出惊喜若狂的表情，一头跪倒在孙豪的跟前，热泪盈眶地大呼小叫：“老大，你对我真是太好了，有了此等**，配合小安的天赋神通，小安我横行中虚指日可待，放心吧，老大，你交代的事，我一定给你办好。”

    孙豪飞起一脚，将他踹开，嘴里说道：“要懂得隐忍，不要随便作乱，悄悄展，明白了没？”

    安德维空中几个翻身，身躯越去越远，隐入下方树木的阴影之中，空中，奸笑声传了出来：“明白了，老大，我会给他们带去死亡阴影的……”

    边牧在孙豪的肩上汪汪叫了起来：“老大，小安子这是干嘛去了？不跟我们一起去毒死域了吗？”

    孙豪笑笑，看向远方，自言自语地说道：“小安已经陨落在了毒死域之中，好了，边牧，我们走吧，此去还要转道几个大域，距离可不近。”

    边牧转动眼珠子，嘴里嘀咕起来：“什么叫已经陨落，明明刚刚被你派了出去，你骗狗吧……”

    孙豪轻笑着说道：“毒死域会不会毒死狗呢？”

    边牧拍拍自己的胸，汪汪大叫：“毒死你，也毒不死狗。”

    孙豪不怀好意地瞄瞄边牧：“毒不死狗，但可以毒坏狗身上的零件，你说是不是啊？”

    边牧夹紧双腿，义正辞严地说道：“小安都已经被毒死了，你怎么忍心边牧被毒断子孙根，会遭天谴的。”

    孙豪双臂空中轻轻震动，身躯如同游鱼般飞起，很快化为虚影消失在茫茫夜空之中，空中的风儿好似还留住了他的声音：“我也只是说有可能，对了，边牧你还真的不能大意，就算毒不死狗，但让你水土不服，难受好久，绝对有可能……”

    边牧的声音，也从风中传了过来：“不是吧，狗狗最讨厌拉肚子了，到时候，岂不是会臭气熏天？”

    ……

    毒死域乃是最为出名的死域之一。

    通常情况下，只有特殊目的的修士才会进入其中寻找机缘，当然，很有可能就是一去不回。

    毒死域并不是大域，而是一方大域之中的分域，距离凯尔曼龙域可是不近。

    孙豪辗转前行，穿过几个传送阵，穿过了好几个种族的大域，逐渐靠近。

    兽人大域，风格有点类似蛮族，但是活跃的却是顶着各种野兽脑袋的修士，其中也有狗脑袋，边牧亲切地称呼他们为兄弟，但是半狗人修士对边牧这天下第二狗并不买账。

    泰哈云域，巨人种族大域，宽大的街道，高大的建筑，已经高耸如云的巨人，蛮族战士状态的孙豪进入其中，完全变成了小不点，奇异的是，依附在泰哈巨人族大域边上的，居然有不少矮人族和侏儒族分域，大小对比，十分鲜明。

    黄精灵大域，一种穴居人，孙豪进去其中，看到的就是一座座冲天而起的，如同石笋一般的黄色高大建筑，但是外边，没有见到一个修士行动，进入建筑之中，孙豪现眼睛退化，但长了一双类似蚂蚁般的触须般的黄精灵更加地习惯于地下行走。

    ……

    孙豪行走的，都是跟男女巫族交好的种族大域，手中的凭证让孙豪畅通无阻，并没有节外生枝。

    最后，就是孙豪需要借道的草毒人大域，草毒人跟男女巫族的关系并不是太好，但是，跟人族的关系还算不错。

    因此，孙豪进入草毒人大域之后，直接化身成了人族体态开始行走。

    草毒人乃是中虚之中，一个比较奇特而诡异的种族，修炼的巫毒术体系别具一格，十分诡异难缠，而且他们的大域之内充满了各种各样的毒性，普通修士进来，一不小心就会中毒，杀人于无形，被杀的修士临死之际往往还十分凄惨。

    因此，草毒人在中虚的朋友并不是很多，而且，依附在他们大域之下的分域其实也不多。

    有人传言，其实毒死域原本只是依附在草毒人大域之下的一个生苗族分域，后来，因为不服管教，得罪了草毒人大能修士，一个大毒招下去，直接将生苗族给彻底灭杀，将一个好端端的分域直接化为一方毒死之域。

    这种行为和作风，能够交到朋友才怪，大多数种族修士遇见草毒人，都会绕道走。

    孙豪要想凝练自己的“毒魄”，就算是不入毒死域，草毒人大域那也是必须要到的，因为这儿才是中虚毒物最多的地方，草毒人，也是中虚研究毒物最为深入的种族。

    孙豪进入草毒人大域核心区域，琉璃皿域时，看到一个个造型奇特的草毒人，心中都不由悄悄打鼓，跟这些家伙生活在一起，铁定十分难受。

    琉璃皿域咋一看，倒是十分阳光大气，各种各样奇特的建筑在阳光之下，如同琉璃一般晶莹剔透，如同一个个器皿，倒扑在地面之上，十分有特色。

    最大的一块琉璃皿耸立在皿域正中，看上去美伦美艾，赏心悦目。

    但是进入其中，看到草毒人的时候，孙豪的感觉就不是很好了，草毒人，个头比人族稍矮，跟人族的大体结构类似，但是认真看，却能够现巨大的不同，头有各种各样的颜色，如同染，三种脸色，纯草绿、纯深黑和纯玫瑰红，每一种都让孙豪心中很不舒服。(未完待续。)