    激活成功，钱也到账了，沈澈松了口气，看看眼前的四个男男女女。

    闵婷的这个发小，叫温晓馨的，一头黑色齐肩长发，齐刘海，像是某个叫什么潇的在韩团发展的大陆女艺人，身高在165公分，身材不错，但是比闵婷矮一点，神态上带有一股傲娇的被宠坏的气质。

    两个男人，看上去都是普通的有钱人的小孩，其中温晓馨的男朋友程翰，倒算是稳重。

    另一个人，留着中间长两边短的剃鬓角飞机头发型，耳朵带着纯银耳坠，眼神里睥睨着冷傲的光芒。

    看看这个卖包包的店，又看看温晓馨手里新买的香奈儿包包，再看看闵婷手里的有点泛旧的包，沈澈大致已经了解了什么状况。

    “先生，包包已经包起来了，小票也开好，是11800元，这边可以付款。”门店售货员说。

    张睿扫了一眼沈澈，继续用手机扫码，沈澈也不拦着。

    而是到闵婷那，说道：“昨天不好意思，让你自己去生日会。”

    包括闵婷在内，没有人理会沈澈。

    张睿那边已经付款了，拿着新买的缪缪的包包，过来道：“闵婷，第一次见面，算是给你一个小礼物，不算贵重，以后会有更好的，先用着吧。”

    沈澈看到闵婷眼中闪过一丝类似于喜悦和心动的光芒，心里不免又是冷笑。果然是和自己认识的那个闵婷一样，还是没有变。

    “帅有什么用，还不是个穷逼。”

    “你这么穷，滚开别挡我。”

    “你能不能别总是偷看我，真恶心。”

    一些高中时候这女人说的话，瞬间闪回出现。

    沈澈忍着说：“你要包包跟我说嘛，我后备箱里有好多个。”

    说这句话的时候，沈澈拿出墨镜，然后把【好感聚宝盆】的那个透明小卡贴给贴到墨镜上，戴到眼睛上一看，眼前每个人物的旁边都出现了一条柱。

    好感值量化了？

    有点像龙珠里的“战斗力值探测器”，但是除了闵婷之外，其他人都只能看到一个柱，没有具体的数值。

    只有闵婷旁边的柱子上，有个数值显示是“1”

    好感值只有1？

    上限是多少？

    这么少吗？这女人这么记仇的，不就是昨天放她鸽子了？

    “获得1元金钱。”

    “获得1元金钱。”

    温晓馨说：“后备箱里好多个？您怕是摆地摊卖A货包的吧？婷婷要的是这种包包，不是您放在后备箱里地摊上卖的那种。”

    温晓馨扬了扬手里新买的香奈儿包。

    “昨天我错过了你的生日会，这样吧，我送你们姐妹俩每人一个小礼物，作为补偿，稍等。”沈澈说完，转身跑了。

    留在原地的几个人面面相觑，然后都轻笑了。

    温晓馨说：“闵婷啊，你这是哪里认识的一个家伙，这么逗？摆地摊的？咋还转身又跑了？”

    张睿拿着包包过来道：“闵婷，你是嫌弃这个包包便宜了吗？虽然不如温晓馨的香奈儿贵，但是我因为下午要GTR，所以，不怕跟你说，现在没钱啦。等我有钱了，给你买LV好不？你先拿着这个吧。”

    温晓馨也劝道：“一个包包而已，婷婷你那这就是。”

    闵婷伸出手，接过张睿递过来的袋子，道：“那谢谢你呀。”

    奔跑中的沈澈，忽然心口一滞，因为他感受到脑海中的信息：

    “获得—1金钱。”

    “获得—1金钱。”

    沈澈边跑边吐血，这尼玛还能是负的？这是个什么吉尔道具，是不是这几天若是得罪闵婷狠了，能直接给负好感值上百，扣钱扣到解放前？

    遥控打开RS7的后备箱，几个LV或是香奈儿的包装袋躺在里面。这些都是之前那段时间，在每天没什么花费的情况下，用每日额度买的。

    目前，后备箱里有四个，他选了一个LV，一个香奈儿的，一个普拉达的拿出来，这三个包都是接近4万的。

    ……

    当他返回来时，闵婷温晓馨几个人正在手表专柜。

    只听温晓馨对她男朋友说：“程翰，你看这块卡地亚的珠光色腕表漂亮吗？好像也不贵哎，四万多。”

    似乎毕竟是四万多的商品，温晓馨也没好意思直接开口说“我想要这块表”。但是这个暗示也已经相当明显了。

    一旁，他男朋友脸上闪过一抹纠结，但仍是温柔的说：“喜欢吗，那可以试戴一下”。

    这种很名贵的表，虽然也可以试戴，但是营业员还是一脸紧张，非常的小心翼翼。

    温晓馨又看着闵婷的腕表，说道：“昨晚就注意到你这块表呢，做的还挺漂亮呢，现在国内的仿工技艺都这么高了哈。”

    沈澈走过来，看到闵婷手里拎着一个樱花粉的包包，和她的白色羊绒短裙和修身白色西装倒是挺搭配。

    不得不说，这次回来找到闵婷，仔细看去，这一身打扮，确实有惊为天人的感觉。怪不得一旁那个耳钉男总是盯着看。

    “好感值—1了？”

    沈澈有点想呵呵，但是看到【好感聚宝盆】的面子上，过去道：“闵婷，你用这个包吧，你选两个，然后，你可以送给你朋友一个，算是给她的生日礼物。”

    温晓馨正在试戴卡地亚腕表，闻言轻笑，并看过来，看到沈澈手里的三个袋子，顿时就笑了，这真的很像搞批发的。

    另外两个男的也笑了，耳钉男笑道：“这哥们真逗。”

    闵婷不自觉的低下头，看着手里的樱花粉“缪缪”家的包包，目光落在自己脚尖上。似乎觉得，被沈澈看到自己收了别的男人送的包包，感觉很不对，像是做了错事？

    可是，明明跟沈澈没有什么关系啊，除了那天的黄昏在车上的事。

    其他几人嗤笑沈澈手里的包包是摆地摊的A货，闵婷可不会，因为这么久了，她已经屡次见到过沈澈花钱大手大脚，随便送人东西了。

    连自己手腕上的价值十万的劳力士都送了，包包会是假的么。

    “挑一个吧，这三个都是你的，你可以送你朋友一个当生日礼物。”沈澈说。

    “好啦，你叫沈澈的对吧，别闹了好么？都不是小孩子了，你用这种把戏不觉得幼稚么？这边都是名牌包包店，你就不怕被人当场拆穿，丢人现眼么？追女孩子也不是这么追的吧，再说，闵婷不是和你说了吗，已经分了。”温晓馨说。