这一刻，长安也好，红妆也好，他们的心中不再有伤，不再迷茫，面对再强大的敌人，都是不怕了！这一次他们一定要将子笑救走，同时干掉无风！“红妆，你终于来了吗？可真的是让我好等！”子笑自然是一个很有趣的人，即便是在这样的环境下，他依旧是乐观的，有谁可以想到，子笑竟然是将自己的这一间牢笼打造成了一间属于自己的居室，子笑认为在任何环境下，都不能委屈了自己，红妆笑道：“看样子，这些日子你倒是很快乐啊，我是不是不应该来啊？”
子笑顿时是一脸的无奈，“别啊，我投降还不行吗？我刚才说的可都是真的，我真的是每天都盼着你来，这地方虽然是被我改造的不错，但是日子长了，我也会厌倦的。你是知道的，我一向都是喜欢新鲜的事物，当时被他们抓进来，也只是因为对废墟有些好奇而已，毕竟这地方在一些人的口中，是那么的响亮，我是真的很想来看看！”
不错，这才是子笑，在百花军四大军团中，只有这个男人的好奇心是最重的，那真的是对什么都感兴趣，而且一旦他对某样东西感兴趣之后，那就一定要研究透了，才肯罢休！“那么这些长的时间了，你对这里有着什么结论吗？赶紧说，说完了，就赶紧离开，这里我是一刻都不想逗留！”子笑看了看红装身旁的男子，顿时是明白了什么，一副了然的嘴脸，“这位大哥，难道就是白鹊吗？真的是太好了啊，你终于是找到这个大哥了吗？”
谢长安现在是真的清楚，自己在白云谷中已经是人人皆知了，这究竟算不算是一件好事呢？真是让人头疼啊！红装倒也不否认，“既然知道，你还问，难道皮痒了吗？要不要等我回去了，再好好的训练你一次，我想你应该是忘记了提水训练的滋味儿了吧？”
“算你狠，你说的不错，对这里我自然是无比的熟悉了，这废墟虽然是有着五层，但是真正可以利用的就只有三层而已，余下的两层早就已经是废弃了，因此，你们两人进来的话，那是很容易的，可是想要出去就不是那么容易了，因为废墟进来和出去根本就是两条路！“哈哈哈，你倒是了解的清楚！我的好友，多年不见了，想不到你依然是那么的美丽啊！”这是无风的声音，千年不见，他的模样倒是变化很大！
“你还是和从前一样的让人讨厌！你认为这废墟就真的可以把我困住吗？你应该明白，不管是过去了多久，你的能力对我依然是无效的！”无风现在并无肉身，是以灵体状态现身的，为了复活自己，他是舍弃了很多的东西，甚至是情感，现在的他已经是彻底的把自己的意志和这废墟联系在了一起，“我之前就已经说了，你们想要出去，那是不可能的，你们还在等什么，等待了这么多年，还不出手吗？”
无数道黑影已经是呼啸而来，“别担心，这些黑影是专门用来暗杀的，这是他们唯一的使命！”这些黑影也都是灵体状态，因此常规手段是无用的，而且现在的废墟已经是成为了一个封闭的空间，鬼气越来越重，这鬼气若是吸收多了，必然会对自己的修为造成影响，“要是热闹看够了，不如出来，咱们三人一起打出去，我想这也是你希望的不是吗？”
这话自然是对子笑说的，子笑的实力很强，修为已经是达到了不攻级，“好吧，要是没有我的话，你们两人想要出去的话，那几乎是不可能的事情，区区暗杀之灵算是什么呢？且看我的转换之法！”子笑是四大军团中唯一精通各种术法的人，对于废墟的理解，现在无人可以超越他，只见他的手掌中散发出阵阵光芒，这之前还无比黑暗的空间，在顷刻就变了一个模样，而那些暗杀之灵也是被一道道精纯无比的火焰束缚住了，丝毫动弹不得！
“怎么样？怎么样？是不是觉得我还是挺厉害的，我啊这些日子以来，可是开发出了很多有趣的术法呢。我说，你们两个都不要动啊，让我好好的玩玩，这不过就是一个封闭的空间而已，看我这一次如何打破它！”
“嗖”一道光芒再次从子笑的手中激射出来，废墟在瞬间就打碎！“真是无趣啊，原来是只要打中天之位就好了，看来之前是我想的过于的复杂了，我说无风啊，难道你就不能再拿出一些更有趣的东西吗？就用这些垃圾来敷衍我，你可真是好玩啊！”
“算了，既然是这样的话，我也懒得和你们玩了，我都是在这里待了这么长时间，我也是待够了，我这就走了，你们两个还不走吗？你们来这里，不就是为了我吗？”
“好像还真的是这样啊，好吧，这就走吧，速度点儿，毕竟我们的时间也是不多的！”空间移动之法是子笑最精通的术法，有了这个能力的话，从废墟到白云谷其实也就是瞬间的功夫而已，“废墟之家的人你们要是不怕死的话，就尽管过来好了，当然，只要你们有这个本事的话！”子笑虽然为人有趣，但实际上他是一个十分大胆而狂妄的人，区区废墟之家，他根本就不放在眼中！
无风现在的脸色自然是无比难看大的，他的能力虽然是突出的，可是废墟之家现在已经是没有了往日的光辉了，勇气现在对于他们来说，是极为稀有的，他们不敢和白云谷为敌！
“其实我要回去的话，就这么简单，好了，我既然已经回来了，你们就放心吧，也不知道我不在的这些日子里，我的军团也不知道怎么样了，那些个小子没有我的管束的话，只怕是个个都发疯了吧！”事情就这么解决了吗？这是不是也太容易了一些了？事实上就这么简单不是吗？
