    轰——

    第八重罗生门也将将被破碎了。

    十尾尾兽玉的威能已经比较刚开始发射的时候缩小了不止一倍。

    整个规模都在刚刚和九重罗生门的碰撞中缩小了大半，能量逸散在了空气中。

    然后——

    轰！！！

    最后缩小的十尾尾兽玉仍然和最坚硬的第九重罗生门狠狠地碰撞在了一起。

    咔——

    第九重罗生门的大门骤然裂开了巨大的缝隙，强烈的红光正是十尾尾兽玉的光芒，正在从大门的缝隙中照射出来。

    看起来似乎是摇摇欲坠。

    而宇智波辰就单膝跪地在第九重罗生门的背后，看到此景，眼眸微微一眯。

    “辰！”

    宇智波晴也颇有一些担忧，心脏提到了嗓子眼，紧紧拉着他的衣角。

    她不害怕，她知道自己的丈夫肯定会保护好她，但是...

    近在咫尺面对十尾尾兽玉，宇智波晴甚至都可以感受到尾兽玉足以把人类当场融化的高温近扑面而来。

    轰——

    下一秒。

    最坚硬的第九重罗生门也轰然破碎，然而宇智波辰的眼眸中却微微放松了一下。

    “成功了。”

    嗖——

    十尾尾兽玉发出的呼啸声紧贴着两个人的身边被偏转了方向。

    向着远方的大海飞射而去，直冲向了天空，眨眼之间便消失不见了。

    ...

    远方的忍者联军本来都有一些绝望了，站在原地双腿都有一些发软，甚至是瑟瑟发抖。

    然后就看到了宇智波辰阻挡在了他们的身前，替他们拦下了这一枚十尾尾兽玉。

    哗——

    顿时一片哗然。

    “火影大人！”

    联军中的木叶忍者顿时欢呼雀跃了起来。

    “五代目火影大人！！”

    其他忍村的忍者也忍不住心潮澎湃，这种站在万人之前，一夫当关的姿态还是让人肾上腺素飙升的。当然除了岩隐村的忍者。

    木叶忍者们刚刚也因为三代土影之死饱受误会，而现在直接把刚刚受到的气给直接撒了出来。

    “喂，小子，你看到了么？”

    一个中年的木叶忍者，看样子和宇智波辰是同期忍者，扭过头来对着身旁的岩隐忍者恶狠狠的道。

    “我们的火影大人一个人直接拦下来的这枚尾兽玉，救下来了所有人！”

    木叶忍者们狠狠出了一口恶气。

    这一代以及更下一代的木叶忍者都对于宇智波辰非常敬重。

    “之前大野木大人的死，那是因为火影大人被秽土转生操控了！”

    “你们竟然还污蔑火影大人是故意想要杀死土影的！”

    而岩隐忍者们握了握拳头被木叶忍者指责，但是一句话也说不出来。

    大野木确实死在了宇智波辰的手中，但是那个时候宇智波辰还在施术者的控制之内，秽土转生的施术者还没有死。

    虽然无大人说宇智波辰是故意杀死大野木大人的，但是岩隐忍者又没有证据。

    而现在宇智波辰一个人改变了十尾尾兽玉的方向，救了联军的所有人，这让岩隐忍者们更加的哑口无言了。

    “这...”

    岩隐忍者们不知道该说什么好。

    “好了。”

    而在这时，作为先头部队的卡卡西开口道，打断了那些木叶忍者的话。

    “现在就不要说些了，抓紧时间参与战斗。”

    卡卡西声音平静道，所有的木叶忍者听到了他的这句话也都闭上了嘴巴不再言语了，现在是合作时期，过度刺激岩隐忍者也没有什么好处。

    随后。

    卡卡西的目光转了过来望向了远方那一道站在十尾头顶的身影，因为距离太远的缘故，卡卡西看不清楚，只能看到一个小黑点。

    “带土。”

    卡卡西戴着半指手套的拳头微微紧握了一下。

    “真的是你么...”

    如今他也已经知道了，当初那个假冒宇智波斑的人是谁了，伴随着宇智波辰当初的笔记公开，宇智波带土的身份也已经公开了。

    现在每一个人都知道他就是宇智波带土。

    然而卡卡西仍然不愿意相信。包括带土曾经的那些同学们，猿飞阿斯玛，夕日红，迈特凯等等...

    没有人想到当初那个名字刻在了慰灵碑上的人竟然有起死回生了。

    并且疯狂报复村子，现在更是要毁灭整个世界。

    ...

    而在远方。

    被削弱了大部分威能并且偏转了方向的十尾尾兽玉划过了天空。

    如同一颗流星一般在贴近地面百米的高度上疾驰，同时还在发出了巨大的轰鸣声。

    一些地势较高的山川崩碎，但都无法阻拦十尾尾兽玉的方向。

    沿途的田之国民众，汤之国民众甚至还有火之国的民众都纷纷从家中走了出来。

    仰着头一脸震惊的望着从他们头顶飞过的巨大尾兽玉，呼啸而过，眨眼之间便再一次飞向了远方。

    “这是...”

    “什么啊？”

    可以看到十尾尾兽玉穿过了小半个忍界的民众都被这一幕给惊吓到了，瞠目结舌。

    他们完全不知道发生了什么，只是知道最近忍者们活动非常的频繁。甚至都不知道千里之外正在爆发着一场为了保护所有人的战争。

    夜色深沉，已经快要到了黎明，天边微微有一些泛起了鱼肚白。

    他们现在之所以还可以睡的沉稳，是因为有人为了保护他们而做出来了牺牲。

    十尾尾兽玉划过天空发出的巨大声音，撞碎了大山，燃烧了树林，如同泣血一般滴落下来大片的熔岩。

    无一不是告诉着人们忍界如今已经到达了生死存亡的关键阶段。

    …

    火之国大名站在楼阁之上彻夜难眠。

    因为大名是知道这一战的真相的，华服微微随风飘动，然后便看到了许许多多民众都看到的画面。

    微微睁大了眼睛，嘴巴张的老大，半晌没有闭合，只是愣愣的看着尾兽玉从他的头顶划过，飞向了远方。

    “夫君，发生了什么？”

    大名夫人。

    足以压碎床的胖女士怀抱着她的异域猫从卧房内惊慌失措的逃了出来。

    咚咚咚——

    沉重的声响，连滚带爬。

    刚刚的那一幕动静太大了，哪怕她平日里睡觉雷打不动，但今天也被惊醒了。

    然后睁开眼便看到了更加惊悚的一幕，深夜的天空竟然比白昼更加的闪耀。

    然而她的夫君，火之国的大名大人没有言语，依然拂袖站在阁楼的顶端，看起来稳若泰山。

    只是裤裆滴答滴答着黄色的液体。

