    第129章 进退两难的玛玛卡

    罗罗乌一族只不过是其中一个小插曲，现在帝乾坤最为担心的是天使。

    在帝乾坤的眼中，牺牲自己文明的优秀战士，保护其它的文明。

    而且还不要什么特别重要的报酬，这样的行为简直无法理喻。

    所以帝乾坤从来都不喜欢和天使打交道，因为帝乾坤心中，天使都是一群疯子。

    “你我现在可以合作，不仅仅是天使，还有你口中所谓的天渣。

    在我的印象中，你们之间的关系似乎并不融洽。既然如此，那么我们之间也有了合作的理由。”

    帝乾坤通过暗位面联系上了莫甘娜，虽然他不是很想和恶魔合作。

    但不得不说现在已知宇宙中，能够与他合作的顶尖文明，也就剩下恶魔了。

    “天渣而已，如果老娘愿意，随时可以灭了他们的确落后的家伙，为什么要和你这个家伙合作？”

    莫甘娜依旧十分自信，没有了神圣凯莎的压制，至少在已知宇宙没有那个文明，能对恶魔造成绝对性的压制。

    “你难道不了解卡尔吗？他可是为了所谓的学术研究，可以放弃一切的狠人。

    天渣的出现我可以断定，和那个家伙有千丝万缕的关系。

    华烨和蕾娜交过手，根据蕾娜的暗位面信息来看，华烨体内的男性天使基因，绝对不会是3万年前研发出来的。

    虽然不是最先进，但也绝对不是落后的垃圾货。所以能够帮助华烨，并且也愿意帮助华烨的，只有卡尔一个人。

    现在你们之间已经没有了共同目标，以卡尔的性格，在未来，如果你们之间的意识无法达成合作，那你将会是他下一个目标。”

    帝乾坤的一番话，让待在恶魔一号的莫甘娜也皱起了眉头。

    “玛德，真不应该接通你的消息！每一次和你聊天儿都没有什么好事。”

    帝乾坤并没有在意莫甘娜的吐槽，而是继续加大了条件。

    “如果我们合作，过段时间的诸神会议我可以当面支持你，将huaxia全部分给你。

    我要的不多，我只要毛熊的地盘！”

    莫甘娜听到这个消息有些心动，huaxia可是蔷薇的故乡，如果她能很好的保护这里，并且让这里的人们安居乐业，说不定蔷薇就会放下自己心中的芥蒂，从而接受自己恶魔之王的身份。

    莫甘娜陷入了沉思，过了许久之后，帝乾坤的声音才将她叫醒。

    “醒了没有？我要是不叫你的话，你是不是一直打算愣神下去？”

    帝乾坤的声音，将莫甘娜从想象之中拉回了现实。

    “可以，那我们就这样一言为定。我们之间互相帮助，过段时间的诸神会议，你给我投票，我也可以给你投票。”

    帝乾坤和莫甘娜暂时达成了合作，这样一来就能保证，烈阳在地球未来的一大部分权益，不会被淡化。

    毕竟在地球上闹腾的这些文明，没有几个是能单独抵抗烈阳和恶魔的。

    更别说这两个文明合作起来，那几乎是没人愿意去招惹的存在。

    另一边，罗罗乌星系中，罗罗乌一族也汇聚起来，商议接下来该怎么办。

    “没办法，他们的态度很坚定，我们要么加入，要么就是灭亡。”

    玛玛卡将这个沉重的消息带了回去，所有的族人听到这个消息之后，神色都无比的落寞。

    “为什么我们已经不想参加战争了？为什么总是有人要将我们带入到战争之中！

    一个女性的罗罗乌人，攥紧自己的拳头，满脸愤恨的说道。”

    周围的人都没有说话，但是他们的眼睛之中，都透露着赞同的目光。

    “虽然现在说出这样的话不是很好，但是我还是想要说。

    既然他们要逼我们，那我们为什么不召唤出战神之子？

    即便希望渺茫，即便很有可能被他们灭亡。可我们已经不想要再沾染其他弱小文明的鲜血了。

    既然等待是死亡，那为什么不奋起反抗，我们说不定还有一次的机会。”

    突然一个个头不高，身材有些宽肿的罗罗乌人出声说到。

    “贝贝里！绝对不可以这么做，不然的话，等待我们的就真的只剩下灭亡了。

    我们根本就不是他们的对手，烈阳的强大远远超乎我们的想象！

    即便我们召唤出了曾经的战神之子，以我们现在的人数，战神之子的力量又能强到哪里去？

    你们再给我一点时间，我再和他们商量一下。强大的烈阳和我们一样，都想要享受国泰民安的生活。

    说不定他们现在也在考虑，是否要放过我们？”

    玛玛卡说这些话的时候，内心之中其实也没谱。

    但他明白，现在自己族人最需要的就是信心，只要有充足的信心，他相信自己的族人可以挺过这一关的。

    第二天，玛玛卡又一次来到了潘震所在的军营。

    只不过这一次，接见他的并不是潘震本人，而是他身边的守将，离渊。

    “将军一早就知道你要来，所以特此让我在这里等候你。”

    玛玛卡听到此话，正想要出声感谢。离渊又继续说道。

    “只不过将军身上的公务很是繁忙，如果是一般的小事，就不用进去打扰他了，只需要和我说就可以了。

    当然，我相信你来这里除了劝说之外，应该也没有别的目的了，所以你还是回去吧。”

    玛玛卡见到自己话还没有说就被赶了出来，曾经杀人不眨眼的他，立刻慌了神儿。

    “别，这位将军请你给我一个机会吧！我们罗罗乌一族现在的实力已经没有多少了，即便是召唤出传说中的战神之子，也已经无法达到传说中的水平了。

    罗罗乌一族已经摆脱了战争，请您就放过罗罗乌吧。”

    离渊看着玛玛卡这幅样子，一时间也是无比的心软。

    他半蹲着，来到向自己跪下的玛玛卡身边。

    “其实我也不愿意这么做，只不过这一切都是上面下达的命令，如果你们不肯加入的话，等待你们的就只有这样的结果。

    罗罗乌一族加入战争或许还能留下血脉，可如果拒绝，那么你们就连生存在这里的资格，都将会被剥夺。”

    (本章完)

