    另一边，离王阳最近的一处战场，这里曾经是一片连绵的山脉，水秀山青，但如今，却是山峰截断，河水断流，只剩下满目疮痍。

    那虚空之中，两个男子正在拼斗，这两人，其中一个穿着黑袍体型高大，头发披散着，面容好似刀斧雕琢而成，分明棱角，不言苟笑的神色，给人以一种极致的冷酷感，冷酷到甚至生出一股魔性。

    而另一个，是一个穿着白衣的年轻和尚，和尚体态纤细，虽是和尚，但眼中却并无慈悲，反倒是戾气滔天，带着一股妖性。

    这两人争斗起来，那动静可谓是非凡盈天，只是几下交手，便是地裂天崩，摧毁了不知道多少山河。

    不过，这二人的神通手段，都只在伯仲之间，短暂的交手，却是谁也没能奈何谁。

    这般情景，才是这一场试炼的常态。

    这二人都是道四的道行，一个个的根脚，亦是深厚无比，比之被王阳打杀的真空大尊，丝毫不差。

    这里面，那个黑袍男子，在之前的游戏里的身份，是魔门五帝里的归墟大帝，而现实中，此人的前世，乃是多元宇宙时空之中，一处归墟，不知何故生出了灵魂，之后又得了大造化，转世为人。

    所谓归墟，性质和宇宙中星体黑洞很接近，但却比黑洞恐怖不知道多少。

    那归墟，乃是多元时空还中，机缘巧合之下，有大量的世界同时坍缩，凝成一体，这才形成的特殊事物。

    这般事物，在多元时空海中，亦是稀少到了极点，每一处归墟，都是生命的禁地，轻易的就能吞噬一个个世界，哪怕是强大的不朽种，若是陷入其中，想要脱身，也不是一件易事，一个不好，也有陨落之危。

    至于不朽种之下，更是有多少死多少。

    如此厉害的事物，想要生出灵性，自然也是万分艰难，这归墟大帝的诞生，背后不知道有多少大能的算计。

    这样一个存在，其厉害可想而知。

    至于白衣和尚，是游戏之中，佛门双尊的雷音大尊。

    这个和尚，是极恶之地中生出的一点善种，是那极致的黑暗之中，物极必反之下，酝酿出来的一点光明，可谓是至纯至净，至尊至贵。

    而那极恶之地，也是大有来头，天地分阴阳，众生有善恶，所谓极恶之地，里面存在的却并非是恶业，而是恶念。

    生命会凋零，宇宙会寂灭，天上地下，凡是有情之众生，若不得正法，不成正果，则这就是恶念难止。

    众生的恶念虽然微弱，但积少成多，滴水成海，天长日久，又是天地广阔，再兼之种种机缘巧合，也就诞生了所谓的极恶之地。

    有恶自然有善，那多元时空的某一处，也有一个汇聚了人世间无限善念的极善之地，不过，那里却早在多元时空还诞生的第一个元会，就被一尊佛道大能占据了，化为道场，以那里为基础，开辟了极乐净土。

    也正是因为如此，那极善之地中，才没能诞生出一尊前所未有的大魔出来。

    至于极恶之地，相较于极善之地而言，那就是近似于茅坑厕所的存在，一般的长生种进去，不消一时三刻就要被蒙蔽了道心，污秽了大道。

    不朽种倒是可以无碍，但也没有谁喜欢住在厕所里。

    直到如今，极恶之地中，生出了这一点至纯至净的善，之后又有地藏王佛引渡，却是想要让雷音大尊，继承自己的佛道果位。

    此事一旦成就，不但雷音大尊可得大功果，地藏王佛更是能藉此，而证就，难以思量的道果。

    也得亏是此间的争斗，外面无法干涉，无论是有多大的神通，除非是可以压过多元宇宙意志，否则，就完全不能影响到这里。

    若不然，王阳在打杀真空大尊的时候，怕是就已经被打杀了，且出手的大能，定然不止一个。

    似这般跟脚深厚，身上背负着大因果，大使命，身上有着无数算计的生灵，看起来对方一路修行全靠自己努力，历经劫难，但实际上，却是大能拨弄因果，锁定未来，只要不出意外，总能达到预想之中的结果。

    也只有在这种特殊的环境，诸多因果尽皆无用，全看自己的本事，这才有王阳逞凶的机会。

    谁叫王阳背后，没有靠山呢。

    王阳自衬，自己身上，唯一有疑惑的地方，也就是那穿越者的特质了，但这个东西，王阳自己也懵懵懂懂，不知来历。

    但要说这东西真的是随他一起诞生的，王阳虽然很自信，但也没有膨胀到这个地步。

    归墟大帝和雷音大尊一番争斗，高低难分，就在再施展手段，既然开大，总是要分出一个高低来，但也就在这是，他们觉察到了时空印记中的变化，十个光点少了一个，只剩下九个。

    如此变化，虽然不至于让二人露出破绽，但二人却是不约而同的，留了三分力，只是用七分的力量，交手了一击，又打塌了几座山峰。

    只是纵使如此，两人也不停手，不是他们不想停，而是不能停，只能一步步是减少出力，变幻气机。

    到了他们这种级数，一旦打起来，就不是想停就能停的了。

    那种情景下，他们碰撞的不只是力量，精神意志气机，也都处于最激烈的交锋之中，彻底的纠缠在一处。

    这般情况下，任何一个若是陡然收手，那都极易被对手抓住破绽，失去胜机，乃至是再难翻身。

    这两人，都是自是思衬，哪怕是强敌在侧，若是眼前的对手，露出巨大的破绽，自己能不能为了“大局”，忍住不出手？！

    答案是肯定的，肯定不能。

    别看他们现在斗的旗鼓相当，但一旦抓住对方一个大的破绽，那瞬间就是兵败如山倒了，一时三刻之间，就能战而胜之。

    以己度人之下，这种情况下该如何做，自然是顺理成章了。

    “道友，如今局势莫名，你我之间的争斗不若留待之后。”

    “你我还是各自收了神通罢！”

    雷音大尊笑道，其音色洪亮，自有一番威势在，若是等闲妖邪，仅此一个声音，就足以被吓的肝胆欲裂。

