    “狂拳，这是怎么回事？”在这个时候，大人物忍不住问黄金狂拳。

    事实上，此时此刻，黄金狂拳自己也被问得发懵，他又怎么知道是怎么一回事，李七夜又不是他的弟子，更不是黄金门的弟子，他怎么知道李七夜哪里修练而来的黄金拳道。

    “李道友，你从何修练而来的黄金拳道。”在这个时候，黄金狂拳也不得不询问李七夜。

    在这个时候，黄金狂拳也想甩清关系，毕竟，现在李七夜一开口就得罪了天下人，不仅仅是得罪了真仙教、三千道、神龙谷……在这个时候，李七夜已经得罪了天下所有大教疆国，不知道有多少大教疆国是除之而后快。

    如果说，让天下人误会李七夜是他们黄金门的弟子，这将会导致什么结果？天下多少大教疆国欲夺他们惊世仙物，苦于师出无名，现在倒好了，若是李七夜是他们黄金门的弟子，那就将会给天下诸多大教疆国讨伐的借口。

    更何况，对于任何一个大教疆国而言，自己宗门的不世功法被偷学，或者是出现在外人的手中，乃是大忌，这样的事情，发生在任何一个大教疆国，都不会轻易放过，轻则要追回功法，毁大道，重则是追杀三族。

    现在李七夜竟然一出手就是黄金拳道，那又怎么不让黄金狂拳大吃一惊呢，他当然是需要知道究竟，想知道李七夜是从何修练的黄金拳道。

    “黄金拳道而已，又不是什么仙道。”李七夜只是随口一笑，说道：“天下万道，那只不过是随手拈来罢了，又有何难。”

    李七夜这样随口一说，让人都不由面面相觑，这样的话，让人都觉得李七夜这牛皮吹大了，让人无法信服，天下万道，多少人修之而不得，现在李七夜说得道好，天下万道，随手拈来，好像是什么微不足道的东西一样。

    被李七夜这随口一句话，黄金狂拳也是被气得不轻，他们黄金拳道，就算不是天下无敌的功法，但，也是笑傲天下的功法，绝对是不传之秘，威力之强大，天下任何门派也不敢邈视。

    现在到了李七夜口中，却如此的微不足道，如此的不值得一提，李七夜随手拈来黄金拳道，好像就是捡垃圾一样，随手捡起来应付一下。

    黄金拳道是他们黄金门的不传之秘，黄金门上下视之如无双珍宝，现在却被李七夜说得如此不堪，这能不把黄金狂拳气疯吗？这是瞧不起他们黄金门。

    “这是太疯狂了。”其他人听到李七夜这样的话，也觉得李七夜这的确是蔑视黄金门，简直就是不把黄金门的黄金拳道当作一回事。

    “杀——”就在这刹那之间，真仙灵少狂吼一声，只见光芒璀璨，毫光聚集，听到“轰”的一声巨响，天穹裂开，道君之威轰击而下。

    就在这一刻，所有人都看到真仙灵少手握一道符文，符文乃是一个“镇”字，古老而隽永，一个“镇”字，吞吐着海量的道君之威，每一缕的道君之威垂落而下的时候，犹如是天瀑轰击而来。

    一个“镇”字，道君之威镇杀而下，犹如是道君只手镇天地，天穹碎裂，大道哀嚎。

    “好强大。”在这刹那之间，不知道有多少修士强者也都感受到自己的大道被镇压，不由大叫道。

    “还不是道君之兵出手，只是撷取道君之兵一威而已。”有大教老祖看出端倪，脸色一变。

    道君之兵还未出手，就已经是镇压人了，这是多么的强大。

    “来得好。”面对这样的一撷道君之威，李七夜笑了一下，拳一紧，金光弥漫。

    “破——”在这刹那之间，李七夜大笑，一拳轰了出去。

    在李七夜一拳轰出的瞬间，只见黄金门的金光更盛，拳意浩瀚，在黄金门的每一寸泥土之中，都喷薄出了拳意，似乎，在这刹那之间，李七夜就站在拳意的汪海大海之中，有着滔滔无穷的拳意支撑着他。

    “这是怎么一回事？”感受到整个黄金门滔滔不绝的拳意都一下子浮现出来，让在场的所有人都不由大吃一惊，包括黄金门上下所有弟子，黄金狂拳。

    黄金门，乃是由黄金拳帝所建，但是，传闻，黄金拳帝曾经得到了他的先祖黄金神拳相助，取得神拳崩天地的道土，以筑道拳，夯下道基，固下了底蕴。

    可以说，在黄金门的地下，夯筑着滔滔不绝的拳道力量，这是黄金门的底蕴，但是，在整个黄金门，能如此与拳道底蕴共鸣的人，乃是寥寥无几。

    但是，现在李七夜一个外人，随手就是一记黄金拳道，这还不是最可怕的，最为可怕的是，黄金门的拳道底蕴竟然会与李七夜共鸣，这样的情况，也必须要在黄金门修练千百万年才能达到的境界或者效果，李七夜却是随手一拳就做到了，而且还是一个外人，这实在是太不可思议了。

    一时之间，黄金狂拳都不由一双眼睛睁得大大的，他都不敢相信这是真的，若是真的是这样，李七夜简直就是可以成为他们黄金门最绝世无双的弟子呀。

    “砰——”的巨响之下，天摇地晃，在这个时候，一拳崩天，道君之威的“镇”字符文，已经可以镇杀天地了，但是，却未能镇杀李七夜，反而，李七夜一拳崩天，瞬间击穿了这一道“镇”字符文。

    听到“咚、咚、咚”的声音响起，只见真仙灵少连退了好几步，狂喷了一口鲜血。

    “不可能——”看到这样的一幕，在场的所有人都不由为之尖叫了一声，一时之间，都眼睛睁得大大的，觉得这不可思议。

    虽然真仙灵少的道君之兵还未出手，但是，此时此刻，他已经是撷了道君之威，却依然未能镇杀李七夜，反而是被李七夜一拳击碎，这不是亲眼所见，简直就是不敢相信。

    此时此刻，李七夜仙伫立在那里，拳道聚集，气海浩瀚，金光吞吐，一时之间，所有人都看到无比壮观的一幕，只见李七夜犹如是站在拳道瀚海之中，黄金门底蕴的滔滔不绝为李七夜所用。

    在这个时候，金光照在了李七夜身上，犹如是为李七夜铸上了无上金身，在这一刻，李七夜就像是一尊黄金拳神，举手投足之间，拥有着无穷无尽的拳意，似乎一拳崩天，一拳碎地。

    “我的妈呀，这不就是黄金狂拳的境界吗？”感受到李七夜身上滔滔不绝的拳意，不少修士强者都抽了一口冷气。

    有大人物摇头，说道：“不，或许，这样的拳意乃是黄金拳帝的层次了，或者黄金拳帝在此，才能御借如此浩瀚的拳道底蕴了。”

    “这也太离谱了吧，随手就把黄金门的拳道给借了。”简货郎看着这样的一幕，他也有些傻眼。

    对于任何一个大教疆国而言，自己宗门的底蕴，只有宗门中的弟子或者老祖，修练了千百万年，或者足够强大之后，与自己宗门的底蕴有了相融，有了共鸣之后，才能掌御借用宗门的底蕴。

    但是，现在李七夜一个外人，随手就能把黄金门的底蕴拈来，这简直就是不可能的事情。

    如果说，任何宗门的底蕴，李七夜都能随手捏来，那岂不是意味着，李七夜走到哪里都是无敌，因为他随手就可以拈来任何门派的底蕴，直接把敌人轰杀。

    叶听容也看得瞠目结舌，一时之间，她也觉得不可思议，无法想象，她是黄金门的弟子，黄金门的千金，在黄金门的年轻一辈之中，她的造化是最强大的了，可以称得上是宗门内的天才了，她都不可能如此掌御借用宗门的底蕴，而李七夜一个外人却如此随手拈来，如果不是自己亲眼所见，那根本就不会相信。

    叶听容作为宗门内的天才弟子，她当然明白，如此掌御借用宗门底蕴是意味着什么。

    “说他不是黄金门的弟子，鬼都不相信。”看着李七夜此时站在拳道浩海之中，黄金门的拳道底蕴能被李七夜滔滔不绝地借用，谁都觉得，李七夜就是黄金门的弟子。

    但，有一直留意李七夜的大人物，则是摇了摇头，说道：“李七夜不是黄金门的弟子，绝对不是，这一点可以肯定的。”

    此时，真仙少帝、掌中天戈、天疯都不由盯着李七夜，他们也觉得李七夜这是邪门，因为他们也可以肯定李七夜不是黄金门的弟子。

    他们都是天才，绝世无双的天才，也都心高气傲的存在，他们能明白，如果一个天才，能达到这样的层次，能如此随意掌御宗门底蕴，那么，如果真的是黄金门的弟子，这样的天才根本就不屑去隐藏自己出身。

    但是，李七夜不是黄金门的弟子，却能对黄金门的拳道底蕴随手拈来，这就是太邪门了，难道真的修练了某一种吸纳天地之力的功法？

    “真的是见鬼了。”黄金狂拳都忍不住说了这样的一句话，他可以发誓，李七夜绝对不是他们黄金门的弟子，但，却能做到这样的地步，只能用见鬼来形容。

