    首尔又下雨了。

    　　时间是晚上八点多，此时的王太卡正在电视台附近的咖啡厅，一边坐着喝咖啡，一边等充儿。

    　　大概是速溶咖啡喝多了，以至于王太卡随便点了一杯现磨咖啡之后，那发苦的味道让王太卡直皱眉。

    　　看看时间，王太卡打了个哈欠，如果不是等待的人是让自己期待的，那以他的性格，大概早就想走了。

    　　面前忽然一黑，一个人坐下。王太卡抬起头刚露出笑脸，却僵硬起来。

    　　“怎么？看到我大概很惊讶？或者说是不爽？”

    　　“李承龙？”王太卡皱眉：“你应该是特意来找我的吧？你怎么知道我在这里？”

    　　李承龙说道：“如果我想找一个人，只要是在韩国，那还是很容易的。”

    　　王太卡摆摆手：“那件事之后，咱们也算是没有什么关联了。你老婆也不在我公司了，程体操现在依旧是一个人了，这样不是很好？”

    　　李承龙笑了：“听你这话，是想和我划清关系？”

    　　“本来就没关系。”王太卡重复道：“麻烦太多，我最讨厌麻烦了。”

    　　李承龙说道：“其实我们也可以合作啊！自从四大势力一网打尽之后，首尔就变成了一个干净的容器。但是，这个世界上也没有一直干净的地方，时间久了，细菌滋生，又会有很多的脏东西。”

    　　“那是韩国人的民生问题，不是我的问题。我也没心思关注。”王太卡说道：“你和地下车库的事情，我多多少少也看明白了。金有霖现在还在监狱里面吧？林禹死的更惨。他们不都是你的代理人？”

    　　李承龙摊手，无奈道：“你要知道，这个世界的很多事情都是这样。光明的东西，总需要不光明的手段去维护。我想你也不是那种初出茅庐的小年轻，一脑袋全都是对这个社会天真的憧憬吧？”

    　　王太卡摆摆手：“总之我没兴趣。”

    　　“帮我做事，其实也是我是在帮你。”李承龙说道：“现在受到的压力不小吧？公司那边的，还有自己身边的。你是不是以为自己还是之前的无名小卒？我告诉你，自从上次的那件事之后，你的大名早就被很多人知道了。树大招风的道理，我想我不需要多说。”

    　　“那我也不会与虎为谋。”王太卡答道。

    　　“好吧，如果这就是你的答案，那我也不坚持。只不过如果你哪一天想通了，恐怕我的条件就不会那么优厚了。”李承龙说道：“你确定？”

    　　王太卡指了指：“门在那边。”

    　　“行吧，不过我还是要说一声对不起。因为我们这次见面之后，恐怕你也要被我的敌人有更多关注了。嗯，包流香就是其中之一哦。”李承龙站起来，笑了笑，然后径直离开。

    　　王太卡虽然对李承龙没有什么好感，但是起码知道李承龙不是胡说八道的人，也不会随意夸大什么，所以他说的事情，应该就是事实了。

    　　有时候真的很难，明明没有做什么，却因为所处地位的问题，被动的参与到一件事情之中。无法脱身。

    　　最让王太卡闹心的就是，直到现在，他也没太明白，这到底是有怎么样的尖锐矛盾，才让这些人一个个的都这么算计。

    　　想摆脱这一切，其实也简单。买张机票，离开韩国，不回来了。王太卡又不是韩国人，那么这边的一切都会和他无关。可是，他现在能这么做吗？

    　　王太卡恍然发现，自己早已经不是当初一个背起简单的行礼，就敢一个人全世界瞎逛的人了。他现在已经有了很多的牵挂。即使王太卡是真的不想承认，但是这就是事实。

    　　为什么不想承认呢？大概是害怕吧。有了牵挂，就是有了软肋。谁也无法保证，什么东西能长久。所以患得患失的感觉，最难承受。

    　　王太卡正思索的时候，刚刚忙完的充儿总算匆匆敢来。下完雨大概有点冷，充儿外面穿了一件过膝的大衣，可是腰间的腰带还是把充儿的好身材显露出来。脚上穿着一双亮银色高跟鞋。平时充儿几乎不会穿这种有些张扬的鞋子，但是今天大概是要去酒吧的原因，所以穿了起来。但还是很好看。

    　　充儿坐到王太卡对面，伸出手拍了一下王太卡的脑袋，欢快的语气像是一只活泼的小兔子要从怀里蹦出来一样。

    　　“嘿，十七！”

    　　王太卡抬起来，看到充儿，露出笑容：“哇，好漂亮。”

    　　“呀”充儿微微侧头，露出一个“你很识趣”的笑容，压着声音说道：“嗯，我其实每天都是这样的。”

    　　王太卡笑着问道：“每天都这么好看？”

    　　充儿撇撇嘴：“这可是你说的，我可没有逼你哦。”

    　　“哈哈哈，嗯。只不过外表只是最普通的一部分，你还有更让人喜欢的，就是你的”王太卡指了指充儿的胸口。

    　　充儿脸红了：“臭十七，想死了？”

    　　“我是说你的心灵啊！”王太卡说道：“有一颗善良的心灵。比起外貌，还是性格会让人喜欢呢！”

    　　“额”充儿脸更红了，不是害羞，是尴尬。

    　　王太卡问道：“怎么了？”

    　　“没什么，没什么”充儿压制掉自己心里的想法，小声的抱怨着：“完了，跟着臭十七学坏了！”

    　　王太卡皱眉把那杯苦咖啡喝完，站起身说道：“走吧。你是直接去，还是要吃个饭？”

    　　“直接去吧！”充儿又带上墨镜和口罩，跟在王太卡的身后。

    　　走的时候，充儿试探的伸伸手，指尖轻轻有些颤抖，但一秒之后还是把手藏在袖口里。

    　　有时候真的觉得当偶像挺麻烦的，比如在此时此刻，充儿很想牵起王太卡的手掌，或者是轻轻挽一下王太卡的胳膊。

    　　但是，不能！

    　　即使带上了口罩和墨镜，即使偷偷出来，还是不能这样。因为谁也说不准，万一被拍到，那就出大事了

    　　李承龙上了路边的一辆车，坐在副驾驶上，无奈的说道：“失败了。本来我也觉得是一个很好的棋子。虽然未来发挥作用的可能性不大，但是我觉得可以投资一下。”

    　　身后传来一个声音，听起来很是温和：“我相信你的眼光，但是比起一个我完全不了解的人，我还是更期待你的表现，承龙。”

    　　李承龙坐直身子，恭敬的说道：“正如您所说，在现在这种情况下，汉江控股就是那座大厦唯一的缺点。可是以我们现在的情况，还是没办法对其产生影响。甚至因为一些事情，导致我不得不把家人都送到国外。”

    　　“我已经等了那么多年了，还会怕再等等吗？早晚会露出马脚的，不过一次就够了。”

    　　“是，文先生。”

    　　

    　　

