    在山本一木迟疑时，对冈村宁次颇为了解的筱冢义男马上就明白冈村宁次另有计划，于是问了声：“那么，中将阁下，我们该如何进攻？”

    冈村宁次分析道：“鲁家沟的敌人可能比我们想像中要强大，而且防守严密，再加上很可能布设了许多地雷，这就不是依靠一支小部队突袭就能成功的！”

    这些话主要是分析给山本一木听的。

    间谍出身的冈村宁次不仅在战术运用上别出心裁，同时也很擅长心理战术，对敌人是如此，对自己的部下也是如此。

    冈村宁次知道，如果需要部下尽力作战，就要让他相信，身为指挥官的冈村宁次很重视他。

    比如此时，冈村宁次如果没有任何理由就否决山本一木的请求，很可能会让山本一木认为这是不相信特工队的战斗力及山本一木特种作战的战术。

    “是！”山本一木点头回应。

    冈村宁次说的是事实。

    尽管此时他的特工队这段时间吸收了补充兵并进行严格的训练已恢复了元气，但八路军指挥部至少有一个警卫营，其战斗力并不弱，再加上还有一个至今都不知道身份的可怕的对手，特工队的确很难独立完成任务。

    这其中尤其是地雷……

    特工队队员对付敌人或许可以以一挡十，但在地雷面前却与普通部队没有区别，踩上一脚都是负伤失去行动能力。

    如果是普通战斗还好，特工队还有时间排雷。

    但特工队的战斗是讲究快速突袭并短时间内结束战斗全身而退，这就使特工队在可能延缓时间的地雷面前无计可施。

    迟疑了下，山本一木就说道：“不过，阁下如果想派出更多的部队穿插的话，可能并不现实。一是规模太大容易被敌人发现，二是沿途需要翻山越岭，这不是所有人都能做到的！”

    冈村宁次暗赞了声，山本一木不愧是特工队队长，这么快就由自己的态度和分析猜出了部分计划。

    冈村宁次不紧不慢的回答：“山本君，我们不一定需要翻山越岭！”

    “阁下的意思是……乔装？”山本一木问。

    冈村宁次微微点了点头。

    对于这类问题，筱冢义男通常只有“吟听教诲”的份，但山本一木却能抢在前头。

    看来这个山本一木要比筱冢义男高明许多啊，至少局部战斗是如此。

    “可是，中将阁下！”山本一木看了一眼地图，眼神里闪过一丝疑惑：“八路军，为了防备我军进攻和法币攻势，在前线构筑了大量的防御工事并设下了层层关卡，我军想要混过去……几乎不可能！”

    冈村宁次的回答很简单：“我并没有说从八路军的防线混进去！”

    山本一木一愣，然后就恍然大悟。

    不从八路军防线混入，就意味着从晋绥军的防区混入。

    果然是个好办法。

    首先是晋绥军防御和盘查不严……此时的帝国正与晋绥军谈判。

    这使晋绥军许多人都以为与帝国的战争就要结束了，于是无心恋战、防御松懈。

    在这情况下，帝国军队乔装成百姓进入晋绥军防区就没有太大的困难。

    另一方面，八路军和晋绥军还没有彻底翻脸，两军交界处的防御也不严密，这使帝国军队能够轻松绕至侧后进入八路军防区。

    到时，帝国军队再伪装成游击队或增援前线的八路军……那岂不是比翻山越岭轻松多了？

    想着，山本一木就心服口服的挺身回答道：“是，中将阁下深思熟虑，属下佩服！”

    山本一木猜的没错，冈村宁次的确打算组织一支特谴队从晋绥军防区穿插。

    这支特谴队是由两个中队加山本一木的特工队组成，总兵力五百余人。

    冈村宁次对鲁家沟的兵力估计在一千人左右。

    按常理计算，帝国军以一比三的对比也具有明显优势，现在一比二的兵力对比而且还是偷袭，就算强攻也不是太大的问题。

    何况这支五百余人的特谴队个个都是精英：

    主力是山本一木为数百人的特工队，他们上次进入鲁家沟以百余人对阵敌人警卫营也差点得手，这足以证明其战斗力。

    次主力是小池一郎带领的大陆挺进队成员，兵力一个小队六十人。

    确切的说是两个排……大陆挺进队一切都是按照华夏人的习惯，就算是部队编制也不例外，否则，很有可能会因为两套编制出现混乱而露马脚。

    大陆挺进队的任务是什么就不用说了，他们负责帮助部队混入敌人防区打点一切以免部队被敌人怀疑。

    特谴队的主体是独立混成第二旅团的精选的两个中队，总兵力三百六十人。

    独立混成第二旅团虽然是支对付游击队的混成旅团，但它在帝国军队中的身份却十分特殊也颇有名气。

    主要原因，是这支部队在所谓的“山地战专家”阿部规秀担任旅团长时，曾希望学习盟友打造一支山地部队作为样榜全面升级各混成旅团的山地作战能力。

    于是，阿部筛选抽调各部体能优异且有攀岩及山地生存技能者组建部队并加强山地战训练。

    但一方面是阿部规秀照搬从盟友那学来的山地战术……盟友山地战的那一套是针对阿尔卑斯山脉，且作战对象是敌人正规军，阿部规秀将其搬到黄河流域的丘陵地区对付游击战术，必然水土不服。

    另一方面，则是阿部规秀在战斗中被我军击毙，于是帝国军队在山地部队方面的组建和尝试就此戛然而止。

    此时冈村宁次就是从这支混成旅团调了两个中队并入了特谴队。

    第二混成旅团一直保持着山地部队的习惯背包重45斤（普通部队25斤），再加上武器弹药、工兵锹等其它装备，人均负重70斤以上，训练十分艰苦。

    冈村宁次认为，仅仅只是这一点就能使特谴队携带更多的弹药。

    然后，特谴队在进行了为期三天的整训后，就在山本一木的指挥下出发了。

