    第345章

    既然对方连“雪胎梅骨丹”都已知晓，李详顿时熄了骗回永生花的心思。

    永生花五十年一花开，成丹极其稀少，假丹“僧多粥少”都是常态，因而自圣殿建成一来，贪污、中饱私囊、甚至偷盗案时有发生，其中多有长生种的参与。

    从小耳濡目染，令他深深切切的明白永生花的魔力，连圣殿都尚且为此神魂颠倒，更遑论大夏的普通人。

    若非他知道，没有正确的药方炼制，胡乱服用永生花是一条死路，他也会忍不住。

    念及此，李详轻叹一声，“那等丹药，别说我一个出身小家族的卒子，就是圣殿中身处重位的大人物也不见得知晓，《神典》早就在数百年前遗失了。”

    陆云卿闻言心头微动。

    神典？

    是墨玉梅花宫的那本《神典》吗？

    若是真的，那大夏传下墨玉梅花宫之人，应该就是和天珠祖先一样，从东国逃了出来，并且偷走了《神典》。

    念头转动，陆云卿表面却不露声色，反问道：“神典？听上去似乎很珍贵，既然遗失了，怎么不找回来？”

    “天下之大，找一本小小的《神典》哪里容易？”

    李详摇头苦笑，“在下曾听家中长辈言，《神典》上记载着东国历代以来炼制雪胎梅骨丹的各种方法，自从遗失后，圣殿里的炼制方法也出现断层，并不完善。”

    陆云卿眼睛盯着李详，默立不言，眸光流转。

    李详不比姚卢山实在，他的话真假参半，甚至还可能暗藏误导她想法的陷阱。不过，他毕竟是东国之人，即便是说谎，透露出的信息也不算少了。

    “说了这么多，你无非就是为自己开脱。”

    陆云卿忽然开口，“我要的，当然不是完整的丹方，你既然出身比姚卢山高贵，接触面广，想来对雪胎梅骨丹的了解远在他之上。

    而且……你和姚卢山不同，就算没找到永生花回去，至多也不过是待遇降低了点，怎么都比在我这小门小户的地方困一辈子强吧？”

    说到这里，陆云卿眯了眯眼，意味深长地笑道：“你是一个聪明人，应该知道本座在说什么。”

    李详苦笑僵在了脸上，他当然听懂了。

    姚卢山珠玉在前，这便意味着他不能用东国人尽皆知的秘密来糊弄陆云卿。

    霎时间，他心中对姚卢山的恨意更上一层楼，这个蠢货到现在都不忘给他添堵，当初他怎么就没被杀人藤绞碎？！

    可对方对他心中所想把握得太准了，准到令李详感到窒息。

    他当然渴望回去，就算没有永生花，以他的身份从家中长辈哪里得到一枚假丹难度并不高，之所以自告奋勇来大夏冒险，还不是为了那稀少到极致的“真丹资格”。

    然而这一趟辛辛苦苦跑下来，好不容易寻到永生花，却被陆云卿截了胡，甚至能不能活命回去，都要看她的脸色。

    意识到这一点，李详紧绷的表情慢慢缓和，看着陆云卿，一字一顿地说道：“我可以把所有关于药方的情报都与你共享，但你又要如何保证在我说完这些后，不会杀我灭口，而是放我离开呢？”

    “李详，你只能选择信我。”

    陆云卿在笑，笑意却不达眼底，“你何时见过，阶下囚有谈判权的？”

    李详神情一怔，微微低头，“我知道了。”

    除了接受，他没有别的选择。

    ……

    李详不愧为家族出身，对雪胎梅骨丹的了解非姚卢山所能比，足足听了一个多时辰，陆云卿心满意足地从房间出来，眼神分外明亮。

    收获太大了。

    剔除掉那些一听就知道是故意混淆视听的假话，结合这两日的一些发现，陆云卿又有了新的感悟。

    特别是“阴阳理念”，与她发现的双生花不谋而合。

    永生花表面无法分辨阴阳属性，是以李详应该不知道，陆云卿早已洞悉了这一点，所以他无意漏出的那句“孤阴不生，孤阳不长，阴阳相合，方为长久。”

    就如一盏明灯，瞬间点亮了陆云卿前方的路。

    阴面永生花性阴冷，虽然竹楼内药室建造初就特别设计过，隔绝了外界的影响。但湿热的雨林气候是大环境，不适合研究阴面永生花。

    她需要一个干燥温暖的地方，克制阴面阴冷的特性。

    而且，花菱和东国都有动作，南疆村寨虽然隐秘，可万一被找到……

    看来不能继续待下去了。

    陆云卿思绪散去一些，抬眸望见沈澈刀刻般的侧脸，笑颜晏晏，心中竟没有半点不舍。

    夫君和儿子都陪在身边，哪里不是家呢？

    ……

    当晚，陆云卿就下了搬离寨子回止云阁的命令。

    这意味着，隐居消失在众多势力眼中，每每总是昙花一现的止云阁主再次回归，整个南疆必定会因此起风浪。

    薛守大为不解，阁主不是正在研究永生花吗？这个节骨眼上，闹出这般动静，不怕分心他顾吗？

    疑惑归疑惑，薛守还是毫不犹豫执行了命令，立刻连夜收拾行礼。

    “你要走？”

    天珠收到消息赶来，满脸讶然，“你回去麻烦铁定不会少，这里不是挺好的吗？为何要走？”

    陆云卿笑着摇了摇头，“我自有我的理由，倒是你们夫妇，可愿随我前往库拉城继续研究永生花？”

    天珠本来还在迟疑，但听到陆云卿去的地方是离这里不远的库拉城，脸上难色顿时消失不见，“没问题！我们这就回去收拾。”

    “如此甚好。”

    翌日清晨，竹楼人去楼空，只留了三五人暗中看守，防止寨子里有人破坏竹楼。

    车队一路紧赶慢赶，终是在晌午之前抵达库拉城，一行人再次入住城东私宅，令原本冷清的宅邸热闹不少。

    夏时清看到离开没几天的孙子又过来了，连带着陆云卿和沈澈一起，见他们二人神态，夏时清便知这两人终是破镜重圆，即使是沈澈失去记忆，也没能阻拦他们，心中大感欣慰，乐得午膳都多吃了一小碗饭。

    夏时清终归是年纪大了，用过膳后便撇下众人歇着去了。

    第二次来到这间宅子，沈澈心境与上次截然不同，心中除了轻松，更多的则是心疼。

    他无法想象，当年独自一人流落到南疆的陆云卿，三年间付出了多少代价，才有了今天这般成就。

    “爹，你在想什么呢？孩儿练的姿势对不对啊？”

    思绪被沈念一句话拉回，沈澈眼神一清，正要继续教导儿子，忽地转过头看向花园入口。

    沈念也下意识跟着望过去，在看到陆云卿面带微笑地走进来，他那双圆溜溜的大眼睛立刻亮了一度，大喊一声“娘”，小跑过去抱住自家娘亲的腰。

    陆云卿眼神温和，揉了揉儿子脑袋，“继续打熬根基，万丈高楼平地起，不打好根基，你练得再好看都是花架子。”

    沈念连连点头，“娘，我知道的，爹爹教得可好了，我练给你看！”

    闹了一阵，沈念被睡醒的夏时清一句话叫走，花园内就只剩下两人。

    陆云卿自然而然地揽过男人臂膀，笑得眼尾上挑，说起正事，“我带你去一个地方。”

    沈澈也不问是什么地方，只说了一声“好。”

    新的药室还在收拾，陆云卿难得忙里偷闲，拉着沈澈走得很慢，时而碰到路过的行人行礼，听到那声“姑爷”，心里都能乐上很久。

    沈澈一开始被叫得不太习惯，神色隐隐透着囧色，不过很快就习惯了这一天经地义的称呼，略感疑惑地问道：“这里就是止云阁总阁？”

    在寨子时，陆云卿说要回止云阁，却来到这间私宅，很难不令人联想。

    陆云卿伸出一根手指头晃了晃，眼里泛着狡黠，“是，但不全是，随我来，自然知晓。”

    沈澈被勾起了好奇心，兴致勃勃地与陆云卿从后门离了私宅。

    陆云卿给奶奶安排的这间私宅，地理位置很是巧妙，前门出去离府衙不远，治安能得到保证。可若是从表面已经封锁的后门出去，就是一条叫做金谷坊的小坊，这一片坊住的都是穷人，三教九流鱼龙混杂。

    简而言之，什么都有。

    库拉城需要这么一个地方聚集暗的一面，因而从来不管，可他怎么也不会想到，陆云卿将止云阁总阁藏在这里，而非传言中的隐脉遗址。

    从私宅后门出来，陆云卿拿出一顶准备好的斗笠替沈澈带上，自己则是蒙上面纱，从金谷坊一道小门走了进去。

    金谷坊不愧为整个库拉城最为混乱贫穷的坊，两人这一步踏进去就看到街角不远处有人正在斗殴，具体来说，是两个乞丐单方面殴打另一个，时不时传来声声惨叫。

    沈澈不欲多理，陆云卿却拉着他径直靠过去，似乎有打抱不平的意思，便只能听之任之。

    听到脚步声接近，两个乞丐果然停手，抬头看到两人衣着不凡，皆是神色大惊，继而忽地齐齐单膝跪地，声音恭敬中难掩激动道：“见过阁主！”

    正准备动手的沈澈：“……”

