    张玄的笑容看在丹一道人眼里，这让丹一道人感觉自己受到了严重的嘲讽。

    丹一道人皱眉，出声道：“小辈，你未免有些太不知天高地厚了！”

    “天高地厚？”

    张玄一步踏空，扫视四周，“丹一道人，你可知，这里，是什么地方？”

    丹一下意识的看了眼四周，满脸不屑的回道：“我丹一，何须要了解这弹丸之地？”

    张玄一步踏前，开口道：“你不知道，我告诉你，这里，索苏斯弗雷沙漠，你所在的地方，叫做地狱牢笼，这牢笼周围的大地，叫做光明岛，而我，张玄，光明岛主，从光明岛建立至今，这岛屿上的规则，便由我来制定，从来没有人，能随意破坏我光明岛规矩，在光明岛上，我说的一切，你都要听从，否则，要么滚出光明岛，要么永远留在这里，你选择哪一个呢？”

    张玄边说边走，当他话音落下时，他已经站到了丹一身前，看着眼前的丹一道人，张玄手中，紫色光芒，凝聚而成。

    丹一道人脸上依旧充满了不屑，他开口出声：“光明岛？

    呵呵，弹指便能毁灭的地方，也配跟我谈规矩？”

    张玄微微摇头，“是不是弹指毁灭，暂且不说，丹一，我问你，你可知晓，今日这么多人聚集于此，所谓何事？”

    丹一没有出声。

    张玄大声道：“抵御外敌！”

    这抵御外敌四个字，如同雷霆一般，在空中炸响，让每一个人，都听得清清楚楚。

    张玄目光扫视下方所有人，继续道：“我们这么多人，聚集于此，抵御外敌，可如今，外敌还未现，你们却向同伴下手，他们，是你们的敌人么！”

    “张玄，你不要在这装作一副大义的模样，是九局先坑害我们，不愿出手！”

    一名势力领袖出声。

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，“九局早就布下警戒线，你们自认强大，不顾阻拦，冲进牢笼当中，这事，也要算在九局身上么？”

    “少在这废话，说到底，还是九局自私自利而已！”

    又一名势力领袖大吼道，“我们也知晓那牢笼中有风险，但既然现在我们站在同一战线，九局就应该出手帮忙，你们这样，不过是贪生怕死罢了！”

    “贪生怕死？

    哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    张玄突然笑了，笑的很大声，他的笑声，在沙漠上空响起，这种狂笑，甚至让人感觉到有些诡异，有些毛骨悚然。

    “姓张的，你笑甚！”

    一名势力首领出声。

    张玄放肆的笑声戛然而止，“贪生怕死，好一个贪生怕死！今天，我就让你看看，你们口中贪生怕死的人，是带着什么来的！”

    张玄手臂一挥，一名九局成员的胸口处，一个信封飞出，落入张玄手中。

    张玄扬起手中信封，大声道：“在座的各位，目力都应该不会差，来看看，我手里这，拿着的是什么！”

    张玄声落瞬间，信封的表层被震的粉碎，信纸上的内容，清楚的展现在所有人眼前。

    那遗书两个大字印入眼帘的瞬间，所有人的身体，都是齐齐一震。

    张玄出声：“你们口中所谓的贪生怕死的人，此番而来，写好遗书，告别父母，早已做好有来无回的准备，但恐怕，他们也想不到，还没见到外敌的身影，就先要死在自己人手里，你们觉得，我讲得这个笑话，如何呢？”

    这一次，各大势力，面面相觑，没有人再出声反驳什么，写遗书而来，他们自问，自己做不到。

    见现场渐渐被张玄所主导，玉虚道观贼眉鼠眼青年大喝一声：“张玄小儿，你少在这给我胡言乱语，我们现在说的……”    “啪！”

    一道清脆的响声，打断了贼眉鼠眼青年的话。

    张玄仍旧站在原地，有一道黑色身影，出现在了贼眉鼠眼青年的眼前。

    贼眉鼠眼青年的脸上，通红的五指印，格外显眼。

    “我让你说话了么？”

    张玄平静出声，他说的话，与贼眉鼠眼青年刚刚对九局众人说的一模一样。

    “你！”

    贼眉鼠眼青年就要发作，结果被黑色身影伸手一指，整个人便楞在那里，再没有任何动作。

    丹一道人脸色一变，冲张玄吼道：“小辈，你敢对我徒弟出手，大胆！”

    “不，你错了。”

    张玄摇了摇头，“我是想要宰了他，以及……你！”

    张玄话音落下的瞬间，一片紫色光芒闪耀，笼罩向丹一道人。

    “张玄小辈，你竟然敢对我出手！”

    丹一道人身形飞速后退，同时，身后有英灵凝聚而成。

    丹一道人的英灵出现，张玄眯起双眼，之前，他便在贼眉鼠眼青年的英灵身上发现了不对劲，此时，丹一道人的英灵，也同样如此。

    丹一道人的实力，绝对还没到控灵，他凝聚出的英灵，倒是有控灵实力。

    张玄微微一笑，“对你出手，有何不可，别人顾忌那么多，但我张玄，却不会，我不管你来自什么玉虚道观，我也不管你所谓的辈分尊卑，在我眼里，该敬的，我会敬，该打的，无论任何身份，我也会打。”

    张玄手中，再次凝聚紫色光芒。

    “今日，九局前来，写下遗书，抱着必死之心，可你们玉虚道观，却仗势欺人，现在，我张玄，也很想，玩玩这个，仗势欺人！”

    当张玄口中，仗势欺人四个字落下的瞬间，在他身后，三道战灵，全部浮现。

    “所谓同一立场，最起码，也得思想接近吧。”

    张玄嘴角噙着笑意，“如果，你们只是嘴上说着这种话，那我也只好，将你们列入外敌的范畴了。”

    张玄身后，白红两色战灵，手中凝聚剑锋。

    在这沙漠夜空当中，有飘雪无故落下。

    张玄继续道：“我张玄呢，是个俗人，面对外敌，我也不会有别的处理方式，能做的只有三个字，杀无赦！”

    红色剑芒，冲天而起，不必那彩色光柱要弱上什么。

    在这红色剑芒面前，丹一道人，露出恐惧神色。

    

