        一天时间，十八家权贵被雷霆扫穴一般抄家灭族，可以预见的，便是老家都跑不了好。

    在这股近乎白色恐怖一般的氛围中，所有人都把头彻底缩了回去，便是平日里家中那些爱惹祸的子弟，也一个个全部圈禁了起来。

    这些纨绔也都不傻，知道什么人能惹，什么人要躲，现在北京城内各条街道都有人巡逻，别看巡逻的都是普通士卒，可这些家伙还真就不敢招惹哪怕任何一个。

    当然，也不是没有敢于挑战大魔王的‘勇士’，只是，那厮现在头七都特么过来，因为冲击军队被直接斩杀当场，家里人连屁都没干放一个不说，便是丧失都是偷偷办的。

    不过，也不是说一点好事没有，最起码王轩说的清楚，各司其职，各负其责，单单这一句话就提升了不知道多少工作效率，再不像之前，户部的事情却有礼部的人横插一杠子，提一些有的没的指责和意见。

    大把的时间都耗费在互相扯皮上了，还有一些专门负责挑毛病的狗屁御史，什么特么的闻风上奏，说的好听是为了加强监管，而事实上却是一群外行在瞎指挥。

    便是这次王轩给的命令，全国人口普查，土地普查，便是户部的事，其他各部门只有配合的份，没了那些挑毛刺的外行，工作效率提升很多，当然，他们也要为自己的负责调查的区域负责，若是在二次交叉审核的时候有错漏，也要责任到人的。

    当然，之所以从普查人口和土地开始，王轩也是有目的的，这项工作完成之日便是户部分家之时，整体分散成几个板块，官员增加，工作细分，要一直深入到基层。

    如此一来，还可以吸收大量的社会闲散人才充实官场，消除社会矛盾的同时，发挥鲶鱼效应，增加竞争力。

    王轩对这些工作只是稍稍关注，他只需要握紧枪杆子便够了。

    大规模的招兵开始，这次王轩的目标是二十万，主要招兵地点就在山西，陕西，北直隶（河北），三东四个地方，每地招兵五万。

    标准还是一如既往的严格，当然待遇也是一如既往的高。

    事实上，在民间，二十亩土地真的不少了，足够很多人为之卖命了，更何况还有军属田地免税的曾策，再加上三倍于原大明的粮饷，在保证足额发放的情况下，足够养活一家老小了，更何况其他的各项福利待遇，吸引力之大，招兵开始便引起了轰动。

    目前，先在河北开始招新工作，之前在二十万京营中，挑挑拣拣只筛选出来不到两万，实在是把王轩吓的够呛，妈的，能烂到这种程度，也特么是奇葩。

    ……

    辽东。

    努尔哈赤脸色铁青地一脚踹翻面前的人，由自不解气地在原地来回转悠，被刮干净的头青色头皮上，能看到血管都一下下跳动，胸膛欺负，肺部发出好似风箱拉动的声音，嘴里不停地喘着粗气，满是风霜的古铜色脸庞此刻涨的通红。

    猛地从腰间抽出宝刀劈在面前的桌案之上发出咔嚓一声脆响，桌案一分两半失去平衡想着中间倒去。

    “说，你们都给我说，现在已经死了多少人了！”努尔哈赤须发皆张地朝着一众儿子和各个大臣吼道：“短短七八天时间，报到我这里来的便有三千多人。”

    “这可是三千多人，我女真人一共才有多少个三千！”

    “那些该死的袭击者都是哪里来的？”

    “皇太极，你说，不是把抓到的几个人送到你哪里了吗？有没有审讯出来！”

    皇太极迈步出列，神色凝重一脸愁容地说道：“审讯出来。”

    “说！”努尔哈赤咬牙问道。

    “回禀皇阿玛，这些都是中原武林中人，都是被那王轩利诱过来的，根据这些俘虏交代，王轩悬赏我们女真勇士的人头，每个价格三百两白银，并且，还给一些大的武林门派派发任务，必须完成多少数额，若是完不成，那便是通敌罪，整个门派都要被大军直接剿灭。”皇太极一脸沉重地说道。

    “什么！”

    “这么高？”

    大殿内响起一阵抽气声，能在这里的不是王子就是贵族，都是身家丰厚不缺钱的，但越是他们，越知道金钱的魔力到底都有多大，也知道三百两白银到底代表着多大的购买力。

    这么高的价格，若不是他们自己的族人，说实话，他们自己都想组织大军出去杀人了。

    努尔哈赤一屁股坐在铜制龙椅上，面色铁青，咬着后槽牙突出两个字，“王轩！”

    “不单单如此。”好似觉得坏消息还不够，皇太极继续说道：“那王轩还开放了弩机的售卖，针对这次武林人士的，特意开放了军用三棱透骨箭的限制，并且，给所有人都免费配备了麻醉药。”

    “那三棱透骨箭我看过了，三十步内很难躲避不说，三层的牛皮甲都会被一击洞穿，即便是没射到要害部位，单单是流血和毒药，便能让我们的勇士在短时间内丧失反抗能力，只剩下任人宰割的份！”

    越说，大殿内气氛越是压抑，众人都能想象得出，一个杀手伪装成普通的汉人百姓，隐逸在人群中或者山林内，忽然在背后一支冷箭袭来，基本上躲无可躲必死无疑。

    特别是在一开始大家都没什么防备的时候，这三千人大部分都是最开始几天死掉的。

    现在消息传开，没有必要不会出门，若是出去，也都三五成群小心防备周围陌生人，死伤倒是降低了不少。

    可总这么下去也不是事啊，有道是只有千日做贼，没有千日防贼的，这提心吊胆的日子什么时候是个头啊！

    最近一两天，已经有消息传来，那些武林中人三五成群地开始合作起来了，竟然还有半夜偷偷用蒙汗药麻翻了一家人然后全部斩杀的！

    前天，库勒擦家，清早便被发现一个人和媳妇死在了床上，敢来的女真人都义愤填膺，纷纷咒骂汉狗卑鄙无耻，不敢正面迎敌只敢背后下阴招，都是一群懦夫，直到他儿子醉醺醺从外面回来……

    众人看着床上光溜溜的和库勒擦媳妇躺在一起的无头尸体，再看看库勒擦……一时间气氛便的有几分怪异。

    “话说库勒擦他爹怎么没出来？”不知道谁忽然说了这么一句，现场立刻陷入一片死寂当众，只有呼啸的冷风从门扉中刮进来，带着木门嘎吱吱作响。

    “啊，我想起来了，昨天吃的野鸡还没打完，肚子好饿啊！”一人忽然说了一句，立刻转身就走。

    “对，我也想起来了，今天还没打儿子，这手，痒的要命啊，哈哈哈哈。”

    其他人用莫名地眼神看了看库勒擦的脑袋，也纷纷找各种完全不靠谱的理由转身快步离去，只是库勒擦却从风声中听到那么三两声似有似无的笑声。

    “啊！”

    “砰”“砰”的声音不停从库勒擦家传传来，倒是冲淡了这些天阴郁的气氛，给沉重压力下的人们带去了几分笑谈，环节了紧张的局势，也算是为女真人做出了卓越的贡献。

    库勒擦：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    “好了！”努尔哈赤不愧是带领女真人再度崛起的绝世人物，很快便压制下心中的怒气，沉着脸看着众人问道：“你们有什么办法，都说说吧，事情总要解决。”

    “要我说，就把所有的汉人都杀光光，如此一来就再没有那些武林中人隐藏的可能了。”莽古尔泰等着一对血红的眼睛吼了一嗓子。

    “不能杀光的。”皇太极摇摇头。

    “为什么不能杀？你这软弱的家伙在害怕什么！”

    “我们女真人一共才有多少，若是真的杀光了汉人，谁来种地？谁来开矿？谁来生产那些武器？单单靠我们女真人吗？那样的话，我们就又要躲回山林里去了！”

    皇太极几句话问的莽古尔泰哑口无言，只是恨恨一跺脚，不停地喘着粗气。

    “那你有什么办法？”努尔哈赤看着自己最看好的儿子问道。

    “治标不治本。”皇太极摇摇头，“拉拢汉人中的那些混不下去的武林中人，或者挟持他们家人之类的威胁，或者金钱收买，不过……”

    “不过，不是长久之计，归根结底，咱们女真人的底子比占据中原大地的汉人差了太多，钱财，人口，土地，资源等等，没有可比性，纵观历史，中原一旦有这种天骄般的人物崛起，便是周边异族们的末日，历朝历代无不如此，我……”

    看着父亲努尔哈赤，皇太极双眼含泪，毫无办法几个字异常沉重，实在是说不下去，只能为女真人坎坷的命运垂泪。

    随着皇太极的话语，整个大殿内的气氛越来越沉重，死一般的寂静让人喘不过气来。

    完了！

    女真人完了！

    刚刚崛起没多少年，这里基本每个人都知道曾经的女真人过的是什么样的日子。

    回忆，像是决堤的洪水在脑海中爆发，几乎要冲垮所有人的理智。

    恐惧，像是爆发的寒潮袭击了整个身体，冰冷，充斥着每一个细胞。