    年轻人当中，有几人能接住他这一拳？

    “好拳法！”

    山神见状，眼中也是不禁浮现出一抹欣赏之色，畅快出声，林寒气度的确很勇猛，像是一个人类战神，他已经很久没有遇到过这么有意思的生灵了。

    当下，微笑道：“战力倒是不错，接下来，就要看看你除魔的本领如何了。”

    他让林寒消灭古魔之灵，最重要的还是这一点，否则就算有再强的战力，无法将之铲除，也没有效果。

    嗡！只见得，它手中虚空震颤，出现一块黑色的鳞片，顿时一股至邪、至魔的力量，爆发而出，让人忍不住有些心烦意乱，甚至体内的负面情绪被沟通而出，眼睛发红，想要发狂。

    很多观看的人，都不禁脸色剧变，一阵倒退，这是何物，怎么会这么可怕，只是一种自然流露出来的气度而已，竟然都能对人产生这么大的影响，仿若忍不住要为其臣服效力，变成一尊杀戮机器，可见这鳞片的诡异。

    林寒心中的吃惊更甚，因为他发觉，那股特殊的力量，对他产生的作用更甚，暴戾、贪婪、杀戮、愤怒、厌恶、狂暴……等等情绪，在他体内，就像是火山即将要喷发一般，不断的汹涌，哪怕他已经竭尽全力的压制，也感觉难受无比，有一种想要沉沦其中，嗜血的味道。

    “呵呵，小家伙，能猜出这个鳞片是何物吗？”

    山神淡淡一笑，对于林寒的情况，像是十分不意外。

    以这鳞片的特殊，刚拿出来就能让无数人沉沦，林寒能坚持这么久，到现在还能保持清醒，说起来已经算是极为不错了。

    心智不坚的人，恐怕第一时间，就会陷入魔化。

    林寒皱了皱眉，眼神中浮现一抹茫然，对于洪荒上古的事情，他所知道的并不是很多，自然不知道这一块鳞片的主人是谁，不过，仅仅只是身上的一块鳞片，就有这么可怕的魔力，其主人的恐怖，已经是可以预想。

    “如果我猜测不错的话，我应该是“心戮古魔”的鳞片吧？”

    火凰儿美目盯着鳞片，仔细分辨半晌之后，才精光一闪，道。

    “心戮古魔？”

    这四个字一出，就像是万重惊雷炸响一般，让四周无数观看的人，都不禁心中浮现一抹憾然。

    心戮古魔，何许人也，那可是上古猛人，其战力并不弱于，一些洪荒上古名垂后世的强者，只不过它并没有作出什么太过惊天动地的大事，知道的人才相对较少而已。

    但是他的战力，却是足以让无数洪荒上古强者恐惧。

    最强的手段，就是心魔控制，有时候看别人一眼，就能将别人的心魔全面的沟通出来，让其沦为自己的奴隶。

    在洪荒上古，那是很多强者，都不敢招惹的存在。

    谁也不曾想，这竟然是传说中心戮古魔的鳞片，怪不得一块鳞片上面的魔性这么大，让人忍不住想要沉沦。

    “心戮古魔？”

    林寒点了点头，从四周众人的表情，也是能够猜测一二，这人的厉害。

    而这时他将体内的佛门力量，运转开来，每一个器官，都在散发金光，像是有无数的佛陀在体内诵经一般，那股负面的情绪总算是被压下了许多。

    接着，他面色肃穆，盯着山神手中那一块可怕的鳞片，沉声道：“出手吧。”

    拳头微微握紧一些无尽的佛光之内，在他胳膊凝聚，他要将这块鳞片打碎，这样才能完美的度过这次考验。

    “呵呵，有志气，那你努力吧。”

    山神似乎知道林寒心中所想，淡笑一声，接着屈指一弹，那鳞片就像是一片飞刀一般，朝着林寒斜飞出去，上面竟然爆发出一股凌厉无比的气势，刹那间，那股负面影响，更加宏大许多，林寒感觉就像是有无尽的魔念，进入了他的体内，让他走向魔化的深渊。

    “给我破！”

    林寒忍不住牙关咬紧一些，双目喷发出一道粗大的神光，就像是要挣脱枷锁的神龙，体内每一个毛孔，都在喷薄金色的佛法力量，五脏六腑之内，那股佛法禅唱之声，更加恢弘了许多，隐约间在林寒头顶上，竟然出现了一座灵山，高足有亿万丈，通体金黄，像是有无尽的信仰和佛理铸成，充满一股神圣庄严的味道。

    林寒一声沉喝，灵山之上，响起一道钟鸣声，直接将那股魔性力量震得粉碎。

    然后，林寒全身宝相庄严，像是化为了一尊至尊大佛，要降妖除魔一般，与那黑色的鳞片大战起来。

    他们大战的十分凶猛，黑色的鳞片也像是化为一尊古魔，和林寒交手，从地面上一直打到天穹上，又从天穹上打到数万里之外，沿途所过，山崩地裂，鬼哭神嚎，阴风怒卷，就像一片实打实的劫难，要毁灭世间，有些人来不及闪避，直接被那一股强悍的气势，震成了血雾，当场惨死。

    连这片绿洲，都在颤栗，无数群山都在共振，骇人无比。

    “好精纯的佛法力量。”

    很多人凛然。

    这里大多数生灵，都来自洪荒，也见识过灵山的一些佛的神通，但跟林寒相比，竟然有些弱。

    这很不可思议。

    灵山的佛力，才是最正宗和纯粹的。

    林寒的佛力，怎么会比他们强？

    一些高手，都不禁嘴巴张了张，有些愕然的味道。

    “是功法的原因。”

    山神则目光锐利的盯着林寒，心中有些震动。

    他能察觉到，林寒体内最深处，有一种混沌之光，在催动着他的佛门力量，才让得他的佛门力量，像是得到了无限的加持一般，战力惊天，勇猛无敌。

    究竟是什么混沌光芒，能做到这一步？

    也就是说，很有可能林寒修炼了了，某种与混沌钩挂的功法。

    他都不禁对林寒有些赞绝，这家伙还真是气运惊天啊。

    不但有盘古精血，重塑跟脚，还有混沌功法，那可是让洪荒剑神大人，都渴望得到的神功。

    潜力太大了。

    “万佛掌，给我覆灭。”

    终于，大战到一千招左右之时，林寒大喝，气吞诸天，身躯都变成了一尊大佛，顶天立地，矗立在苍茫星空之中，似可傲视万古。

    

