    傅佳彤今天下午被傅临琛禁足了。

    她知道，自己如果回了傅家别墅，肯定会被傅临琛的保镖看管起来。

    所以，她多留了个心眼，趁着傅临琛没有注意，带着陆雅静和罗秀娣躲到了酒店里。

    原本，她还没把这两个看起来上不了台面的女人放在眼里，哪知道，她们竟然说出了这么令人震撼的消息！

    陆雅静眼底闪过一丝阴狠，“傅小姐，我说的都是真的！洛晨曦从小就喜欢招蜂引蝶，乱搞男女关系。四年前在国外留学的时候，私生活更是糜烂不堪，后来，还不知道怀了哪个男人的野种，被学校给退学了！”

    陆雅静添油加醋地说着。

    看着眼前的傅佳彤，她兴奋地都快晕过去了。

    下午她就觉得这个有钱的大小姐有点眼熟，上网一搜，才发现这人竟然是总统阁下的侄女，而且，还真的跟洛晨曦有仇！

    这下，陆雅静可就放心了。

    洛晨曦得罪了总统府千金，铁定完蛋了！

    而且，傅佳彤一定有办法把洛晨曦的丑闻告知穆亦辰，揭穿那个贱女人的真面目！

    傅佳彤的兴奋程度丝毫不亚于陆雅静。

    她忍不住追问道：“陆小姐，你能再回忆得详细一点吗？四年前的事情到底是怎样的？洛晨曦怀的到底是哪个男人的小孩？那个孩子现在在哪里？还有，那个男人呢？洛晨曦的奸夫现在在哪里？”

    “呃……”

    陆雅静一下子噎住了。

    傅佳彤问的这几个问题，她竟然一个都不知道。

    可面对傅大小姐的追问，她又不敢说自己一无所知。

    就在陆雅静迟疑的时候，罗秀娣适时开口，“傅小姐，我知道一点。洛晨曦当年是到Y国留学，又是学艺术，你知道的，有一部分艺术生作风不要太开放！我看洛晨曦自己都未必知道孩子的爸爸是谁……”

    傅佳彤脸上的表情愈加狰狞，“洛晨曦这女人真是太不要脸了！都已经是一双破鞋了，不知道跟多少男人睡过了，竟然还敢勾搭穆大哥！可怜穆大哥竟然被这种女人给骗了！”

    “是啊，傅小姐，洛晨曦做出这种事情，我身为她舅妈，都看不下去了。”罗秀娣忙道。

    傅佳彤在房间里来回踱步，嘴角止不住地向上勾起。

    “太好了，这个消息来得太及时了！洛晨曦，你给我等着，我马上就要揭穿你的真面目，让穆大哥看看！连穆家的人都敢耍，我看你是不想活了！”

    谁都知道，穆亦辰这样的男人，心高气傲。

    要是知道自己娶了这种水性杨花的女人，还不知道会气成什么样！

    洛晨曦现在有多得宠，多得意，等到事情暴露，结局就会有多凄惨！

    ……

    第二天早上。

    洛晨曦是在一阵“砰砰砰”的敲门声中醒来的。

    “大姐姐起床惹！粑粑起床惹！太阳晒屁屁惹！”

    小团子稚气又清亮的嗓音，从卧室门口传来。

    小团子一边叫着，一边用力推门，但是，却没有推开，小脸顿时垮了下来。