    ..，妙手回春

    第185章自信的徐少

    谭玉琴也是恼火无比，压着心头的怒火，对苏沫沫道：“沫沫，徐少这是给你机会，你不要不知道珍惜。要知道，等郭少来了，那就晚了，没有任何挽回的余地了。”

    徐明成也带着警告之色的出声道：“沫沫小姐可能有所不知，郭少这人脾气一向很爆的，要是他真的发火的话，事情那可就不好收拾了。”

    苏沫沫恶心的瞥了徐明成一眼，道：“别叫得那么肉麻，我和你不俗。而且，我不管他什么郭少、狗少的，我们都不怕。”

    “苏沫沫，你——”谭玉琴气得忍不住要爆粗了。

    徐明成额头的青筋也为之抽了抽，不过看到苏沫沫那精致可爱的面容，顿时心zhong一荡，道：“苏小姐，我真的没有恶意，只是想帮助你们而已。毕竟大家也算朋友一场。”

    “谁和你是朋友？”苏沫沫毫不客气道。

    谭玉琴道：“沫沫，你不要太过分了。徐少出面帮忙，那是给你面子，你不要不知好歹。”

    徐明成此刻也有些恼了，沉声道：“我可是打听到消息，郭少这次回来，花了上千万，请了一位黄级后期的武道高手。到时候如果真的动起手来，那可就——”

    没有继续说下去，不过这话显然带着威胁的意味。

    苏沫沫闻言，微微愣了一下，随即露出一脸笑容，道：“黄级后期，那算什么。说起武道，他请一百个黄级后期来，我们也不怕。”

    说完，苏沫沫凑到陈飞身边，亲昵的搂住陈飞的胳膊，笑道：“飞哥，要是动起手来，你可要保护我们啊！”

    “那是当然。”陈飞笑道，“一两个小喽啰而已，不值一提。”

    徐明成看见苏沫沫和陈飞亲热的模样，顿时眼睛微眯，双目冰冷无比。

    谭玉琴也出声道：“别吹牛了，你们知道黄级后期的武道高手意味着什么吗？那种级别的高手，捏死你们像捏死只蚂蚁似的。”

    “那也不是我飞哥的对手。”苏沫沫靠在陈飞身旁，一脸信任的模样。

    如此状况，气得谭玉琴和徐明成眼睛都几乎要冒出火来了。

    而就在此时，别墅门口传来一阵热烈的声音。众人簇拥着一名二十五六岁的年轻男子，气势不俗的走了进来，正是那郭航郭少。

    郭航进来了，再要躲的话，已经来不及了。

    此时，陈飞微微皱了皱眉，然后摸出手机，拨通了一个电话号码，简单的说了一些，随后挂断了电话。

    而此刻的谭玉琴，面色一白，着急而担忧的看向了徐明成。

    徐明成轻轻冷哼一声，道：“先等等，让他们吃点亏，到时候我再出面。否则的话，有些人完全不知好歹。”

    “嗯，徐少英明。”谭玉琴连忙恭维道。

    而此时，在众人簇拥zhong的郭少，满脸笑容的从别墅大门走了进来。他一进来，目光一扫，很快就看到了正要出门的苏沫沫一行。

    刹那间，郭少的目光冷了下来，声音发寒，道：“是你们！”

    周围的人一愣，有些不明所以，看向郭少和陈飞一行，表情有些疑惑。

    而此时，刚才得知情况的红衣女子一行，悄悄在人群zhong低声耳语一番。很快，众人就得知了情况。知道这三人，竟然就是和郭少发生冲突，将他打伤的人。

    一时间，刚刚还热烈无比的现场，瞬间安静了下来，众人的目光，全都落到了陈飞三人身上。一个个嘴角含笑，一副看好戏的模样，似乎在等待郭少如何处置这三人。

    陈飞斜瞥了郭少一眼，淡淡道：“好狗不挡道，麻烦让一下，我们要出去。”

    众人闻言，不由得吸了口凉气，暗道不好，目光纷纷看向了陈飞，低低的议论声嗡的一下响了起来。

    “我靠，这小子太狂了吧，竟然敢这么和郭少说话？”

    “这完全是在找死啊，太不理智了。”

    “看郭少的表情，真的是动怒了。”

    徐明成此刻也在冷笑，道：“不知好歹的东西，郭少可不是好说话的人。”

    谭玉琴在一边赔笑。

    而此时的郭航，听到陈飞的话，身子颤抖了一下，愤怒的瞪着陈飞，道：“敢这么和我说话，你这是找死。”

    “谁找死，我想你自己清楚。上次被打得还不够吗？”陈飞冷哼一声，目光一瞥，瞪向郭航。

    郭航顿时感到浑身一阵冰凉，整个人生出一股恐惧的寒意，身子竟然不由自主的朝后退了几步。

    此时，在他身后，一名五十来岁，脸上留着一条长长刀疤的zhong年男子，伸手按住了郭航的肩膀，将郭航稳了下来。然后看了陈飞一眼，沉声道：“之前打人的就是他？”

    郭航感到脸颊有些发热，不过还是点了点头，道：“就是他。”

    刀疤男子嘴角扯动，扬起一抹冷笑，道：“有我在，放心。这次他死定了。”

    闻言，郭航顿时心zhong底气倍增，胸zhong一下涌起了热烈无比的豪气，整个人显得十分自信，“小子，你不要得意。上次的账，这次我要你十倍还回来。”

    说着，郭航对手下出声道：“按住这小子，给我把那女的抓过来。上次不从我，老子今晚要好好的玩了你。”

    说话间，一群黑衣保镖手下冲向陈飞，而另一群人，则冲向了张秋月。

    张秋月见状，吓得浑身一颤，苏沫沫鼓着眼睛，一下挡在了张秋月身前。

    郭航一看苏沫沫，顿时眼睛一亮，忍不住舔了舔嘴唇，道：“哟，又来了个美女，上次可没看到。给我将她一起抓过来，老子今晚要双飞，好好的享受一番。”

    顿时，哗啦啦的人群涌向张秋月和苏沫沫。

    周围的人见状，有人含笑看好戏，有人摇头惋惜，有人暗暗羡慕。毕竟这两位小美女，可都是绝色，要是自己能玩一玩的话，那滋味可无法想象。

    只不过，现在郭少开口了，他们当然不敢多说什么。

    只有徐明成，看到郭少要对苏沫沫下手，不由得眼睛一缩，额头的青筋跳了跳。【.wx.io】    