    二十多个小时的车程，虽然挺长，但是因为在火车上睡了一夜，所以第二天下午就抵达了燕城。

    燕城的天气没有北地那么冷，一下火车，罗顽顽紧紧跟在宋承骁身边，生怕车站拥挤的人流把她给挤散了。

    燕城不愧是大城市，站台上的人都比省城的多好多。

    宋承骁回身看了一眼巴巴跟在身后的小尾巴，有些不放心地伸手拉住罗顽顽的手腕，他也怕小小一只的妹妹被挤丢了。

    来到了燕城，她的安全就是他的责任了。

    一边往站外走，宋承骁内心其实蛮复杂的。

    距离他离开燕城也没多久，可再回来，这里已经风云突变，物是人非了。

    “接咱们的车在外面等呢，实在是不便太扎眼，不然就进来接了，你们体谅一下哈。”

    冯云开不愧是装逼第一名，一边搂着武子矜防止别人碰到她，一边跟三个人解释一番。

    “行啦，都什么时候，谁会计较那些。”

    武子矜被他护得好好的，说话都没啥力度，可见她是个刀子嘴豆腐心的主儿，起码对冯云开是这样的。

    等终于随着人流出了站，接站的人占满了出站口，还有不少人是举着牌子的，上面写着要接的人的名字，甚至有的还注明了单位啥啥的。

    不过冯云开直接没看这些，领着仨人径直绕过接站的人，往车站广场的西边走。

    渐渐人群少了，广场西边的马路边上停了一辆黑漆漆的红旗轿车。

    兴许是瞧见了他们，车上的司机从驾驶室下来，往前赶了几步，接过冯云开他们手里提着的包，引领他们上车。

    由于体型问题，这次宋承骁选择坐副驾驶，让罗顽顽跟着小姨和冯云开坐在后座。

    司机话很少，也很规矩，不乱看不多问，等人都上车坐稳，他便驾驶着车子上路。

    “咱们先住到李老安排的住所去，好好休息一晚，明天再做打算。”

    冯云开也没多说，毕竟司机不是他的人，有什么话留着私下里四个人再商量。

    武子矜和宋承骁踏上燕城的土地，原先在神木镇那种松弛的状态就变了。

    他们在乡野之间是最普通不过的人，可到了燕城，他们血液里流淌的家族基因开始自动把他们切换成了适应这座城市的气质。

    而四个人里始终如一的大概就只有罗顽顽了，但她内心的暗涌也只有她自己明了。

    车子大概行驶了四十多分钟，终于停在了西城一片静谧的住宅区。

    能在城内有这么一出僻静的所在，不用问也知道这里头住着的不是一般人。

    罗顽顽上辈子虽然过得潦草，但是在回到叶家那几年，她也是见过些世面的。

    这里她没来过，但是却是听过的。

    能把他们安排在这里住，看来冯叔叔嘴里的那位李老，不容小觑。

    只是越是这样的人物，越像是生活在刀尖上。身边都潜伏了想害他的人，看来这位李老怕是挡了谁的道了。

    不过这些繁杂的纷争都不是她应该考虑的，罗顽顽知道，她只要做好需要她做的事儿，其他的知道的越少越安全。

    司机把他们送进一栋小楼，告知了晚饭会有专人送过来，就先行告退了。

    终于没外人了，冯云开一边解外套的扣子，一边叮嘱：“楼上有房间，两个小的去挑一间住吧。”

    武子矜已经去厨房烧水了，幸运把四个人推向了这深不可见的漩涡，武子矜看着燃气灶上蹿出来的火苗，竟然有那么一瞬间觉得像是她跟冯云开领着两个孩子展开了一场冒险。

    父母年事已高，国内只有她和姐姐，大哥早年间和父亲意见不合独自去了海外发展，现在也是远水解不了近渴。

    现在姐姐出事，老父亲四处奔波，她看在眼里怎能不心疼？

    好在云开这个时候站出来帮忙周旋，她心里对他剩下的那点怨气也消散了。

    这次不管成不成，她回去之后都要跟他好好在一起，一辈子在一起。

    “想什么呢？水都开成这样了。”

    一只白皙修长的手越过她，关上了燃气灶的阀门，武子矜才发现灶上的水已经开了。

    扭头看了一眼站在她身后的冯云开，武子矜的目光柔软，一时间竟然觉得更喜欢他一点了。

    忍不住往他肩膀上靠去，武子矜闻到冯云开惯常喜欢用的古龙水的味道，是她熟悉的，令她安心的味道。

    “怎么了？累了？”

    冯云开被武子矜这样亲近的动作惹得心尖一颤，伸手揽住她的肩膀，下巴蹭了蹭武子矜细软的头发，声音温柔低沉，带着情侣之间特有的亲昵。

    “嗯，累了，还好有你让我靠着。”

    武子矜伸手抱着冯云开挺直的腰杆儿，他虽然看起来像个纨绔，可她知道他骨子里的那份坚毅果敢。从他永远挺直的腰杆就能感觉到，他是个永不服输的人。

    冯云开实在喜欢女朋友小猫似的撒娇，双手回抱着她，柔声安抚道：“你记得就好，有什么事儿，我都给你担着。别怕。”

    他明白子衿对她姐姐的担心，为了子衿他也不会让她姐姐出事的。

    更何况，据他目前掌握的情况，事情倒是变得挺耐人寻味的。

    不过为了稳妥起见，他并没有把自己的猜测告诉子衿，不想让她空欢喜一场。

    走一步看一步吧，毕竟因为这件事，子衿好像放下了心里的残存的怨气，真正重新接纳了他。

    这个认知让冯云开狂喜，要说他这辈子，没有什么能让他魂牵梦萦，除了她。

    俩人分开的这些年，他一切按部就班，却只有他自己知道自己活得如同行尸走肉。

    现如今，他的子衿又回到他的怀抱，拥抱着她，他的世界又变得圆满了。

    “嗯，有你在，我什么都不怕的。云开，你以后别再离开我了，好吗？”

    武子矜抬起头，望着冯云开俊美的脸，目光里的脆弱像个可怜兮兮的孩子。

    冯云开看了心里刺痛，他到底是伤了子衿多深，让向来从容自信的她会这么没有安全感？

    “我保证。”

    冯云开目光坚定，曾经失去过她的痛苦他现在无法再承受一次的。

    上天到底是偏爱他一些，失而复得并不是所有人都能拥有的幸运。