    苏媚瑶和白幽幽是亲眼目睹沈翔一步步成长起来的，沈翔年纪轻轻，吃了多少苦她们都看在眼里，痛在心里，为了能加快成长起来，沈翔可是吃尽了苦头，而这其中有很大的原因，就是为了她们，为了当初在仙魔崖下面结下的契约。

    但沈翔从来没有抱怨过什么，这让她们非常感动，久而久之，她们对沈翔也产生了一种异样的情感，连她们自己都难以说得清楚。

    沈翔休息了两天，找到云小刀他们一起吃了顿饭，他就离开了太武州！

    他现在还有一个最后的奖励没有拿到手，那就是武苍宏告诉他的那个药园，他不想一个人去，只好去神兵天国找柳梦儿。

    来到神兵天国之后，沈翔没找到柳梦儿，一个长老告诉沈翔，柳梦儿去了冰风谷，要在那里呆一段时间，好像是在一个密地里面，帮助冷幽兰和薛仙仙修行。

    沈翔原本打算来找冷幽兰的，因为冷幽兰一直想和他一起冒险，再带上薛仙仙，他们三人的实力也算是不错了，去王者大陆寻找那药园应该不是问题。

    只是现在找不到人，这让他觉得有些可惜。

    离开神兵天国之后，沈翔来到了桃源洲的飘香城，在这里他可以找到花香月这个妖

    花香月得知沈翔来找她，很快就来了。

    “要不要我带你去一趟丹香桃源？以后你就可以直接去那里找我了。”花香月穿着十分简单，就是一套黑sè的紧身衣，扎着马尾，虽然如此，但根本掩饰不了她那一股媚劲和那美妙的身段。

    “现在暂时不去，我要你跟我去一个地方！”沈翔说道，为了确保安全，他只好让这花香月陪他去一趟了。

    花香月是炼丹师，又是丹香桃源的掌教，各个大陆的巨头都要给她面子，实力很是强大。

    现在沈翔就把花香月当作自己的丫鬟来使唤。

    “你现在总算知道人家的好了！”花香月娇笑道，因为自从她的身份暴露之后，个大陆的巨头对她那是一个恭敬，生怕得罪了她一样，这让她非常有优越感，特别是在沈翔这小男人面前。

    所以，沈翔才会觉得奇怪，这样一个女人为什么要当他的丫鬟？她脑子又没病，而且还是炼丹界中的女皇。

    如果说一些实力和他平平的女人投怀送抱那也正常不过，现在就有许多巨头都想把自己的女儿塞给沈翔，其他一些大陆的知名美女更是纷纷来到太武门打听沈翔的事情，想接近他。

    而沈翔都知道这些女人的目的，就是为了得到他的太极降龙功，以及攀上他这个杰出的年轻炼丹师，能享受到大量的珍贵丹药。

    但花香月却在他还是一个小喽时就开始和他套近乎了！

    “我猜你是先去找你的梦儿姐，找不到之后才来找我的！”花香月故作生气地说道，捏了沈翔一把：“小坏蛋，快点说你要姐姐我陪你去什么地方吧！我可是还有不少事情要忙的。”

    沈翔被捏痛了，怪叫了一声，抓住花香月的玉手：“我要去王者大陆，找一个药园！那个药园距离王者之城有些远，而且路上会有一些危险。我要去的话，可以随时让我那两个师侄陪我，但姐姐你在我心中的地位可是比他们重要，所以我才来找你的。”

    如果让武开明和古东辰知道的话，沈翔肯定会被骂友”。

    沈翔觉得和古东辰还有武开明长途跋涉实在是太枯燥了，但有一个美人随行却不同，而且还是一个风媚的美人，还可以随便他调戏。

    花香月活了这么久，沈翔那点心思她怎么不知道，不过她也十分乐意陪沈翔去。

    “我打扮一下！等我。”花香月扔下这句话，就匆忙离开。

    沈翔等了半个时辰之后，只看见花香月脸上带着半个面具，把那张魅惑众生的脸遮住大半，她那丰挺的胸膛也变平了许多，应该是用布条紧紧勒了起来。

    花香月手持着一把很劣质的剑，戳了一下沈翔的肚子，娇笑道：“遇到危险的话，你在一边看着就行了，全部让本姑娘出手。”

    沈翔瞄着她的胸膛，坏笑道：“你的大兔子被死死勒住实在是太委屈了，快放出来让我揉揉，勒坏了怎么办？”

    花香月用剑鞘打了一下沈翔的头，她也不生气，娇笑道：“你这小坏蛋真是坏到骨子里面了，信不信我向你梦儿姐告状！”

    “我怕什么？她给我揉过，仙仙也给我揉过，她们可都非常享受呢！”沈翔嘻笑道，柳梦儿并没有给他揉过，他只是故意骗花香月，想看看她的反应。

    香月酸溜溜的啐了一口，她没想到沈翔和柳梦儿竟然发展到了这样的地步。

    花香月抛给沈翔一个面具，这种面具只是遮挡住上半部分的脸，沈翔经常能看见有人带着，这能避免被人认出而产生的不必要麻烦。

    “你怎么知道那药园的？”花香月问道，拉着沈翔就是快速的飞跃，从窗子里面飞出来，出现在一个传送阵的旁边，现在的沈翔已经可以承受这种速度了。

    “别多问，去到就行了！”沈翔说道，有感于王者殿的事情他要保密，这是王者殿那中年人叮嘱过的。

    开启传送阵，沈翔和花香月来到了王者之城，出来之后，花香月先是带着沈翔来到她在这里的住所。

    “香月，这里是你买的？”沈翔在一座四层高的楼房上面，这里飘溢着花香月那种特有的奇异体香，一看就知道花香月经常在这里。

    花香月给沈翔倒了一杯花茶，说道：“我很久之前就来王者大陆了，赶快告诉我，那药园在什么方位，我好确认路线。”

    沈翔对王者大陆不了解，而花香月为了寻找药材，游历过多个大陆，这地大物博的王者大陆自然不会放过，所以她对这里也十分熟悉，这也是沈翔为什么不找古东辰他们来，而去找她的原因。

    沈翔拿出了一张纸，把脑海中的地图画简单的出来，只是画出一些路线。

    看见沈翔的地图，花香月皱眉道：“这个地方果然很凶险，你一个人进去，能不能活着出来还是一个问题！”~