
袁双双脸上被突如其来的登机牌砸出了几道红印子，她把脸偏到一边，眼里怒意翻涌。

不过随即，她又把怒意压了下去，努力扯出一个笑：“雪凝你先不要生气，这次董事长给我们的经费比较少，买经济舱也是没办法的事。”

听到这话，伏雪凝忽地站了起来，“你编，你继续编！我爸从来就没少过我的钱！”

说着，她又探究地看了袁双双一眼，怀疑道：“不会是你私吞了经费吧？我看你最近好像总是对我不满的样子，你是不是故意让我难堪的？”

袁双双难为情的向四周望了一眼，低声道：“雪凝你说什么呢？这里这么多人，我们不要在这里闹好不好？”

伏雪凝双手往怀里一抄，可不管这些，“怎么？你怕被人知道？袁双双，你要是想让我不追究的话，最好现在就去给我换成头等舱！”

袁双双压下心里的不耐，好言好语地劝她：“雪凝，你才让伏董事长出了四个亿赎你出来，他现在手头紧，所以给你的经费才少了一截。”

伏雪凝冷哼一声，“你少在这里花言巧语，我亲自给我爸打电话，要是你真的吞了经费，你弟就别想上学了。”

闻言，袁双双低头抿唇，眼里的戾气渐渐变浓。

没多久，她听到伏雪凝又在电话里对伏董事长大呼小叫，这才松了一口气。

谁知，伏雪凝一走回来，就颐指气使地开口，“我记得我上个月才给你发了一笔奖金，袁双双，我现在给你个将功赎罪的机会，你帮我把经济舱升级成头等舱，我就不计较你故意让我难堪的事情了。”

袁双双一脸疑惑地抬头：“可是我们没那么多经费呀！”

“你不是才拿了奖金吗？”伏雪凝下巴一抬，一脸理所应当地开口。

袁双双握拳咬牙：“可那是我给我弟存的学费……”

“学费？你不给我办，他能不能继续读下去都是个问题。”伏雪凝冷哼，觉得袁双双的想法很可笑。

“好。”在心里挣扎了片刻，袁双双最后还是选择了妥协。

飞往S洲的飞机上。

伏雪凝一脸得意地进了头等舱，她特意在里面看了一圈，找到姜沫等人的位置，嘚瑟地走过去显摆，“不得不说你们本事还真是大，竟然能打听到《创域4》的试镜地点在哪，可是那又怎样？就算去了，也进不了试镜现场，到时候只有被赶出去的份儿。”

姜沫没搭理她，直接把眼罩拉下来睡了过去。

伏雪凝讨了个没趣，不满地撇嘴：“天天都睡睡睡，猪都没你能睡。”

霍景听到这话就不满了，“那你一天叽叽喳喳，麻雀都没你能吵，说的话还一股泔水味儿，你家收泔水的吧？”

顾余更是毫不掩饰自己的嫌恶，直接叫来了空姐，指着伏雪凝道：“她打扰到我的休息了。”

空姐立马一脸微笑地对伏雪凝道：“这位小姐，飞机马上就要起飞了，请您回到自己的座位。”

伏雪凝轻哼一声，转身走了。

现在装得这么像模像样，到时候去了试镜现场还不是全得露馅。

现在内娱的明星，真是为了炒作什么事情都干得出来。

想了想，她决定趁现在飞机还没起飞，发条微博——

“今天的天气很好，我已经出发啦，不过我在飞机上遇到了几个有意思的人，等到了试镜现场我给大家直播一场好戏！”

然后她配上了一张自拍，照片的边角刚好把姜沫几人框了进去。

关于伏雪凝要出演《创域4》的事情，这几天热度一直很高，所以她这条微博一发出去，立刻就受到了广泛关注。

“我没认错的话，后面那是顾影帝跟姜沫吧？伏雪凝这条微博难道是在暗示什么？”

“之前不是有传闻说顾影帝要去参加《创域4》的男主试镜吗？现在伏雪凝这么说，难不成那消息是假的？”

“伏雪凝都已经被《创域4》定下了，她知道的消息肯定比别人准确，大胆猜测一下，她说的好戏是顾影帝在借《创域4》炒作，待会儿她要曝光？”

伏雪凝瞟了一眼，看到最后一条评论深感欣慰，现在的网友真的太上道了。

然后她给这条评论点了赞，就关了手机。

殊不知，她的这个举动又在网上引起了轩然大波，顾余的粉丝纷纷出来质疑，伏雪凝的粉丝则出来得意地对峙，很快双方形势就形同水火，明里暗里地较着劲。

而此时的S洲，还是那间办公室。

俊朗男人接到了一个电话，脸色微微变了变：“你说什么？与顾余随行的还有姜沫和霍景？嗯，我知道了。”

挂断电话后，俊朗男人翻了翻资料，无奈扶额，觉得有点难搞。

一个是霍临琛的女朋友，一个是霍临琛的大侄子，还有一个是霍临琛的准大舅子，他要是怠慢了这三人，不知道霍临琛会不会把他玩死。

苦笑着摇头之后，俊朗男人拨打了内线电话，“你来我办公室一趟。”

手下正在安排车辆去接顾余跟伏雪凝，S洲势力纷杂，外来人员如果没有人引路的话，很容易被人扣下，更严重者，甚至还可能有生命危险。

因为S洲的制度比较原始，强者为王，换句话说，这里杀人都不犯法。

俊朗男人抬眸看了手下一眼，语气比之以往多了一份慎重：“顾余那边的接送安排得怎么样了？”

手下一愣，不明白男人怎么突然关心起了这等小事，但还是恭敬回答道：“他们的飞机会在三个小时后到达，我已经安排好了人去机场把他们接过来。”

俊朗男人点了点头，又继续问：“安排的人性格怎么样？你通知他们一下，让他们以接待贵宾的最高规格接待顾余等人。”

闻言，手下猛地抬头，震惊又不解。

执行长已经这么看好顾余了吗？竟然要用接待贵宾的规格接待这些人，这可是连影后希尔达和伊夫琳都没有的待遇！

他压下心里的震惊，赶紧回答道：“是，我会以最恭敬的态度将顾余先生和伏雪凝小姐接到这里来。”

俊朗男人动作一顿，缓缓开口：“我有说过要搭上伏雪凝吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67229062"  chaptername="第三百一十三章  我有说过要搭上伏雪凝吗？">加入书签</a>
</div>
