    两名下人正服侍林延潮更衣，除下大红斗鱼袍，官帽官靴，换上了家居燕服。

    这几年过着养尊处优，衣来伸手的日子，不知不觉令林延潮刚到中年就有些发福的趋势。

    下人奉茶之后，林延潮摒退左右，向陈济川问道：“此人怎么如此硬气？”

    “回禀老爷，各种手段都用了此人就是不吃，口里说一定要见老爷一面。”

    “哦？都用了什么手段？说来听听。”林延潮来了兴趣。

    陈济川道：“他不是饿得不行了吗？我担心他饿死，就派人到他的柴房旁升起火炉，大鱼大肉的吃着，还好几个人劝着，换了别人如何忍的？但这家伙一声不吭。”

    “老爷此人若是真死了，丘师爷那边恐怕不好看。”

    林延潮放下茶盅道：“看来倒是一个硬骨头的人，那我不妨耽误一点功夫，见见这样草莽豪杰。”

    当即陈济川随着林延潮来府里一处偏僻柴房里，柴房外有两名家丁看守。林延潮从窗外看去，但见柴房里虽昏暗，可隐约见一个男子正卧在柴堆上。

    林延潮令陈济川候着门外，自己举着油灯走入了柴房。

    油灯点亮了昏暗的柴房里，但见此人一阵挣扎，手脚上的手镣脚镣一阵响动，从柴堆之上强撑起身来。

    对方问道：“敢问来人是部堂大人吗？”

    林延潮在此人面前三步站定，但见对方颧骨高耸，脸颊深陷，不过仍可看出此人身材骨架很大，但已饿得奄奄一息。

    林延潮点点头道：“你猜得不错。”

    对方精神一震道：“果真是部堂大人，小人当年曾远远见过部堂大人一面，今日蒙得赐见实是三生有幸。不知部堂大人可否给小人点吃的喝的。”

    林延潮失笑道：“你不是绝食吗？”

    “部堂大人肯赐见一面，小人今日又何必死！”

    林延潮笑着道：“好。来人除了他的手镣脚镣。再给他些水和饼子，不要太多。”

    钟骡子三下五除二吃完，拍了拍肚子然后道：“部堂大人，此来可是相信我钟骡子的诚意了吧。”

    林延潮笑了笑道：“我倒是很想知道你诚意对我有何用。”

    钟骡子一拍胸脯道：“回禀部堂大人，这户部云南司，通州仓场，坐粮厅，我钟骡子都能说得上话，另外临清以北运河上我还有三千兄弟。”

    “口气不小。”

    “小人没有半字虚言。”

    “那你来找我作什么？”

    那钟骡子道：“有人要买我的命，此人姓吕，乃是通州有名的掮客，半个抵京的漕粮都通过他为中介，方可入仓。他买通人查清了我的底细，只要一句话我就没命。”

    “你的底细是？”林延潮闻言笑了笑，示意对方继续说下来。

    钟骡子叹道：“我是罗教的人。”

    “难怪如此，”林延潮点点头，“你们要知道朝廷里不少官员对你们有所偏见。”

    钟骡子道：“大宗伯不要误会，我们子弟都是运河上贫苦人家出身，大家聚在一起，并非为了生事，而是大家能相互扶持，不被贪官污吏，地头蛇欺负，大家能够有一口饭吃，能够活命。”

    林延潮道：“朗朗乾坤之下，朝廷哪里有那么多贪官污吏？就算有，你钟骡子既认识户部云南司，通州仓场，坐粮厅，手下还有三千弟兄，直接向朝廷陈情就好了。”

    钟骡子闻言苦笑道：“大宗伯所言……所言极是。但是现在有人却往我们泼脏水，说我们以拜罗祖为名结社意图对朝廷不轨。”

    林延潮道：“只要将话说开了，就没什么事。好了，之前囚你在此，是因为不清楚你的底细。”

    “现在我不会拿你见官。因为朝廷现在暂时没有为难你们的意思。但是我也要好言相劝你一句，要约束子弟，不为祸地方才是。”

    “好了，你可以走了。”

    钟骡子闻言大声道：“大宗伯明鉴，若是你不出手相救。我钟骡子一人无妨，我那的三千弟兄就要遭难了。”

    林延潮摇了摇头道：“你的弟兄任意一人不过平民老百姓，但聚集在一起就不能等闲视之。本朝以严法肇始，眼下虽对民间帮会纵之以宽，但不意味着将来也是如此。你们若真的遵纪守法，朝廷不会有二话，但你们却以此为帮会，聚众对抗朝廷为实。那么吾身为朝廷命官不仅不会替你们说话，更要免得引火烧身。”

    钟骡子闻言负气道：“如此请恕我钟骡子来错地方了，我本以为部堂大人是一位能够为民请命的大人呢。”

    林延潮冷笑道：“你不用拿言语我激我。本部堂不会吃你这一套。”

    钟骡子神色变了变，然后磕头道：“部堂大人！我们现在确实是走投无路了。”

    林延潮道：“你现在性命捏在本部堂手上，一句话即可夺去。其实本部堂亦甚是可怜你们，你们沿河的弟兄每年在水上讨生活，风里来雨里去，吃了多少辛苦，但大多数钱都给官吏仓吏，保家掮客，闸官经济，车户脚夫，雇夫斗甲赚去，最后到自己兜里能剩几个钱？”

    “你们以拜罗祖为名，自命粮船帮自保，想不被沿河的贪官污吏欺负。但是你们行事诡秘，不少弟兄在刀口上讨口饭吃，我固然知你们粮船帮的弟兄义气深重，但越是如此朝廷越不待见你们，连沿河不知底细的百姓也惧怕你们，此中滋味着实难受。”

    钟骡子闻言不由道：“部堂大人这话说到我钟骡子心底去了，仿佛部堂大人就在水上生活过的，小人嘴拙，部堂大人是文曲星，怎么会操这下九流的贱业。”

    林延潮穿越前对所谓漕帮盐帮的认识，来自戏说乾隆的电视剧。

    虽说是戏说，但漕帮却是真实的。

    朝廷上对漕运有一套规矩，但民间漕运又是一套规矩，各样的漕规最后都是食利者用以吸食百姓。朝廷也想改变民间漕运的待遇，反而越改越差，最后朝廷的规矩无法落于实地，导致漕政一日败坏甚是一日。

    明清之时，朝廷对漕运实已经无力整治，但南粮北运又是国策，如何办？

    最后漕政也学习盐政经验，拿给民间包干。

    盐法是实行纲运法，让盐商子子孙孙垄断盐业。至于漕帮则是朝廷默认了由漕运船夫结为帮会以此对抗官府，在雍正时漕帮甚至取得合法地位。

    在乾隆时，漕帮势力达到了最大，当时有传说乾隆加入漕帮，甚至还钦赐漕帮把头龙棍，虽说没有实据，但无疑都是很好的小说素材。

    林延潮与钟骡子聊了许多，他对于漕运的了解，结合后世的经验，远超这个时代见识。

    当初与盐商来往，林延潮是导之以利，但对于粮船帮如此的苦哈哈，林延潮就改变套路，说起全天下穷苦百姓联合起来的道理。

    钟骡子越听越是目瞪口呆，他来找林延潮是求一个庇护，一个靠山，但听林延潮道来，却是给他见识了一个新天地。

    为什么我们粮船要给官吏剥削？

    为什么我们要看那些贪官污吏的脸色？

    为什么我们不能联合起来与官府讨价还价？

    没有人生来就如此的，这世道都是人走出来的！我们穷苦人家要联合起来，开一个新天地！

    漕运的事上，我们也可以做主！

    听林延潮说了一半，钟骡子当即无比敬畏地拜道：“真空家乡，无生老母，莫非部堂大人是罗祖转世，下凡来救我们穷苦百姓了吗？”

    林延潮道：“钟兄弟，你误会，我怎么会是罗祖转世。我只是告诉你，拜罗祖就是拜自己，靠自己比什么都管用。”

    钟骡子闻言露出失望之色。

    林延潮道：“不要看不起我们自己，老百姓是要吃饭的，若是饭字没有了食字旁，那就是一个反字。”

    “所以不要把人逼到了绝处，靠漕运吃饭的有十几万兄弟，谁让你们吃不了饭，你们就让谁吃不了饭。我不是要你们去向朝廷闹，但人心齐，泰山移，若是你们肯一条心，皇上是不会容着那些贪官污吏在你们头上作威作福的。”

    钟骡子仰起头道：“若真有这么一天，我钟骡子与三千粮船弟兄一辈子都感激部堂大人的大恩大德。”

    林延潮道：“钟兄弟一定会有这么一天的，至于本部堂也只是顺势为之罢了。”

    林延潮又交代了他一些行事紧密，不要泄露口风的话，然后起身离开了柴房，吩咐展明将钟骡子送走。

    说实话，这漕运之策与林延潮主张的海运之策是相互违背。

    但是林延潮在朝日久，深觉得真要废除漕运，那是要触动了多少人根本利益，而且一旦废除漕运，那么聊城，临清等靠着运河吃饭的城市也必然凋零。

    所以林延潮是不好动这刀子。因此他决定支持钟骡子的粮船帮来打击朝堂上挺漕派的官员势力，按下这头后自己的海运大计才能通过廷议。

    这事从他安插丘明山，楚大江到漕运上时，就已经开始布置，现在已是到了用的时候了。当然当初自己没有授意得那么明白，毕竟自己主动找上门，不如别人找上自己，但钟骡子最后还是找到他的身上。

