

    佟思维的脑袋嗡嗡做响，一时间竟找不到话来反驳江大壮。

    江大壮把碗塞到佟思维的手里，粗声粗气道，“赶紧喝粥！”

    佟思维下意识地紧紧捏着手中的碗，慢慢喝起粥来。地瓜甜甜的，粥暖暖的，喝进嘴巴里，让佟思维苦涩的心也微微缓解了几分。

    佟思维很快将一碗粥喝完，江大壮拿过空碗就要离开，佟思维拦住他，“咱们现在不能回京城。”

    眼见江大壮要发火，佟思维沉声道，“你听我说。大凉攻破边关城池，攻进大晋的可能性很大，但是其他人都不知道这消息。大凉一定会趁着朝廷还没反应过来的时候，就先大肆抢夺杀戮一番。所以我们必须得提醒他们。

    咱们去明安府，那里朝廷安排了有两万守军，算是驻扎兵马比较多的地方。还有明安府的知府万易彬，他是万家的入赘女婿，身份不一般，以他的能力应该能调来更多人马。能保住多少人就保住多少人吧。”

    江大壮沉默了，明安府也算是他的老家。江大壮已经很久没有想起老家的一切了，因为每次想起来，更多的都是仇恨。不过老家也是有值得怀念感激的，唐家的三叔和三婶，唐瑾睿还有顾明卿，他们都是大好人，如果不是他们，自己和小壮就彻底毁了。哪里还有今天的他。

    佟思维担心江大壮不同意，紧接着道，“现在咱们总共就十二个人，这里离京城有多远，我相信你心里也是清楚的。大凉人眼看着就要攻进来了，我们真的能平安到达京城吗？不如先去明安府，我是镇国公府的大公子，万易彬看在我的身份，会庇护我们的。”

    江大壮挣扎了一番，才缓缓点头。

    佟思维一喜，脑海里的思绪也变得更加清楚，“先去凌平县，我的未婚妻就在凌平县，由他们通知万知府，比我们要好得多。现在就去吧。”

    江大壮惊道，“现在？你不用养身体了？你——”

    “养什么养！赶紧启程上路，多耽误一刻，就可能有更多百姓死去。我都被昏迷了那么多天，早就睡够了，咱们连夜赶路。你们有没有马匹？如果没有，拿我身上的玉佩去换。”

    皇太孙虽然把佟思维软禁，但是佟思维身上的佩饰都还在。

    “不用了。我们在离开军营前，带走了军营里的六匹马，两个人骑一匹马就行。”

    这就好，佟思维现在只想赶紧赶到凌平县。

    大凉人在经过一夜休息后，就开始攻城。正如佟思维说的，守城的将领才能只是平庸，根本抵挡不住如狼似虎的大凉人。大凉人打败了楚老将军，更是士气大涨的时候，真能用士气如虹来形容，因此边关的城池一座又一座被攻陷。

    大凉人一进了城池，就如同草原上最饿极了的野狼，见人就杀，见妇女就侮辱，金银珠宝，粮食布匹，他们看到就抢。一时间，凡是被大凉攻陷的城池就成了地狱一般的存在。

    国师也没有拦着，铁木也一样没有，他们这一仗本就是打着以仗养仗的想法，不叫士兵们抢东西，如何能养活这些士兵。

    不过最大的粮库，国师和铁木下令不许士兵去抢，那些都是要当军粮的，还有一些献了全副身家的，国师和铁木也饶了他们全家的性命，这也是给以后的人做榜样。

    国师还封锁消息，严格注意着天上往来的信鸽，不许任何人给京城传消息。国师打的就是时间差的主意，在京城反应过来前，多抢一些地方，多抢一点东西。

    国师的这一招很显然是奏效了，连着十天，京城那儿都不曾得到消息。不过国师心里清楚，能死死瞒住十天这已经是极好的了，再多，那是绝对不可能的事了。

    国师也不失落，就这十天，都算是赚到的。而且大凉就是要重新调兵遣将跟大凉打，那也是需要时间的，趁着这时间空段，国师和铁木能攻打的地方就多。要知道很多地方都没能反应过来，等大凉人打过去，就能攻其不备出其不意了。

    佟思维和江大壮等人真是披星戴月的赶路，骏马的脚力不弱，他们整整赶了差不多七天的路，才赶到了凌平县。这期间，佟思维等人曾经好几次碰到过大凉人，然后双方打了起来，江大壮这里整整牺牲了四个人。每晚，他们只敢找个僻静的山洞休息一个时辰，就再次连夜赶路。

    佟思维等人到达凌平县时，他们就跟乞丐没什么区别了。

    佟思维还记得去冷家的路，挣扎着朝冷家而去，他们的骏马如今也只剩下三匹了。

    顾明卿这一日正好在冷梦凝的家中。

    冷梦凝请顾明卿用锅子，四周还摆着火盆，哪怕外面寒冷，吃几口热锅子，也立马暖起来了。

    顾明卿见冷梦凝的神色有些不好看，于是柔声问道，“梦凝，你这是怎么了？我瞧着你的脸色似乎不太好看啊。”

    冷梦凝心不在蔫地点头，“我最近老是做噩梦，睡不好。我梦到佟大公子在边关出事了。明卿，你说这是不是日有所思夜有所梦。是我太担心他了，所以老是做噩梦。”

    顾明卿眸光一闪，冷梦凝天天做噩梦，梦到佟思维不好？顾明卿忍不住想起唐瑾睿，这段时间，他也几乎不曾怎么睡好，总是半夜惊醒。

    一个两个地都在做噩梦，顾明卿实在是不能多想，是他们想太多了，还是真的出了什么事呢。

    顾明卿不能在这时候更增添冷梦凝的负担，她承受的压力也实在是不小了，她正要笑着劝时，有好几个丫鬟嬉笑着路过。

    “你们说是不是好有意思，一群乞丐，其中一个居然好意思说是小姐的未婚夫，还说要见小姐。你们说那乞丐是不是太异想天开了？我真是没见过这么有意思的人。”

    “就是！就是！咱们小姐的未婚夫可是堂堂镇国公府的大公子，怎么可能是乞丐呢！我看那些人真是想攀高枝想疯了。就是那些乞丐可真是顽固，家丁赶他们走，他们都不走，也不知道他们在想些什么。”

    ......

    顾明卿听力好，虽说这些丫鬟离她们有段距离，但她还是听到了，“你们在说什么？什么小姐的未婚夫？”

    被顾明卿指着的丫鬟纷纷停下脚步，面面相觑了一番，这才迟疑着来到亭子，一穿着粉色衣裳的丫鬟小声禀报，“外面来了一群乞丐，其中一个说是您的未婚夫，家丁赶他们走，但他们怎么都不走。奴婢们方才是在说这件事。”

    冷梦凝渣渣眼睛，“佟大公子不是在边关吗？他怎么可能来凌平县。什么乞丐啊，撒谎也不知道找个好一点的借口，还——”

    顾明卿着急打断冷梦凝的话，“梦凝，快把人喊进来，那可能真的是佟大公子。”

    边关还在打仗，佟思维按理应该在边关，可如果他真的出现在凌平县，那就只可能真的是发生了什么大事。

    冷梦凝虽然还是不太相信佟思维会出现在这里，但她还是听了顾明卿的话，吩咐人将那些乞丐带进来。

    佟思维和江大壮等人进来后，顾明卿和冷梦凝真的把他们当成了乞丐，他们现在跟乞丐真没任何区别，脸上脏的看不出原来的面貌，头发混乱一片，身上的衣服也黑不溜秋，好多破着洞。

    江大壮却一眼认出了顾明卿，他惊喜道，“弟妹！”

    弟妹？顾明卿皱眉看去，这声音有些耳熟啊，好像是——

    江大壮见顾明卿看来，忙用手擦了擦脸，不过脸上是越擦越脏，因为他的手就是脏的，“弟妹，我是大壮啊！”

    对，这就是江大壮的声音，顾明卿也隐隐从那黑乎乎的脸上，看出熟悉的五官。

    顾明卿不可置信道，“大壮，你怎么会在这儿？你不该是在江南吗？”

    江大壮正要开口回答时，佟思维忽然说道，“快派人去明安府通知万知府，大凉人已经攻破了边境许多城池，很有可能会打进明安府。让万知府赶紧做准备。对了，南宫县令那儿也要通知，让他把凌平县的人都安排起来，还有快去通知周围县的人。快啊！”

    在佟思维开口时，无论是顾明卿还是冷梦凝都相信了眼前人的身份。虽然眼前的人邋遢狰狞，但是这声音就是佟思维的。

    顾明卿和冷梦凝关注的重点不一样，冷梦凝对佟思维成了眼前这模样感到不可思议，“佟公子，你究竟是出什么事情了，你怎么会——”

    “快照我说的做！来不及了！你听到没有，大凉人快打进来了！”佟思维厉声嘶吼！

    顾明卿反应的比佟思维要快多了，她抓住有些被佟思维严厉语气吓到的冷梦凝，“通知万知府的事情交给我。万知府的爹娘就在浪平县，他派人保护着。由那些人通知万知府，比我们要快得多。

    梦凝，你赶紧去通知你的父兄，让他们赶紧回来。

    佟大公子，请你赶紧洗漱整理一番，弄干净去了去找南宫县令。”

    “如今还有什么功夫洗漱！大凉人——”

    顾明卿顿时化身母夜叉，“呸！你看看你现在都成什么样子了，说你是个乞丐，这话真是半点也不过分！谁相信你的身份，谁相信你是镇国公府的大公子。你先整理干净再去见南宫县令，否则谁听你的！凌平县的南宫县令，才能没多少，阿谀奉承的本事一等一！你指望他在这危急的时候能做什么，你做梦吧你！”

    顾明卿说完，也懒得理会佟思维怎么想了，二话不说带着巧巧，坐上马车，朝朱举人家去。

    顾明卿跟风似的离开，佟思维也回过神，请冷梦凝赶紧给她准备水清洗整理一番。

    冷梦凝平时镇静，但是遇到如今的情况，她也吓住了。直到听到佟思维的话，她才回过神，开始安排一切，先派人去弄热水，再去弄些饭菜，又派一些人去将不在家的父兄找回来。

    巧巧驾着马车完全就是拼命驾驶，除了顾忌街上的行人，其他的真是连看都不看一眼，因此马车内的顾明卿被颠得不行，五脏六腑都要翻出来了。

    不过顾明卿这会儿也没工夫继续管身体上有什么难受的，她也因佟思维带来的消息而心慌到了极点。

    大凉人是如何打进大晋的，楚老将军去哪儿了？还有佟思维不是跟着皇太孙在边关吗？怎么落魄得跟个乞丐似的。

    顾明卿逐条开始分析。如果楚老将军在，只要他还存着一口气，他都不可能让大凉人打进边关。作为大晋的军魂，楚老将军给人的信心真不是一点点。

    不过如今大凉人打进来了，那就只有一个可能，楚老将军死了。

    楚老将军怎么死的，这是一个大问题。战死的?顾明卿觉得这可能太小，大晋和大凉双方的兵马相差不大，以楚老将军多年领兵对抗大凉的经验，楚老将军战死的可能性极小。

    不是战死的，那又该是怎么死的。被大凉人毒死杀死？顾明卿认为这可能性也是极小的。如果大凉人能做到，楚老将军怕是早就死了千八百回了，不用等到现在。病死的可能性也是极小的，什么时候不病，偏偏这时候，那也天巧了。

    皇太孙！

    顾明卿的脑海里突然浮现这个名字。

    顾明卿和唐瑾睿从在知道皇太孙要去边关后，他们的心里总会升起不好的预感。

    顾明卿原本还一直在安慰自己，皇太孙只要不是傻子，只要他老老实实地待在边关，他什么都别做，按照他的身份，等楚老将军打赢了，他能白分一半功劳！

    结果皇太孙那天下第一大傻帽还真的在边关闹出事，而且闹得不是小事，楚老将军死了，大凉人打进来了，竟然都能打到凌平县，可见这一次大凉人的来势有多凶猛。

    如果皇太孙此时在顾明卿的面前，以顾明卿淡定，从来都不喜欢用暴力手段解决问题的人，都恨不得给皇太孙几巴掌，再举着刀子把皇太孙给砍成无数段！这个混蛋！这个畜生！

    可惜时间太紧急，顾明卿没时间问佟思维，边关到底出了什么事。皇太孙那傻帽到底都做了什么蠢事，才把事情弄糟糕到这地步。

    顾明卿又注意到一件事。佟思维该跟皇太孙在一起的，为何佟思维如今不在皇太孙身边，中间一定有事！

    顾明卿就这么想想，心里就忍不住骂粗话了！皇太孙那害人害己的混蛋，他把自己害死了没关系，他将那么多大晋百姓害了。

    顾明卿气得心里有一团火在燃烧，烧得她五脏六腑都要爆炸了！

    这时，巧巧的声音从外面传来，说是朱举人家到了。

    顾明卿二话不说下了马车，却没有朝着朱举人家奔去，而是转身去了离朱举人家不远的一处二进宅子。

    这还是顾明卿之前发现的。每次顾明卿和唐瑾睿来找朱举人，她发现这宅子的人暗地里总是若有若无地在打量偷窥朱举人家。

    原本顾明卿还担心这户人家是心存不轨，还跟唐瑾睿找上门过。那人可能是认识顾明卿和唐瑾睿，知道他们跟万易彬是见过面的，所以坦诚道，他们是万易彬派在朱举人他们身边，保护他们的人。

    顾明卿大力拍门，很快就有一中年男子开门，他在看到顾明卿的那一刹那，眼底有些惊讶，“唐夫人这是——”

    顾明卿二话不说进门，转身就把门给关上。

    “听好了，镇国公府大公子佟思维从边关来到凌平县。镇国公府的大公子传来消息，边关大败，大凉人很快就要打进来了。你赶紧给万师兄送信，让他做好准备。还有立马把师傅和师娘带走，送他们去万师兄那儿。”

    顾明卿噼里啪啦，语速极快地将事情说了，不过中年男子听清了顾明卿的话，同样是一脸的不可置信。

    “不可能吧！边关有楚老将军在，如何会出事？大凉人怎么可能打进来。等等，还有镇国公府的大公子，你确定没弄错人，你——”

    顾明卿心里也烦，她哪里有功夫跟中年男子瞎啰嗦，现在真是到了时间就是生命金钱的时候了！

    “我没跟你开玩笑！我脑子发昏，还是我傻了。这时候，我跟你开这种玩笑。还有那人的身份我很确定，就是镇国公府的大公子，绝对不会错。你现在赶紧传信给万师兄，然后立马带着师傅和师娘走。你们这些人抵挡不了如狼似虎的大凉人，把师傅和师娘的带去万师兄那里，由万师兄保护。”

    中年男子有些迟疑，“可我等是下人，如何能对老太爷和老夫人动手，万一——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被我冷置许久的女主终于出现了o(╥﹏╥)o