    徐明武通过威逼利诱，费了老半天的功夫，好不容易拿下了第一位小弟，打开了新世界的窗口。

    通过徐福，徐明武可以了解更多关于世界的事物，尤其是平阳侯府的情况。

    来到一个陌生的地方，起码要把自己身边的情况给摸熟了，这是人类的天性。

    徐明武付出的代价，则是三个月的例钱，给小弟在城郊开一家糖果店，店名为徐福记。

    没办法，这年头办事就得花钱，在哪都实用。

    作为“理性”的投资人，徐明武觉得自己的投资很有价值，很高明，也算是在这个世界迈出了划时代的第一步。

    但在徐福眼中，二少爷是个可怜人，病情越发的严重了，不仅忘爹忘娘忘事，还给家仆银钱，比傻子还傻。

    出于对失心疯患者的关爱，以及对少爷的忠诚，徐福选择了配合，希望自家少爷早日康复。

    “徐福，给我拿几本史书来，最好是咱们大明朝的。”徐明武招呼道。

    少爷看书了？

    徐福大喜，匆匆而去。

    按照《天武语录》中的话说：‘读书使人明智，读书使人聪慧’，少爷既然想读书了，说明他还有的救！

    不一会儿，徐福怀抱一大摞书籍回来了。

    徐明武看着满桌的书，两眼发亮，这个世界的秘密，终于要揭开了！

    “《太祖高皇帝实录》？”

    “《太宗文皇帝实录》.......”

    “《仁宗昭皇帝实录》.......”

    翻了半天，极不习惯的看着竖排繁体文，徐明武的眉头越发紧锁了。

    从这堆明实录的帝王顺序来看，明朝的历史没什么变化啊，从洪武朱元璋到崇祯朱由检，名字也没错，除了建文朝和景泰朝无实录，未单独修纂，其他都有，连崇祯朝都有。

    徐福以为他不满意，解释道：“二少爷，这些明实录都是正史，不是外面那些野史能比的。”

    徐明武自然知道，明实录以往都被保存在皇史宬里，一般人难以见到，后来满清老贼乾隆修《四库全书》，先是从头到尾修改了明实录，然后下旨把明朝流传的正、副、大、小四种官方原本，全部焚毁。

    如此一来，明朝的历代皇帝，在后人眼中，个个奇葩，啥也不是，华美的大明被黑成了豆腐渣。

    现在徐明武考虑的不是这份史料真不真贵的事，而是他意外的发现了一件事！

    徐明武忽然道：“徐福，这崇祯朝的实录，为何没有庙号和谥号？仅以《崇祯实录》命名？”

    他十分不解，太祖、太宗、仁宗这些是庙号，高、文、昭、武等则是谥号，明实录前一般都是当朝皇帝的庙号加谥号，唯独崇祯一朝以年号命名？

    徐福吓得瞬间脸色发白，连忙上前捂着徐明武的嘴道：“二少爷，我的活祖宗，求求您别犯忌讳了！”

    徐明武嫌弃的拿走他的手，很不文明的啐了两口道：“我犯什么忌讳了？”

    徐福哭丧着脸，小声道：“二少爷，太上皇他还没驾崩呢，哪来的庙号和谥号？”

    “太上皇？你是说崇祯是太上皇？”徐明武讶然。

    徐福含泪点了点头，不敢应声。

    崇祯没上吊？

    莫非历史事件改变了？

    徐明武连忙翻看《崇祯实录》，耐着性子仔细翻看了起来。

    好在他文化基础扎实，读起来虽然费劲，但渴望了解这个世界的徐明武终于还是坚持了下去。

    崇祯前几年的事情和他所知道的历史差不多，都是满清鞑子入关抢掠，

    但到了崇祯九年，整个历史发生了变化，也就是说，和徐明武了解的基本不同了，且越来越离谱。

    “九年五月，奴酋皇太极遣多罗武英郡王阿济格、饶余贝勒阿巴泰、额驸扬古利，率八旗军十万绕道蒙古大举攻明。”

    “六月底，清虏兵分三路入喜峰口、独石口、北京岭诸堡，秋七月甲辰，天子以内臣李国辅等分守紫荆、倒马诸关，庚戌，成国公朱纯臣巡视边关.......”

    “己未，清虏连败明军七阵入主昌平，巡关御史王肇坤等死之，明军各路溃败，清虏焚毁德陵外殿，纵兵京师西直门外叫嚣......天子诏诸镇星驰入援，皇太子跪而请战，不允，哭晕殿前......”

    “癸丑，皇太子登临西直门，执铳诛杀逃将朱纯臣，率勇卫营出城击之，继而乘胜收复良乡，重创清虏两白旗真夷。”

    “壬戌，皇太子凯旋而归，天子降阶而迎，适逢巡抚陕西都御史孙传庭击擒贼首高迎祥，送京师伏诛，共同献俘午门。”

    徐明武拿出了当年追更小说的尽头，津津有味的看着崇祯九年后发生的事情，因为历史就在这一刻改变了！

    “八月癸酉，天子以皇太子为督师，调度九路援军致讨奴贼，己酉，师至顺义，首战告捷，斩杀无数，继而拔怀柔，取昌平，九战九捷，围密云，克其城，尽屠清虏......”

    “乙未，卢象升入援，与皇太子会师新城，共击出关清虏；丙申，唐王聿键起兵勤王，勒还国，寻废为庶人，囚于凤阳高墙......”

    徐明武越看越是惊奇，这书上所言：太子朱姓，讳慈烺......

    这叫朱慈烺的家伙，不就是大明最后一个太子吗？是崇祯皇帝培养的优秀接班人。

    无论为人还是处理朝政，他都具备了一代明君的潜力，然而明末大厦崩溃，太子朱慈烺压根没来得及登上历史舞台，年纪轻轻的就没了，成了一桩历史悬案。

    有人说他被满清杀了，也有人说他被一个东宫讲读李士淳带回其老家广东省梅州市，第二年就修了世德堂，一直保存到了二十一世纪，其建筑采用的是皇家规格，楹联还隐含着“保明”二字，内堂又有“围龙屋”。

    徐明武不明白这个叫朱慈烺的家伙为什么突然牛逼了，他继续往下看。

    “卧槽，这太子牛逼啊！”

    半晌后，徐二少发出了一声惊呼，惹得徐福一阵哆嗦，慌忙将药碗端来......

    不仅打赢了松锦大战，还派兵去山西杀八大晋商，接着把京师的勋贵又给撸了一遍？连自己的亲外公都弄死了？

    “这.......这家伙还是人吗？这他妈比小说主角还牛逼啊！”

    徐明武满脸的不可置信，特别是看到太子在江南时的作为时，更是惊的说不出话来。

    派兵***南士子，杀红了长江水，神烈山孝陵祭祖更是变着花样杀勋贵和商人！

    徐明武发誓，他长这么大没听过这么嚣张的历史人物！

    狠人！绝对的狠人！再世朱元璋啊！

    “怎么办，我该怎么办？”

    此时的徐明武，内心不仅只有震惊，更多的是担忧。

    这些事听着都害怕，更何况出自一个帝王之手，他生怕这家伙以后脑子一热杀光了所有功臣，包括他这个新晋的“勋贵子弟”......

