    “到底怎么回事，你们能说清楚一点么？”李承乾有些郁闷的看着这一对像是在生死离别的父女，感觉整个人都不好了。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不瞒公子，小女最近被一位皇室亲王看中，想要强抢回家中，林某实在无力保护于她，只好拖请公子施以援手，还请公子看在晓晓的面子上……”

    林姓中年人也不多作隐瞒，简单的把事情的经过说了一遍，这种事情是瞒不了人的，闺女将来还要靠人家来照顾，就算现在瞒得过去，将来被揭开，到时候闺女在人家手中，事情将会更难处理。

    “就这事儿？”不等李承乾说话，程处默就插了进来：“这种事情你完全可以去大理寺告他去嘛，强抢民女的罪过，别说亲王，就算是太子只怕也抗不下来。”说话间，有意无意的还看了李承乾一眼，结果却被一边的程小四狠狠的扭了一把。

    “豆豆姐，放心吧，你这事儿包在我们身上。”扭过程处默之后，程小四又把目标对准了李承乾：“大郎，这事儿你不会不管吧？”

    “管，必须管，我不是已经让黑子去办了么。”面对同情心泛滥的程小四，别说有林晓晓这层关系在，就是没有，李承乾也没办法拒绝。

    不是因为他对程小四有什么想法，实在是这小丫头和自己的那几个妹妹关系太好了，一个搞不好，回去之后很可能会被一群小丫头折腾死。

    “啊，对了！”李承乾一提黑子以及去办事，林豆豆立刻就想到刚刚在大安坊外面的事情，脸色不由一变。

    “怎么了？”林姓中年人看到女儿神色的变化，心中不由一紧，顾不得去琢磨程小四和李承乾对话中的意思，就开始询问女儿生了什么事。

    结果，在林豆豆说了刚刚事情的经过之后，林姓中年人的脸色也变了，不过他终究不像林豆豆那样单纯。

    眼前四个年龄不大的少年男女，怎么看都不像一般人，不可能会不知道亲王的权势有多大。而既然知道亲王的权势，又能面不改色对待，谈笑如常的少年男女，这特么背景会有多大？

    想及此处，林姓中年人正了正衣袍，郑重的对李承乾等人一抱拳：“几位兄弟，敢问家中……”

    “不该问的不要问，很多东西现在不是你能知道的。”李承乾挥手打断中年人。

    “是啊，有些事情不知道对你只有好处。”程处默学着李承乾的样子，一脸装犊子的表情，实际上却并不知道这句话到底是什么意思。

    “是，小人知道。”三两句对话间，中年人再一次把身份降了一个档次。

    “爹，你们，你们在说什么啊？”林豆豆到底是姑娘家，虽然混迹帮派，但与外界的接触却并不多，根本搞不清楚她爹和李承乾等人之间到底生了什么，只是奇怪为什么她老子会突然摆出一副低人一等的姿态。

    “庄主！庄主！喜事，大喜事啊。”郁闷中有些懵圈的女孩没等到任何解释，外面却传来刚刚那个师爷兴奋的叫喊声。

    “老桐，生什么事了，为何如此失礼！”看着冲进来的师爷，林姓中年人沉声问道。

    “庄主，魏，魏黑虎被，被这几位公子的人给，给抓来了。”桐师爷已经跑的上气不接下气，一句话说的断断续续，不过兴奋的表情却怎么也掩饰不住。

    “什么！魏黑虎被抓来了？”林姓中年人的表情僵在脸上，眼神中满是不可置信。

    这特么也太快了，就闺女追出去，然后再回来，接着在大厅聊了一会的功夫，就特么已经把人给抓来了。

    牛逼也不是这么个牛逼法吧，黑虎帮有亲王在背后撑腰就已经很牛逼了，但是想要灭了自己的蓝翎山庄也要费些力气。

    可眼前这一批少年男女，竟然谈笑间就已经把有亲王背景的黑虎帮给灭了，甚至连魏黑虎都给生擒活捉，这特么简直就是小母牛倒立的节奏啊。

    “林希尧，你敢灭老子的黑虎帮，你死定了，汉王不会放过你的，你死定了，死定了。”大门外面，一个歇斯底里的声音传进大厅，熟悉的人很容易就听出来，那是魏黑虎的声音。

    不过，怎么又和李元昌扯上关系了？这货不是被赶回封地了么？啥时候又回长安来了。

    李承乾舔舔嘴唇，深深的吸了口气，李元昌这个该死的家伙，不管什么时候都会有他，这特么是活的腻味的节奏么？想要早些投胎？

    很快，一个黑壮的汉子咆哮着、挣扎着，被黑子从外面提着衣领拖了进来，看着他拖在地上软塌塌的两条腿就知道，这货的双腿一定是被打断了。

    “噗通”一声闷响，黑壮汉子被抛到地上，然后就被黑子的一只大脚踩到了后背上，闷哼中，所有恶毒的骂人言语都被踩进了胸腔里面。

    “小四，你不是想要参观一下蓝翎山庄么？让豆豆带你去吧。”盯着趴在地上，目露凶光的黑脸汉子，李承乾扭头对程小四说道。

    “啊？！”程小四愣了一下，用求助的眼神看向自己的两个亲哥哥，结果却换来一个白眼，最后只能无奈的点点头。

    同时蓝翎山庄的庄主林希尧也对女儿说道：“是啊，豆豆，你带这位小姐一起去转转吧。”

    “是，女儿知道了。”林豆豆与程小四无奈的对视着，明白这边的热闹怕是与她们无关了。

    待到林、程两个女孩离开，李承乾这才淡淡的说道：“黑子，你什么时候学会心慈手软了？”

    “喏！”李承乾的表情让黑子明白，单单打断魏黑虎的两条腿并没让这位太子殿下满意。

    “喀嚓”“啊……”两声骨头碎裂的声音响起，伴随着一声撕心裂肺的惨叫，曾经不可一世的魏黑虎四肢扭曲，彻底瘫软到了地上。

    这，这也太狠了，林希尧混迹江湖多年，狠的，凶的见过不少，但是一句话不说，上来就打断别人四肢这种事情他却从来没有遇到过。

    (本章完)