    【正在加载世界…1%…5%…10%…95%…99%……100%…加载完成！】

    天旋地转之后，孙凡睁开了眼睛。

    天色灰暗异常，似乎自己来到了一个灰蒙蒙的世界。

    “握艹，真人游戏啊！”

    孙凡眼角抽搐，操作游戏他算是把好手，真人游戏他可就是纯渣渣了。

    左右看了看，他似乎出现在一片荒地当中，周围看上去没有任何的生机。

    吱吱吱！

    突然一阵刺耳的声音传到孙凡耳朵里，孙凡额头滑下冷汗，一只硕大的老鼠类生物出现在他的不远处。

    为什么说是老鼠类生物呢，因为孙凡不觉得一只一米多长，灰色皮毛的巨大生物，还能被称为老鼠，即便它长得真的很像老鼠。

    【火鼠】

    孙凡眼中出现老鼠的称呼。

    还没等孙凡疑惑为什么叫火鼠的时候，对面的老鼠已经扑了过来。

    老鼠的速度很快，仅仅一瞬间，孙凡只觉得眼前一黑，就被老鼠扑到在地。

    “艹”

    还没等孙凡有所反应，一股剧痛从脖颈处传来。

    孙凡只觉得眼前一黑，等他再次睁眼的时候，就已经回到了自己的房子。

    “我死了？”

    孙凡一脸蒙蔽，不由自主地摸了摸脖颈，那种被咬穿喉咙的感觉，让他现在都心有余悸。

    【玩家存活30秒，被火鼠击杀，短暂且无能。】

    【评价：菜】

    【奖励：无】

    “靠，这也太生艹了。”

    “坏了，应该跑的？”

    孙凡懊恼地锤了一下自己的脑袋，猛然间被吓傻了，怎么能呆呆地站在原地呢。

    他只是一个平平无奇的肥宅啊，和这种异兽正面厮杀这不就是上赶着送嘛。

    “可恶，第一次就这么没了，我还没感受到快乐呢！”

    孙凡心有余悸地摸着自己的脖颈，那种被咬碎脖子的感觉并不好受。

    不是他不想反抗，而是他都没反应过来，再加上后续被压住的时候，根本推不动火鼠，这才被瞬间秒杀。

    “这游戏好像有点硬核？真的是新手世界嘛？是不是有点太看得起我了。”

    似乎是游戏系统的庇护，孙凡很快就从死亡的阴影里解脱出来，只是对于火鼠耿耿于怀。

    打开手机，熟练地开始定外卖。

    以往倒是舍不得这么奢侈，但是金手指都到账了，前途光明怎么会少。

    区区钱财皆乃身外之物，等他把这个游戏研究明白，金银不过黄白之物罢了。

    在吃饱喝足之后，他开始了漫长的等待。

    以往一眨眼就过去的半天时光，现在却显得那么的漫长。

    即便是他以往钟爱的游戏，也对他失去了吸引力，只能苦苦的等待着时间的推移。

    当午夜凌晨12点的时候，孙凡终于等到了他梦寐以求的消息提示。

    【今日游戏币已发放】

    【当前游戏币余额：1】

    将开启记时和拍摄的手机放好，孙凡再次进入了【山海界·大荒】。

    【真假虚实，极乐往生！】

    睁开眼睛的孙凡撒腿就跑，同时飞速地观察着四周，打算找一个地方来躲一躲。

    他坚信新手教程一定是在他能力范围之内的，而不会是离谱到开局给他一个死局的程度。

    上次只是他大意了，没有闪，在惊叹游戏的同时，没有料到会出现火鼠这种怪兽。

    这次他做好了准备，就算火鼠来骗来偷袭，他也无所畏惧。

    刚跑了没有几十米，孙凡就察觉到背后有动静。

    一回头，果然又是那只该死的大老鼠。

    “吱吱吱~”

    仿佛是某种指甲划过黑板的尖锐刺耳声音响起，让孙凡忍不住捂住了耳朵继续狂奔。

    一边回头观察大老鼠的动向。

    “艹”

    在孙凡惊恐的眼神中，大老鼠的尾巴翘起，一团婴儿脑袋大小的火球凭空出现，而且还在不断变大。

    更加生艹的是，这是大老鼠在奔跑过程中完成的。

    这死老鼠，不但会施法，还是他马的移动施法。

    随着火球的变大，大老鼠的毛发变成红色，最后直到变得有成人脑袋大小才停下来。

    “寄！”

    孙凡意图挣扎，但是和他猜的一样，红色的大老鼠尾巴一甩，火球急速飞了过来。

    看着逼近的火球，孙凡似乎看到了黑白无常在向他招手。

    千钧一发之际，孙凡一个翻滚，让火球成功的他身边擦肩而过。

    他甚至都能感受到呼吸的空气变得灼热起来。

    连滚带爬的孙凡得意地回头看了一眼大老鼠，发现大老鼠又甩出一颗火球。

    “艹，没有施法间隔！”

    没等孙凡下一句国粹脱口而出，火球已经砸在了他的身上。

    仿佛燃油遇上了火星一般，孙凡甚至还没来及脱掉衣服挣扎，他整个人都开始燃烧。

    “啊~”

    凄厉的惨叫从孙凡嘴里传出，他只感觉到浑身都在剧痛，这种剧痛下他只能本能地在地上打滚，但是却无济于事。

    “啊————”

    现实房间内，再次睁开眼睛，孙凡大口大口喘着粗气，这次的体验比上一次还要糟糕，那种活生生被烧死的感觉让他不寒而栗。

    身旁的秒表刚刚开始跳动。

    孙凡发现自己已经回到了现实，心有余悸地洗把脸，孙凡感受到了浓浓地恶意。

    站着不动会被扑杀咬死，主动逃跑居然会被火球烧死。

    二者相比，他更愿意被扑杀咬死，至少死之前没有那么痛苦。

    【玩家存活59秒，被火鼠用火球击杀，短暂且无能。】

    【评价：菜】

    【奖励：无】

    区区一只火鼠，不但能移动施法，而且施法还没有间隔。

    甚至于从火球砸在他身上，然后就急速燃烧的情况来看，火球恐怕也不简单。

    这么一只大老鼠，在某些小说里都快赶上那些火系魔法师了。

    这么硬核的游戏，可比什么只狼、黑魂硬核。

    不过话说回来，要是操纵游戏人物对付火鼠，他未必会输，毕竟开局天坑的游戏见的多了，各种逃课打法总能帮助到你。

    不过换算成现实可就太痛苦了，现实可没有什么无敌帧闪避，也没有什么连续翻滚，对手是一只能使用火焰的火鼠，确实让人伤脑经。

