    “自古以来，成就霸业者，向来都是铁血无情，世间之人，无不是他们可以利用的棋子，宿主这般性格，可是跟那些枭雄霸主差了不止一个档次了。”召唤系统道。

    “或许吧，但倘若为了成就霸业，就得泯灭作为一个人正常的良知，那我宁愿不要这所谓的霸业，而且，在我看来，只有真诚待人，别人才会以真诚之心待你，哪怕李元霸他们只是前世复活过来的神魔，但他们既然出现在了这个世界里，就已经是活生生的人，而不是任人摆布的棋子。”周恒说出了自己的看法。

    “宿主还是跟前世一样天真，难道你忘了，你前世之所为会死，便是因为你对那个人毫无保留的信任，若是你稍微留个心眼，当初又岂会死于非命？”召唤系统似是在告诫。

    “福祸相依，若是当初没死，我现在也不可能出现在这个世界，也不可能跟你在这里说话了，说起来，我倒是觉得我赚了，过了前世无数人梦寐以求的生活。”周恒笑道，心态倒是平和的可以。

    “难道你不想报仇？”召唤系统发出了灵魂级问题。

    周恒微微沉默，如实道：“当然想，只不过现在想这些毫无意义不是么？毕竟地球，我已经回不去了！”

    召唤系统神秘一笑，“那可未必！”

    “你这话什么意思？”周恒心脏猛地一惊。

    “没什么意思！”召唤系统道。

    “没意思你说这个干什么？”

    “我乐意，不行吗？”

    “……”

    还好最近这几年时间，周恒在心境方面，又有了极大的增长，否则的话，很容易会被气死。

    “唔！”

    就在这时，一直趴在床边上熟睡的顾倾城，忽然有了动静，只见她微微睁开双眼，那双充满着魅惑的眼神里面，带着几分迷茫，但很快便被收敛了起来，抬头一看，正好与周恒四目相对。

    两人的脑袋相隔不过三公分。

    气氛，有一点点尴尬。

    还有一点暧昧的气息。

    “你醒啦？！”

    顾倾城愣了一瞬，旋即展颜一笑。

    目光下意识的避开了周恒的双眼。

    “刚刚醒，你一直在这？”周恒问道。

    顾倾城站起身来，微微松了松筋骨，微笑道：“我其实刚来没多久！”

    刚来没多久，会直接在自己的床边睡着？

    这谎话说的，一点水平都没有，不像是平常的她啊。

    不过女孩子脸皮薄，周恒也没有去拆穿，而是岔开了这个话题，“我睡了多久了？”

    顾倾城伸出一根纤纤玉指。

    “一天？那还好！”周恒松了口气。

    “是一个月！”顾倾城纠正。

    “……”

    周恒愣了一瞬，目光呆滞的看着顾倾城，难以置信的道：“你说多久？”

    “你已经睡了整整一个月了！”顾倾城认真的说道。

    一个月，他又不是猪，怎么可能睡这么久？

    再者说了，不就是稍稍透支了一下自己的精气神，所以才昏睡过去的嘛，怎么可能睡一个月那么久？

    “你在逗我？”

    周恒不想成为一只猪。

    所以他更倾向于顾倾城是在跟他开玩笑。

    “……”

    顾倾城无语，“你需要清醒一下，我先出去了！”

    说完，转身就走了！

    只留周恒一个人在房间里。

    “系统，我真的睡了一个月？”周恒还是有些不死心。

    “那倒没有。”召唤系统道。

    “呼，我就说嘛——”

    “还差半个时辰才满一个月！”

    “……”

    他还真是睡了一个月。

    “怎么会睡一个月呢？没道理啊！”周恒挠头，这都要让他怀疑起自己的属性了。

    他前世也不属猪啊！

    至于今世，他掐指一算，似乎也不是！

    “到底怎么回事？”周恒只能求助系统了。

    “宿主严重透支了精气神，本来会造成不可挽回的暗疾，但好在经脉之中，还残留着不少精纯的生命之力，在宿主陷入昏迷的时候，反哺了宿主，只不过如涓涓溪水一般，时间持续了半个月！”召唤系统道。

    “那另外半个月呢？”周恒问道。

    “这就得问宿主自己了！你自己睡得跟死猪一样！”召唤系统鄙夷道。

    “……”

    他决定不跟系统扯皮，担心会被气出心脏病。

    不管为啥多睡了半个月，但现在醒来就是好事。

    而且修为略有精进，倒也不算亏，甚至可以说是血赚了。

    周恒并没有立即出去，而是在房间里洗了个澡。

    毕竟睡了一个月，要是不洗澡，真的是浑身难受。

    ……

    半个小时后，周恒换上了一套新的服装，走出了自己的房间。

    外面，孙悟空他们尽数汇集在此。

    “参见陛下！”

    见到周恒后，他们无一不跪伏下来见礼。

    不知道是不是错觉，周恒总觉得孙悟空他们看向他的眼神似乎变得不太一样了。

    如果说，之前孙悟空他们看向他的眼光更多的是敬畏与忠诚的话，那么现在他们的眼睛里面，除了这两种情绪之外，还多了一丝的亲切。

    周恒似是有所感悟。

    好像有什么东西在他面前闪过。

    他想要去抓，但最终却并没有抓到。

    他努力回想，却根本想不起来那种感觉到底是什么。

    就好像被人给抹去了一样。

    让人抓狂。

    不过还好，周恒十分擅长控制自己的情绪，并没有流露出来，笑着将众人扶起来，关切道：“你们身上的伤势恢复的怎么样了？”

    “回陛下，有您之前赐下的丹药，我们已经无碍了！”杨戬说道。

    “无碍就好！”

    周恒心里松了口气。

    之前的那场爆炸太恐怖了，整个圣魔城，绵延不知道多少万里，居然直接被夷为平地了。

    即便是孙悟空他们这些寻圣境强者都免不了身受重伤。

    虽说他对于系统商城的顶级疗伤丹药有足够的信心，但此时亲耳听到他们这么说，周恒才终于放心。

    “元霸，你怎么了？低着头做什么？抬起头来。”

    周恒目光下意识一扫，便注意到了站在人群之中，那始终低着头一言不发，似是有些情绪低落的李元霸。

    “陛下，都怪末将，若不是末将——”

    李元霸缓缓抬起头来，眼眶有些泛红，只有在周恒的面前，他才会是前世那个傻憨憨的少年李元霸，而不是让人闻风丧胆的大周双锤神将。

    “傻小子，你无需自责，于朕而言，你们都是亲人，亲人有性命之忧，朕岂能袖手旁观？何况朕此次虽然睡的久了点，但却是收获不小，或许不久后，便可以尝试冲击太乙金仙境了。”

    周恒拍了拍李元霸的肩膀，于他而言，赵云、孙悟空他们，是亲人，但是李元霸，更像是自己的弟弟。

    PS：还差十更，吃早餐去，回来睡觉，醒来再写！放心，剩下的十更，肯定凌晨12点前写完！

