    李澹白是个聪明人，而且经常跟官场打交道，然而他毕竟只是个新晋的扬州总盐商，并不知道贾芸这个锦衣府指挥使已经处于危险处境……

    在李澹白眼里，贾芸是荣国府的血脉，是少年武六元出身，是年纪轻轻的高官勋贵, 是深受天治帝赏识的心腹重臣……

    因此，当李飞雪此前回到扬州说了她和贾芸之间的事，李澹白就想过，如果李飞雪不去勾搭皇上，可以嫁给贾芸做正妻，也是一项很好的选择。

    奈何贾芸已经定亲，并且在今年就要娶妻过门, 娶妻的对象虽只是出自商贾之家，但跟荣国府、王家的关系都密切。

    李飞雪也跟李澹白说了，凭她对贾芸的了解，想要让贾芸退亲转而娶她，几乎是不可能的事。

    而如果只是让李飞雪做贾芸的妾室，李澹白就不愿意了。

    哪怕贾芸是高官勋贵，李飞雪做了他的妾室，地位也不会很尊贵。

    这点跟皇帝可比不了，皇帝的妾室，身份可以是妃嫔甚至贵妃皇贵妃……

    李澹白本就是野心大的商人，他也在李飞雪身上寄予了厚望，哪怕李飞雪不能进入皇帝的后宫，他也指望着李飞雪以后能嫁入豪门做正妻。

    所以眼下，当李澹白仔细观察着正在欣赏李飞雪的贾芸，李澹白在心里悄悄感叹了一声：唉, 可惜了！

    这时，李飞雪弹完了一曲，贾芸微笑着称赞：“飞雪姑娘果然才艺非凡，此前的一支惊鸿舞就已让我感到惊艳, 今日的琴技又让我惊艳了一回。”

    李飞雪起身行了个万福礼：“大人过奖了。”

    贾芸将目光从李飞雪身上收回, 重新看向李澹白，微微一笑：“飞雪姑娘的美妙琴曲已经欣赏过了，眼下该跟你说说正事了。”

    李澹白陪笑道：“大人请说。”

    贾芸收住了微笑，神色突然变得严肃：“既然方才你对我坦诚了，眼下我便也对你坦诚，皇上此次让我来扬州催捐，许我动用强横的手段！”

    李澹白顿时紧张起来。

    已经回到贾芸身边正准备给贾芸斟酒的李飞雪也紧张了起来，举起的酒壶在空中停顿了一下。

    贾芸又道：“而我知道你跟私盐有染，单凭这一点，我就应该让锦衣府将你拿下，而被锦衣府拿下的结果，不用我说，你应该能想到！”

    李飞雪已经顾不上替贾芸斟酒了，拿着酒壶，神色紧张地看着贾芸和李澹白。

    李澹白神色难看起来：“大人如何得知我跟私盐有染？是飞雪告诉大人的？”

    李澹白知道，此前李飞雪在神京城的时候，贾芸跟李飞雪单独进行了一场谈话，当时贾芸让李飞雪老老实实回复了他一些问题。

    此刻, 李飞雪面对贾芸的神情半隐半现着一些祈求之色。

    事实上, 当初贾芸确实对李飞雪问到了这件事，李飞雪本来对此不老实，在贾芸的再三逼问下，她才对此老实交代，说他爹确实跟私盐有染。

    不过贾芸对李飞雪有着强烈兴致，可不会将这种事说出来，破坏李澹白、李飞雪的父女关系。

    于是贾芸道：“不是飞雪姑娘告诉我的，是邹大人告诉我的！”

    李飞雪心里感激，故作平静地给贾芸斟了一杯酒。

    李澹白没有怀疑：“不瞒大人，我确实跟私盐有染，但此事我是不得已而为之，由于官场上的层层剥削，官盐价格贵于私盐价格，私盐泛滥，官盐不敌私盐，以致于，如今我作为扬州总盐商，若不跟私盐有染，实难存活。”

    贾芸“哼”了一声：“方才你还说要对我坦诚，眼下就不老实了？”

    李澹白：“……”

    贾芸沉声道：“别以为我不知，作为扬州总盐商，纵然你不跟私盐有染，你每年也能赚到不少银子，而你之所以跟私盐有染，无非是贪婪罢了！”

    李澹白道：“大人，我若不跟私盐有染，虽说每年也能赚到不少银子，但这些银子不足我每年的支出。”

    贾芸“呵呵”了一声：“那么多银子还不足你每年的支出？可见你过的日子已经穷奢极欲到了令人发指的地步！”

    李澹白难以掩饰地慌了起来：“大人，这……这穷奢极欲也是必要的，若是没了这穷奢极欲，我也当不成这总盐商了。”

    贾芸道：“哦？这又是哪门子的道理？”

    李澹白当即跟贾芸解释起来……

    其实不用解释，贾芸对此已经知道，眼下他依然是在明知故问，是在威慑李澹白，从而给他接下来的谈判做铺垫。

    李澹白没有说谎，对他这种总盐商而言，穷奢极欲确实是一种必要，因为这是他们跟官场打交道的需要，是他们维持发展官商关系的手段。

    比如，李澹白招待一名官员，除了金银财物上的贿赂，也需要穷奢极欲的招待规模。

    再比如，当初沈家两次接待康兴帝，这两次接待，沈家都耗费了巨量的银子。

    而因为这种穷奢极欲，扬州总盐商如果不跟私盐有染，哪怕每年能赚到不少银子，也会陷入入不敷出的境地。

    贾芸问道：“除了你，扬州其他七位总盐商也都跟私盐有染？”

    李澹白尴尬起来：“大人，此事恕我不能坦诚了，大人若想知道此事，可以去问邹大人，也可以去调查，我若跟大人说了此事，便是坏了盐商的规矩。”

    贾芸“哼”了一声。

    其实他这次依然是在试探李澹白，这次试探的不是李澹白的坦诚，而是李澹白的人品。

    如果李澹白连这种事都在贾芸面前坦诚了，贾芸反而会对此人不满了，说明了此人是个为了自身利益可以没有底线的小人。

    结果还好，李澹白在这种事上守住了底线，没有老实招供了。

    贾芸严肃地沉声道：“无论如何，你跟私盐有染是事实，单凭这一点，我就应该让锦衣府将你拿下！”

    李澹白已经怕了，站起身，随即跪在了贾芸身前：“请大人指一条出路，我一定重谢大人！”

    贾芸语气恢复了温和：“你且坐下说话。”

    李澹白重新坐在了贾芸对面。

    贾芸道：“话说到这里，我便不跟你兜兜转转遮遮掩掩了，答应我两个条件，我不仅可以保住你的性命，也可以保住你的总盐商之位！”

    李澹白眼睛一亮：“大人请说！”

    贾芸道：“我有一个相与交结的朋友，想要你的隆顺镖局，你以五万两银子将镖局转让给他！”

    李澹白诧异：“大人的朋友为何想要我的隆顺镖局？”

    贾芸道：“不知你是否知道，我不仅在官场为官，同时也做着商贾买卖？”

    李澹白道：“不瞒大人，此事我有所了解，知道大人在神京城跟一个大商贾合伙做买卖。”

    “铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦，牙刷、牙膏、牙线、牙签，这些新奇实用的东西都是大人的买卖，而且大人还在淮南创建了一家煤矿工厂。”

    “说到这件事，不是我故意在大人面前献媚，大人在商贾上的能为也大得很，让我好生钦佩。”

    贾芸道：“我的这些买卖已经做得很大了，这次我那朋友想要你的隆顺镖局，其中一个原因便在于，他有了隆顺镖局，以后我在买卖上的押镖之事都会交给他，但凭这一点，隆顺镖局以后就不会入不敷出了。”

    李澹白闻言恍然：“既如此，此事我自不该拒绝了。”

    “大人，我家这隆顺镖局，除了扬州的一家总镖局，由南到北，一路上还有九家分镖局，共有人手三百多，其中多半是身手不弱的武夫。”

    “本来这隆顺镖局价值十二万两银子，这回我冲着大人的情面，便以五万两银子的低价转让给大人的那位朋友了。”

    这话稍微有点夸张了，夸张的地方在于，隆顺镖局的价值大约是十万两银子，眼下被李澹白说成了十二万两银子。

    不过，即便价值是十万两银子，这次以五万两银子转让给贾芸的……嗯，朋友，李澹白也亏了五万两银子。

    对李澹白而言，这亏掉的五万两银子便相当于是给贾芸的贿赂了。

    李澹白的隆顺镖局，是祖上传下来的，早些年还能赚到不少银子，可近几年已经入不敷出，每年李澹白都要在这上面赔银子，少则三四千两，多则七八千两。

    饶是如此，李澹白也不会轻易转让隆顺镖局，既因为这家镖局是祖传的，也因为这家镖局相当于一支私人军队，对李澹白有重要作用。

    但眼下，为了保住自己的性命，也为了保住自己的总盐商之位，李澹白不得不同意将这家祖传的镖局转让给贾芸的朋友了。

    另外还因为，哪怕没了隆顺镖局，李澹白旗下还有一支一百多人组成的护卫队，他想要更多这方面的人手，以后继续招人就是了。

    贾芸道：“我那朋友过些日子就会来贵府找你，到时将五万两银子带给你，跟你签订镖局转让的文书。”

    “你也知道，如此大的一家镖局，包括了一家总镖局和九家分镖局，三百多人手，多半还是身手不弱的武夫，我那朋友想顺利接管不易，这件事也由你帮忙，不用我详细交代，想来你知道如何办妥这件事。”

    李澹白点头：“大人尽管放心，此事我一定办妥，一定能让大人的那位朋友顺利接管隆顺镖局。”

    说到这里，贾芸举起了酒杯，今日第一次主动敬了李澹白一杯酒。

    喝下这杯酒后，李澹白随即便问了：“不知大人的第二个条件是什么？”

    贾芸闻言看向了站在一旁的李飞雪……

    ……

    ……

    此前在神京城的时候，在李飞雪的花笺邀约下，贾芸去了一趟李飞雪的府邸。

    当时贾芸仔细观察到了一件事，那就是，李飞雪府上有不少护卫，不难看出，这些护卫都是身手不弱的武夫。

    也正是因为有这些护卫，李飞雪作为一个闺阁女子，才敢在没有家里男主子的陪伴下，从扬州千里迢迢去神京城。

    后来贾芸跟李飞雪聊天时问到了这件事，李飞雪说她家里祖上是做镖局生意的！

    再后来，贾芸又关于此事仔细询问了李飞雪。

    于是贾芸得知，李澹白的祖父是做镖局生意的，到了李澹白的父亲李慕青这一代，李慕青除了做镖局生意还做起了散盐商，其中又以镖局生意为主。

    直到李澹白这一代，李澹白主要做起了盐商，镖局生意退居其后了，主要在于镖局生意赚不到多少银子了，近几年还入不敷出了。

    当初李澹白之所以能从一名散盐商晋升为八大总盐商之一，还有一个原因在于，他旗下有隆顺镖局，这支私人军队让其他盐商或多或少有些忌惮。

    前文说过，李飞雪的外公是医生，李飞雪的母亲因此精通医术，以至于李飞雪从小就对医术感兴趣，从而也精通了医术。

    当年作为医生的李飞雪外公，跟李慕青经常打交道，不仅相当于李慕青的私人医生，也经常替李慕青旗下隆顺镖局的武夫们疗伤治病。

    因为这层关系，加上李飞雪母亲才貌双全，所以李飞雪母亲才嫁给了李澹白，才生下了李飞雪这么个极品的女儿。

    那么，贾芸此次为何要收购李家的隆顺镖局？

    原因很简单，他在给自己找出路！

    隆顺镖局包括了一家总镖局和九家分镖局，从南到北都有分布。

    这意味着，贾芸可以通过这家镖局打通一条逃亡的路线。

    而且，隆顺镖局现在就已经有三百多人手了，其中多半是身手不弱的武夫。

    拥有了这家镖局，贾芸就相当于拥有了一支暗地里的私人军队。

    贾芸的计划是，通过这家镖局悄悄给自己培养一群死士，少则一二百死士，多则三百死士！

    如果只是三百名拿着冷兵器的死士，顶多只能用来帮助贾芸和家眷逃亡，可如果这三百名死士都配上现代化的单兵装备呢？

    呵呵，这种情况下，只要战术得当，单凭这三百名死士在这个时代就能敌得过千军万马，甚至都能造反成功了！

    别忘了，贾芸可是精通军工研发的！

