    

    “好……好撑。”

    沙发上，阿狼捂着起码好几个月的肚子，苦着脸。

    “谁让你吃的这么狠来着。”洛槐坐在边上，肚子平平的。

    “为什么阿洛不会吃撑！”

    “因为我天赋异禀呗。”其实是他可以把血转化成魔力存进海洋之泪里，而身体为了恢复，自然就会加快消化——以肉眼可见的速度。

    “你在这里好好休息吧，我去给你找找有没有消食片……”

    其他人都跑外面去了，现在屋子里空落落的。

    老头子的房间不知道有没有，他老人家飞升之后，房间一直没动过，倒不是懒得收拾，只是三兄弟都很默契的没有去动而已。

    好吧，就是懒得……

    老头子的房间很简约，一张床，一个床头柜，还有一个电视，再就没有其他了。

    洛槐拉开了柜子抽屉，也不知道时隔半年这里面的药还能不能用，可是药店关门了，也没办法，再不行，就只能让阿狼靠自己了。

    “嗯？”

    就在拉开第三个抽屉时，洛槐突然感到这房间出现了一丝细微的变化。

    可是这变化太过于细微，即使是他这成长了不少的听力也很难确定位置。

    但是凭着游戏的经验，他到处敲敲打打，最后在床底下发现了一条很细微的缝。

    推开床，向下推，没推动，又改为用融合之血黏住用力拉。

    吱呀……

    一个地窖的出口出现在面前。

    这……这莫非就是那些游戏中长辈角色蛋疼的隐情展开？

    通往地下的隧道漆黑不已，看不见尽头，站在洞口还能感到一股冷意扑面而来，像是什么正在往脸上吹气，阴森吓人。

    “凡界应该不至于有什么妖魔鬼怪吧？”

    一般人这时候铁定得溜，但是洛槐却在思索了片刻后就走了进去。

    经常在地下挖矿的他对这种狭窄的隧道早就已经没什么感觉了，更何况麦块中下矿一只都会有一种阴间bgm环绕耳边，比这安安静静的可恐怖多了。

    隧道呈现为螺旋式下降，可是隧道的墙壁上根本没有熄灭的灯台，似乎挖掘这里的人根本没有打算照明。

    “这是老头子挖的，还是说是他发现的？”

    无论哪种情况，老头子肯定知道这里。

    他从小就和三兄弟说过，这件房子是他当年一砖一瓦建的，而且这个隧道口还刚好在他房间。

    在进入幻界之后洛槐也了解到了，一个玩家、冒险者能够飞升，那多少都是响当当的人物，不可能籍籍无名。

    可是老头子飞升的事连三兄弟都是到最后才知道的，他从来都表现得像是一个普通老头一样，和蔼又不失风趣。

    想着想着，洛槐有些陷入以前的回忆了。

    “老头子不会是哪个隐居的高人吧？”

    突然，隧道的形状出现了变化，它由螺旋下降改为了直线斜向下，坡度也更陡。

    哪怕命运之眼始终有夜视，可是眼前仍然看不到尽头。

    “要不回头？”他感到已经走了很久，其他人可能已经回来了，要是找不到他怎么办，阿狼不得闹吗？

    想到这，洛槐回过头。

    然而……让人心脏猛地提起的事发生了。

    身后，本应是没有走远的螺旋隧道，也变成了长直的斜隧道。

    同样，看不见尽头。

    命运之眼来回看了两眼，似乎是在对比两边的差异，可是除了方向以外，一模一样。

    “上了贼船了。”

    还能怎么办，只得继续往前走。

    目前还不知道这条隧道的用意，但看样子是不想让人回头。

    掏出手机，洛槐不指望能够联系上外界，只求能够看一眼过去了多长时间，可是……

    “算你狠。”

    亮起的手机桌面上，还是一条看不见尽头的长直隧道，屏幕也被锁定了，怎么划都划不出解锁界面。

    时间在这里恐怕也失去了意义，至少对于已经走在这里的人来讲，已经没有担心这个的必要了。

    只有走到尽头，才能知道真相……如果有尽头的话。

    保持着正常的速度走着，洛槐没有做出其他事，比如在墙上刻一个痕迹。

    从背后螺旋楼梯消失的那一刻起，他的心里就隐隐的感觉到这个地方在给人增加压力，通过让人感到绝望，焦躁，从而使其产生恐惧感。

    如果现在刻下一个标记，恐怕过不了多久就能在前面的墙壁上看见一模一样的标记。

    而思绪中一旦给了自己一种在无限循环的暗示之后，内心的焦躁和恐慌就会以几何倍数增长，直到将理智吞噬，使人陷入疯狂。

    所以有时候，不知道反而比知道好。

    在现在洛槐的意识中，他一直都在告诉自己，这只是一条很长很长的隧道而已。

    只要走下去，总会有尽头的。

    命运之眼在来回看了几眼之后，也重新转回了前方。

    洛槐连墙壁都不曾碰过，因为上面有很多灰尘，只要轻轻一抹就会留下痕迹，这个做标记是一样的。

    这个隧道可是纯石制，一点泥土都没有，又长久没有人来，怎么可能有那么厚的灰尘。

    太刻意，太明显了。

    隧道很长，继续走着。

    但不可避免的事情还是发生了，那是一具跌坐在楼梯上的骷髅。

    洛槐离得很远时就注意到了，等到走近了，才仔细观察。

    这具骷髅身上的衣物已经破败不堪，完好的地方也被蒙上了一层灰尘，它保持着生前的姿势——不像是跌倒，更像是筋疲力竭后，在这无尽隧道中陷入了绝望，最后步入了死亡的拥抱。

    到这一步，洛槐终于周皱起了眉宇。

    隧道很窄，如果想要过去，就必须接触到这具骷髅。

    可如果碰了……他的只觉在拼命告诉他，尽量不要留下任何痕迹。

    咔！

    就在洛槐思考如何过去时，那具骷髅腐朽的脊椎突然承受不住透露的力量，断裂开一半。

    骷髅头倒挂到后背，黑洞洞的眼洞刚好对着洛槐，如果那里面还有眼珠的话，那颗眼珠现在一定在直直的盯着他。

    寂静无声的隧道，这一动静在岩壁之间不断碰撞，幽幽回响，如丧钟声冥。        

