    接下来的几场，分别由戴沐白、朱竹清、小舞出场。

    实力最强的戴沐白，完成了一次一穿七，恐怖的实力让人震惊。

    至此，总共十四场的比赛中，史莱克学院十一战全胜。

    其中还包括了，曾经给毒奶战队造成过不少麻烦的天水学院。

    马红俊大发神威，连败水冰儿、水月儿、雪舞三人，充分展现出其个人实力的强大。

    但在接下来的三场比赛里，史莱克学院遇到了麻烦。

    随后的一场比赛，将是和从未遇到过的，四元素学院之一的，雷霆学院的比赛。

    “大师，今天有我出场吗？”唐糖一脸兴奋的询问。

    整天坐在解说席上看着比赛，浑身早就痒痒了，再不动一动，都快要发霉了。

    今天他们的对手是雷霆学院，绝对是强敌中的强敌，炽火学院和他们打，也都被轻松碾压。

    “组委会规定，总决赛之前你不能出赛！”大师淡淡的看着他。

    “卧槽，无情！”唐糖气愤的转身就走。

    ……

    很快，比赛开始了，唐糖依旧坐在解说席。

    “女士们先生们，你们可爱迷人的唐小糖又来了，一晚上没见，是不是格外的想念我啊！”唐糖自恋的一甩长发。

    “呸，臭不要脸。”

    “从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “楼上所言深得我心。”

    “楼上＋1。”

    神风、雷霆、天水、炽火等战队学员纷纷吐槽不已。

    “切，你们这是嫉妒我比你们长得帅，长得你比你们好看。”唐糖对他们竖以中指问候。

    “呕，楼下扶着我，我要吐了。”

    “滚。”

    “呕吐＋1。”

    “+10010。”

    “+10086。”

    一群学员纷纷表示不服。

    比赛开始。

    史莱克学院第一个出场的是徐煜橙，而雷霆学院则是一个跑龙套的，名字都不配拥有的那种。

    结果不出所料，徐煜橙轻松碾压对手。

    第二场开始。

    徐煜橙巾帼不让须眉，一柄白缨长枪在手，被她舞得虎虎生威气势磅礴。

    对手实力不弱，但却也不是对手，很快就败下阵来，被徐煜橙连赢两场。

    到第三场的时候，徐煜橙因为魂力不支，露出了一个破绽，让对手抓住了机会，被对手一个第二魂技轰下了擂台。

    史莱克战队第二个出场的，是东风。

    东风本身攻击力并不是多强，但速度奇快。

    依靠敏攻系魂师速度的优势，将对方耍得团团转，消耗掉对手一定魂力后，直接将对方轰下擂台。

    雷霆学院第四名选手上场，没给东风施展出自己速度的机会。

    一个覆盖整个擂台的雷电魂技释放，东风整个人直接麻痹了，浑身瑟瑟发抖。

    被对方接近到身边，一拳轰飞。

    弦雨出场。

    他和东风两个难兄难弟，基本属于半斤八两那种，

    用尽全力，将对方给拼掉了。

    第四个出场的是白璃，身为控制系魂师，打个人赛简直不要太得心应手。

    而雷霆学院第五个出场的，是一个四十二级的魂宗，武魂雷鹰，名字叫做雷天。

    “好了，史莱克学院和雷霆学院，强强对决的精彩时刻就要来了。”

    “究竟是雷霆学院更胜一筹，还是我们的小白璃人美实力强呢！广告之后，为你们揭晓。”唐糖拿过旁边的水壶喝了一口。

    各大学院的学员们，早就已经无力吐槽了。

    对于唐糖的无耻，他们已经深深的领教过了，此刻已经有些免疫了。

    “速战速决！”这是雷霆学院导师给雷天的警告。

    “好的，我们可以看到，雷天此刻已经释放出了武魂，一对雷霆翅膀插在了身后，我靠，这丫的晃动着翅膀上天了！”

    唐糖大呼大叫一副没见过世面的样子。

    而雷霆学院的老师，自觉自己养气功夫不错，但此刻也被气得够呛。

    什么叫插了一对翅膀在身后，要上天了？

    “哦，白璃小可爱并没有因为雷天的动作而惊慌，她究竟想要干什么？”

    “咦，雷天身上第四魂环亮了，卧槽，一看就是钢铁直男，一点都不懂得怜香惜玉，上来就是大招。”

    “那么我们的白璃小可爱，又要怎么应对呢，让我们拭目以待。”

    唐糖嘴角一勾。

    只见场中，白璃双手红光一闪，身上第二第三魂技闪亮。

    咔咔咔，四道粉红色水晶墙，直接构成了一个正方体囚笼，将雷天关在了里面。

    一道蓝色雷鹰从雷天身后凝聚了出来，那是由纯雷电聚集而成的，狂躁的雷电不断炸开，一阵噼啪作响。

    雷鹰越来越大，直接将水晶囚笼撑破开来，恐怖的雷电能量聚集。

    眼看着那雷鹰已经扩张到五米开外，雷天飞在半空的身子，赫然和雷鹰融为一体。

    目光锁定白璃，带着无与伦比的威势，雷天从天而降，狠狠的朝着白璃冲撞了过去。

    “哦，这雷天走后门进的雷霆学院么，或者说这雷天本来就是史莱克学院的人？竟然如此明目张胆的送人头。”唐糖冷笑着嘲讽道。

    众人闻言完全不明白唐糖在说些什么，什么送人头？那白璃马上就要被淘汰出局了好吧！

    只见白璃嘴角一勾，身上第一第二第三第四，四个魂环全部闪亮，整个人都被粉红色的能量笼罩在内。

    纤手一抬，一层水晶墙直接凝聚在白璃头顶，斜斜的搭在擂台的边缘。

    水晶墙很厚，耗费了白璃全身的魂力凝聚而成，表面光滑如镜。

    在所有人灼灼目光的注视下，雷天带着雷鹰一冲而下。

    噗嗤一声，一头撞击在水晶墙的镜面上，带着下冲的力道，直接滑到了擂台之外，将校场砸出了一个大坑。

    “举报，我要举报，这雷天公然送人头，藐视大赛规则。”唐糖大声斥责道。

    “……”雷霆学院众人。

    “……”炽火学院众人。

    “……”神风学院众人。

    要不是知道这雷天从小就在雷霆学院长大，众人也都要以为他是个演员了。

    这特么摆明了就是送人头啊！

    一个第四魂技华丽得一比，结果直接轰到了擂台外面。

    雷霆学院的领队导师面沉如水。

    雷天一败，整个雷霆学院，就只剩两个人没有出场了。

    胜负的天平，已然向着史莱克学院倾斜了过去。

    ……

    ps：第四更，为宗师长夏将尽加更。

    扣扣书友群：280502113。

    推荐票投起来！				

