    嗖！嗖！嗖！！

    十条灵蛇剑阵，根本无法攻破冷邪的防御，纷纷被弹开，迸射八方。

    但是，冷邪却也并不能无视灵蛇剑阵的攻击，他身体受到的冲击，止不住的向后飞退，足足飞退了千余里，才极力止住了身形。

    咕咚！

    喉头一甜，体内一股鲜血逆冲而上，涌上了喉咙，但又被冷邪强行咽了下去，他不允许自己在人前，露出受伤的态势。

    十条灵蛇剑阵，虽然无法破开他邪龙战体的防御，但强大的的力量，还是震伤了他的内俯。

    他体外的鳞甲，乃是摩诃邪龙战魂，所赋予的邪龙战体，防御堪称同阶无人可破。

    所有观战之人，个个如同石化了一般，震惊的看着这一幕，强大！真是强大！

    冷邪的防御力，简直强大到可怕！

    苏莫如此犀利的攻击，居然破不开冷邪的防御。

    这种防御力，简直是天生立于不败之地了，苏莫完全没有胜利的可能了！

    试问，连冷邪的防御都破不开，还如何击败？

    黑暗的虚空深处，苏莫见此，眉头一皱，他没想到对方的鳞甲防御，居然强悍到了这等地步！

    不过，这也是他的本命灵剑阵，攻击力比较弱的原因。

    毕竟，本命灵剑的材质，并不如高等级的尊器和圣器，其威力是需要长时间的温养。

    而他的本命灵剑，温养的时间太短了，其中大部分还不到一年。

    若是所有的本命灵剑，全部温养百年以上，威力还能提升两倍以上。

    而且，冷邪的实力非常的强，连吞噬战魂对对方的影响，都很是有限。

    不过，灵剑无法击败对方，他还手段还多的是。

    此刻，他已经急速接近了冷邪，立刻催动了久未动用的梦魔战魂。

    此刻，冷邪刚刚稳住身形，体内玄力和气血的絮乱，已经被他飞速的压制了下来。

    他心中的怒火，已经要爆炸了，他居然被苏莫击伤了！

    虽然只是一点微不足道的内伤，但对于他来说，这也是不可接受的。

    本来，以他的实力，就算硬抗灵剑阵的攻击，也不会有丝毫的问题。

    但刚才，他体内玄力絮乱，对于身体防御的加持之力大减，所以才会被震出内伤。

    “苏莫，你死定了！”冷邪怒发冲冠，全身阴煞之气滚滚涌动，准备动用太阴族至强绝学，彻底镇杀苏莫。

    他的感知力弥漫八方，瞬间便锁定了苏莫的位置，已经到了他身侧百里之处。

    “死吧！”冷邪怒喝一声，就欲出手，但就在此时，异变陡生。

    一股庞大的淡紫色雾气，突然毫无征兆的出现，汹涌澎湃。

    这紫色雾气，速度极快，仿若是天地间的浮尘，瞬间将他笼罩在了其内。

    “这是什么？”冷邪心中一惊，但他还没有回过神来，眼前场景瞬间变换。

    他定晴一看，自己居然回到了太阴城之中。

    此时，他身处在太阴城的一处广场上，不远处就是太阴城的九重浮屠塔。

    更加不可思议的是，广场上搭建了一个高台，高台上竖立着一座巨大的刑架，其上鲜血淋漓，而他，此时正被绑缚在刑架之上。

    下方，广场之上，围满了太阴族的族人，数以万计，呼喝声震天。

    “处死他！”

    “处死冷邪！”

    “杀了他！”

    无数的人振臂呼喊，声浪冲天，群情激愤，铺天盖地的杀机，让得冷邪顿时全身冷汗淋漓。

    “怎么回事？”冷邪面色狂变，一脸的闷逼，一时之间完全不知道发生了什么事？

    “冷邪，你罪大恶极，受死吧！”

    就在此时，一道冷漠的声音突然想起，苏莫的身形突兀的出现在了冷邪的面前。

    “苏莫！”望着眼前的苏莫，冷邪眸中精光爆射，顿时反应了过来，这定是苏莫搞的鬼，不知道是动用了什么幻术？

    苏莫根本不与对方多言，免得迟则生变，他手中出现了一柄长剑，直接向着冷邪的胸膛刺去。

    噗嗤！

    寒光一闪，长剑狠狠的刺/进了冷邪的胸膛之中，直接刺了个透心凉，顿时鲜血横流。

    啊！

    冷邪口中发出一声惨叫，脑门上冷汗直流。

    苏莫丝毫没有停手的意思，手中长剑不断刺出，一剑又一剑的刺向冷邪。

    他之所以用梦魔战魂，也是看冷邪的修为不高，所以才用了这个办法。

    虽然梦魔战魂的威力不是多大，对于高于他两三重修为的人，基本上用处不大。

    但是对于只比他高一重修为的人，效果还是很大的，毕竟，想要破开梦魔空间，需要的是精神力，而不是修为玄力。

    而冷邪武尊境三重的修为，精神力肯定不会太强，所以苏莫用了这个方法。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    利刃撕裂血肉的声音，不断的响起，冷邪的身上，被刺出了一个又一个血窟窿，血流如柱。

    几乎是呼吸之间，其整个人便成为了一个血人，凄惨无比。

    啊啊啊！！

    冷邪不断的惨叫，面色惨白无比，被苏莫狂风暴雨般的折磨，打击的脑中一片空白。

    不过，冷邪终究不凡，很快他便压制住了心中的躁动，立刻开始了反击。

    “苏莫，一个区区的幻境，你以为能困住我吗？”

    冷邪怒喝一声，极力的沟通自己的战魂，精神力如同潮水一般，汹涌澎湃。

    他心中清楚，现在的一切都是假象，都是幻境所带来的假象，他根本没有受伤。

    不过，他必须尽快破除幻境，因为疼痛是实实在在的，而且，如果被折磨的久了，肯定会让得受到巨大的伤害。

    轰隆隆！

    冷邪强大的精神力席卷而出，整片梦魔空间，立刻剧烈的震动了起来，不断的摇晃。

    “这么强？”苏莫见此，心中有些惊讶，这冷邪的精神力，居然比一般的武尊境三重武者，要强大很多。

    此人倒是的确不凡，的确是堪称妖孽般的人物。

    没有多想，苏莫一边极力的催动梦魔战魂，稳固梦魔空间，一边更加快速的出手。

    手中长剑连挥，将冷邪的四肢全部斩断了，脑袋都被劈开了。

    啊！啊！

    冷邪痛苦的惨叫，但是他的心中却是不停的告诫自己，都是假的，一切都是假的！

    他的反击更为猛烈，无形的精神力，化为了一柄柄无形的长刀，猛烈的劈砍整个梦魔空间，让得梦魔空间更加剧烈的震动了起来，一道道裂缝缓缓出现。