    “小子，是你刚才打我的吗？”

    唐军没有理会护卫，他的目光盯着沈天。

    沈天道：“城中纵马，险些伤及无辜，我打你的马，理所当然。”

    唐军喝道：“小子，我看你是活腻了，你知道不知道，那匹马有多珍贵，是属于马中珍品赤鬃马，就算把你卖了，你也赔不起。”

    沈天摇了摇头，没有想到，在这个人的眼中，活生生的人，竟然还比不上一匹马，这可真是悲哀啊。

    “小子，立即跪下，给少爷和赤鬃马磕头赔罪。”一名护卫走了出来，指着沈天，怒声大喝。

    沈天正义凛然地道：“我无罪，为何要磕头赔罪？”

    “你无罪？你惊扰了少爷，打残了少爷的马匹，还说无罪？”护卫雷霆大喝。

    沈天无语，他知道，跟这一伙人讲道理，那是根本行不通的，于是乎，他看向了周围的其他人，他希望周围的人能站出来，为他说话。

    但是，看到他的目光扫来，众人却是一个个的转脸过去，对沈天来了个视而不见，对于他们来说，城主府就是这墨云城的主宰，而唐军是城主最疼爱的小儿子，他们又怎么会为了一个毫不相干的人，却得罪唐军和他背后的城主府呢，那不是在找死是什么呢。

    见此，沈天心底一寒，这些旁人，看热闹倒是非常的积极，真正需要帮助的时候，却是一个个的视而不见，畏首畏尾，这就是人性吗？

    也罢，他也从来没有指望过别人，对于自己救人之事，他也不会后悔，他做事不在乎别人怎么看他，也不在乎别人理解还是不理解，只求无愧于心。

    “来人，把他给本少爷拿下，本少爷要扒了他的皮，抽了他的筋。”唐军怒喝一声。

    “是。”

    护卫们立即冲了上去，围住沈天，要将他擒拿。

    沈天双目冰寒，他慢慢抬起了手中的莫隐剑，上面剑光闪耀，耀眼夺目。

    “拿下。”唐军暴喝。

    护卫们冲出去，手中武器冲出，杀向了沈天，没有任何的留手。

    “杀。”

    沈天握住手中的剑，一剑杀出，汹涌的力量，迸发了出来，剑气冲出，杀向了这些护卫，既然这些人要想擒拿他，那么，他也是不会客气什么的。

    “快走。”

    周围的人见状，纷纷的远退，远离沈天他们，避免遭受池鱼之殃，这些人都是实力强悍的修士，他们之间的打斗，即便是能量余波，那也不是他们所能抗衡的了的。

    “噼噼啪啪。”

    护卫们的攻击，都被沈天给阻拦下来了，兵器发出了奇异的锐啸，可怕的声音，锐利刺耳。

    一击拦截下护卫们的攻击，沈天并没有罢手，接着就再度发动了攻击。

    “吞噬之剑。”

    沈天发动了吞噬之剑，只见滚滚的剑力，如同汹涌的潮水一般，迅速地冲出，朝着护卫们席卷而去。

    “快跑。”

    看到这一剑，护卫们纷纷吓了一大跳，不敢力敌，掉头就跑，这样强大的实力，他们是拍马不及的，要是再不跑的话，那就只有等死了。

    但是，沈天的这一剑，讲究极致的杀戮，一剑杀出，便是摧毁一切，不达目的绝不罢休，他们即便想逃，那也不可能逃到那里去的。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    护卫们发出了凄厉的惨叫，恐怖的剑气，爆发席卷了出来，如同狂风一般，迅速地灭杀了他们的身躯，将他们的身躯统统都给剿灭了，残肢断臂，散落了一地，模样十分的凄惨。

    “这？”

    唐军瞳孔一缩，看着这一切，满是不能相信，这些护卫，可都是精英啊，能够以一敌百的，现在竟然被沈天一剑给端了，这实在是不可思议。

    不过，他也不惧，因为这里是墨云城，在这墨云城之中，他们城主府就是天，从来没有人敢对他不敬。

    “小子，你挺能打的啊，现在我改主意了，不要你赔我的赤鬃马了，但是你要自己做我的马，立即跪下，供我骑乘，要是你让我满意的话，我就饶恕你的罪孽。”

    唐军嘴角一笑，武者、剑修，那又如何，还不是任他欺凌，这就是权势的力量。

    沈天目光森寒，扫向了他，然后，他慢慢的抬起了手中的剑，对准了他，剑气涌动，席卷而升。

    唐军看着沈天手中的剑，嗤之以鼻，他指着自己的脖子，道：“小子，来，有种你就来一剑，划这里。”

    他才不相信，在这墨云城之中，有人敢动他分毫。

    但是，下一秒，他就被打脸了。

    “咻。”

    沈天手起剑落，一道剑光划出。

    “你？”

    唐军双目睁大，瞳孔睁开，看着沈天手中的莫隐剑，满是不能相信，这个小子，竟然真的敢对他出手。

    “你自己找死，那我就只有成全你。”

    沈天淡淡的说，目光冷厉，神情依旧，脸上看不到半点儿的表情，十足的冷酷。

    “砰。”

    唐军的脖子炸裂了，一大股的鲜血喷出，染红了地面，然后，他的身体就是倒了下去，倒在了地面上，临死之时，他的眼睛还是睁得大大的，到死的时候，他都不明白，自己为什么会死。

    “唐军死了，唐军死了。”

    “这家伙，好大的胆量，竟敢杀唐军，胆大包天啊。”

    “完了，城主府要发怒了，这家伙要有大麻烦了。”

    “我们墨云城要翻天了。”

    ……

    看着唐军的尸体，众人无不震惊，任他们想破了脑袋也绝对没有想到，在这墨云城之内，竟然有人敢于冒犯天威，斩杀唐军。

    “自作孽，不可活。”

    沈天摇了摇头，收了唐军的储物戒指，然后转身而去，留给众人一个背影。

    杀了唐军，没有什么好说的，这样的纨绔子弟，如果继续留着，还不知道要祸害多少人呢。

    几分钟之后，一匹高头大马出现在这里，在马背上，有着一名身穿紫色衣服的中年人，这人不是别人，正是墨云城的城主唐天阳。

    “谁，谁杀了军儿？”

    唐天阳看到地上的尸体，顿时暴怒如狂，唐军是他的幼子，他对他是疼爱有加，绝对不会允许任何人动他分毫，现在，居然有人将他杀害了，这简直是对他的严重挑衅。

    一名身穿银白战甲的男子道：“不知道，不过属下已经派人去查了，相信很快就会有消息。”

    唐天阳喝道：“立即给我封锁墨云城，禁止任何人出入，然后挨家挨户地给我查，不管对方是谁，本城主都要将他揪出来，大卸八块，碎尸万段，以慰藉我儿在天之灵。”

    “是，城主。”

