
夜有些清冷，天空的星斗稀稀疏疏地排列着，偶尔还会被风吹过来的乌云遮住，这样的晚上没有月亮，又是一个寒冷的秋夜的晚上，这真是一个狗也不愿意出门的晚上。

不过有些人必须是要出门的，比如说是打更的更夫，他就必须在这样的一个狗也不愿意出门的晚上出门打更，因为他要吃饭，他要养活老婆孩子。

伴随着“笃笃笃”的敲梆声过后，就是：“天干物燥，小心火烛！三更了。”

此刻许多百姓都已经入睡了，就算没有入睡的，也都已经洗好澡，躺在床上行周公之礼了。

而此刻，在徐州城里，某一个偏僻的小院子里，两个男人正在下一盘棋。

“你打算怎么做？”棋盘上执黑子的人低声问道。

执白子的人说道：“我如何做，这似乎用不着你来管我。”

“确实用不着，只是我没想到，你到现在还没有告诉你爹你的身份是什么？”执黑子的人轻笑地说道，“真的很难想象，那个老头子如果知道下毒害他的人就是他的儿子，他将会是什么样的神色。”

“你还是管好你的夫人吧！”执白子的人反唇相讥地说道，“真不知道如果你夫人知道，当初就是你为了得到你想要的荣华富贵，故意设计了她，使她失身的人就是你，她会怎么想？哼，亏她还一直为自己失身的事情愧疚不安！”

执黑子的人听到执白子的人这话，不由将手中的黑子捏住了，瞬间把这黑子捏成了齑粉，然后不知道想到了什么才松开，他说道：“一个女人，没有了可以换，可是你呢？你可以再换一个老子吗？”

他说到这里，忍不住哈哈大笑起来。

他这大笑的声音很刺耳，很刺耳，使得执白子的男人愤怒了，他一把将手中的抓着的白子砸了过去，说道：“我爹的事情，我自己会处理，总之我是不会害我爹的。”

“不害你爹，你又怎么可能给你爹下毒？”执黑子的人反问道。

执白子的人冰冷地瞪这执黑子的人的脸，如果那两道目光是两把尖刀的话，那么执黑子的人估计只剩下一具骨架了。

很显然执黑子的人不喜欢被这样的冰冷的目光盯着，他忍不住说道：“你想做什么？这样的目光，让我很不舒服。”

执白子的人说道：“你应该睡一觉了。”他说着就转过身去，拔出了挂在墙上的剑，瞬间就抄着朝执黑子的人砍去。

可是执黑子的人岂是那么容易就被人砍杀的？他马上将手中的棋子扔了出去，一时间竟然给对方造成了困扰，也趁着这一瞬间的困扰，他也转过身来，从墙上拔出了自己的剑，给对方来了一个迎头一击。

“铮”地一声，两个人的剑碰在了一起，迸发出了剧烈的火花。

两个人都用自己的力气死死地压住了对方，一时间竟然没有一个人能够向前迈进一步，最后两个人又相互用力一推对方的剑，然后弹跳到一丈开外，又从新挥剑相互冲杀而去。

“铮”双方的剑又碰到了一起。双方又一次近身接触了，这次不仅又剑和剑的较量，而且他们另外一只没有拿剑的左手又大在了一起。站在地上的那双脚，更是你来我往地相互比划，丝毫不认输。

执白子的男人每一招都是杀招，而且是那种非要杀死执黑子的人的杀招。

两个人这样激烈地碰撞下去，肯定会有一方一不小心，就会露出破绽，无论是谁露出了破绽那么等到他的将会是一个致命的一击。

执黑子的人问道：“你这个疯子，你如果杀了我，你觉得主上会放过你吗？”

“死！”执白子的人只说了这么一个字。这个字饱含两层意思，一层是他今天一定要杀死这个人，另外一层意思是，就算是他杀了这个人比主上杀死，这样也毫不在意。

若是白日，若是不是在偏僻的院落里，他们这样的剧烈的打斗一定会引起别人的注意，甚至会引来不少人围观。

两个人打斗得很激烈，一时间谁也赢不了谁，他们从屋子里打斗出了院子，又从院子相互打斗到了屋顶，这样的夜色，若是这两个人都是穿着黑衣服的话，那么必然会让人看不清楚他们的摸样，也看不到上面会有人在打斗，可是这两个人却是一黑一白。

因此穿白衣服的人是一身的雪白，而穿黑衣人的人一身乌黑，这两个人打斗起来，就像是两道黑白相间的光。

他们的剧烈的打斗，虽然引不来旁人的观战，可是却让住在院子里的其他人走出来了，这些人不是外人，都是他们自己人，而他们两个人又是这些人的首领，没有人敢上去劝架，更没有人偏帮其中一个，一时间这些人都只能够傻呆呆地站在院子里，四十五度角仰望屋顶，看着他们两个人的打斗。

两个人看到观战的人越来越多了，知道再这样打下去，肯定会让那些下属瞧了笑话，可是他们若是这样子就停手了，那么只怕也会更让那些下属瞧笑话。

这个时候，无论谁开口说软话都会让人瞧不起的。

“铮”地一声作响，两个人的剑又碰到了一起，除了剑的碰撞的声音，还有身体的碰撞的声音。两个人身体的碰撞发出了剧烈碰撞声，是膝盖和膝盖的碰撞，是手肘和手肘的碰撞，是肌肉和肌肉的对撞，这一次激烈的对撞使得两个人又被相互弹开了一丈多远，而且因为他们的对撞所产生的反冲，他们脚上所踩着的琉璃瓦被踩踏了许多，瓦砾不停地从屋顶上落到了屋里。

两个人都没有了表情，此刻他们就像是他们手中的剑一般了，冷酷无情，锋利无比，似乎消失了人类的感情一般。

两个人相互对视，眼睛里都迸发出了光芒，是杀气，要将对方置于死地的杀气。

底下的下属看到这两个人这般摸样了，这些有些慌了，要知道这两个人对对方都有杀气的话，那么就说明这一战他们两个人是不死不休的。

万一他们当中一个死了，他们这些做下属的只怕也活不成了。

其中一个不由说道：“这可怎么办啊？”

“要不我们大家上去劝一下？”

“这个时候上去劝的话，那么我们死得更快。”

“哎，那怎么办？”

“如果不劝阻他们的话，他们当中一个死的话，我们可能都活不成了。”

“我怎么知道怎么办？”

就在这个时候，有一个人说道：“要不，我们放火烧房子？”

“你找死啊？放火烧房子，将官兵引到这里来，岂不是发现了我们的秘密？”马上有人反对了。要知道这里可是他们的秘密聚集地，如果放个火烧房子什么的，肯定会引来救火的人，甚至会引来官兵，那么他们的秘密到时候就不保了。

“那怎么办啊？”

一时间底下的人被这两个人搅得六神无主了，一时间也想不出什么更好的办法了。

就在众人不知道该如何是好的时候，这两个人竟然把手中的剑再一次亮出来了，看着他们快如闪电地拿着剑冲刺向对方的一刹那，众人的脸色绿了。

就在众人脸色发绿的一瞬间的时候，有人闻到了烟火味。

很浓，很呛的烟火味，很呛鼻，很呛鼻……

“难道是因为上面这两个人激励的打斗而使得地上的人的鼻子都跟着出毛病了？”有的人不免想到。

也不知道是谁，在这个时候，突然间叫了一声：“着火了！”

听到这声着火，大家都朝着那个声音看去，只见东厢房的方向，竟然燃起了熊熊大火，这火光冲天。

“天干物燥，小心火烛……”而在外面打更的更夫也在这个时候叫道，他似乎也看到大火了，忍不住大声叫道：“救火啊，救火啊……着火了……”

听到这喊救火的声音，在上面比斗的两个人有一个人的心乱了，人的心一旦乱了，那么他的剑法就会乱了，他的剑法乱了的话，那么就是他死亡的时候到了。

“呲”地一声，白衣人手中的剑刺入了黑衣人的胸口，然后拔了出来，瞬间黑衣人踉踉跄跄地后退了好几步，最后是用他手中的剑支持着身体，才没有倒下去的。

“你竟敢杀我！”那个黑衣人指着白衣人愤怒地说道。

白衣人冷冷地看着那个黑衣人说道：“如果不是你的算计，我不会害我父亲。你该死！”

黑衣人听到这话，不由笑了起来，他说道：“好小子，你果然厉害。你过来，有一件事情我要告诉你……”

白衣人看着黑衣人摇了摇头说道：“你想将我骗过来，好趁机杀了我吗？你以为我会傻到走过去送死吗？”

白衣人说完哼了一声，转身就跳下了院子。

看着白衣人离去，黑衣人嘴角流出了鲜红的液体，最后整个人一歪，失去了中心，从屋顶上滚落了下来。

很快的，黑衣人就被院子里的那些下属发现了，最后有人忍不住叫道：“大堂主死了，大堂主死了……”

就在众人救火的时候，在一条无人的巷子里。那个白衣人快速地奔跑着，他此刻不知道自己要做什么，杀死那个人他是冲动了，可是他不后悔。

因为那个人确实开始。

“啪啪啪！”一阵掌声在黑暗当中响起。

就在白衣人快速逃离现场，想要找一个安全的地方呆着的时候，巷子口，站着一个带着斗笠的人。那阵掌声是他响起的。

那个带着斗笠的男人说道：“真是没想到，这天下间竟然也有这么愚蠢的孝子。”

“你这话是什么意思？”白衣人十分紧张地看向斗笠男人问道。

男人哼笑了一声，然后说道：“你觉得你逃得了吗？乾坤会的人，到处都是，你逃不了的。真是一个傻孩子。乖乖地跟着我回去吧！接受了惩罚，或者还能够捡回一条命来。”

“休想！”白衣人愤愤地看着那个斗笠男人说道，“你觉得我还会受到你们的利用吗？你们差点害死了我爹，如今你们还想让我做弑父的罪人吗？”

斗笠男人摇了摇头说道：“真是一个傻孩子，你明明知道，我们根本不想让你杀死你父亲，否则的话，我们给你的药的剂量就不会那么少了。”

“那是我知道这药有毒，自己放少了。”白衣人说道，“你们骗我的！我试过了，如果按你们的教我的来放的话，我爹早就毒发身亡了。我家的那条小黑狗就是这样死的。”

听到这话，斗笠男人说道：“真是一个愚蠢的人……看来今天你是不肯给我回去了？你可别忘记了，你身上中了我们乾坤会的毒的，就算你不肯给我走，你也活不过一年的时间。你自己可是想清楚了。”

白衣人听到这话说道：“就算只剩一天的时间可活，我也是我自己。我不要当你的傀儡！看剑！”

就在白衣人挥剑要向斗笠男人刺去的时候，突然间闯出了一个黑衣人，那个黑衣人二话不说，就朝着那个斗笠男人扔去了一包东西。

斗笠男人习惯性地拔剑迎去，还挥动着剑刷刷瞬间将那包东西刺破了，砍碎了，可是就在他将这个包袱砍碎了刺破的一刹，他就发现上当了。因为对方扔过来的竟然是一包石灰。瞬间石灰撒了他一脸，就算他后面下意识地闭上眼睛，把脸转到了一边，就算他头上是带着斗笠的，他的眼睛也被迎面扑来的石灰粉灼伤了。

“还看什么？趁机杀了他啊！要不然你可是一点机会也没有的。”黑衣人看到白衣人竟然发呆，当下忍不住骂道。

白衣人这个时候才回过神来，一把将剑刺向了斗笠男人，斗笠男人一时间被石灰粉灼伤了眼睛，又听到黑衣人这么叫，他瞬间跃身就跳了起来，凭着他的记忆跳走了，快速地逃离了这里。

很快的，斗笠男人就消失在了这黑夜当中，夜幕里传来的只有救火的声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952154"  chaptername="第四章：徐州战事（四）">加入书签</a>
</div>
