    无缺站在城墙上，望着北边而来的几百只巨雕。

    还真是壮观啊。

    真的就如同战斗机群一般。

    不仅仅申无缺抬头仰望，城墙上所有的士兵，城外芈氏的大军，也都抬头仰望！

    只有一方，没有抬头仰望。

    那就是夏炎公爵。

    他的内心如同藏着一团火。

    依旧带着上万骑兵，疯狂驰骋南下, 朝着芈氏家族的大军疯狂冲锋而来。

    所有人惊愕。

    这……这是什么意思？

    天空书城已经下场了啊。

    那么所有的战斗都要停止了。

    接下来，就是政治的大决战了。

    你竟然还继续冲锋，摆出一副要芈氏家族大军决战的态度。

    很少有人理解夏炎公爵的心态。。

    他是最狂热的保皇党，也是天空书城的仇视者。

    在他看来，整个东方世界唯一的领袖是皇帝陛下，而不是你们什么天空书城。

    如今皇权被天空书城如此压制，他内心如焚。

    所以过去十几年内, 他不断发表一些非常激进的言论, 全部是针对天空书城的。

    而且他不止一次上奏, 帝国一定要将大考的权力夺回来。

    凭什么文举考试，武举考试，甚至会试都要由天空书城主导？

    而且帝国的各级学院，全部都要是学城负责？

    在十几年前他几乎每个十天，就会上一个奏章。

    帝国筹建各级书院。

    帝国负责各级文武考试。

    剥夺天空书城对文武学教育的垄断权。

    要知道，整个帝国大部分的文武官员都是天空书城教育和考试的受益者，他的这个言论和奏折，如同捅了马蜂窝一般。

    所以十几年前，他直接被赶回家了, 被剥夺了任何职务。

    而且好端端一個郡王，被降为了公爵。

    但是他仍旧没有偃旗息鼓, 竟然秘密组建保皇党，开始施展对天空书城的攻击行动。

    于是, 他直接被圈禁了！

    而这一次, 皇帝陛下把这位狂热的保皇党以及天空书城的仇视者拉出来，完全代表了绝对的意志。

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    夏炎公爵率领一万骑兵，朝着芈氏家族的军队不断冲锋冲锋。

    一万人, 冲向八万多人。

    五百米, 三百米，二百米！

    芈怒面孔一阵阵颤抖。

    隔着几百米，他都能够看到夏炎公爵目中狂热的火焰。

    但是，他依旧没有任何反应。

    也没有下令弯弓搭箭，更没有下令准备反击！

    果然！

    在距离还有一百米的时候。

    夏炎公爵的停了下来，他率领的一万骑兵也停了下来。

    此时！

    城门缓缓打开！

    芈氏家族的军队微微一愕。

    然后无缺骑马，一人一骑，从城内出来了。

    他完全无视芈氏家族的几万大军，直接就从大军中间穿了过去。

    芈氏家族几万大军面面相觑。

    申无缺，你这么嚣张的吗？

    一个人，从我们几万大军中穿过去？

    于是，所有人目光望向了芈怒大帅。

    但，芈怒仿佛没有看见一般。

    天空书城下场了，一切逻辑就都变了。

    此时的申无缺，已经成为了芈氏和天空书城攻击皇帝的致命武器了，怎么可能动他？

    之前是申无缺和芈氏的对抗。

    灭掉申无缺，就是胜利。

    但是皇帝下场了，芈氏的首要敌人就是皇帝了。

    最后天空书城下场了，战场的主角就变成了皇帝和天空书城。

    所以，无缺就这样穿过了芈氏的八万大军营地，来到夏炎公爵的面前！

    夏炎公爵翻身下马，摘掉了面罩，露出了雄壮英武的面孔。

    他今年四十几岁，从气势上看非常年轻，剑气冲天。

    但是，他的胡须和头发，已经有三分之一白了。

    夏炎公爵上前和无缺相拥。

    “小缺，不管发生什么，不管发生什么，我都会保护你。”夏炎公爵颤抖道：“十八年前的深仇大恨，我们一起报！”

    眼前这个夏炎公爵，差一点点就成为赢缺的姐夫了，他和赢缺的二姐是有婚约的。

    但是……

    赢缺的二姐，最终也死了。

    所以，这段姻缘就没有成。

    “先帝无能窝囊，坐视赢氏被灭，如今陛下决心已下，定能报仇雪恨。”夏炎公爵道：“我被圈禁了十五年，但是心中壮志，却无一日熄灭！”

    无缺没有说话，只是和他相拥。

    这又是一个故人。

    赢氏是千年华族，所以赢缺的故人何其之多？

    眼前这个夏炎公爵因为和二姐有了婚约，所以一年有好几个都耗在赢州。

    一方面是跟着赢柱公爵练武，一方面是为了亲近未婚妻。

    赢氏被灭，他在朝堂上大骂皇帝，大骂天空书城，而且私下也毫不掩饰对天空书城的仇恨，并且暗中培养力量，要调查赢氏灭亡真相，一心要复仇。

    每隔十天，就要上奏皇帝，取消天空书城的教育垄断，大考垄断。

    终于，半年之后他被圈禁了。

    他好不容易组建的势力，也被瓦解了。

    这一圈禁，就是十五年。

    当今皇帝亲政之后，才将他释放出来。

    几个月前，才让他领兵。

    所以对于夏炎公爵而言，完全是蛟龙出海。

    “行了，你回吧！”夏炎公爵道：“我的二十六万大军，很快就要全部到场了。厉战的十五万大军也在路上，谈不拢就打！”

    “谈不拢就打，反正这江山是我夏氏的。这天南行省的土地，都是你家的。就算全部打烂了又怎么样？就算毁掉，也不会落入狗贼之手。”

    无缺朝着夏炎公爵身边的将领们点头致意。

    当年夏炎公爵秘密组建保皇党，势力也很是不小。但伴随着十五年的圈禁，如今剩下不多了。

    他最嫡系的力量，也都带在身边了。

    见到无缺点头致意，这些将领纷纷下马，朝着无缺弯腰致敬。

    毫无陌生之感。

    目光充满了天然的亲热。

    因为，这些人也都是最忠贞的保皇党，而且全部出身于顶级贵族。

    他们和赢缺有着天然的共同属性。

    而且这个圈子，是非常排外的。

    整个帝国能够进入圈子的家族，不会超过九个。

    打完招呼之后，无缺再一次穿过芈氏的八万大军，重新返回到镇海城内。

    而与此同时！

    天空书城的几百只巨雕，一只接着一只降落。

    全部都是大人物！

    全部都是天空书城的超脱之人。

    这是整个东方世界几百年来，最高级别的斗争，也是最高规格的会议。

    但是……

    无缺对他们视而不见，甚至眼睛都不瞥一下。

    更别谈什么接待了。

    如今，就算是天空书城的常务长老，首席长老来到镇海城，无缺都不会多看一眼。

    更不会行礼。

    一只接着一只巨雕降落。

    然后，天空书城的金衣武士开始列队，并且去征用镇海城的豪华居所。

    无缺就这么若无旁人，返回了镇海侯爵府！

    “无缺，天空书城这次来的人，级别很高吗？”穆红玉问道。

    无缺道：“级别很高。”

    往常就算是学城委员会的成员来镇海城，申公敖都要亲自带人出城相迎。

    至于更高级别的？

    哪怕天空书城的候补长老，都没有到过镇海城半步。

    上一次李慕白来镇海城，申公敖何等恭敬？

    但李慕白距离天空书城长老，地位不知道差了多少。

    无缺唯一认识并且见过的天空书城长老，仅仅只有宁道一。

    而仅仅一个宁道一，就可以让宁氏家族从三流重新回到帝国一流家族。

    正常情形下，天空书城的长老到达帝国京城，皇帝陛下也是要亲自接见会晤的。

    而这一次！

    降临天空书城的长老，就有好几个。

    候补长老，更是不知道几个。

    至于学城委员会，不知凡几。

    前所未有的大场面，前所未有的规格。

    穆红玉道：“那我们要做什么级别的接待？”

    什么级别的接待？

    这就相当于联……合……国理事国的最高会议，放在了某个三线地级市进行。

    来的都是各国的元……首，靠着这个城市本身的级别，根本无法接待了。

    “别理会他们，不用接待！”无缺道：“接下来，不会打仗了，咱们好好休息吧。”

    穆红玉一愕道：“休息？关系到你的命运啊，也关系到我们家族的命运啊，怎么睡得着啊？”

    无缺道：“我们该做的事情已经做完了，接下来就是诸神之战了！我们当然要睡觉。”

    然后，无缺慵懒地回到自己的房间。

    剥光自己，进入浴池之内，舒舒服服地躺在热水里面。

    舒服！

    整整几个月了，每天连睡觉的时间都是奢侈的。

    尤其是近一个月来，芈氏大军不断攻城，无缺和穆红玉，完全是不眠不休。

    沐浴完毕，无缺自己穿衣衫。

    连续大战，接连发生了剧变，现在镇海侯爵府内，几乎没有什么侍女了。

    之前仅有的侍女，都被培养成为护士，去照顾伤兵了。

    无缺进入房间。

    正见到一个曼妙的身影，弯着腰在为他整理床铺。

    弯腰的隆……臀，圆滚而迷人。

    竟然是芈玉衣。

    “我，我没什么事情，就给你整理一下床铺，还有你的衣衫我已经洗好了。哦不是，是我让人洗好了，放在柜子里面了啊。”芈玉衣脸蛋通红，有些手足无措。

    “哦，好！谢谢二嫂。”无缺道。

    芈玉衣赶紧摆手道：“别，别，你别这样叫我。”

    一想起申无玉的真实身份，芈玉衣就想要作呕。

    而且当时申无缺匕首刺穿她的腹部，将蛊虫弹和妖灵弹吸入嘴里的时候，冒着生命危险救她性命的画面，她完全无法忘记，甚至许多次出现在梦中。

    那种诡异颤栗的感觉。

    当然还有一个原因，她有些找不到归属感了。

    她是芈氏之女，但是芈勾却要杀她，还要杀她的儿女。

    所以，芈氏她是回不去了。

    而在申公家族，因为申无玉成为了叛徒，而且还是敌人。

    那她这个申公家族的儿媳也有些名不正言不顺了。

    一时间，她无处安放的情绪，仿佛想要找一个地方寄托下来。

    ……………………………………………………

    申凌罗大战了一个月，此时也难得放松下来。

    换上了相对舒适的衣衫，但她却睡不着，就来陪申无玉的女儿申袅袅。

    将她哄睡之后，她来到镇北侯爵府的最高处的钟楼，坐在栏杆之上，仰望这星空。

    片刻之后，芈玉衣走了上来。

    申凌罗不想理会这个肤浅的女人。

    “凌罗，你知道吗？这个世界上只有三个家族，才是真正的千年华族，我们芈氏都不算的。”芈玉衣道：“他是赢氏家族唯一的继承人，所以如今这个世界上，血统比他高贵的没有几个人了。”

    申凌罗闭上眼睛，不想搭理。

    这个肤浅女人，口口声声血统。

    每说三句话，有两句都会说申无缺，而且已经不叫他申无缺了，而是用他他他。

    你这个女人，你丈夫才死不到半年，你能矜持一些吗？

    “卮梵只是一个落魄子爵的女儿，其实有点配不上他的。”芈玉衣又道。

    申凌罗忍无可忍道：“卮梵好歹未婚清白，而你一个寡妇，难道就配得上了？”

    芈玉衣道：“你不懂，你不懂！我忽然想到，其实我和申无玉根本就没有过爱情，甚至我们在成婚之前都没有怎么见过的。反而你和申无玉，才算是青梅竹马吧。”

    申凌罗冷笑道：“当年申无玉还宝贵的时候，你恨不得将我和他的感情贬低到尘埃，口口声声说我不要脸勾引少君。现在又变成你和申无玉没有爱情，我和申无玉才是青梅竹马了？”

    芈玉衣道：“我说的是真话，真心话！因为之前没有经历过所以不懂，但是现在每天挠心挠肺一样难受，睁眼闭眼都是他的身影，我才知道这才是爱情。”

    申凌罗本来还想要讽刺几句。

    但是想到，接下来所有人的命运可能都要灰飞烟灭了。

    对于这个肤浅的女人，就多几分包容吧。

    芈玉衣忽然道：“申凌罗，你说我们这一次会死吗？”

    申凌罗摇头道：“不知道，或许会吧，或许所有人都会死！但是无所谓了，经过这半年来的磨难和战斗，倒是不怎么畏惧了。”

    芈玉衣正想要说话。

    但是忽然停了下来。

    申凌罗也站起来，朝着东部海面望去。

    整个海面，如同白昼一般，延绵几十里。

    不计其数的舰队，整齐列队，缓缓靠近了码头港口。

    然后！

    一队又一队的军队，开始登陆！

    这比她们见过的任何军队都要精锐。

    每一个士兵，都穿着华丽鲜明的铠甲。

    每一个士兵，都挺拔修长。

    甚至给人一种神之军队的感觉。

    天空书城的军队开始登陆了。

    “砰砰砰砰！”

    几千人，几万人，甚至更多！

    随着一声令下。

    这些军队排成整齐的队列，朝着镇海城方向而来。

    每一个方阵，都整齐如一。

    如同钢铁洪流一般，涌向镇海城之外。

    延绵几里，在火光之下，无比之壮观震撼。

    与此同时！

    镇海城的北边！

    夏炎公爵的主力大军也陆陆续续到了。

    这支军队的规模更加惊人，整整二十七万左右。

    但是，阵容就远远没有那么整齐了。

    显得有些凌乱，因为足足有十七万，都是临时组建的杂牌军。

    二十七万大军的火把，几乎把整个天空都点燃了。

    大军连夜安营扎寨，连绵十几里。

    望着东边，望着南边！

    不计其数的天空书城军队正在登陆。

    芈氏的八万多大军，依旧包围镇海城。

    望向北边，夏炎公爵二十七万大军，遮天蔽日。

    而此时！

    在西边方向，传来了一阵激烈的马蹄声。

    又有军队来了。

    芈道元在白骨城的六万大军，拨出来一半，整整三万前来支援镇海城战场，加入包围圈。

    还有更遥远的北方，厉战世子的十五万北军，正在拼命行军，朝着镇海城而来。

    更遥远的南方，大离王国的二十万大军，疯狂北上。

    芈玉衣道：“我们申公家族何德何能啊？竟然让各方集结了几十万大军！

    申凌罗道：“不是几十万，未来可能会有近百万。”

    加上厉战世子的十五万，再加上大离王国的二十万。

    可不就是近百万大军，汇聚在申公家族的领地上吗？

    两个国家，六七家诸侯，加上天空书城！

    近十个势力。

    才摆出了这么一副惊天的大场面。

    申公家族，倾尽所有。

    芈氏除了秘密军团之外，也倾尽所有。

    大离王国，拿出了一半的家当。

    皇帝，倾尽所有。

    天空书城在东夷帝国战场上，都没有投入这么大的力量。

    用了半年多时间，才营造出这一场惊天大赌局！

    芈玉衣忽然道：“我忽然觉得他好了不起啊，仅仅一己之力，就撬动了这么惊天的大场面。就算是粉身碎骨，这样的人生也是值了。”

    外面惊涛骇浪！

    而镇海侯爵府，仿佛是龙卷风的中心，显得尤为安静！

    申无缺甚至呼呼大睡。

    ……………………………………………………

    次日！

    十几只巨雕，从天而降！

    为首的是大宗正廉亲王，还有帝国枢密副使，帝国副相，礼部尚书等人。

    一个亲王，三个郡王，四个公爵！

    两个宰相，两个军事副统帅。

    礼部尚书，成为了这个团队中级别最低的官员。

    这十几个人倒是没有客气，直接进入了镇海侯爵府内。

    接下来！

    一支超过三千人的帝国龙武卫，进入镇海城市内，直接进驻镇海侯爵府，接管了所有的防务。

    帝国龙武卫！

    算得上是帝国最帅的一支军队了。

    每一个武士都超过一米九，穿着金黄色的铠甲，手握长柄战刀。

    威风凛凛，帅气逼人。

    他们既是皇帝陛下最忠诚的卫队，也是皇帝陛下的仪仗队。

    接下来！

    几百名宫女，几百名宦官，进入镇海侯爵府之内。

    开始布置一切！

    整个过程中，廉亲王等人甚至都不需要和无缺招呼，也不需要和申公家族的任何人招呼。

    因为这个规格的会议，完全超过了镇海侯爵府的接待能力。

    需要有皇室派人亲手布置！

    无缺上前道：“大宗正，需要我们这边帮忙吗？”

    廉亲王道：“哦，倒是不需要的！你甚至可以去睡觉！”

    然后，无缺就真的去睡觉了。

    时间流逝！

    大宗正廉亲王，带着几百人，在镇海侯爵府的大厅内布置一个恢宏的会场！

    等到一切布置完毕。

    几个大BOSS才会到场。

    时间对双方都非常公平。

    随着时间的流逝，厉战世子的十五万大军距离镇海城就会越来越近，皇帝陛下的实力就会增强。

    但同样的道理，随着时间的流逝，大离王国的二十万大军也会越来越近，敌人的实力也会越来越强。

    从天下俯瞰下去！

    就会发现，整个镇海城周围，不计其数的军营，不计其数的军队。

    所有军营面积加起来，远远超过了镇海城。

    运粮的民夫，更是惊人的数量，如同蚂蚁搬家一般，远远不断将各种粮食运到镇海城战场。

    海面上，不计取数的商船，川流不息。

    不知道的人还以为东方世界和西方教廷的大决战即将在这里爆发呢。

    ……………………………………………………

    五月十九日！

    这一场大决战的第一个boss，芈王来了！

    他没有什么排场，身边就带着几个人，从海面上登陆，从南边进入镇海城内。

    他先去拜见了天空书城的诸位大人。

    然后，芈王进入镇海侯爵府，前来拜会廉亲王等人。

    芈王，傅剑之，芈寰三人，正在了廉亲王，枢密副使，内阁副相三人，谈笑风生。

    整个场面，仿佛没有丝毫的紧迫感。

    就好像这不是一个决定无数人命运，甚至决定了皇帝命运的斗争场。

    “怎么不见申无缺啊？”芈王忽然道。

    廉亲王道：“不知道啊，他大概在睡觉吧？”

    芈王道：“对了，我想要见见申无缺，可方便吗？”

    廉亲王笑道：“芈王，你这话就问的奇怪了。你想要见申无缺，哪里用得着问我啊？”

    芈王笑道：“倒也是！”

    然后，他朝边上的一个宦官道：“麻烦去通报申无缺公子一声，说我想要和他见见。”

    那个宦官一愕。

    然后，他朝着无缺房间去禀报。

    但是有一个人更快，芈玉衣飞一般朝着无缺的房间冲去。

    ………………………………………………

    与此同时！

    天空传来了一阵华丽的鸣叫！

    天空书城的BOSS要来了。

    之前一堆候补长老，三个长老，都是来打前站的。

    紧接着！

    另外一只雪白的巨雕缓缓降落。

    绝美无双，倾国倾城的厉阳郡主来了。

    降落侯爵府后，她直接来到廉亲王身边问道：“差不多了吗？”

    廉亲王道：“差不多了，已经开始鸣天空之曲了，所以来的是天空书城的二号人物，大概一个时辰后到达。”

    礼部尚书道：“陛下是东方至尊，所以在一个时辰三刻钟后，到达是比较合适的。”

    厉阳郡主道：“陛下是乘坐金黄巨雕而来？还是乘坐龙车而来？”

    廉亲王想了一会儿道：“还是乘坐龙车吧，东方大地之主，庄重而又威严。”

    厉阳郡主点头道：“好的，您这边准备好仪式。最好让天空书城的诸位长老也前去迎接陛下。”

    廉亲王道：“好，我去办！”

    在几十万大军，几百艘战舰的烘托下。

    在庄严辉煌的仪式烘托下。

    这一场诸神之战，缓缓开启！

    ………………………………………………

    注：第二更送上，终于写完了，抱歉更新得很晚了。

    坚持了两个月，每天一万多，还真有点心力憔悴了，以至于又回到通宵码字的状态！

    拜求兄弟们的月票，谢谢大家了！给您叩首了。

