    周生羽毕竟资历不够，虽然接手了调查，但是却没法彻底调动整个警事部。

    尤其许了借助他吸引了某些人的注意力，又让应王先去拜访天后，迷惑了另外一部分人，再杀到了金母洞天，抢了传承符印……

    万妖会的高层也降下了一些阻力，虽然还未有针对他，却也让周生羽发现，自己再也调查不出来什么东西了。

    周生羽虽然并不熟悉万妖会和警事部的运作，但是在调查过程中，也窥出了一些蛛丝马迹，所以这股阻力出现，他就知道不是来自龙华会的八大妖神，而是来自万妖会的嫡系。

    周生羽做法也极聪明，他立刻就放弃了调查，捞了一笔好处，就找了一个借口，把自己的队伍带回了东皇天，只剩下自己一个人还在坚守。

    这些跟着他的探员，肯定没有办法继续留在大妖天了，跟着周生羽也算一个好结局，周生羽知道，自己让人做事儿，不可能用过之后，就随手抛弃，这样很容易就没有朋友。若是每个人都知道，他这种德行，下次再临时征召人手，肯定就会有人不愿意竭尽心力。

    周生羽经过这件事儿，也渐渐明白，妖神级数的大妖怪，已经开始谋划更高层次的东西，就算龙华会的八大妖神，也不屑理会他这种级别的妖怪，甚至他就连传说中，土行大圣的妖帅手下都没接触到。

    以后这个世界，就会层次分明，他也需要建立自己的势力。

    周生羽这几天，没什么事情可做，倒是经常会跟龙七儿见面，并且喝喝咖啡，吃吃饭，偶尔还回去陪同逛街。

    许了到了大妖天的时候，并没有遇到周生羽，而是下了车，就直接进入了一个单独的空间。

    一个身材挺拔，身穿白色西装，看起来十分骚包的男子，正若有所思的看着他。这家伙坐在一张长桌边，手里端着一杯红酒，整个空间也只有这一人一桌一杯酒，显然并没有给许了预备一份。

    这种赤裸裸的敌意，让许了也微微惊讶，不过对方的实力，更让他惊讶，居然是一头货真价实的妖帅。

    许了此番派过来的就只是一头妖将级的黄巾力士，他本来以为已经足够了，但却没有想到，土行大圣居然会如此直接，尽管这种局面也在他的计算之内，只是推算的结果，选择这种局面的可能性一直都太低。

    许了微微一笑，说道：“你是谁？”

    一身白色西装的骚包男子，放下了酒杯，淡淡的说道：“土行大圣座下狮蛮王！”

    许了正要表示自己没听过这号人，狮蛮王就傲然说道：“这一次，我家主人联手其余妖神，想要把非大妖天的势力礼送出境，你的警事部就是首选。既然你不喜欢比较委婉的方式，那就用比较直接一点的手段好了。我也不明白，为何你就有资格做东皇天之主，就凭你一头小小的妖帅？”

    许了摸了摸鼻子，真有些佩服这头妖帅了，对方居然没有识破他的身份。他只是派过来一头黄巾力士分身而已，对方究竟在想什么？

    狮蛮王见许了没有说话，冷笑一声，继续开始了表演。

    “我听说，你重返洪荒之前，不过是一头刚觉醒的妖怪。才几百年时间，就居然突破到了妖帅！我不知道你是借助了什么外力，还是使用了什么秘法，但如此根基不问，妖帅初阶，也就已经是你的极限了，不要说妖神，就算我这样的境界，你也永远无法窥视。”

    许了还真偷偷用定玄镜变化，窥视了一下狮蛮王的修为，妖帅中流，大约炼开了三十一条道脉。

    许了如今的修为，已经远远超过了这货……

    狮蛮王继续振振有词的叫嚣道：“我这一次出面，只是想要给你一个教训，立刻撤出大妖天，把你所有的部下，亲人都撤走，不然我会一一亲手杀了他们。”

    如果说，之前许了就是觉得好玩，这一句，却让他生出了雷霆震怒，许了淡淡的说道：“这是土行大圣的意思，还是你的意思？”

    狮蛮王冷笑一声，说道：“你配知道吗？你不过是一头不入流的妖帅，有什么资格跟妖神对答？”

    许了轻轻扭了一下脖子，淡淡的说道：“好吧！这种事儿就算作你头上！回头去跟土行大圣聊一聊。”

    许了足下运劲，整个人化为一道狂飙，左手一张，就有一道刀光浮现，人刀合一，妖力疾走，第一个照面就发动了全面的悍然攻击。

    狮蛮王冷笑一声，他根本就瞧不起许了，当下双手一分，全身妖力就凝聚在一点，化为一道奇光。

    这是他最得意的一招狮蛮王吼！

    本来这一招，他以口腔发力，发出毁灭性的妖力冲击波，但随着修为日深，他觉得对敌的时候，张开大口去喷，实在太不雅观，这才重新改换了发劲的方式。

    直接在体外凝聚妖力，发出的狮蛮王吼，威力并不逊色以口腔发力，但姿势却优雅大方了许多。

    狮蛮王曾凭此一招，灭杀了一名修为相当的大敌，尽管从那以后，他就再也没有遇到过旗鼓相当的敌人，尤其是投靠土行大圣之后，很快就被生擒活捉，扔到龙华会去蹲万年大牢，但仍旧对这一招十分自信。

    他是那种，极端自信的妖怪，纵然的进入大妖天之后，也认为自己已经很快的把现代化的妖怪规则学习明白，对现代的战斗方式了解极深，甚至开发出来属于自己的全新战斗方式。

    甚至他就连生活习惯，都有些偏欧美化……

    所以他认定，自己这一招，许了根本无解！

    许了根本就没有想过，这么土鳖寸鳖的一招，还需要破解，只要一个小小侧身，这种发动慢，速度慢，威力虽然足够大，但变化几乎没有的冲击波式老套招数，就根本是放烟花了。

    他身法如电，一个转折就躲过了狮蛮王吼，同时也一刀就斩了下去。

    纵然以许了之能，又有九元算经为根基，他也不敢说能够越级挑战，但对上这么土鳖寸鳖的对手，许了直接就想尝试下克上的战斗是什么滋味。

    想要杀了他的亲戚，朋友，部下……就算万妖会四大妖神，也不敢这么大放厥词。

    狮蛮王死定了。