    “乌迪尔海域”的大捷给世界重新带来了希望。

    原本在世界總府的压迫下，反總府联盟节节败退，已经被逼到了覆灭的边缘。唯有战力最强的【血皇】团和“革命军”还在苦苦支撑，却也反击无望。

    可现在“幽灵海贼团”一战就覆灭了两支海军“海皇舰队”，还第一次创造了在正面战场上干掉半神战力的先例。

    这不仅鼓舞了士气，还真正让人看到了能与世界總府对抗的希望。

    “海贼王”雷蒙的横空出世，像是清晨已然燃尽的篝火灰烬中冒出的一丁点火光，轻风一吹，星星之火，已然有了燎原之势。

    .......

    雷蒙的战力突飞猛进，两年不见就达到了能斩杀半神强者的地步。

    黑格士汇报了雷蒙那些诡异的能力之后，邪神也意识到了不妙。

    她知道这种人绝对不能再留，否则下次见面，真让他进阶半神了，或许真的有可能对她这个神阶都有威胁了。

    然后就有一次针对雷蒙的刺杀行动。

    就在“幽灵团”离开精灵秘境回到无尽之海后，他们便遭遇了前所未遇的刺杀危机。

    邪神为了一举能杀掉雷蒙，出动了一个“神降之躯”和两个半神强者。

    可谁都没想到，这次足以灭掉任何势力的刺杀行动，居然失败了！

    雷蒙现在的能力非常特殊，无限真气能让他无限放大招。

    【万象真解】和【不动阎魔】两个技能的保命能力极强，让他几乎不可能被干掉。所以，即便是他比那“神将之躯”阶位差了一个半大阶位，虽然胜不了，但至少也不会败的。

    然后，这次次完美计划的刺杀行动，变成僵持战。

    雷蒙现在的实力还杀不掉那“神降之躯”，而那邪神也奈何他不得。

    邪神也没料到，这世界上居然还有她杀不掉的人了！

    至于另外两个半神强者刺客，“幽灵团”又有黄金圣龙的魂傀和柯林两个半神战力，同样也是一场势均力敌的消耗战。

    最终这一战打了七天七夜，谁都没奈何谁，最后却等来了普尤斯的亡灵军团支援。

    刺客们仓皇而退...刺杀行也动不了了之。

    .......

    关于这次刺杀，还有一点巧合值得一提。

    毕竟反總府联盟也有预言家和感知超凡时刻关注者“十二贤者”的那五位半神动向。

    所以为了行动不被提前暴露，邪神用的“神降之躯”和那两个半神强者都是从未在战场上露过面的生面孔。

    “神降之躯”是个小姑娘，谁都不认识。

    可那两个半神，雷蒙却从它们的名字中，知道了它们的身份。

    说来也巧，这两家伙居然是在精灵秘境中失踪的魔族统领“恐怖大君”乌塔莫和他新晋半神的一个属下。

    至于为什么它们成了邪神的爪牙...

    还得从两个魔族大佬戏剧性的经历说起。

    当初雷蒙解决了魔神的封印，乌塔莫明知事不可为，然后破开秘境空间来到了无尽之海。

    那时候，“十二贤者后裔”的情报对于其他人类势力还属于“绝密”！

    所以，这些家伙四处打探人类强者的信息，也没问出个什么名堂。那时候的人类普遍认知中，世界最强者就是海军三位本部大将和“无尽八皇”。

    听到这消息，那些魔族瞬间自信爆棚了，区区序列0巅峰就是人类最强者？

    然后他们飘了...

    就打算去往“十二贤者”的老巢，战胜人类最强者，直接奴役人类。

    倒不是轻敌，而是自信。

    毕竟，这个世界受法则缺失限制，乌塔莫知道自己必定是站在世界超凡力量顶端的存在。

    即便人类隐藏有半神强者又如何？

    想着，即便打不过，至少他们也自保无碍的。

    然后，他们就硬闯了“空中花园”...

    再然后，遇到了某位正在养伤的“邪神”，这些魔族就悲催了。

    邪神用实力教育它们重新做人。

    再然后为了保命，乌塔莫便签订了奴隶契约，成了世界總府的打手。

    .......

    最后连那邪神自己也没想到，他们这一次暗杀雷蒙的行动，反而成了世界局势的拐点。

    既然邪神本体离不开“空中花园”，而雷蒙又能硬刚“神降之躯”而不吃亏，那么他们还有什么好顾忌的？

    之前【血皇】团和革命军之所以选择化整为零，打游击，不就是怕邪神分身再次空降，把他们一锅端了？

    现在这个顾虑没了，他们立刻就联合起来了，击中力量开始了反攻行动。

    雷蒙的“幽灵团”，卡朋的【血皇】团，革命军，普尤斯的亡灵军团，巨人族、纯毛族...一切可联合的力量都联合了起来，展开了对世界總府的反击。

    反總府联盟的声势越来越浩大。

    ......

    接下来这两三年时间，雷蒙带着联军开始攻克世界總府的各个海军分部和秘密基地。

    最初的时候，世界總府还组织了激烈的对抗，大战连连...

    可渐渐的，他们发现，只要奈何不得雷蒙，战争就注定会失败。

    而且，因为【秽土转身】这个技能，是的“十二贤者”的半神强者们都不敢单独露面了。不然，非但不能杀敌，反而给人送去魂傀的材料。

    而那个蛰伏了千年的老“尸巫”普尤斯更是让世界见证了他的实力，亡灵法师在大型战场上像是绞肉机一般，一人敌一国...

    挥手间，亿万亡灵傀儡倾巢而出，不畏生死...

    灭国之后，亡灵军团滚雪球地越发壮大...

    世界總府兵败如山倒，就这样，在短短两三年的世间内，他们就失去了九成以上的领地和军力，残余势力也被反總府联盟地人逼到了世界尽头。

    而当年“十三贤者”屠神，【魂帝】海英斯被十二个卑鄙的家伙谋杀的真相也传遍了世界。

    那些未曾被洗脑的人类，也渐渐明白了一千年那屠神之战的真相。

    原来，邪神没死。

    所谓“十二贤者后裔”就是邪神操控的傀儡，而世界總府更是邪神收集“正義信仰”的爪牙...

    世界一片哗然，反總府的趋势已如洪流，不可逆转。

    ......

    战后宣传，征兵，这些活儿“革命军”的人有着充分的经验，也用不着雷蒙去操心。

    他的任务就是打仗和修行。

    雷蒙用【无限梦境】的时间扭曲能力加速修行，终于在三年之期满的时候，成功进阶了灵魂系的半神境，达到了当年【魂帝】海英斯的境界。

    曾经不能领悟的，捉摸不透的，境界一到，什么都通畅了。

    .......

    这一日，反總府联盟的大军攻破了海军本部，攻破了教宗处，最后抵达了“空中花园”。

    “十二贤者后裔”、狂信徒和一切邪神的走狗们都龟缩在了这片浮空的小型大陆上，打算拼死一搏。

    “黄金幽灵号”上，雷蒙和小伙伴们站在甲板上，远远眺望着远处，皆被眼前的景象震撼得不轻。

    不仅仅是他们，哪怕是卡朋恩佐那些大佬，也同样满眼难以置信的神采。

    世界尽头的景象，出乎了所有人的预料。

    安娜晶眸中波光闪烁，满是激动，嘴中呢喃自语：“原来世界真的有尽头啊...”

    终于，她作为他们坎贝尔家族第一个抵达世界尽头的冒险家，亲眼见证了世界上最让人震惊的自然奇迹。

    大航海世界是一个航洋的世界，真的有尽头？

    有的！

    雷蒙他们眼前就是。

    视野尽头有一条巨大的沟壑，深不见底，像是被人一剑斩断留下的切痕，位面板块突然就在这里断裂了。

    而海水在这里倾泻而下，形成了一条水量恐怖的瀑布。那无穷尽的海水也不知流向了哪里，也永远也填不满那沟壑。

    而沟壑对面是一片雷云一般的迷雾，仔细一看，那些闪烁的黑芒并不是电弧，而是一条条恐怖的空间裂缝。

    而沟壑正上方，驾着一条宽数千米的彩虹之桥。

    可惜，那彩虹桥从中断裂，通往迷雾中的一半已然不见了踪影。

    在彩虹桥的初始之处，有一座美轮美奂的浮空岛屿，那就是“空中花园”。岛上光影绰绰，紫气蒸腾，宛如仙境...

    ......

    “这便是世界的尽头...没人知道那迷雾之后是哪儿，有人猜测，那里便是神界。”

    伊利亚是唯一一个知晓些内情的人。

    她指着那断掉的彩虹桥，又说道：“那是‘彩虹桥’，传说神话时期曾是连接主世界的通道。现在它断掉了，我们的世界也与主世界脱离了...当年，巫祖大人创造的‘尼克斯神’就是从这里迈出，想要尝试连接主世界，然后它就陨落了。神位法则的反弹，还牵连了这个世界所有高阶超凡一并毁灭...”

    雷蒙听着，目光渐渐深邃。

    他望着彩虹桥对面的“虚无”，若有所思。

    果然，这是一个充满神秘未知的世界，需要人们去不断探索。抵达世界尽头，才知道，这似乎又是某个更高起点世界的开始...

    .......

    不多时，卡朋、恩佐、三叔公、琼恩、摩根、乌利...这些反總府联盟的大佬们齐聚“黄金幽灵号上”。

    “雷蒙，现在邪神那些走狗们就龟缩着不出来，我们要怎么办？”

    “有点棘手啊...邪神经营了上千年，这里已经是铁桶一片。这里的魔法禁制和防御罩自成循环，除非能一举打破，否则不可能攻进去。”

    “难啊...刚才我们用最大功效的魔能火炮试了一下，完全奈何那禁制不得。我估计，即便是我等顶尖战力联手攻击，也很难破开防护罩。但试试，或许有一线机会...”

    “硬攻不太可取。我估计那邪神也是打算让我们联手破禁，以逸待劳，等我们消耗得差不多便会动手偷袭...”

    “...”

    追到这里，联盟的人就发现了一个大问题。

    那“空中花园”在一层无坚不摧的防护罩保护，几乎不可能从外部攻破。

    这里的防御禁制种有点像是的精灵王都的那个防护罩，借助了自然之力，还能自动修复，也不惧消耗。

    毕竟，它的能源来源是这海沟形成的巨大瀑布...

    除非瀑布干涸，否则能源就会源源不断。

    现在看来，那些邪神走狗不主动出来，联盟地人似乎拿他们还真没什么办法。

    听到这里，雷蒙似乎早有准备，他扭头朝船上的柯林和妮可二人问道：“柯林，那个‘上古兵器’能破掉这防御罩么？”

    柯林神秘一笑：“那东西很笨拙，用来杀人打架没什么用，可用来破这种死物...简直不要太容易！”

    旁人一听，立刻竖起了耳朵。

    原来“幽灵团”早就准备好了什么秘密武器？

    就这时候，就看着妮可拿出了一个密封严实的合金箱子，然后输入了一长串的密码，取出了一枚缸口大小的导弹。

    这东西，就是当初害的柯林老师康尼大师身死的“上古兵器”。

    雷蒙他们攻陷了海克斯科技城之后，按照康尼大师在妮可体内留下的线索，找到了那枚半成品。

    然后，柯林和妮可将它完成了。

    这玩意儿...旁人觉得有些陌生。

    可雷蒙怎么都觉得它有点像是前世的“原子弹”。

    .......

    然后，就在万众瞩目下，柯林将这颗“上古兵器”投放到了空中花园的防御罩上。

    “轰”的一声，一朵数万米高的蘑菇云炸裂开来，冲击波波及数万里。

    然后...防雨轰然碎裂。

    “防御罩破了？！”

    “冲啊！杀掉邪神！”

    “...”

    联盟军一拥而入。

    第一次，世人见到了那个“邪神”八臂迦娜的本体。

    神阶强者，浑身犹如金刚制造，金刚不败，万法不侵。法则碾压，几乎无惧任何手段。

    可有海英斯笔记中完整的“屠神攻略”，雷蒙他们此行比当年“十三贤者屠神”要轻松很多。

    整个过程虽然也是惊险连连，可毕竟有雷蒙这个不死肉盾，风险小了很多。任那邪神手段通天，杀吧了雷蒙，也折腾不起什么浪花。

    这轰轰烈烈的“屠神一战”打的天昏地暗。

    这是一场史诗级的大战，堪称世界禁咒博览会...

    在这场战役里，你能看到现存的几乎所顶级超凡手段。

    剑客、气功师、法师、神秘系、祭司、抢手、机械师...

    雷蒙、伊莎女皇、伊利亚、安娜、柯林、三叔公、普尤斯，革命军方面琼恩和一个半神老头，巨人族的乌利，魂傀黄金圣龙，黑格士·巴特尔...

    饶是联盟方的阵容也堪称豪华，汇聚了世界所有半神战力，可过程依旧很艰难。

    这段战斗的过程，用游戏的术语更好描述一点。

    雷蒙带着他的屠神团队来到了世界终极BOSS的老巢。

    然后一开怪，发现那邪神有超高全系防御，还有一亿的血条。

    盟军的半神强者们每次攻击只消耗三五点血量，然后因为雷蒙这个肉坦能扛得住BOSS伤害，拉的住仇恨，战斗就变成了消耗战...

    这一战，打了十天十夜。

    最终，屠神小队彻底斩杀了邪神。

    ......

    时间一晃而过。

    十多年后，世界尽头的“空中花园”早已没了当初大战的痕迹。

    这里栽种了打量的橘子树，正是挂果的季节，满树橙红，空气中飘荡着一缕缕橘子清香。

    安娜在小院里摆弄着七彩玫瑰的幼苗，这是从很遥远的的黑海带来的种子。

    阳光照耀在她身上，那头标志性地火红秀发光彩夺目。

    而院子中，一群半大的小孩儿正在嬉闹，气氛温馨而其乐融融。

    就这时候，一个水蓝色头发的小姑娘哭嚷嚷地跑了过来，朝着安娜怯生生地问道：“安娜姨母，为什么我长得像是丑小鸭一样，而母亲大人却那么美丽呢？香克斯哥哥他们都说我是飞机场...”

    安娜看着小丫头的嫌弃自己胸脯的小眼神儿，笑着回应道：“你母亲和你这年纪的时候，还没你漂亮呢。她被称为【蛇姬】还是长大后的事儿...伊洛蒂，等你长大了，自然就会变漂亮了。”

    小姑娘又道：“可是，格温妮丝妹妹也比我小，可她也比我长得好看太多了。她的头发、耳朵、皮肤、脸蛋儿...都漂亮极了...跟她一比，我就是个丑小鸭。”

    “傻丫头，因为格温妮丝是精灵族啊，她的母亲可是精灵女皇呢...可惜你伊莎姨母一直都待在精灵秘境，很少来无尽之海，你没见过她。”

    安娜笑着摸了摸小姑娘的脑袋，又宽慰道：“不过，等我们的伊洛蒂长大了，也一定是不逊色任何人的大美女的...”

    而就这时候，安娜刚说完，余光又瞥到了一个偷偷摸摸想往外跑的小男孩。

    “香克斯，你又想偷偷跑出去航海？”

    她叫住了那个红头发的少年，语气虽然有些气呼呼的，可眼里却满是慈爱。

    “哎，又被发现了...”

    那红发少年发现行踪暴露，瘪了瘪嘴。

    他偷偷把腰间的配剑藏在了身后，争辩道：“可是母亲大人，你知道我的梦想是想当个伟大的航海家的...最近海上有个叫罗杰的新人名气很大，嚷嚷着要成为海贼王呢，我想去挑战他...”

    安娜哪里不明白这少年心里的小九九，戳穿道：“你哪里是想当航海家，明明是想当海贼...”

    红发少年偷偷瞄了她一眼，弱弱道：“可是，母亲大人你不也是...”

    “哼！时代不一样了！”

    安娜叉着腰，一脸恨铁不成钢的语气，道：“你看看人家柯林叔叔家的伊姆，他哪里像你一样就想着到处乱跑，人家总是在专心的学习...”

    红发少年一脸嫌弃地说道：“伊姆弄了个什么‘天龙会’，我可没兴趣和他们胡闹...”

    他刚说完，突然像是看到了什么心生畏惧的存在，脖子一缩，恭恭敬敬地喊了一句：“父亲大人！”

    闻言，安娜回头一看，脸上的怒意瞬间消散，化作了一抹温柔的笑意：“雷蒙，是我太大声，打扰到你修炼了么？”

    红发少年见状，吐了吐舌头，趁机便溜走了。

    “不是的。”

    雷蒙也没制止偷偷溜走的红发少年，转而朝安娜笑着说道：“老朋友要来了，出来迎接一下。”

    安娜这才恍然，扶额道：“噢，我居然忘了...快到聚会的日子了。”

    雷蒙不以为意地笑了笑，搂着安娜的纤腰，温柔一吻。

    .......

    不多时，几艘舰船抵达了空中花园的港口。

    一个个熟悉的面孔出现在了这里，三叔公、恩佐、卡朋、乌利、琼恩...

    这些顶级大佬约定了五年一次的聚会，最近又是聚会的日子。

    雷蒙亲自在码头迎接。

    一众老友见着他那返璞归真的状态，无不惊奇。

    “雷蒙，你半神境圆满了？”

    “嗯，近些日子突然悟透了《海英斯笔记》里高位灵魂法则，也算是达到那个界限了吧...”

    “那...你要准备去彩虹桥了？”

    “是啊...”

    “去意已决？”

    “嗯，这大概是人类最后一次突破天地牢笼的机会，我想要尝试一下的。”

    “此话何讲？”

    “我触摸到那个界限后，清楚的感知到了世界法则流失再加速，法则压制会越来越强。可能再过几千年，人类连觉醒超凡都很困难了。大家能想象，没有超凡力量的世界会是怎么样子么？那时候，我们生存的这片大海，恐怕再无人类生存的空间...”

    “那...你准备什么时候出发？”

    “那你准备什么时候？”

    “三个月后。”

    ......

    三月后。

    这一日，在一众老朋友的关注目光中，雷蒙去往了彩虹之桥。

    老朋友们没人说话，心中默默祈祷着。

    柯林、索尔、肥猫、噜噜、吉吉...“幽灵团”的小伙伴都对自家船长此行充满了信心，因为雷蒙从来没让他们失望过。

    安娜、伊利亚、海伦、伊莎女皇、艾琳...一众女伴们虽然紧张，可也无比支持雷蒙的壮举。

    万众瞩目下，雷蒙的身影消失在了断桥后的虚无空间中，给众人留下了一个坚毅而孤傲的背影。

    许久，再没了任何动静。

    让众人大松一口气的是，雷蒙留下的生命卡完好无损。

    ......

    至此，大航海世界传奇不再，只剩下了“海贼王”雷蒙的传说流传于世。

    他率领一众贤者击败邪神，拯救了整个世界。

    然后为了给世界谋夺一线成神之机，他义无反顾地去往了跃下了世界尽头的彩虹之桥...

    大航海世界流传着许多传奇故事，曾经我们都是听着别人的传奇故事成长的人。可不知不觉，现在我们也成了传奇故事里的人。

    雷蒙不再了，大航海世界的冒险也终于落下了帷幕。

    传说中诸神存在的主世界究竟是何等景象，雷蒙到底去了哪里，我们有缘再续写这个后面的故事...

    诸位，就此别过。

