    看见秦铮他们突然对人动手，他们几个人倒是没怎么不过去，把旁边的那些人给吓到了，大多数人都没有反应过来，这到底是怎么回事？

    那些玩家还以为秦铮是怎么着的，现在都一个个开始躲离秦铮了，生怕秦铮也会对他们下手。

    看着这些人被吓成了这个样子，秦铮有些无奈的摇了摇头，然后把刚才自己听到的那些事情跟这些人说了。

    “大家先不要担心，并不是我突然发狂，是因为这些人之前就已经打算害我了，我这边得到了消息之后才打算反击了。”

    秦铮是一个相当稳重的人，所以即使是遇到了这样的事情，他也不觉得多糟糕，反而是率先淡定了下来，看着秦铮这么淡然的样子，大家也都开始相信了秦铮说的话。

    阿奇罗也站在秦铮这边帮助秦铮说明白，现在的情况本来就是那些人想来找他们的麻烦的，难道秦铮还能等那个家伙动手之后再处理吗？

    “你们大家都不要怀疑秦铮，这都是我刚才亲耳听见的，我可以向你们保证秦铮绝对不是坏人！”

    秦铮只是负责跟他们解释一遍，剩下的事情他就不想去管了，无论这些人相不相信自己，对于秦铮来说都是一样的。

    所以在解释完了之后，他又重新做回来了凳子上面，打算继续主持着这场擂台赛，而大家也都非常的信任秦铮。

    如果说最开始他们还有些疑惑的话，不过在阿奇罗为秦铮证明之后，他们也就不怎么害怕了，毕竟这样的事情也是很正常的。

    “我愿意相信秦铮，我知道秦铮肯定不会平白无故的害我们的！”

    看到他们对自己充满了信任，秦铮也只是点了点头，他并没有为此感到受宠若惊，但是看着大家对自己充满信任的目光，秦铮还是觉得挺舒服的。

    阿奇罗对秦铮笑了一下。

    “好的秦铮，现在那些事情都已经解决了，那我们是不是能够正常的比赛了，不要在这里继续呆着了好吧？”

    秦铮也点了点头，他也是这么想的，“既然如此的话，我们就不要在这里继续待着了，赶紧进行比赛吧，还在这里耗着干什么呢？”

    他们很快就展开了新一轮的比赛，在这轮比赛里面秦铮的发挥相当的出色，甚至可以说是格外的精彩。

    而且秦铮并没有对那些人赶尽杀绝，对那些过来看自己热闹的人，秦铮也是留了一分利的，只是让他们借指一下自己的厉害，并没有真正的把他们给解决掉。

    在这场战斗里面，秦铮是赢的最漂亮的那一个，旁边的那些玩家本来就已经对秦铮非常热衷了，看见秦铮这个样子更是掩饰不住自己对秦铮的憧憬之情。

    “天哪，秦铮实在是太厉害了，秦铮你能不能教教我，你到底是怎么做到的呀！”

    听着他们的话，秦铮只是微微一笑，如果真的要问自己是怎么做到的，就算秦铮自己也不知道。

