
必列者士街四十四号别墅。

年代十分久远！

甚至几乎和这条古怪诡异的街道本身一样古老。有一百多年的历史了。

最开始的时候，是一位从伦敦来港的英国贵族的居所——因此才会呈现出一种维多利亚时代的英式庄园风格。

后来他因故返回英国，就把别墅卖给了当地一个富裕的华商。华商死后，别墅再次几经易手。到了日占时期，又成了日国士兵的军营……

其实一直到这里，都没有发现什么太有价值的线索。

只是和必列者士街其他门牌号的建筑不同的是，这座四十四号别墅从抗战胜利之后，居然就一直没有主人！

一直是处于空置状态的。

所以被当时的港英政府象征性的接管，还别列为“文化保护建筑”。直接保护起来，也不住人，也不对外开放……

在这些没什么价值的线索都看过之后，傅洋终于发现了一条重要的线索！

朱小小给到的档案资料显示：三十年前——也就是一九八一年。这栋别墅曾经发生过一场火灾。

看到这里，傅洋顿时精神大振！

直觉告诉他，重要的线索来了……

他指着这一行文字记录对旁边的阿黄和熊爷说到：“嗯？奇怪了！既然从抗战胜利之后这栋别墅就没有人居住了，怎么会发生火灾呢？！”

“我草这房子厉害！可以自燃？”

不靠谱的死胖猫完全没经过脑子，脱口而出。

当然迎接它的是傅洋的连环三巴掌了……

阿黄则是一眼就看到了下方一行小字备注：因意外引起的火情，后因有目击者主动报警而扑灭。

当他的目光挪动到报警人姓名备注那一栏时，顿时浑身一震，整个人心里涌起一股狂喜。

“这这这……这里！小洋子你看！你快看。”

傅洋和熊爷都被这家伙突然的激动情绪给吓了一大跳。

旁边本来就有点儿还没从刚才刘署长突然变成“人炸弹”的事儿里面回过神来，这家伙又吱哇乱叫的，差点儿没吓得直接瘫桌子下面去……

“阿黄你这也太激动过头了吧。难道……我草！我勒个大草！居然真的有关系。”

傅洋本来还在吐槽阿黄，结果看到阿黄手指的那个地方的报警人名字，顿时也脱口而出的叫出声来了。

因为那里赫然写着：李金羽！！！

三十年之前，必列者士街四十四号别墅发生过一起重大火灾。

而当时的目击者和报警人，都是李怡然的父亲——李金羽！

无论如何，这就已经和他彻底关联到了一起了。

傅洋和阿黄激动得发抖，继续往下看……

结果，下面没了！

“我草下面没了啊？这是太监么。”阿黄急得都爆了粗口。

两个人眼睛里顿时都射出绿幽幽的光芒，射向旁边的朱小小……

可怜的朱警官只觉得菊花一紧，赶紧嗖的一下从座位上弹了起来，快速解释道：“因为之前傅专员只是让我搜集整理和四十四号别墅有关联的资料，这个三十年前的火灾案件详情没有收录。需要的话，我现在立刻带你们去中环的港岛警方本部的总档案室里面查。”

傅洋想了想，说到：“不必麻烦了！接下来的事情我自己去查吧。朱警官，刘署长的死，这事儿你自己处理一下吧。”

说完，他就准备和阿黄、熊爷赶紧前往中环的港岛警方本部。

“傅专员……这……你们都是有法术的人。我一个普通人，怎么处理啊？”

朱小小哭丧着脸，表示自己无能为力。

毕竟刚才刘署长直接整个人爆炸成了肉泥，还被维可的一招“阴阳割昏晓”直接给湮灭得渣渣都不剩。这事儿咋说啊？

傅洋直接甩出去一张卡片。

“打上面的电话！联系你们港市的零组，把刚才的情况说一下，顺便报我的名字。让他们来擦屁股！这本来也是他们的失职。”

傅洋雷令风行，交代了朱小小几句就往外冲。

结果却遇到赶回来的维可。

“傅洋，港市的零组被万神教渗透了！我刚才对那个家伙搜魂，得到的信息是至少负责港岛中西区的一个高级调查员其实是万神教的人。就是他指派刚才端咖啡的家伙从两年前就潜伏在上环警署，结果刚才恰好就遇到你了。所以就用零组提供的微型烈性炸弹，想要炸死你！”

维可言简意赅，迅速把情况说明了一下。

傅洋就知道，港市的零组里果然有万神教的人！

而且已经确定了一个负责上环地区的高级调查员的间谍身份。

“好啊！该死的。居然想用零组的武器来对付我这个零组的成员。”

他觉得有些气愤。

但这个时候，最重要的事情是先赶紧去中环港岛警方总档案局，调出三十年前的必列者士街四十四号别墅的火灾案底来看！

所以傅洋便又让朱小小暂时不用联系零组上报刘署长的事情，等他们去了中环总档案室出来之后，会亲自前往零组解决渗透者的事儿……

出了上环警署大门，傅洋钻进警车，直接还拉响了警报器！

让马路上的其他车辆让步，用最快的速度朝着总档案室而去。

只用了半个小时，就抵达了！

傅洋有国安局零组的高级成员证件，很轻易就进去了，开始分门别类的寻找案底。

港市其实一共分为港岛、九龙、新界三个大分区，加起来一共是十八个行政区划。除了港市警察总局之外，三个大区还各有一个分局。

港岛分局的总部就位于中环！

这也是香港最繁华的商业地带之一……

傅洋他们要找的是三十年之前的案底。

那时候还没有电脑这种科技设备，都是以纯纸质档案进行分门别类的备案留底。后来有了电脑，也因为工作量极其巨大，并没有全部录入进去。还是以纸质卷宗的形式，存放在港岛分局总部的地下！

“傅专员，这里就是总档案室。要找三十年前的火灾档案的话，应该不算难。”

一个负责陪同的当局警员，边走边对傅洋说到。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5066833"  chaptername="第五百九十四章  三十年前的火灾（第三更）">加入书签</a>
</div>
