  “第一次？”

  充满男性荷尔蒙的气息萦绕在耳旁，明明是询问，但是又显得那么迫切。

  男人似乎顿了一下，贴在她后背结实的胸膛滚烫热烈的要冲出皮.肉，他的唇冰凉紧紧地贴着她的肌肤，暧昧而急迫，分明是很想立刻要了这个女人，可是还在克制，“你现在后悔还来得及。”

  “我不后悔。”

  她的话音刚落，身后的男人揽住她的腰，顺势将他压倒在床上，黑暗中她看不见他的脸，只知道他很急切，浑身滚烫，他的手像是有魔力，抚过她的每一寸肌肤，都像着了火。

  她紧张害怕，想要推开他，可是想到躺在医院的里的妈妈和弟弟，她收回了手，用力的抓着身下的床单。

  忽然，她的身体像是被撕裂了一般，痛，不止是身体上的，还有心理上她的，为了不再男人身下发出可耻的呻.吟她紧紧的咬住唇，不曾发出一丝声音。

  男人力气很大，她几次都承受不住，想要推开他。

  “不要——”

  倏地，林辛言从梦中惊醒，她睁大了眼睛，黑白分明的眼珠子转了转，最后定格在上方那双桃花眼上。

  她一惊。

  鲤鱼打挺似的坐起来，说话都语无伦次了，“你，你，你是谁？”

  “这句话应该是我问你吧？”男人嗓音低沉，一头利落的短发，一双褐色的眸子，宛若繁华薄澈的午夜星空般优雅，勾着唇笑的时候尤其好看，他瞧着林辛言脸上未干的眼泪，“刚刚做噩梦了？”

  林辛言抓紧被子，那对她来说不止是噩梦。

  这么多年，她从未梦到那晚的事情，梦里那么真实，封存在心底最不愿意触及的事情，忽然这么真实的在脑海里呈现，就像是是往日的伤疤，被撕掉了结痂，鲜血淋漓。

  “你救了我？”她记得她在水里喘不过来气，失去了意识，后来发生了什么，她完全不知道了。

  “嗯，确切的说，是我让人救了你。”男人脸上始终都带着浅浅的笑。

  但是那抹笑又似乎不达眼底。

  这时，林辛言才发现这个男人竟然坐着轮椅，身着休闲衣，腿上盖着薄毯子。

  男人看着林辛言的眼眸深了深，他在林辛言眼里没看到鄙夷，只有惊讶，这让他眉眼舒展不少。

  “我昨晚从外面回来，看到有人跳河，便让人救了你。”男人温声，“是有人要害你吗？”

  他看到她跳河，自然也看到有人追她。

  林辛言并未回答，而是往床头缩了缩，这一动发现脚很痛，她皱着眉。

  男人看得出来林辛言在防备他，毕竟是陌生人心生提防他也理解，便没再继续这个话题，“你放心，这里不会被找到，你脚上的伤，我已经让人给你看过了，没有十天半个月，你恐怕下不了床。”

  林辛言知道自己脚受伤，他竟然让人给她看过了，这个她挺意外的，“谢谢。”

  “不用谢，路见不平拔刀相助，相信就算不是我别人看到也不会袖手旁观……况且还是个美人。”

  男人故意顿了一下，然后逗弄道。

  林辛言自然听得出来他的逗弄，但是他救了自己，即便心里不爽他这句话，也没表现在脸上。

  “这里是什么地方，我可以借你的电话用一下吗？”现在她逃出了何瑞泽的控制，想要迫切的给林曦晨打个电话，报个平安，她不在的这几天不知道他和林蕊曦怎么样了。

  男人的目光落在林辛言手腕，纤细的手腕带着一枚翠绿成色上等的玉镯，这玉镯……他的眸光微闪，拒绝道，“不能，以后她负责照顾你，有什么需要你可以和她说。”

  说完便转动轮椅离开房间，到门口的时候他停了下来，转头看着她，“你叫什么？”

  林辛言睁着大大的眼睛，并未诚实回答，“林言。”

  她总觉得眼前这个男人，深不可测。

  男人笑了，“林言？言言？好听，我叫白胤宁。”

  轮椅滚在地板上，发出轻微的声响，渐渐的这种声音消失在房间，一直站在门口的女孩走进来，朝林辛言打招呼，“你好，你叫我小柳就行，有什么需要你就和我说。”

  林辛言摇摇头，她现在没什么需要，她并不信任这个男人，总有种出了狼窝又掉进虎口的感慨。

  “这里是什么地方？刚刚那位是？”

  “白城，刚刚那位是我们家少爷。”小柳回答道。

  林辛言皱了皱眉，这回答对她一点用处都没有，只是白城？

  这是什么地方，怎么都没听说过？

  “你放心，我家少爷是好人。”小柳似乎看出林辛言的疑惑，解释道，“他只是腿不好，人不坏。”

  女孩年纪不大，说到她口中的少爷时，脸上全是崇拜之意，还掺杂着小女儿的娇羞。

  林辛言大概知道她爱慕那位白少爷。

  “我想睡会儿。”被何瑞泽抓走这几天，她没睡过一天好觉，身体疲惫极了，至少暂时那个男人不会对她怎么样。

  她太过警惕，反而让人知道她的心思，不如先安静下来，然后再想办法与外界联系。

  “好，有事你可以叫我。”小柳退出房间，关上房门。

  林辛言躺下来，外面有鸟叫声，叽叽喳喳的，却挡不住她的困意。

  她躺下，睫毛微微颤动几下，便没了动静，过了一会儿发出均匀的呼吸声。

  小柳关上门并没有第一时间离开，而是站在门口，听里面的动静，确定林辛言真的是睡觉了，她才转身，客厅里白胤宁靠着窗户而坐，他双目合拢。

  听到脚步声，问道，“她在干什么？”

  “睡觉了。”小柳站在他身后的不远处的地方。

  偷偷的看着那抹即使坐在轮椅上，依旧身姿直挺的男人，她觉得老天爷对他太不公平，他那么善良，老天爷为什么要夺去他行走的能力。

  “她有什么要求，都满足她。”白胤宁温和道。

  小柳心里不解，嘴里问了出来，“少爷，您认识她吗？为什么救了她还对她那么好？”

  白胤宁望着窗外，枝叉的树丫上落着一只山雀，叽叽喳喳的叫个不停，偶尔有树叶时而旋转，时而飘荡，但最终它都要落到地上。

  就像命运。

  “缘分。”他淡淡的吐出两个字。

  缘分？小柳觉得这个解释并不合理，照这么解释，那她不是和少爷也很有缘分？

  她小时候就被卖到白家，懂事以后就一直负责照顾他，这是不是就是他嘴里的缘分？

  “那我和您是缘分吗？”小柳充满期待的问。

  白胤宁转动轮椅，转身看着站在光晕里的女孩，浅淡一笑，“什么是缘分？”

  小柳摇了摇头。

  白胤宁挥了挥手，“去做事吧。”

  小柳想要问个究竟，到底他口中的缘分是什么，但是又不敢忤逆他，只能乖乖的去干活。

  白胤宁的目光往林辛言睡觉的那个房间看了一眼，眸光深邃，想到她手腕上的那枚玉镯，手蓦然收紧……

  