    威廉怀特不想告诉她，这是哥们前世在脚盆厮混的经验。

    一夜无话，第二天一早起床就发现，小助理已经不在身边了。莫非又有什么事情发生不成。

    “铃木，怎么这么早？”

    “菲尔逊先生打电话过来，香江的事情不太顺利。”

    “好，你帮我接通。”

    “怎么了，菲尔逊。”

    “老板，我们看中了加州香江银行，本来已经谈的差不多了，偏偏对方又改口了。”

    “呵呵，不急的菲尔逊，估计背后有什么势力不安了，如果没有什么意外，绝对是那些英资洋行。”

    “老板，现在怎么办？”

    “去找高盛，他们在香江有机构，告诉他们，我们不着急收购的。”

    “好的，老板。”

    要说约翰牛还真是的，这都什么年代了，还是那种殖民地的思维。这样如果还不倒霉，那就真的没天理了。

    一战是怎么打起来的？

    不就是贸易争端吗，全世界有价值的地区，全部被你一家圈占了，还不许人家做生意。这他喵的要是不打你，简直就是没天理。

    二战虽然复杂一些，大体上还是因为经济原因，最根本的一个诱因，不就是这些殖民地条例吗？

    二战最初的几年，为毛米国人反战？原因很简单，他们可没义务维护别人的殖民地。辛辛苦苦帮你打仗，结果一点好处都没有，那我管你去死。

    到了如今这个局面，约翰牛依然故我，呵呵，在香江存美刀非但没有利息，还要支付一些费用。

    好吧，既然你这么干了，老美有啥立场帮你说话。

    既然这群混蛋会栽跟头，威廉怀特怎么可能在意他们现在的跋扈，你丫的希望隔绝米国资本，确又希望米国支持你。

    请问一句，你丫睡醒了没有。

    威廉怀特认为，有脑子的约翰牛都去帮美帝搞星球大战计划了，留在伦敦的家伙，基本都有白痴属性，与其和他们发生纠葛，不如安静的看他们装逼。

    呵呵，铁娘子居然在这个时候访问天朝。

    这次访问会成功就见鬼了，你丫玩弄毛子没问题，那些家伙的脑壳简单，天朝？你还是省省吧。

    携大胜之势来炫耀吗？

    呵呵，你要是把高卢雄鸡收拾了，那我佩服你一下，你跟一个踢球的家伙玩打仗，赢还赢的那么丢人，您这就不是来谈判的，这是来搞笑的。

    天朝是有传承的，虽然在历史上被干翻了几次，但是，人家每次都能起来。

    说来也是奇怪，被蒙元占领了百年，国土面积大一圈，被满清占据几百年，国土面积更大了。脚盆人其实应该庆幸，他们要是全面占领了天朝，没准现在就没脚盆了。

    好吧有人又要说了，屈辱啊，屠杀啊。本人无意为侵略者洗白，这里只想说明一个问题，天朝的文化传承太强大了，你用武力是没有办法征服的。

    都说有四大文明，但是你回头看看历史，除了天朝，其它文明就只有遗迹了。

    好了，扯远了，富士山脚下的这个球场，还是非常拉风的，实在也不是这座火山有多雄伟。

    套用后世一句话说这座山就是网红啊！

    这可不是笔者瞎说，黄山也好，泰山也罢，实在太大了，你看一眼是分辨不出来的，富士山不太一样，虽然看上去有点滑稽，辨识度是真的很高。

    “怀特先生，我们住友银行可以满足你的一切条件，请您务必考虑我们。”

    “田中君，我看到你的诚意了，我会慎重考虑，但是，这次牵扯的金额较大，我不希望有交易情况外泄的现象。”

    “请您放心，怀特先生，我们会成立专门的部门，不会让您失望。”

    虽然不知道，这位咋就看中了脚盆市场，但是无论如何，这都是一门大生意。

    有人说了，离开广场协议还早的很，你有必要这么早落子吗？

    好吧，这么说的人想当然了，你要是只有几亿美刀，随便怎么干都行，你直接用杠杆炒日元都可以。

    但是，当这个数字是十亿做单位的时候，你就只能按规矩来，循序渐进的逐步买入，适当的时候还要逢高出货。

    期货？

    还是省省吧，没有那个容量的机构，日元毕竟是地区性货币，地位也只是和英镑相当。马克的情况也很类似，那个地方更麻烦。

    为啥广场协议有这么多利益？

    原因很简单，不是简单的货币增值，事实上，货币从250涨到一百之后，楼价和股价的涨幅还要高于2.5倍。

    你这样一算就太可怕了，别扯什么杠杆了，你不用杠杆的情况下，极端情况下，获利可能超过十倍。

    请问，你做啥生意能赚十倍。

    好吧，你说卖洗衣粉。

    我们首先不说你会被打靶多少次。

    你确定有这么大的需求？

    再说了，合法的收入和非法的收入是不一样的，当你的资金到达一定程度，现金其实没啥用。

    买别墅用现金就够可怕了，难道你买飞机也用现金？

    “好球，哈哈，怀特先生，传言和事实不符啊，您的球打的不错。”

    “唉，您没见到两年前的我，现在当然好多了，我毕竟打算建一个高尔夫球场的，最少也要差不多吧。”

    “您的球场什么时候可以建好？我还真是挺期待的。”

    “快了，就是机场比较麻烦，最多也就是一年多。”

    威廉怀特位于拉奈岛的高尔夫球场，很多人已经去见识过了。脚盆这里的这些球场，根本就没有什么可比性。

    应该这么说，由于国土面积狭小，脚盆人在这方面比较自律。你去过那里就会知道，他们还有很多空余土地，也没听说全部都搞房地产的。

    相对来说，老美就比较随意了，尤其是德州的那些农场主。

    你如果用一个字来形容德州，那就是大，汽车大房子大，几乎所有东西都比其他地方大。

    脚盆？

    毫无疑问，那就是小，你在这个地方要是待的久了，心情压抑就是必然的。

    打过球之后，自然就是泡温泉了。

    好吧，没有那种男女共用的。

    事实上，这种地方有，一般都在野外，是那种天然形成的温泉池子。

    老太太确实见过一个，让人尴尬的是，某人居然有了不良反应。给各位一个建议，最好别去，会很尴尬的。

    当然，那些说的只是普通人，威廉怀特现在的待遇，那是完全不一样的。

    好吧，继续省略一万字，反正大家都有经验，实在不需要详细说明，哥们不想搞科普。

    求一下推荐票和月票，谢谢各位大哥的支持！

