    宇智波XX，宇智波XX……

    整整八个宇智波族人的灵体！

    樱雪捏住了第一个灵体，灵体出现了一些技能。

    手里剑投掷术碎片，豪火球之术碎片，大火球之术碎片，写轮眼碎片，火属性性质变化碎片……

    樱雪疑惑问道：

    “系统，为什么都是碎片？没有整个的技能吗？”

    叮～

    “由于宿主没有技能点，灵体的技能只会以碎片的形式出现。”

    “狗系统你可真吝啬啊！有钱的就是爸爸？”

    樱雪最后一个技能点用来消除恐惧了，她的身上是一点技能点都没有！

    叮～

    “灵体可保存一个月，宿主可以获得技能点后再吸收灵体。”

    樱雪皱眉问道：

    “怎么获得技能点？你跟我详细说说，你之前也没说啊！”

    叮～

    “击杀敌人后100%掉落灵体，10%掉落完整技能，3%掉落技能点，0.1%掉落完整血继限界。”

    “技能不同需要的碎片数量就不同，不过宿主可以使用技能点进行完整的忍术吸收。”

    樱雪有些发愣，获得技能点要靠几率？而且只有3%？

    这特么也太低了吧！

    “狗系统！你这根本没打算让我学技能啊！3%！我杀一百个人就给3点？”

    叮～

    “宿主可以多参加几次战斗，这样就可以获得更多技能点，而且宿主也不一定非要用技能点吸收完整技能。”

    叮～

    “碎片也可以升级技能，这样可以节省一部分技能点。”

    樱雪看着灵体，手里剑投掷术要五枚碎片就够学会。

    豪火球是黑的，因为樱雪没有火属性查克拉！

    火属性性质变化要二十块碎片。

    写轮眼要一百枚碎片！

    樱雪选了手里剑投掷，五个灵体消散。

    樱雪看了看其他三个灵体，其中有一个是掉落了完整的技能！

    剩下的两个都很普通，樱雪选了火属性。

    这个掉落完整技能的应该是那个队长。

    他掉落了一个体术，名叫……

    宇智波抱摔！

    看着这极其傻X的技能名字，樱雪立刻选择了火属性性质变化……

    选择完技能后，樱雪道：

    “不还有个首杀礼包吗？打开看看。”

    叮～

    “恭喜宿主获得十点技能点，抽奖券三张，服装定制券一张。”

    ？？？

    日了！

    樱雪气的牙痒痒！

    我把灵体都吸收完了你才给我技能点？这狗系统绝对故意的！

    系统：明明是你吸收完灵体才打开礼包的，管我屁事！

    “抽奖券是啥？”樱雪问道。

    叮～

    “宿主还未开启技能点抽奖，抽奖券无法使用。”

    “……”

    “狗系统你以前是人吗？”樱雪好奇的问道。

    叮～

    “不是。”

    樱雪煞有其事的点点头道：

    “我就说嘛，跟人沾边的事你一件都不干，怎么可能是人呢。”

    “……”

    几次了？

    两次了吧！

    我没火属性你给火属性随机卡，我没开抽奖功能你给抽奖券！

    你还是个人？你能干人事？

    这衣服定制又是啥？

    叮～

    “衣服定制券可以兑换一件特殊衣服，衣服可以随着宿主的成长而变大变小，衣服可变换三种颜色，损坏后可以使用查克拉修复。”

    樱雪惊讶道：

    “不是吧！系统你居然真能干人事！我还以为你要一直坑我呢！”

    樱雪使用了衣服定制券，樱雪的身体被系统扫描过后很快就制造出了衣服。

    樱雪看着定制出来的衣服叹了口气道：

    “我特么就说嘛！你这狗系统就不可能干人事！”

    这衣服能穿吗！

    这是个裙子，上身还好，挺漂亮，裙摆也很漂亮。

    就这个长度啊！是真特么省材料啊！

    你是买不起布还是怎么着？

    这裙子只到膝盖！这还不是最严重的问题！

    问题是……

    你特么倒是给个安全裤啊！这穿出去怎么打仗？

    一个下劈人家把你胖次看光了！你敢抬腿吗？

    裙子是挺好看，冰蓝与白色相见，品质也是没得说。

    能变色，可以变成红白相见和渐变橙色。

    好看是真好看，但你敢穿吗？

    话说这东西穿出去跟人打架好像都不用可以练速度。

    你一个高抬腿，人家都不一定躲开！

    眼珠子全程盯裙底，鼻血都得喷出来！

    那还能顾得上躲？眼珠子移开一秒那都是对这裙底风光的侮辱！

    樱雪将衣服丢在系统空间里了，系统是有空间的，但是只能放系统的东西。

    这衣服目前肯定穿不了，等战争结束也许能穿。

    樱雪看了一眼技能，随后花了五点技能点把风属性赋予升到了四级。

    风属性赋予是目前最适合樱雪的技能。

    因为这个技能不需要樱雪近身格斗，她的体能实在太弱了！

    剩下的五点技能点樱雪准备留着，要是看到了自己需要的忍术得靠技能点学习。

    攒碎片的确可以，但有些技能不行。

    就像千手扉间的飞雷神，千手柱间的木遁。

    这你能攒碎片？

    你把柱间砍死了得到了一枚木遁碎片，然后呢？

    你等几十年去砍大和？

    就算砍死了这才两片，接下来你砍谁？

    所以有些技能只能靠技能点学习！

    话说……

    我能不能学尸鬼封尽？

    我有复活，那是不是可以一直用尸鬼封尽？

    不过他好像会把施术者的灵魂一起装进肚子，不知道重生能不能从死神肚子里出来。

    先不想这些了，去战场看看吧，宇智波一族的人都会火属性，再杀十七个就可以觉醒火属性了。

    如果自己假死的话，那就不能使用风雷属性了。

    其他人还好说，父母对自己拥有的忍术可是很熟悉的。

    一旦释放就可能被发现。

    宇智波有火属性，自己还有十张火属性的忍术随机卡。

    只要觉醒火属性，假死之后就可以只展露火属性，有利于隐藏身份。

    等杀宇智波一族的人多了，攒出写轮眼，就没事开着写轮眼游走在其他战场杀人，挑起宇智波一族与其他族群的战争。

    到那时，战争可就打不完了！

    忍界的人们还不知道，一颗毒瘤已经诞生了！

    六个小时后

    天色逐渐昏暗，樱雪也到达了战场的边缘。

    此时战斗还未停止，千手一族呈防御姿态后撤，偶尔发动攻击。

    由于写轮眼的原因，黑夜有利于宇智波一族，所以千手暂且退避。

    樱雪拿出了两枚手里剑……

