    药皇韩枫口中的话音落下，苏千等迦南学院的长老们，自然是一个个怒不可遏的模样。

    甚至就连那些跟随韩枫前来，黑角域当中的亡命之徒们，亦是脸色十分地古怪。

    抢异火就是抢异火，还什么拯救异火，重新归放于天地之间，这纯属是扯淡。

    你韩枫本身便拥有异火海心焰，怎么不见你还此火的自由呢？

    “这韩枫还真是将又当又立给玩出花来了！”

    始终在内院当中静观天焚炼气塔情况的周叡，也不由得轻笑了一声呢喃道。

    下一个瞬间，他脸上的神色却是蓦地为之一寒，冷声说道：“不愧为是能够做出弑师这等事情的孽障，说你是道貌岸然，这恐怕都是在夸奖你吧！”

    口中话音响起的同时，周叡直接挪移虚空，朝着天焚炼气塔赶了过去。

    眼下药皇韩枫都已经入场了，倘若他再继续静观下去，这迦南学院当中的陨落心炎，必然会落入韩枫的手中。

    周叡为这陨落心炎已经等待了数个月的时间，他又怎么可能让人再次捷足先登呢？

    眼见得自家主上的身形一动，海波东亦是施展遁术飞速朝着天焚炼气塔赶了过去。

    接下来的事情必不可能善了，定然会有一场大战爆发。

    海波东作为仆从，自然不可能让自家主上亲自出手了。

    “何人在暗处？！”

    与此同时，耳中听闻一道声音凭空震响传递过来的韩枫，亦是立时间脸上的神色剧变不止。

    这个时候的韩枫，再也没有方才那幅彬彬有礼的模样了，他整个人都有些不自然地颤抖了起来。

    弑杀自己的师尊，这可是韩枫内心深处隐藏最深的秘密。

    除了他那早已经死去的师尊以外，断然没有任何一个外人知晓。

    结果此时此刻，竟然有人道出了韩枫内心深处最大的秘密，这让韩枫又如何能够继续在镇定的住？

    “嗡！！！”

    就在韩枫内心惴惴不安的时候，虚空之上突然间泛起了道道涟漪，逼迫地韩枫等人慌忙不断后退。

    随之，在那虚空涟漪当中，两道身影缓缓地浮现了出来，赫然正是周叡和海波东两人。

    周叡出现的方式太过于令人震撼，饶是以韩枫斗皇的修为实力，再加上他高等炼药师的身份地位，他亦是不曾见过这等能够虚空挪移的强者。

    如此表现，绝非是斗宗所能够拥有的手段。

    “敢问阁下尊讳？这是韩某与迦南学院之间的事情，还请阁下给韩某一份薄面，就此退去，韩某稍后定然会有一份大礼奉上。”

    虽然被外人一口道破了自己弑师的秘密，但是韩枫表面上却是稳固住了神色。

    他非但是绝口不提此事，同时更是与周叡攀谈起了关系来。

    对于迦南学院当中的高层强者，韩枫可谓是全部都耳熟能详。

    在他所掌控的情报当中，迦南学院之内的强者，绝对没有眼前这两位存在。

    既然对方并非是迦南学院中人，那么一切就好说多了。

    韩枫相信自己这个高等炼药师的颜面，还是具有几分价值的。

    可惜韩枫根本不清楚，他在周叡的心里面，毫无半点的分量可言。

    如果周叡当真想要拉拢结交高等炼药师的话，又岂会看重眼前这忘恩负义，道貌岸然的韩枫。

    他的师尊药尘，岂不是更加地适合？

    毕竟药尘现如今正处于身陷囹圄的状态，只要周叡出手相助，完全可以借此机会拉拢到药尘。

    相较于昔日斗气大陆炼药手段屈指可数的药尊者而言，眼前这个韩枫根本不值一提。

    更重要的是，周叡很是不齿这个药皇韩枫的为人。

    一个背叛师门，更是做出弑师恶行为的砸碎，倘若离周叡远远的，周叡也不愿意去搭理他。

    但如果这个砸碎出现在了自己的面前，周叡感觉自己若是不出手清理一番，他心中实在是难以畅快。

    周叡行事，全凭一个念头通达，顺心如意。

    既然打算弄死韩枫这个砸碎，那么他自然就不会手下留情。

    “本座周叡，乃是迦南学院的客卿长老。”

    神色漠然地瞥了韩枫一眼，周叡淡淡地出声说道：“而你现如今在迦南学院霍乱，你说此事与本座有没有关系？”

    “迦南学院的客卿长老？”

    耳中闻得此言，韩枫皱了皱眉头，不过他仍旧是想要在回旋几番，只听他继续说道：“阁下，客卿长老，说白了就是个挂名而已。

    只要阁下就此退去，韩某保证，后续可以为阁下专程开炉炼制一份高等级的丹药。”

    面对韩枫所给出的条件，周叡的嘴角泛起了一丝不屑的弧度。

    “本来这陨落心炎，迦南学院当中也无人可以镇压收服，说起来算是无主之物。

    尔等如何争夺这道异火，本座其实是懒得过多理会的。”

    旋即，只听周叡淡然一笑，满含讥讽地说道：“但是你这弑师恶徒出现在本座的面前，本座就不得不出现了！”

    “阁下可是与韩某有仇？”

    这个时候，韩枫脸上那虚假的笑容，终于是彻底地收敛了起来，他冷声询问道。

    “无仇无怨！”

    周叡缓缓地摇了摇头，出声说道：“不过你的师尊药尘，本座见过！”

    当初在乌坦城萧家，周叡考察萧炎的时候，曾经在对方的戒指当中，感受到了一股沉睡的灵魂，正是药尘无疑。

    因此周叡说他见过药尘，倒也是并没有什么错误。

    “好了，多说无益，你授首便是！”

    袖袍轻轻一挥，周叡也不再理会脸色愈发难看阴沉地韩枫，他直接对着身边的海波东吩咐道：“你刚刚转修功法，眼前这人正巧是一块上好的磨刀石，莫要让本座失望！”

    周叡虽然想要清理掉韩枫这个砸碎，但是依照他的修为境界而言，他还不屑于亲自动手。

    而刚刚转化斗气为真元的海波东，正好与韩枫的修为境界相同。

    因此斩杀韩枫的事情，周叡便直接交给了海波东去办。

    倘若海波东连这点小事情都无法完成，那么他也就没有资格继续跟随在周叡的身边了。

