    “什么玩意？”

    李书瞪大了眼。

    然后发现，看不懂。

    不是他文化水平低，而是上面的字，压根就是一种没有见过的语言，但从排版上看，李书还是能猜出来，这应该是四个字。

    “这里立着一个牌坊。”

    “这么诡异的信息，钟楚却没说过，如果他不是故意隐瞒，那就是这个牌坊，也是最近出现的。”

    咽了口吐沫，李书绕过牌坊，确认没危险后，继续往前走。

    然而，眼前的景象，却让他一股凉气蹭一下窜到了后背。

    出现在眼前的，并不是铜矿。

    而是一道道低矮的土墙，大概有两三米高，在土墙后面，隐隐约约，是一片片的残垣断壁！

    上面布满了灰黑色的焦炭，如同经历了战火！

    【提示】：您已进入遗迹……通道

    【提示】：该区域无法进行信息鉴定

    突然传来的声音吓了李书一跳。

    “遗迹通道？”

    “信息无法鉴定？”

    李书尝试了一下，果然，无论怎么凝视，眼前也没有信息浮现。

    “只能靠自己了。”

    李书缓缓来到墙角，透过塌陷的地方，往里面看去。

    迷雾里，无数房屋倒塌着，静的如同鬼镇。

    “我觉得，这次要不……”

    李书随意的扫了一眼，突然——

    “我觉得我们还是进去吧。”

    他眼睛紧盯着一间破烂的房子，具体来说，是房子上的大门。

    那是一个铜门。

    “这镇子反正也没人。”

    李书取出逐日弓，带着小白悄悄地翻过土墙，贴着墙根，朝着铜门的方向摸去。

    【获得】：铜×10

    将铜门拆掉，李书看了眼门后面的景象。

    这是一个三进的院子。

    “看来还是个大户人家。”

    李书突然打起了歪主意。

    大门是用铜做的……

    那小门上的门把手和门环应该也是铜做的吧？

    溜进院子，李书开始挨个门挨个门的卸门环。

    【获得】：铜×1

    【获得】：铜×3

    【获得】：……

    “咦？”

    熟练的拆掉门环，李书不经意的看了一眼，顿时发出了一声轻咦。

    “这是个书房？”

    看房间的格局，以及摆设，应该是个书房无异。

    但真正让李书在意的是……

    书桌上，赫然放着一本，已经打开了一半的书！

    这是李书第一次看见房间里除了家具以外，有别的东西。

    咯吱……

    书房的门年久失修，发出很难听的摩擦声。

    在这个寂静的小镇里，声音传了很远。

    镇子的某一处，似乎有了动静。

    李书开了一个小缝，带着小白溜进书房。

    一本古朴的书摆放在书桌上，书页在岁月的力量下变的焦黄。

    李书可以想象，在不知道多少年前，书房的主人正在安静的看书，但突然，整个小镇不知道发生了什么情况，书房的主人匆匆离去。

    就连这本书，也被遗留在了这里。

    “为什么其他的东西消息了，但是这本书却没有消失？”

    李书心中思索着。

    然后，用逐日弓碰了一下书。

    无声无息。

    书页化成了一团飞灰。

    一张金色的纸飘了下来。

    这张纸原本夹在书页里，此刻，书本粉碎，它露了出来。

    李书捡起金纸，放在手心里。

    【获得】：中级技能书

    【可学习】

    “嗯？”

    李书瞬间瞪大了眼睛。

    还有直接可以学的技能书？

    下意识的，李书就想把技能书给小白用了。

    毕竟以战斗力来看，小白学新技能，性价比最高。

    然而，当把技能书放在小白额头上时，给出的提示是——

    【不可学习】

    “技能书只能给职业者用吗？”

    李书默默想着，然后往自己额头上一贴。

    【具化】：特殊技，不可升级

    具化：中级，选定一技能，根据其等级获得该技能效百分比战力加成，开启期间，持续消耗体力

    具体加成比例为1级6％，2级12％，3级18％……

    【注1】：具化期间，被选定技能不可使用

    【注2】：具化获得的额外属性加成，不可作用于其他技能

    【是否学习？】

    李书：“？？？”

    还有……这种好事？

    具化，就是将技能效果具体化、数值化。

    比如说，一个一级技能，效果是造成120％战斗力的伤害。

    那么，这个技能的具体数值就是1.2倍战力。

    使用具化获得的战斗力加成就是1.2倍战力的6％。

    老实说，这个技能很鸡肋。

    鸡肋就鸡肋在，被选定的技能，具化期间不可使用，且获得的属性加成不可作用于其他技能

    一级、两级的技能，开启具化获得的属性加成微乎其微。

    6％、12％有什么用？

    只有技能等级高了，效果才明显。

    可问题是，普通人升级技能多不容易？

    要经常释放技能，获得技能熟练度，熟练度到了才能升级。

    而且，等级越高，升级所需要的熟练度越多。

    很难。

    没看移平，放三个技能就一副身体被掏空的样子？

    普通的职业者辛辛苦苦的，把一个技能升到五六级。

    一具化，这个技能不能用了。

    你说气不气人。

    更何况你获得的战力加成还不能给其他技能用。

    比如说，你原本战斗力是100，具化后变成107.2。

    那么当你释放其他技能，参考的战斗力仍然是100。

    这就很坑爹。

    但对李书就不一样了。

    他可以兑换技能石，技能升级比其他人容易的多。

    一个满级的技能，获得其60％的技能效果，什么概念？

    逆天了好不好！

    炎能护盾，满级效果是300％，具化后的数值就是3倍战力。

    60％，就是1.8倍。

    加上李书自身的战力。

    那就是2.8倍！

    几乎相当于正常释放技能。

    释放技能，只有那一下。

    可具化，却代表着举手投足都是2.8倍战力！

    也就是说，每一次进攻，都相当于放了一次技能。

    所以这个技能，对其他人是鸡肋，可对李书来说，就是前期神技！

    是的，前期，大家都只有低级技能的时候。

    到了后期，高级技能动不动就是1000％战斗力起步。

    技能效果直接是战斗力的十倍！

    你加那一两倍的战斗力有啥用？

    具化高级技能？

    满级天火，20倍战力加成。

    具化60％，12倍。

    加上你本身，也才13倍。

    这笔账是个人都会算。

    看着下面的是否学习，李书想也没想，直接选择了学习。

    ——

    感谢烛子梦大佬1000起点币的打赏

