    战将气焰滔滔！

    手中血色长刀斩下，煞气轰然而出。

    滚滚开始轰出，宛如无穷无尽，一击之下，军气立即消散一空。

    十五位战魂一位位倒飞而出，寸寸的阴气开始不断的消失，宛如实质的身躯，此刻看上去已经较为的虚幻。

    一枚金印横空，散发着金色光泽。

    黑夜中耀耀生辉，宛如一轮大日，最后凶猛的落下。

    直接轰击在了战将的头颅，战将一个踉跄，直接的站立不住，魁梧的身躯一下子跌倒在地面上，溅起了阵阵的灰尘。

    金砖，不，金印再一次悬浮而起，轰然的又一次落下。

    战将身上的猩红色甲胄，却是诞生蔓延出丝丝的血线，猩红色的甲胄就像是活跃过来一样，开始张牙舞爪，血色丝线朝着金印缠绕过去。

    犹如一张罗网，开始把金印层层叠叠的包围。

    神光纵横，血色丝线不断的消融，看上去密密麻麻遮掩视野的血色丝线，转眼间就已经被神光消灭掉。

    煌煌正正的神光，正是血色丝线的克星。

    蠕动活跃的猩红色甲胄，此刻随着金印开始不断的推进，开始逐渐变的老实下来。

    金印最后落下，重重的击落在战将身上，战将身躯如同弹簧，伴随着金印的力量下沉，旋即就已经反弹起来。

    又一次重重落在了地面上，身躯在地面上滚动着。

    猩红色的甲胄，上面布满了一道道裂痕，咔嚓，咔嚓，咔嚓，龟裂的痕迹不断诞生，窦长生并未有任何客气，金印再一次高高悬起，然后又一次落下。

    轰隆一声，猩红色的甲胄彻底的破碎。

    一片片猩红色的碎片，不断开始四处飞溅洒落到大地。

    不堪一击！

    窦长生连走三步，金印也攻击三次，三步后戛然而止，而此刻的战将已经瘫痪在地面上，方霓凰手中出现了一条绳索，金色的绳索已经把战将捆绑的严严实实。

    窦长生目光看向方霓凰，未曾归降前神通广大，费尽九牛二虎之力，这才能够的成收服，可收服后对方的本事骤降。

    哪怕是成为神祇，对方霓凰损害不小，可凤气并未消失，这是出心不出力，欠！调！教！

    窦长生缓步走到战将身旁，战魂们已经云集到了一旁，恭恭敬敬的站在窦长生身旁，把窦长生拥簇起来，现在才算是人多势众，有着充当领导人的感觉。

    封神榜！

    窦长生心中默默念叨了一句，顿时冥冥之中静止不动的封神榜，已经开始缓缓抖动起来，像是一卷画轴，开始缓缓的张开。

    窦长生略微迟疑一二，却是没有选择立即敕封战将为神祇，神不可轻授，太过于泛滥，神祇也就不值钱了。

    方霓凰能够为神祇，也是立下大功，灭王家，为自己晋升为正九品铺路，眼前战将直接一跃而起，为一方神祇，这神位获取的太轻易了。

    不说方霓凰那里会产生异样，也会让战将心中生出神祇不过如此的想法。

    实则上述都是一些废话，这战将为军中悍将，可能会飞扬跋扈，要是不压一压，不，是让他历练历练，怎么可能知道窦长生对他的好，未来老老实实听从窦长生的。

    册封战将为阴兵队长。

    封神榜徐徐张开，上面显现出烫金色的大字，正九品泷泽湾湾神：窦长生附属等字眼，旋即一张书写着阴兵的界面，开始生出了阴兵队长四个字。

    队长，这是一个万金油的位置。

    这个队长可大可小，未来也容易安排。

    要是对方实在是不识趣，那么就放弃，世界不是离开了谁？都不能够活？

    封神榜力量一闪即逝，一道光芒瞬间冲涌而出。

    战将身上的煞气，能够抗衡方霓凰神光，可在封神榜力量之下，根本没有任何抵抗，瞬间消失的无影无踪。

    战将双眸中的迷茫消失的无影无踪，目光平和的看向窦长生。

    一旁早已忍耐多时的王三，不由的开口讲道：“校尉！”

    战将目光不由得看向王三，平和的双眸中，泛起微微的波动，金色的绳索已经开始松开，犹如一条长蛇一般，缓缓的缩回缠绕到方霓凰的手中。

    战将缓缓的站起身来，一股淡薄的阴气开始不断浮现，如同雾气缠绕在战将身上，掩盖住了战将的身躯。

    当战将站立起来，雾气消散的一干二净，深黑色的甲胄，宛如墨水一样。

    身上的伤痕，消失的无影无踪。

    全身披甲，腰间跨刀，战将的待遇，和战魂截然不同，宛如充了ViP的会员玩家，具备着时装，也只有脸上含笑，心中正在滴血的窦长生晓得。

    苦不苦，累不累，只有自己晓得。

    花销，实在是太大。

    “好兄弟！”战将一巴掌已经，直接按在了王三的肩膀上。

    动作皆为的亲切，只是力量微微的有一些过大，王三的肩膀上面阴气不断的浮现，差一点肩膀直接被拍碎。

    深情的和王三打了招呼后，战将冲着窦长生直接单膝跪拜在地面上，仿佛像是想起了什么？

    扑通一下，双膝都已经跪拜在地面上，战将直接开口讲道：“叶初拜见尊神。”

    “多谢尊神拯救叶初脱离苦难！”

    “如今更是蒙尊神不弃，叶初愿意为尊神效犬马之劳，刀山火海，只要尊神命令，属下眉头都不会皱一下。”

    窦长生心中叹息一口气，这都是什么歪瓜裂枣，本以为收了一员猛将，但看这马屁拍的这个舒心，哪里可能是一员骁将？

    明明能够依靠着身体吃饭，非要凭借着聪明才智。

    “起来！”

    窦长生亲自把叶初搀扶起来，不容易啊，终于有一位能够领导意图，为领导着想的优秀下属，这样的人才，出现一位殊为不易，得好好珍惜。

    “尊神大恩！”

    “有一事不吐不快，属下这么多年浑浑噩噩，大半的记忆已经散去，但有一些依然记得。”

    “古战场一事，还需尊神慎重，此事应该和玉清道，或者是太平道有关。”

    “龙虎道！”