    “是的，巴西人准备在巴西高原建立新首都。”

    圣赫塞无比确定的说道，迁都是巴西人百年夙愿，但几乎没有政党和总统敢于挑战这个目标。

    上个世纪巴西就出台了法律，建新首都只能在高原地区，迁都对任何国家都是天大的事情，需要国家足够稳定、中央政府足够强大的威信才能做到迁都后的发展。

    “巴西准备迁都这消息你从哪里知道的，迁都这可是十分重大的问题，瓦加斯总统确实是巴西人的救世主，但他应该不会主张迁都吧，他太老了，而且现在他可是烦心的很。”

    阿图罗扶了一下眼镜，他虽然是激进党的领导人，没有经过省级行政区的政治经济历练，在经济发展上的思路还属于学院派思路，对发展经济的看法也比较幼稚，这让他无法在未来拯救阿根廷糟糕的经济，只能投靠美国人。

    “瓦加斯虽然年纪大了，但他背后的政治团队势力都是很年轻的啊，巴西已经有足够的实力进行迁都了。”

    圣赫塞提醒说道，瓦加斯今年69岁，在1930－1945年以铁腕手段统治巴西，一方面他反对社会主义，取缔巴西共和党，将他们投入监狱，另一方面他保护劳工利益发展国家经济，在这15年里他建立了现代巴西工业的根基，有淡水河谷，国家钢铁公司以及一些大型水电站。

    可以说瓦加斯是巴西人的英雄，被军事政变下台后成功复出，去年再次当选总统。

    现在巴西政坛有两大派系：亲瓦加斯派和反瓦加斯派，他们之间斗争不断。

    “事实上这个消息来源于巴西民主社会党，他们是巴西工党的联盟党，党魁是一个叫库比契克的州长，他是瓦加斯的支持者，发展经济非常厉害，很可能是巴西下一任总统。”

    圣赫塞再次抛出重磅消息，巴西目前处于多党民主制时期，现在有工党、民主社会党、进步社会党十多个政党，其中巴西工党正式瓦加斯建立的，目前是执政党，而库比契克是民主社会党的老大，很有实力。

    圣保罗州，里约热内卢州和米纳斯吉拉斯州，人口众多，经济发达，是巴西最强大的三个州。

    “巴西工党创建时间跟正义党差不多，有自己的执政理念的，现在巴西人的发展已经走在阿根廷前面，也比我们的激进党厉害多了，科恩，你这么看好库比契克这个人？”

    阿图罗对巴西政坛的关注并不多，激进党真正的对手是正义党而不是巴西人，除非激进党能成为阿根廷的执政党，他也对圣赫塞看好一个巴西人有些疑惑。

    儒塞利诺·库比契克是捷克裔巴西政治家，前年出任米纳斯吉拉斯州州长，提出了“能源与交通”的经济发展方针，建立电力化肥等一批混合企业，兴修公路和水电站，促进了该州经济发展。

    他是巴西政党社会民主党创始人和现任党魁，曾入选巴西制宪会议，参与起草巴西1946年宪法，巴西政坛的重要人物。

    “是的，我认为这个人是未来我们阿根廷最大的对手，他对于发展经济非常厉害，而且很有野心，主张迁都，巴西工党的人也很看好他，认为他未来可以继承瓦加斯的权力。”

    圣赫塞谨慎的说出自己的看法，事实上这个分析很正确。

    “那确实要关注一下，但这不是最重要的，我比较想了解迁都的事情，历史上主动迁都的最成功的资本主义国家，只有日本和美国吧，澳洲也还不错，还有你的消息来源可靠吗？”

    阿图罗脑海中浮现出几个国家，美国迁都华盛顿，日本迁都东京，澳洲迁都堪培拉，俄罗斯是圣彼得堡和莫斯科来回选，

    土耳其迁都安卡拉，迁都的这些国家发展的都还算不错，毕竟足够强大才能主动迁都，联邦德国迁都波恩那是迫不得已，柏林都没了。

    “相当可靠，我这边通过普拉里国际公司得到的消息，可以说这个是巴西社会民主党和工党的一个公开的消息了。”

    迁都是自己早就知道的，普拉里国际是自己往巴西送过去的一颗钉子，猎鹰局在巴西的情报搜集工作做的的还不错，验证目前巴西确实正在准备迁都了，民间早有舆论，只不过巴西迁都这个事情说了一百年，导致很多人都不怎么敢相信。

    巴西现在南富北穷，社会、经济发展极不平衡，巴西中部地区土地贫瘠，雨量不均，历史上又未进行过开发，经济十分落后。

    未来巴西迁都后，巴西以新都为基地，探索出一条在草原上发展科技的新路，改变了南北发展不平衡，促进了经济的全面发展，巴西利亚由10多万人口的小城发展成为拥有近300万居民的世界名城，巴西崛起为世界大国。

    “迁都后，巴西发展会越来越好了，现在都把我们阿根廷彻底甩在身后了，科恩你还是比较懂经济发展的，就是年纪资历太低，也许以后我们阿根廷也应该把首都搬到南方去，南方开发其实更需要一些发展，你觉得如何。”

    阿图罗不无遗憾的说道，阿根廷目前懂经济发展的23个高官几乎没几个，乱搞的倒是很多。

    巴西发展越好，那“巴西威胁论”就有市场了，圣赫塞内心深处想的却是这个事，要给巴西和美国上点眼药水才行，巴西不能全面倒向美国。

    “我的看法是迁都不太现实，南方的话发展潜力不如北方，反倒是布省更应该分拆一下，国内发展太不平衡了，把圣菲、科尔多瓦、恩特雷里奥斯这几个核心省的经济发展起来也许更重要。”

    “说实话只要政局稳定，我们阿根廷的经济发展不会太差，我对这个有很大信心，我们阿根廷就是太缺少人了，巴西的人口是我们的四倍，同等条件下市场也是我们的四倍以上。”

    “还有现在北方问题更多，这才是我想做北部大开发计划的原因，那里太落后了，人民过得很苦，经常受到人为的灾害，自然条件实际上很好的，我就在北方准备开办农业垦殖公司，但阿根廷农民都被弄到城市里去了。”

    圣赫塞东扯西扯，最后声泪俱下的控诉道，他还聊了在北方的具体情况，一些社会黑暗面，同时还说了必隆在北方的一些执政做法，他觉得也许阿根廷需要一次上山下乡运动，才能做到人口大爆炸，工业农庄毕竟还是不够玩的。

    “至于南方的话，说实话潜力太小了，给拉潘帕省也就是艾娃必隆省弄个出海口什么的，我看布兰卡港就很合适嘛，未来的时代是海洋经济的时代了……”

    圣赫塞发挥自己键盘强者的能力，开始指点江山，

    阿根廷后世确实有过可笑的迁都计划，但最终没有施行，北方很大圣菲省也可以说是北方，往北迁都是不可能的，因为连布城都可以算北方，但北方确实值得发展起来，而且那里的土地贵族更应该打掉，实力并不强。

    布省＋布市两位一体，现在占据国家经济的比例超过超过50%，这不是好现象，阿根廷面积很大接近300万平方公里，不是小国家小地区，要发展也是整个国家的全面发展才可以，

    而巴西好歹还有强大的三个大州，一个州的人口就有八九百万，几乎相当于阿根廷整个国家的一半。

    必隆今年1月把拉潘帕省改为艾娃必隆省，去年把查科行政区(胡安必隆总统行政区)改为胡安必隆省，可以说是相当不客气，而拉潘帕省在南方确实有很大发展潜力的，只缺少一个出海口。

    “南方省份的话我觉得条件不太行，国防也安全，南方已经没有对手，自从巴塔哥尼亚纳入我国统治，南方问题就不是问题了，相对来说北方开发潜力更大一些，南方有个坏处，气候条件太恶劣了，而且我们国家不足以开发南方，因为没钱。”

    圣赫塞继续补充说道，指出南方的一些问题，除了拉潘帕省，南方就是跟西伯利亚南部差不多的苦地方，

    条件说不上太差，巴塔哥尼亚是荒漠和半荒漠高原，气候条件恶劣，几个省加起来一百万人都没有，搞搞旅游业和石油开采还行，其他就差多了。

    “科恩，要不你明年或者后年就提前毕业吧，在激进党锻炼一下时间够了，现在的宣传部也可以当做资历，你还当过兵，资历足够，这是一个很好的竞选口号，

    然后我给你安排个议员，不如就选布兰卡港怎么样，你毕业后半年我就可以给你安排，看你是不是真的这么会吹牛，如果真的那么会搞，到时竟选个市长也不是问题……”

    阿图罗想着圣赫塞说的一些吹牛逼的话，看着他越说越离谱，突然问道，让圣赫塞大吃一惊。

    “实在抱歉，阿图罗先生，我刚刚就是说了大话的，是我太唐突了，以后我会更正的。”

    “不，我说的是真的，你可以考虑一下，如果你真的能把一个市的经济发展起来，我可以考虑以后多多支持你，我们激进党很欢迎各种人才的加入，你在宣传部做的不赖。”

    “好的，我会认真考虑的，必要的学习必不可少，而且提前毕业的条件现在还蛮严格的，最少要在学校学习三年时间。”

    提前毕业也不是不行，只要拿到大学文凭，大学两三年学习的很多东西已经可以足够多了，圣赫塞想着，现在上大学已经拿到了足够多的东西，就差一张毕业证了。

    “你的这个北方大开发计划的提案我会上交议会做探讨的，我想了下北方问题确实比南部多，北方情况更加复杂，现在国内城市确实很危险。”

    阿根廷要有足够的人口，必须开发更多的土地，北方是个很好的选择，把底层农民重新迁移到北部，缓和了内部矛盾，还可以扩大国内市场，对于人口增长也有很大好处。

    “我认为阿根廷必须开发北方，就跟美国做西进运动，巴西开发巴西高原一样，这对于我们阿根廷来说至关重要，而且还可以阻止分裂，建立强大的税源，对我们国家的经济发展有重要意义，我的看法是以土地问题为核心，以农业开发为主体。”

    圣赫塞一直想在阿根廷实行土地改革，为阿根廷建立全新的农业体系，同时也可以缓解过度城市带来的巨大经济压力，对于人口增长，也有巨大的促进作用。

    “北方拥有广袤肥沃的土地资源，通过建立大量的家庭农场、牧场，大力发展种植业和畜牧业，把荒原开发成粮棉基地和畜牧业基地，建设成阿根廷第二个潘帕斯，需要制定合理的政策和法案，把阿根廷北方的土地贵族扫进历史垃圾堆！”

    圣赫塞激情的说道，

    “美国西进运动完成了东西部地区之间政治经济的一体化，促进了资本主义工业化的发展，促成了美国近代农业革命、工业革命和知识革命，培育了美国人民的拓荒精神，让美国人成为世界第一大国，这是美国梦。”

    圣赫塞通过钾三角高原，工业农庄，还有雷霆矿业，这几个具体的北方实践，充分认识到阿根廷北方开发对于阿根廷的重要性，

    他想让阿根廷的北方成为工农业原料大后方，开办金属冶炼公司，未来的新能源基地，也许还可以是航空航天基地，那里纬度足够低，很有潜力，而且还是全球最适合天文观测的地方。

    “我认为我们阿根廷人也要做一次北进运动，发展我们阿根廷人的民族精神，这是百年大计，千年大计，而且北方有这个潜力！”

    美国通过西进运动开发了数百万平方公里的土地，并在这些土地上建立起现代化的农业、畜牧业、工业，这对美国成长为世界上头号经济强国极为重要，没有西进运动，也就没有今天的美国。

    “我们激进党也只能从正规渠道给点建议提案了，其他很多问题解决不了，除非我们激进党能取代正义党做执政党……总之困难很大，回报很大，但也可以说有些无能为力，这不同于关税改革，关税改革不需要投钱，你的北部大开发，需要的资金量很大。”

    阿图罗不再谈论这个问题，给圣赫塞浇了点冷水，把北部大开发计划话题转移，说实话这些开发计划主要涉及农业问题，还是很有实现的可能性的，但激进党没有这个权力。

    “我强烈支持激进党成为下一个执政党，拯救阿根廷糟糕的经济，激进党在工作上给了我很大的支持，我从您身上学了很多东西，感谢您对我的培养，我会全力以赴。”

    圣赫塞连忙说道，激进党现在可是他的重点工作，至于北部大开发计划，只是一个计划，能不能施行他也没底，自己又不是总统。

    “嗯，你先去忙吧。”

    阿图罗对于今天圣赫塞的话有些意外，他也需要好好休息一下，北部大开发，确实是有点吃力的，有点吃力不讨好的意思，毕竟这个真的去做了，是必隆的业绩，做不好，激进党的锅，而且这个计划不是几年能干好的，是几十年的长期建设规划。

    圣赫塞最终告别，出了房间才松了一口气，今天自己的表现很不好，也许是国内经济环境太差了。

    阿图罗说的对，激进党甚至不好推进这个计划，除非激进党是执政党，这就是资本主义票选总统的弊端吧，不能从一而终，哪怕对国家好处很大，拿到选票才是最重要的，还要珍惜羽毛。

    激进党有时候为了利益，还要给正确的政策拆台，攻击正义党之类的，阿根廷体制的缺点是党派政治，决策比较慢，巴西如此，阿根廷如此，大家实际上都更看重短期利益，一朝天子一朝臣。

    也许资本议会共和制，也就是内阁制更能让国家稳定和平发展起来，这也许更适合阿根廷，总统制很不好的地方他觉得是以人治国，而不是以政党治国，

    以人治国的意思就是，你不知道总统到底是怎么样的人，不就跟开盲盒一样，只要你有足够多的选票，一头猪都能当总统，

    但政党治国最起码能不断的为了继续执政持续改进升级，让国家稳定发展下去，这方面，还是要跟德国学习一下，美国的总统制，只适合美国人。

    总统制政府停运更常见，政府立法权不强，政党不团结，政体不稳定，而且他们互相扯皮，消耗了很多东西。

    像巴西的政党真的就是随便拉点人就能成立一个，只要有足够的威望，而且他们存活寿命很短，别看现在巴西工党社会民主党那么厉害，指不定哪天就倒闭换皮了，他还记得有一个不听话的小岛，光政党就有200多个，滑天下之大稽啊。

    阿根廷需要更稳定的政治制度，而且代议制还可以压制军方的势。

    ……

    开车回到家里，圣赫塞来到了阳台上，他前段时间心情有些烦躁，买了一些蔬菜种子，用瓶瓶罐罐脸盆之类的装了土种上，每天给他们浇水。

    现在已经是长出绿色的幼苗了，香菜、小葱、芹菜、红薯叶、胡萝卜、辣椒这些，这是圣赫塞能在阿根廷找到的蔬菜种子。

    这变成了他现在的减压方式，用小锄头给他们松土，突然想到，也许可以让报社呼吁大家搞搞阳台蔬菜什么的，写写文章。

    书房的铃声响起，圣赫塞洗了个手，去接起电话。

    “老板，我们卷烟厂准备采收烟叶了。”格雷罗这边兴奋的说道。

    “是嘛，那边的烟叶收成怎么样。”

    圣赫塞听到格雷罗的声音，心情突然好起来，烟叶可是暴利产品，也许要捞一大笔了。

    “非常好，我们已经建好了烤炉，非常棒，品质上乘。”

    “太好了，有了这笔资金，可以做更多大事了。”

    圣赫塞也是激动的挂了电话，最近他很需要钱，雷霆矿业开发澳洲西部的铁矿煤矿，还有购买船只。

