    左村坐起身来。

    “啊......头好痛，之前发生了什么来着？”

    “我好像，和冲田小姐一起......？”

    左村抚摸着脑袋，想起了些什么。

    自己好像是，想要去帮助冲田小姐，然后......

    单杀了个山匪，然后又和冲田小姐一起，击杀了那个长得像是大猩猩一样的匪首？

    也就是说......自己，杀人了？

    哗啦——

    没等左村继续自我怀疑，卧室的门被打开。

    是冲田总司小姐。

    “左村先生。”可可爱爱的冲田小姐走近了左村安诺，丝毫看不见前两日那提着刀砍死不知道多少个山匪的模样。

    冲田总司平日里看上去就是个漂亮的小姑娘，但是一旦拿起刀......

    这就是所谓的剑术天才吧，不同于凡人的天才。

    “啊，冲田小姐。”左村安诺把手从脑袋上拿下来，放在膝盖上。

    大写的乖巧。

    冲田总司坐在安诺的对面，看着安诺的眼睛。

    “左村先生，说说你的剑技的问题吧。”冲田总司的眼神认真起来很凌厉，“你到底瞒着我什么？”

    看着冲田总司有些吓人的眼神，左村安诺咽了口口水。

    叹了口气：“如果我说，在我的记忆中，我确实没有修习过剑术，冲田小姐你会相信吗？”

    冲田总司毫不犹豫的摇了摇头。

    “你下盘稳重，反应迅速，而且虽然挥出的斩击不多，却次次都是向着要害部位砍，这种程度的剑技，说是没有修习过，我不相信。”

    两人陷入了沉默之中。

    “虽然我没有看出来那是什么流派的剑术，但是，你绝对是修习过剑术的。”冲田总司接着说到。

    “......我并没有瞒着冲田小姐。”左村神色黯淡。

    “嗯？”

    “我自醒过来，就在白河藩内流浪了。”

    “什么意思？”

    左村抓住自己的被子：“自我大约一月之前，在荒地醒来，就一直在流浪了。”

    冲田总司一愣：“原来当时的话是这个意思啊......”

    “至于之前的东西，已经全部都忘掉了......”左村安诺有些难受。

    “我不清楚我自己的过去，也无从寻找，所以，我不知道自己究竟有没有修习过剑术，我只能给你这个答案。”

    左村安诺低下头去，仿佛一个做错事的孩子。

    冲田总司不知道该怎么说了。

    左村的态度很真诚，至少冲田总司没看见欺骗。

    她以为是欺骗，但是没想到原因竟然是这样。

    “对了，冲田小姐，这把刀，是我当初从山后的墓地中找到的，当时火急火燎的就拔出来冲下去了，请问可以帮我还回去吗？”

    左村安诺从自己的身侧拿过那把刀鞘翠绿的胁差，抚摸了一下刀柄，双手递给冲田总司。

    这把胁差的刀鞘通体翠绿无花纹，刀镡呈半截羽毛的形状。

    冲田总司轻轻地把胁差推回了左村安诺的手中。

    “冲田小姐......？”左村有些错愕。

    “这柄刀，是我父亲的陪葬品，不过既然你已经用它斩杀了敌人，那么，在你手中饮过血的剑，自然以后应该由你来使用。”冲田总司带着微笑说到。

    “虽然当初只是做陪葬品用，但是这柄刀的质量还是过硬的。”

    “这......真的可以吗？”

    “收下吧，你身为武士，没有佩刀可不行。”冲田总司突然想起了什么，“对了，父亲没有给它命名，既然这把刀已经易主，那么命名就由你来吧。”

    左村安诺点了点头，深呼吸一口气：“我明白了。”

    他看着鸟羽形状的刀镡，又看了看翠绿的刀鞘。

    “就叫它......雉羽吧，翠雉羽。”

    左村站起来，将雉羽出鞘。

    冲田也站了起来：“兄长已经出发了，我们也出发吧，左村先生。”

    左村有些摸不清头脑：“出发去哪？”

    “去试卫馆。”冲田总司微微一笑，“去江户的天然理心流试卫馆。”

    ........

    左道里村位于白河藩的最北，距离江户需要三天多的脚程。

    冲田总司替左村安诺找了一身体面的吴服穿上之后，两人就上路了。

    一路上倒是也没有太多的凶险，只是左村安诺总是会愣神，像是在思考什么事情。

    偶尔在泽边遇见停留的水鸟，左村也会驻足观看一会。

    左村很喜欢鸟。

    这是他自苏醒之后确认的第一个事实。

    左村当初刚睁开眼睛的时候，正好是在一个水池边。

    一群像是鹤一样的鸟正在水边迈动着优雅的步伐，将细弱的颈伸长，美丽的翅膀呼扇呼扇的。

    除了那群鹤，左村认为每一种鸟都是极美的。

    麻雀，绿雉，乌鸦，鹤。

    每一种左村见到过的鸟，他都会记住名字。

    已经别在左村腰间的胁差，就是左村用一种翠绿色的雉鸡命名的。

    走了四天的时间，两人终于来到了这座大城市。

    江户。

    冲田总司却没有直接带着傻白甜左村安诺去都市逛一逛享受一下江户的风情，而是在江户城外拐了弯。

    天然理心流的试卫馆设立在江户城外不远处，因为知名度并不是很大，而被很多人戏称为“乡下剑法”。

    但是修习过天然理心流的人全部都知道。

    天然理心流，除了交给你基础之外，剩下的，基本就是提升你的速度。

    快，是天然理心流的最高标准。

    当你的速度足够快时，杀伤力当真小了？

    但是至少目前，天然理心流还没有人的实力可以说服所有人，让他人不再戏称天然理心流为“乡下剑法”。

    馆主近藤周助或许可以，但是没有人看见过近藤周助出手。

    而冲田总司，还在实力上升期。

    天然理心流试卫馆内的其他人，也都暂时没有达到足以得到“免许皆传”的程度，天然理心流的自证，也就遥遥无期了。

    “等进去之后，你凭感觉使用自己的剑术，我可以让师父帮你看看，看能不能看出来你属于哪个流派。”

    左村有些紧张，手心里都是汗。

    “我明白了，麻烦你了，冲田小姐。”

    “嗯，那我们先进去吧。”

    “啊，是！”

    冲田总司和左村安诺一前一后，走进了设有巨大的“天然理心”牌匾的小楼中。

