
　　蓝小布忽然想到如果这个相师能算到他的一切，那他的一举一动岂不是全部在这人的监视之下？

　　无论对方是好意还是坏意，蓝小布心里都有些警惕起来，同时也感受到了一种危机。

　　这还是在元洲，如果去了大荒宇宙，在那些圣人的计算下，他恐怕连晚上几天睡觉，修炼了几个时辰，都会被人了如指掌。

　　除非他能够遮住天机，可就算遮蔽天机了，圣人一样知道有人在对天机遮蔽。这样的话，迟早恐怕还是会关注到他头上来。

　　蓝小布心里已经下定决心，等恰当的时候，他将遮蔽自己的一切气息和跟脚。他让自己的气息不被别人算计到，就算是圣人也不要想算到他的跟脚。别人做不到，他却是有机会做到的，只要宇宙维模的级别足够就可以。

　　宇宙维模肯定是在圣人诞生之前诞生的，能不能遮蔽圣人的感知，蓝小布心里也不清楚。

　　若是被人知道他有宇宙维模，蓝小布可不会认为没有圣人对他如何。

　　三霄是怎么死的？那是元始圣人亲自出手杀掉的。如果说圣人不会对付他一个拥有宇宙维模这种至宝的人，蓝小布自己都不会相信。

　　见蓝小布陷入沉默，秦采惜内心一片冰凉，她知道自己这次恐怕又和之前一样，无法求动别人为她作主。她对蓝小布躬身一礼，然后缓缓转身。

　　这么多年的生存经验告诉她，如果对方不愿意为她出头，那就不要继续请求，否则的话只能惹人生厌。

　　“这个仇我帮你报了，你就说是我牟北仙城的弟子……”

　　蓝小布一句话还没有说完，秦采惜就跪倒在地，“多谢师父收留弟子，弟子一定不辱没师父的威名。”

　　蓝小布目瞪口呆，他没有打算收弟子啊。他自己都是半桶水，怎么收弟子？他说弟子，只是找一个报仇的借口罢了。

　　可他不答应秦采惜明显就没有起来的意思，蓝小布暗叹一声，他也知道秦采惜无路可走。换成他的话，他恐怕也会抓住这种一闪即逝的机会吧。

　　“你起来吧，既然话已经出口，你就作为我的记名弟子吧，别的等西昆仑之事结束了再说。”蓝小布说道。

　　秦采惜激动的脸都红了，她颤巍巍的站了起来，“是，多谢师父。”

　　机缘有时候就在一线间，就看你能不能把握住。她把握住了，哪怕是一个记名弟子，将来她也不再是无家可归之人。

　　……

　　西昆仑派的议事大殿中陷入了沉默，因为《第二道典》真假的问题太过诡异。无论是不是九洲山故意找茬，还是《第二道典》到了九洲山后真的变成了一片空白，这件事显然没有结束。

　　沐扬折暗算了西昆仑派的宗主，这是先打击西昆仑派的实力，肯定还有后手。此刻大殿内所有的人都在鄙视，你九洲山这么厉害，怎么不去牟北仙城寻找蓝小布？人家可是杀了你几个人仙。我西昆仑就算是拿了假的《第二道典》，那你九洲山也是先和牟北仙城拼了再说吧。

　　就在大家还没有想出个所以然的时候，宗门的护阵忽然一阵剧烈的晃动起来。

　　有人攻击宗门大阵？卓采楼脸色一变，随即站起，然后迅速的冲向了宗门护阵所在的位置。

　　其余的峰主和长老都是赶紧冲了出来，他们第一意识就是，九洲山的强者来了，他们竟然要攻打西昆仑派。

　　蓝小布仅仅两戟，西昆仑派的护山大阵就剧烈摇晃起来。比起当初上官小依攻打器仙府，那威势强了太多。这还是蓝小布没有出全力，出全力的话，他会直接祭出照天印。

　　卓采楼一到宗门护阵边就认出来了蓝小布，立即说道，“可是牟北仙城的蓝城主。”

　　虽然口中在招呼，心里却是暗自叫苦，同时恨不得立即杀了泰禾连彬。如果不是泰禾连彬的馊主意，蓝小布会打到西昆仑来？

　　你泰禾连彬如果真找到了帮手那也罢了，关键是现在不但没有找到帮手，还让他这个宗主重创，简直是该死。如果他没有重创，那还有机会和蓝小布拼一把。

　　蓝小布出现在这里，公然攻击西昆仑的宗门护阵，所有的人都明白是怎么回事。那是他们联手要攻击牟北仙城的消息泄露了，泄露了消息，人家自然要主动打上门来。这显然是西昆仑自己没有吃到鱼，还惹了一身腥。

　　卓采楼招呼之后，第一时间打开了宗门护阵。

　　他知道就算是他不打开护阵，蓝小布应该也可以打破这个护阵。到时候不但是西昆仑面子丢尽，八级护阵还没了。

　　蓝小布淡淡说道，“没错，听说西昆仑准备找人去教训我牟北仙城，然后将我拿下送到这里来。我担心你们年纪一大把走路不方便，就主动送过来了。”

　　逢度知道蓝小布的狠厉，而且蓝小布周身气息明显比上次还要强悍。此刻西昆仑只有两名人仙，宗主还重伤未愈，这个时候和蓝小布对抗和找死没有区别。

　　逢度赶紧做了一个仙首礼，然后极为客气的说道，“蓝宗主，这件事恐怕是误会。有人暗地挑拨我西昆仑和蓝城主之间的关系，我逢度保证不会对牟北仙城有任何不友好的想法。”

　　蓝小布手中的七音戟忽然往地上一插，笑了笑说道，“你西昆仑的保证，呵呵……”

　　此刻卓采楼才看见蓝小布手中的画戟，他眼神一阵抽搐，因为他认出来了这杆画戟，这绝对是落戟谷的那杆画戟。这杆画戟在落戟谷不知道多少年了，从未有人能得到，每一个去落戟谷想要弄这枚杆画戟的人，最后都陨落在了落戟谷。这杆画戟现在出现在了蓝小布的手中，这说明什么？说明蓝小布去拿到了这杆画戟啊，也间接的说明了蓝小布的实力远胜一般人仙。

　　原本还有一些拼命想法的卓采楼说道，“蓝城主，这件事的确是我西昆仑的不对。但我西昆仑绝对不想和蓝城主对抗，蓝城主可以提一些条件，如果我西昆仑实在是达不到，那只能拼死一搏了。”

　　此刻卓采楼才感叹元洲宗门不齐心，本来有一个九洲山还可以协调大家齐心的，现在九洲山被蓝小布打的不敢露面。如果元洲宗门齐心，蓝小布敢来西昆仑耀武扬威？只要求救，大多数五星宗门过来，蓝小布再强，也只有一个人而已。

　　听到卓采楼的话，蓝小布倒是惊讶的看了一眼卓采楼。他喜欢这种说话方式，干脆果断光棍。

　　“好，既然卓宗主如此光棍，那我就直说了。我呢，缺少两件东西，第一我需要一条上品灵脉，第二我需要一件飞行仙器。”

　　听到蓝小布的话，所有的人都是倒吸了一口凉气。

　　这显然还是要打啊，要一条上品灵脉？呵呵，有上品灵脉的五星宗门，又有几个？

　　所有西昆仑派的人都做好了动手的准备，蓝小布也一样做好了动手的准备。只要一动手，他就先干掉卓采楼，然后再干掉逢度。其余的人对他来说，都是土鸡瓦狗而已。

　　让所有人没有想到的是，卓采楼不但没有动手，反而说道，“蓝城主，上品灵脉我倒是可以帮你弄到，但飞行仙器我是没有办法的，我西昆仑也没有。我知道有一个地方有，只要蓝城主愿意化干戈为玉帛，我告诉蓝城主哪里有飞行仙器。”

　　“哈哈，我就欣赏卓宗主这种秉性，就这么办，我同意了。不过我还有第二件事，如果这件事也能做到的话，那卓宗主再帮我弄这条上品灵脉不迟。”蓝小布哈哈一笑说道。

　　卓采楼反而是松了口气，如果蓝小布先要上品灵脉，然后还是要动手，他也没有办法。蓝小布这样说，说明蓝小布根本就不屑用这种低级手段骗灵脉。或者是人家有足够的底气。

　　也是，如果蓝小布将西昆仑灭掉了，那完全可以将西昆仑所有的上品灵脉全部抽走。

　　“蓝城主请说。”卓采楼一抱拳。

　　“采惜，你过来。”蓝小布一招手。

　　秦采惜双拳紧握，心里更是为自己拜了一个好师父激动。这么多年来，她求的那些人，甚至都不敢在西昆仑背后说一句坏话，好几次差点将她抓走送给西昆仑了。而师父指着人家宗主和这么多长老峰主的鼻子教训，甚至要求赔偿，西昆仑还要恭谨的答应。

　　做人当如师父这般豪气，这才是修仙之人。

　　“师父。”秦采惜上前叫了一声师父后，然后死死盯着后面的泰禾连彬。

　　蓝小布说道，“这是我的弟子秦采惜，只是她的师门被人一夜之间屠杀殆尽，她姐姐和师父都被人杀了。卓宗主，你说我为我弟子报个仇，应该还是不应该？”

　　卓采楼心里暗道不好，他也只能说道，“这自是应该。”

　　“很好。”蓝小布说了很好之后对秦采惜道，“采惜，你说一下你的悲惨遭遇吧，这里都是好人，他们会给你做主的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　（三更求月票，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八五章 我主动送来了免费阅读。https://xs.23sk.com 