    几天之后，太平洋海域上依旧没有任何的生命体征出现。

    这基本可以断定，楚天是真的死了。

    日尔曼军事基地的监察巡逻机，也撤回了大部分，只留下少数几架，继续监察。

    而网络上关于楚青云已死的传言，也在时间的证实下，成为了一个大家所公认的事实。

    华夏楚青云楚大师，真的死了。

    死于太平洋海域，死于日尔曼军事基地的轻核武器之下。

    这个消息，可能跟绝大多数人都没什么关系，但是在华夏，比如江北，金陵，甚至帝都这些地方，楚青云的死，就瞬间打破了某种平衡！！

    那些曾经屈服在楚大师神威下的那些人，在得知楚天葬身太平洋之后，他们沉寂已久的心思就开始蠢蠢欲动起来。

    没了“楚大师”这三个字的威慑，好多人，又开始称王称霸的野心。

    而那些被楚天“提拔”上来的人，在失去楚天这个大靠山后，瞬间成为了众矢之的。

    江北还好，格局还算稳定。

    尤其是金陵这个地方，楚家靠着楚天的能量一路飙升，如今已经重新跻身于金陵一流世家的阵列！

    但是，好多二流世家，包括一些一流世家，对此都相当的不爽。

    毕竟，金陵城的资源就那么多，楚家多了，那相对应的，其他家就会占有很少。甚至很多家族到嘴的肥肉，都重新吐出来了。

    就因为楚天一人，彻底改变了金陵世家的格局。

    如今，楚天死了，楚家的靠山不在了，那这些家族，可不得好好的整治整治楚家。

    要不然，这些楚家的人，真以为这金陵城是他们家开的了！！

    在金陵的众多家族中，最先坐不住的，当属方家！

    当年，楚天废掉了方家的公子爷方云瑞，然后又连杀了方家几位武道宗师，让方家彻底低头，这笔账，方家可一直记在心里呢。

    如今，正是方家报仇的好机会。

    只不过，楚家经过这段时间的发展，实力已经远远超过了方家。

    所以，正面一战，方家已经不再是楚家的对手了。

    于是乎，方家就联合其他二流世家，对楚家形成了合围之势。

    只要灭掉了楚家，那楚家的这些资源大家共享，而楚家从一流世家中抢来资源，也将如数奉还给原本家族。

    方家的这一提议，顿时引得了整个金陵世家大族的赞同。

    二流及以上的家族，都能从楚家分得好处，既然如此，那何乐而不为呢？？

    一时间，金陵楚家一下变成了整个金陵世家群体要攻击的对象。

    正所谓树倒猢狲散，眼看如今的楚家势头不对，那些原本依附在楚家的那些小家族，小企业们，这是也纷纷脱离楚家，与楚家划清界限，另谋他处。

    整个金陵城，举城皆敌，在这种时刻，唯一没有疏远楚家的，也就只有金陵秦家了。

    因为叶安邦曾告诫过秦家的家主，无论何时何地，都不要去招惹楚家，招惹楚青云！！

    如果能交好，就千万不要得罪！！

    秦家主把这句话记在心里了，他们秦家依旧保持着先前的态度，不恭敬也不谦卑，正常商业合作便好。

    ................

    金陵沈家。

    议事大厅。

    关于要不要与楚家继续合作的事宜，整个沈家分成了两个派别。

    一方表示，沈家与楚家合作照常，甚至在楚家遭受这种困难的时候，还应该伸出援助之手帮助一下。

    毕竟是很坚实的生意伙伴了，而且，沈家也的确在楚家身上捞了很多好处。

    就连培元水的代理销售权，楚家都让了一部分给沈家。

    别看这只是一部分，光是一部分，这年利润都到几十上百亿了！

    而另一方则表示，如今楚天已经不在了，他对金陵的威慑力已经没有了，如今金陵城有这么多世家想要借此机会瓜分楚家，这个时候谁站出来，那就是和整个金陵城的世家过不去。

    在这种树敌的时候，沈家不宜抛头露面啊！！

    谁上谁傻瓜！！

    “你们还有其他的想法吗？都说出来吧！今天既然是召集大家前来开会，那就是想让大家畅所欲言的，大家不要藏着掖着，不管有怎样的观点，都可以提出来的！！”

    大厅主座上，沈家家主沈君文，目光环视沈家高层一圈，说道。

    这时，有沈家高层说：“家主，既然您这么说了，那我就要说说我的看法了。”

    “我们沈家，是商业世家！以商业起家，以商业发家，整个家族内，都是正正经经的商人，生意人！”

    “但既然是商人，是生意人，那么衡量一个决定的方式，必然要以利益为前提！！”

    “如今的楚家，已然成为了整个金陵世家的敌对对象！这个时候，谁和楚家站在一起，那就是和整个金陵世家过不去，这其中，还包括了几个一流世家的大家族！”

    “这样的风险，无疑是巨大的！万一惹得几个一流世家不高兴，他们联合起来对我沈家施压，那我们沈家的损失，恐怕就很难想象了！！”

    “所以，我不赞成和楚家继续合作！应该与楚家彻底断绝往来！！”

    这个人说完后，另一个人也说：“家主，我觉得临军说的很有道理！是否与楚家合作，要看其中所包含的利益！”

    “如今我们沈家从楚家获利最多的，就是培元水项目！这是一块大肥肉！！方家之所以能联合这么多家族，一同对抗楚家，恐怕十有八九是奔着培元水项目去的！金陵的大家族们想要瓜分！”

    “如果我们站队楚家，那就等于是触动了很多大家族的利益！说不定，我沈家都会因此受到波及啊！！觊觎我沈家一流世家席位的家族，不在少数啊！”

    “所以我也觉得，这个时候，不能站队楚家！！”

    “家主，我也觉得不能站队楚家...........”

    “...................”

    有一个人开头之后，后面的人，纷纷说出了自己的看法。

    但是，大家的答案都是一样的。

    与楚家断绝来往！！

    就算不和其他世家一样，站在楚家的对立面，但起码也要保持沉默！！

    这个时候帮楚家，属实不明智，甚至可以说是作死！！

