    杰里梅斯瞪大眼睛看着唐正龙，“你是傻缺吗？这明显是歧视！”

    裁判特傻眼了，虽说做人要乐观一点看问题，但唐正龙这脑回路也是奇葩了。

    裁判指了指自己胸口，“不要逼我出黄牌。”

    两人点点头，都很老实，德甲裁判执法还是很严格的，这可是德国杯的决赛。

    很快，拜仁的进攻卷土重来。

    这次是萨利哈米季奇突然带球前插，科隆在禁区前的防守危如累卵。

    旁观者可以很容易看出破绽，科隆中路囤积了太多人，两边的防守很空。

    “千万别传球。”史蒂文斯心想。

    “传啊。”马加特握拳祈祷。

    萨利哈米季奇脚背一弹，把球传向边路，可是这一传球太过隐蔽，连自己的队友都没有反应过来。

    圣克鲁斯表示抱歉，这球自己没有跑，是我的错。

    “我们的压力很大。”

    我勒个去的，冷不丁有人在身后和波多尔斯基说话，他吓了一跳。

    “唐，下次说话之前能不能先拍我一下。”

    缓过神来，压力很大？

    波多尔斯基当然是清楚的，“唐，你有什么好办法吗？”

    “有。”

    不过波多尔斯基一听，直摇头，因为唐正龙的主意听起来太不靠谱了。

    “你去找卡恩聊天，让我远程吊射？”

    “准确说是，我去找卡恩要水喝，分散他的注意力，你找机会射门，或者传球给我。”

    “那必须是界外球吧。”

    “废话！”

    手抛界外球是没有越位一说的，唐正龙就算是在门里待着都没事。

    波多尔斯基觉得这战术过于奇葩了。

    “别犹豫了，科隆小弟，我们没有其他办法。”

    “科隆小弟？”

    唐，我要揍你。

    *****

    “科隆的界外球，波多尔斯基去掷球，应该会减缓一下节奏，让科隆球员喘口气，很多人可能还会喝点水。”

    快5月份了，德国的天气也开始热起来了，趁着死球的机会，球员们会补点水。

    唐正龙跑向卡恩，“奥利弗，能不能喝点水？”

    “真是有趣了，难不成科隆连运动饮料都没有吗？”

    “我想尝一尝拜仁的，你知道的，那是豪门的味道。”

    唐正龙摆出一副谄媚的姿态，卡恩乐了，不得不说，千穿万穿，马屁不穿。

    卡恩捡起一瓶水丢给唐正龙。

    “谢谢，谢谢。”

    唐正龙喝水的时候扭头看波多尔斯基那边。

    “就是现在。”

    波多尔斯基突然掷出边线球，拜仁球员扭头一看，傻眼了，为什么我们禁区里会有一个穿白色球衣的家伙！

    卡恩也愣了，他有一丝不祥的预感。

    唐正龙拿球之后面对卡恩，形成单刀。

    “球进了！！”

    “不用看边裁，这球不可能越位，这是边线球。”

    解说开始大喊。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    卡恩怒了，他的绰号叫做狮王，拜仁队长，德国国家队队长，竟然被唐正龙套路了。

    “玩套路玩到我头上了。”

    卡恩揪住唐正龙。

    “你这个混蛋，喝水是假，原来是为了欺骗我。”

    唐正龙不好意思道：“奥利弗，我们各为其主，要怪就怪你太笨。”

    “什么！！”

    双方球员汇聚过来，拜仁球员强烈抗议，这球有问题，而科隆球员坚持这球没问题。

    足球场上，有些东西是成败论英雄的，马拉多纳手球了，他自己也承认了，可是又怎么样？

    英格兰哭也没用，世界杯的冠军还是阿根廷的。

    裁判确认这球是没问题的，这是前提，因为根据规则，这是很简单的事情。

    但是唐正龙确实使诈了。

    所以裁判竟然异想天开道：“根据规则，这球没问题，但是根据足球道德，我希望科隆在中场开球之后能不设防，还拜仁一个球。”

    傻眼。

    唐正龙把头摇成拨浪鼓，“裁判大人，根据规则，这球没问题，根据道德，这球就更没问题了。”

    “为什么？”

    唐正龙理直气壮道：“要是足球要按道德的话，那么拜仁是欧洲豪门，他们是不是应该先让我们三个，然后再开始比赛。”

    拜仁球员一听，差点气晕过去。

    裁判也不胡搅蛮缠了，他表示这球有效，中圈开球。

    科隆替补席这边这时才开始庆祝，因为不知道刚才具体发生了什么，史蒂文斯还担心进球被吹掉，还好这样的事情没有发生。

    马加特是怒极了，他把杰里梅斯喊过来，“给我盯死那个99号，一步不能放。”

    “必要的时候可以粗野一点。”

    史蒂文斯也有点担心，虽然唐正龙帮助科隆扳平比分，但是毕竟这球有些套路，唐正龙肯定会成为众矢之的的。

    他要求队友们在接下去十分钟尽可能少给唐正龙传球，不给对手踢唐正龙的机会。

    BOOOOOOOOO。

    拜仁球迷狂嘘唐正龙。

    “这根本就是抢劫。”

    “我们被科隆抢走一个球。”

    杰里梅斯呵呵一笑，“唐，你惨了，你一万年也别想转会拜仁慕尼黑了。”

    唐正龙忽然咧嘴笑道：“你也觉得我的实力足矣加盟拜仁？”

    汗。

    “为什么这家伙想问题总是从乐观的角度切入的？”

    杰里梅斯真想让队医沃尔法特给唐正龙的脑袋做个检查，看一看他的脑回路为什么与众不同。

    受了委屈的拜仁对科隆发动猛烈的进攻，他们用中场炮火发泄着自己的怒火。

    “唐，都是你害的啊。”后防线上的队友心想。

    不过科隆在德乙历练了一年，抗击打能力提升了不少，被拜仁按在地上摩擦了10分钟，还是没有丢球。

    马加特走到场边，做双手下压的姿势，1比1，没必要和对手真的玩命，还有下半场比赛，保持体能合理分配还是很重要的。

    杰里梅斯跑了过来，“头，我真的不能再跟着那个99号了。”

    马加特不爽道：“为什么？”

    “他……实在是太懒了，基本上不跑。”

    马加特说道：“前锋和后腰不一样，前锋需要的是有效跑动，科隆没有反击机会，他不跑也是对的。”

    如果这番话被唐正龙听到，他应该会轻轻拍一拍马加特的肩膀，然后对他说：“其实事情没那么复杂，我就是节省体力。”

