    从玄星基地再次确认了消息后，整个基地高层都汇聚在会议室之中，整个房间都充满了严肃悲凉的氛围。

    “这次……恐怕是没有办法能渡过难关了。”

    过了许久，凤玉佛深深地叹了口气。

    一名年龄大约有五六十岁的老者无力地拍了一下桌子。

    “怎么会这样，二十六小时后到达地球，竟然现在才察觉！”

    凤玉佛仿佛一瞬间苍老了十岁，眉眼都充满了深深的疲倦感。

    “自从上次的恒星崩塌，地球上就一直笼罩着厚厚的烟尘和雾霾，遮挡住了绝大部分的空中视线，否则早在一个月前，我们就该发现有行星靠近了。”

    “这颗行星直径有两百公里，以三万公里每小时的速度在靠近，地球上没有任何武器能够抵挡住它的攻击。”

    楚八荒沉默了许久，在这一片沉闷气氛之中站起身来，朝着会议室外走去。

    凤玉佛亲眼看到过她的实力，忍不住惊诧地询问出声。

    “楚小姐要去哪里？现在这种情况，恐怕任何手段都已经无济于事了。”

    楚八荒的脚步一顿，但却并没有回头，清脆的声音响彻偌大的会议室。

    “是吗？可我觉得人类能够繁衍生存至今，靠的不是在灾难面前举手投降坐以待毙。”

    “哪怕我们死了，只要能够留存下一丝希望，都能让后代们受益无穷。”

    她率先离开会议室，朝着基地中的菜田走去。

    行星即将到来的消息并没有散播出去，此时基地中的人都在议论着清除者的灭亡，并为此由衷地感到高兴。

    楚八荒用通讯仪将王真真等人全都喊到了菜田，面对着睡眼惺忪的众人，她低声安排起众人的工作来。

    “各位，明天基地中将会面临一次前所未有的考验，为了确保我们大家这段日子的物资充足，我已经把之前搜集到的所有物资都移动到了基地的地下五米处。”

    “今天我会用最大的能力多种些新鲜蔬菜出来，保存在冰块之中，应该能吃一段时间。”

    “朋友们，劳动起来！”

    配雨第一个清醒过来，正想要问清楚究竟发生了什么事情，却看到楚八荒已经转过身去，对着菜田发动了异能。

    菜田之中许多才冒出头来的小菜苗眨眼间就摇曳着冒出了绿苗，以肉眼可见的速度茁壮成长了起来。

    大家面面相觑了片刻，也纷纷加入了劳动的光荣队伍之中。

    伏云寰从会议室中出来之后，看到的就是一群人挽着裤腿，玩儿了命似的种菜的情景。

    他的眼底闪过轻微的诧色，随即走到楚八荒身边，调动起水元素和土元素，帮她减轻压力。

    “凤玉佛已经联络了其他三个基地的负责人，他们会带着基地内的所有异能者尽快赶过来和我们汇合。”

    听见他的沉声诉说，楚八荒讶异地扭头望向他，却只看到他平淡坚毅的侧脸。

    “不是打算等死吗？怎么突然又愿意反抗一下了？”

    伏云寰轻轻一笑，看向她的目光之中闪动着暗动的流光。

    “可能……是被一个小姑娘的坚强打动了。”

    其实不是。

    在楚八荒离开后，伏云寰只是淡淡地对着会议室中的众人下了一个通知。

    “如果各位打算等死，就让我先送各位上路，总好过面对未知的恐惧。”

    凤玉佛几乎是颤抖着恳求其他三个基地的首领做最后的抵抗的。

    不过这种事，就没有必要让她知道了。

    即便是蚍蜉撼树，只要是她想做的事情，他就会用一切手段帮她达成愿望。

    哪怕身负血海也在所不惜。

    楚八荒抿起嘴唇，笑出了脸颊上的一个小梨涡。

    从清晨一直忙到傍晚，基地里的所有人都不知道这个三段异能的少女怎么会突然之间对种菜产生了那么大的兴趣，被她带动着，整个凤语基地在一天之内就收获了好几吨的新鲜蔬菜，全都被楚八荒现场冻进了冰块之中，沉入地下保存。

    自打中午开始，就不断有其他基地的运输机降落在了基地外，大队的异能者进入了凤语基地，就连普通民众都嗅到了不同寻常的气息。

    “这……怎么突然之间出现了这么多异能者？”

    “你们说……会不会是因为咱们基地消灭了清除者，所以其他基地前来投靠的？”

    “你别说，还真不是没有可能啊！”

    “我怎么听说是四大基地要合并了？”

    “不会吧！那也总得选出一个首领来吧？”

    “我反正还是觉得咱们首领最好。”

    “是吧！其实我也这么觉得……”

    “……”

    为了避免造成恐慌，基地难得地安排了负责人，在吃过晚饭后就将普通民众带回了宿舍之中。

    黄昏降临，四大基地的异能者全部集结完毕，在基地外的空地上调整状态。

    要说不紧张那是不可能的，以人类之身对抗如此强大的天灾，一旦失败就是全人类的灾难，几乎所有人都紧张得在发抖。

    楚八荒在前往集合之前塞给王真真一张小纸条，牢牢握住了她的手，眼眸之中迸发出了强烈的亮光。

    “真真姐，这是我藏物资和蔬菜的坐标，千万保存好了，有需要的时候就拿去用。”

    王真真心中已经猜出了大致缘由，此时也不禁红了眼眶，死死地握着她的手，哽咽叮嘱。

    “无论如何，保全自己的安全是最重要的，听到了没有！”

    是楚八荒在最危难的关头，给了她生的希望。

    这个年纪比她还小的少女，扛起了巨大的责任。

    楚八荒带着这句嘱托，心中柔软成一片，奔赴了属于她的战场。

    凌晨四点，行星的轮廓出现在了众人眼前。

    那带着灼热气息的巨大星体近在眼前，几乎连星球上的环形山坑都清晰可见。

    被四大首领一致推选成为前线总指挥的伏云寰冷下眼眸，朝着众人沉声喝道。

    “诸位，生死存亡，全在今天。”

    “人类的命运，交到我们手上了！”

    在曾经的那场灾难中，他们束手无策，只能眼睁睁地看着亲朋惨死。

    而今天，他们终于拥有了选择权。

