    宋健仔细检查完这具尸体后，带着王启等人继续朝下走去；

    很快，几个人在快接近地下保险库时，又遇到了几具尸体，看样子是和刚才遇到的那具尸体是一个小队的；

    不过此时有几个模糊的身影，正趴在这几具尸体上不断啃食着，浓郁的血腥味不断散发出来，让宋健几人心烦欲欧；

    也许是头顶上的光球惊扰到了正在进食的怪物，一只只猩红的眼睛，朝着宋健几人望了过来，这几只看起来好似丧尸的人形怪物，口中不断发出低沉的威胁声，慢慢朝着宋健几人爬了两步；

    等到它们靠近，宋健才看清了它们的面貌和属性；

    这是一只只四脚着地，状如野兽的变异丧尸，也许是因为待在黑暗的地方太久，它们的双眼，已经失去了原本的作用，被一层赤红色的膜鞘覆盖着，整双眼睛散发着暗红色的光芒，就好像魔鬼的双眸一般；它们的鼻子已经完全腐烂，只剩下两个黑洞，嘴唇外翻，一只只獠牙从口中探出，如利刃般闪烁着寒光，此时上面沾满了猩红的血迹；

    “变异魔人，精锐级，等级20，气血值：2000/2000，特性：魔气沾染，狂暴；技能：疯狂杀戮；”

    马宇站在众人前面，朝着几只怪物看了一眼，脸上露出了惊讶的神情，忍不住咦道：“之前我们来这里，遇见的可不是这种怪物，只是普通的二十级变异丧尸，现在怎么变成二十级精锐变异魔人了？”

    “精锐级怪物，有些棘手啊，你们说，这里会不会也变成一个副本啊？”唐荣虽然处于隐身状态，但却并没有着急上前，在一旁低神说道；

    “我来先试试这些怪物的成色，看看变成精锐级怪物了，到底比之前厉害多少。”王启举起高斯狙击步枪，瞄准最前面一只怪物，扣动扳机；

    噗~

    一声轻响，高斯狙击步枪几乎没有什么后坐力，一道银色光芒从枪口喷出，一闪即过，在众人眼球表面留下了一道惊艳的银色痕迹，久久不散；

    子弹瞄准的是距离最近那个变异魔人的头颅，但在王启扣动扳机的一瞬间，那只变异魔人似乎感受到了威胁，变换方向，想要朝左边躲去；

    但子弹速度太快，在魔人刚有动作时，有好似一道光一般，刺穿了它的右肩；

    一道黑色的魔气一闪即逝，变异魔人的整条右臂都被打断，打着旋飞了出去，半边身体散溢出浓浓的黑色气息，一声撕心裂肺般的痛苦哀嚎在众人耳边响起，让人眉头一皱；

    “暴击伤害，六百四十点！”王启淡淡的报出了伤害数字；

    “厉害！”唐荣忍不住惊叹道。之前王启可打不出这么高的伤害，远程物理职业和他盗贼职业很像，一旦获得一把好武器，输出简直就好像和之前是两个职业；

    噗~

    又一声轻响，高斯狙击步枪的攻速比不上冲锋枪和手枪，但是在连狙中也算是较快的，王启毫不犹豫再次扣动扳机，又是一道淡蓝色的光芒，朝着那只变异魔人射去；

    嗷~

    这只变异魔人似乎察觉到，自己根本躲闪不开对方的攻击，立刻昂起头大声嘶吼起来，原本慢慢朝众人围过来的变异魔人，一瞬间仿佛离弦之箭，朝着众人飞快的扑了过来；

    “来吧！”马宇一手持盾，一手握着一柄战锤，一边用战锤敲击着盾牌，一边朝着扑过来的怪物冲去；

    轰！

    马宇和几只怪物狠狠的撞击在来一起，强壮的身躯，就好像一堵墙一般，让几只变异魔人都无法撼动，无奈朝后退了几步；

    马宇挥舞战锤，狠狠砸向了一只变异魔人，每砸一下，变异魔人的躯体内都会涌现一股淡淡的黑色气息，一个个五六十点的伤害，从变异魔人的头顶上飘了起来；

    “哈哈，爽！”马宇右腿猛的一踏地，技能“战吼”释放出来，一道无形的气劲，从他身上涌现出来，所有被气劲触及的怪兽，全都疯了一般，朝他扑来；

    这是马宇唯一的一个嘲讽技能，之前在怪物多的地方，他根本就不敢施展，但现在，他却毫无后顾之忧，无论多少怪物朝他扑来，他都敢毫不顾忌的将它们嘲讽过来；

    唐荣的身影从一只变异魔人的身后慢慢浮现出来，手中匕首如野兽獠牙一般，朝着怪物的后脑勺刺去；

    宋健也挥舞长剑，一道光明斩，竟然直接劈飞了一只变异魔人，一个巨大的一千一百点伤害从变异魔人的头顶上飘了起来，让所有人都楞了一下；

    “破千了，这还是人吗？”唐荣忍不住小声嘀咕了一句；

    剑丝！

    唰~

    三道凌厉的银色细线凭空出现，朝着宋健周围的变异魔人刺去；

    折翼之舞！

    荡剑三式！

    ……

    剑招一个接一个施展出来，变异魔人的仇恨，也渐渐被宋健给抢了过去，一双已经变形的的利爪，不断朝着宋健抓去，而宋健身体表面，却好似有一道淡灰色的气息，始终阻挡着怪物们的攻击，原本能够造成上百点伤害，但在宋健身上，却没有一次超过三十点；

    这让变异魔人们变得更加暴躁起来，一声声咆哮在地底回荡着，让人听得不寒而栗；

    二十分钟后，十几只变异魔人全都被干掉，马宇呵呵一笑，也不顾满地血污，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气；

    虽然宋健继续吸引了一般的怪物仇恨，但马宇也一直承受着六七只怪物的围攻，幸亏周青将大部分的治疗都丢给了他，否则的话，他真不一定能够坚持这么长时间；

    “呼，好爽，这些怪物给的经验好高啊！”周青忍不住发出了一声惊叹。他的等级已经达到15级97%，马上就要提升一个等级了；

    “哈哈，我也快要十六级了。”

    “我也是，这可是二十级精锐怪物啊，我们可是跨了五个等级……”

    宋健看了一眼自己的经验值，也差不多快要提升了，嘴角不由微微翘起。

    ……