    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，厉苍穹不仅没有收敛，反而笑的更加灿烂了。

    夏繁星索性用脚撩了一些水，弄到厉苍穹的脚上。

    厉苍穹笑的一脸灿烂。

    “老婆，真好玩。”

    两人泡着脚，闲闹了一会儿后，便各自洗漱上了床。

    夏繁星躺在床上，厉苍穹给夏繁星腹中的宝宝讲着故事。

    “我今晚给宝宝们讲这一本。”

    厉苍穹拿过书，缓缓的讲着故事。

    他的声音本来就好听，夏繁星听的认真，没有一会儿，便睡着了！

    夏繁星睡着前，还在想，以厉苍穹这样，是完完全全可以去当主播的。

    厉苍穹听见夏繁星这均匀的呼吸声，清浅的笑了，他笑的一脸灿烂，眉梢微微一扬。

    大概这就是传说中的岁月静好。

    “星星？睡着了？”

    夏繁星睡的很香，厉苍穹叫她，她都没有反应。

    厉苍穹趁着这个机会，偷偷的弯腰，轻轻的亲吻着夏繁星的樱唇。

    他现在都已经上瘾了！

    虽说，白天的时候，也想要亲亲，但害怕惹恼了夏繁星，他一直控制着自己。

    可到了晚上，厉苍穹秒变采花大盗，搂着夏繁星的腰，亲个没完没了！

    老婆的唇，真的好香好甜好软，怎么亲，都不够？

    然而，厉苍穹亲着亲着，便觉得自己兽血沸腾，他瞬间有一种搬起石头砸自己脚的想法！

    完蛋了！

    老婆睡着了！

    他现在怎么办？

    厉苍穹看了一眼自己身体里的变化，心想道，真是自己给自己找事！

    于是，厉苍穹只好自己去洗了一个冷水澡，冰冷的水，彻底浇灭了他心中的那点执念。

    厉苍穹洗完澡出来后，静静的坐在床边。

    在台灯的照耀下，那一张恬静的睡脸上，更多了几分温柔与甜美。

    “老婆，晚安。”

    他轻轻的亲了一下她的眉心，睡到夏繁星的身边。

    半夜，厉苍穹听见一阵悉悉籁籁的声音，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看见夏繁星坐在床沿。

    “老婆，你怎么了？”

    夏繁星倒也没有不好意思，直接告诉厉苍穹，“我饿了！”

    夏繁星是直接饿醒了！

    怀孕之后，她的饭量见涨，饿的也很快！

    夏繁星又不是那种很懒的人，饿着她自己倒没什么事，她只是不想饿着腹中的宝宝。

    厉苍穹一听见夏繁星说自己饿了，一下爬了起来，他道，“你在床上躺着，想吃什么，我去弄！”

    “我随便。”

    夏繁星就是饿的挠心挠肺的，真要说想吃什么。

    一时半会，她也说不出来。

    “那行，我去给你随便弄点吃的，你在这里等我。”

    厉苍穹去了小酒馆，翻山倒柜的找了一些吃的，所幸秦十三心细，在小酒馆里放了许多吃的，水果、零食之类的，应有尽有。

    他随意的弄了一些，上了二楼的卧室。

    “老婆，你想吃什么？”

    夏繁星这会是真的很饿，她先吃了一块巧克力后，舒舒服服的道，“我刚看了一下时间，现在才晚上一点。”

    厉苍穹瞬间get到夏繁星所说的是什么意思，他道，“你现在是一个人要供两个人的营养，饿的快，也是很正常的一件事情。”