    【精准Lv5】

    介绍：使自身在执行某个理解的目标时进行动作修正，有对应概率将其精确至完美无瑕。

    现判定概率：50%

    【剑道Lv5】

    介绍：使自身拥有相当于剑道四段的经验与技术。

    【宫本武藏的传说】

    介绍：暂时获得「二天一流」代表人物——宫本武藏的技艺。

    状态：开启中（剩余时效9:20:32）

    精准的效果并不仅仅止于精准命中目标，还有在理解了某一项运动之后，能将动作精准修正于正确标准的效果。

    现在，上杉櫂的动作在各方面的修正下，变得标准无比。

    ‘逆二刀？况且这架势，完全不像是第一次接触二刀流。’

    石桥和司神情逐渐凝重起来，双手中的剑柄，下意识地攥紧了。

    只当靶子...看来是不行了。

    他的身法开始警惕起来，两把竹刀架在腰间，向着上杉櫂的右边缓缓转动。

    而上杉櫂表情肃穆，高举着左手的大刀，右手小刀放于中段，以作防御。

    因为【宫本武藏的传说】的效果，此刻在他的眼中，石桥和司的动作全是破绽。

    没有一处不是破绽——胴、稽首、面、小手......

    现在只要他想，就能瞬间将其制服。

    空气，似乎都在两人的缓步对峙中凝固了。

    啪——！

    两声竹响同时响起，分秒不差。

    击手、摆震，全然被上杉櫂以双刀挡住。

    “居然，挡住了！？”

    石桥和司瞳孔一缩，看到在面前挡住自己进攻的那把竹剑，心中诧异。

    并不是惊讶他的反应速度，而是惊讶于他的角度之刁钻，位置之精确。

    那两把一长一短的木刀几乎是以极限的距离，极致的发力位置将自己的进攻完全挡下。

    仿佛那击打在一起的位置稍微往下挪动一分，就会破坏那份美感。

    他的逆二刀更是以短刀对长刀，长刀对短刀的状态防御而下。

    ‘这是，什么情况！？’

    石桥和司有些不相信之前上杉櫂所说的话。

    对峙瞬间结束，两人随即放开架势向后各退一步。

    “上杉桑，这真的是你第一次尝试二刀流？”石桥和司疑惑至极的声音从面罩里发出。

    “对。”上杉櫂回答的很平静，没有丝毫的波动。

    “不，不可能，”石桥和司的经历告诉他，“你的架势，完完全全不像是新手，虽说在反应和力道方面有所欠缺，但你的这份技艺，就完全不可能是新手应有级别。”

    “你给我的感觉，有种对上花丸警视长的感觉。”

    “我只是顺着心，身体下意识对进攻做出反应而已。”上杉櫂觉得脑袋上的头盔有些沉闷，连带着说话的声音都闷闷的。

    石桥和司皱了皱眉：“你刚才那一记防御，有种「二天一流」的感觉，双手都异常同步，长短两剑几乎是同一时间挡下了我的攻击。”

    “这种动作会是下意识的？人在面对攻击时都会下意识的躲避回闪，甚至闭上眼睛，只有夜以继日的不断锻炼才会做出这种级别的反应。”

    “这一下防御最少都有剑道五段的水准，还是二刀流的五段。”

    “你，应该有训练过吧？”

    “......”

    石桥和司质问的眼神越来越锐利，让上杉櫂有些无言以对。

    这是...玩脱了？

    【精准Lv5】加【宫本武藏的传说】所带来的双重判定真的有那么厉害？

    刚刚只是他在没有进攻、极力克制的状态下，随手挥出的防御技。

    仅仅只是随手一挥，就被如此怀疑。

    看来，金手指也不是那么好用的。

    “算了，”石桥和司摇头说道，“这些东西都不是我应该关心的事情，也怪不得花丸警视长让我不要手下留情，看来你还是有很深的实力。”

    石桥和司向后退一步，自然体状态站立，左手右手握刀。

    然后，上身前倾约30度左右，眼睛注视着上杉櫂。

    成站立礼姿势，郑重而道：“石桥和司，剑道五段，天真正传香取神道流·两刀技，请多指教！上杉桑！”

    这算是把他当做认真对待的对手来看了，并没有因为两者之间的年龄差距而轻视他。

    上杉櫂也随即站直了身体，向他回礼道：

    “上杉櫂，无段，请多指教。”

    ......

    半个小时之后。

    “呼~”

    道场的边缘，石桥和司脱下了闷热的头盔，露出了满是汗水的额头。

    他看向前方仍在比试的北田久信、板垣久作两人，向身边盘坐的上杉櫂说道：

    “一番战斗下来，还是能看出你许多缺点的。”

    “力量、反应都还不足。”上杉櫂看着自己手上的竹剑，一番对拼下来的麻木感还没有消退。

    石桥和司并不弱，招招都直击要害，那把左手的短剑更是完美契合他的身法，做到攻守齐备。

    “对！”石桥和司笑道，“你的技艺和经验都十分精湛，气合也不错，但身体方面还是欠缺了一些，想要上到更高段位的话，这方面的努力是必不可少的。”

    “不过你的这份实力，已经足以纵横你们高中的剑道部了，全国大赛上也是名列前茅的存在。”

    “怎么样，有没有兴趣去参加一番？证明自己的实力。”

    “我准备拿下全国剑道比赛的第一。”

    石桥和司看着身边的上杉櫂，顿了顿，忽然大笑道：“好！很有气度！”

    啪——！

    道场中，竹剑相互对峙的两人也寻声望去。

    “石桥警部，什么事情这么高兴？”

    “哈哈，没什么，只是已经提前看到往后剑道大赛的冠军了。”

    “噢！”板垣久作的头盔内，也传出了赞许的声音，“很有志气啊，上杉桑，在你这个年纪我都不敢这么自信。”

    板垣久作面前的北田久信平静地看着他：“你这家伙怕不是一上场就会因为犯规而下场，也只有我才会忍受你这不算剑道的剑道。”

    “哈哈，不论如何，你还是必须请我吃一顿烤串！”

    板垣久作向后一退，左脚发力，一个滑步，手中的竹剑猛击上去。

    啪——！

    竹剑交打的声音再度响起，伴随着他们灵敏的动作，不绝于耳。

    嗡嗡嗡...

    上杉櫂好不容易才从袴裤里摸出了手机，向身旁的石桥和司说道：

    “石桥警官，我去接个电话。”

    “去吧，回来可以接着练，跟你对打还是很不错的。”

    “嗯。”

    来到剑道场外的走廊处，上杉櫂靠在夜风吹来的窗口旁，接起了电话：

    “花火，有什么事吗？”

    电话接通，另一头忽然传来了很慌乱的声音：

    “上杉君、上杉君！你没事吧？不要紧吧？”

