    左将军雷远的慷慨厚道，被参加酒宴的人传播到了各地。

    他的善意，也同样得到了愈来愈多人的认可。

    毕竟这么多部族首脑，这么多地方豪右齐聚，若雷将军果然心怀恶念，当场来个摔杯为号，就能把交州北部各郡的乱源解决一半！

    但雷将军什么恶意都没有，真的就如此前的承诺那样，好吃好喝好招待，最后再各自奉上适当的礼品，把人一一送走。

    细细想来，如果光是厚道，那也不算什么。交州是狼虎横行的域外之地，纯粹的厚道人、老实人，早就被周边环伺的恶人吞吃了，连骨头渣子都剩不下来。而雷将军首先是个灭了士燮的狠人，然后又那么厚道……

    到十月末的时候，徵氏部族在左将军府数百骑兵的翼护下，进驻到了阿林县城里，这就愈发引起了无数人的关注。

    雷将军确实慷慨大方，给出了这么大的一块肥肉。而徵氏，吃得下么？

    徵氏本来有些信心，但在进入阿林县城十天以后，整个部落上下对此深表怀疑。

    徵氏大酋被部下搀扶着，勉强支撑着站在城吃外围的望楼上，看着好几支熟悉的蛮部在城外呼啸呐喊，挥舞着奇形怪状的武器作威吓之状。

    城池南面和西面是大岐界的士卒，东面和北面是小岐界的人。昨天则是式仆、徐狼两部，前天是屈都、乾鲁两部。六个部落，每天有两个逼近到城下，还有四个远远地戒备。

    过去数日里，他们已经把徵氏散落在城外的人手都杀尽了。不仅杀了，还活剥了人皮，让上百个血肉模糊的人体在城外的野地里、在城池中亲眷家人的视线中狂嚎乱吼，最后再痛苦万分的死去。

    这些死者里，倒有一多半，便是此前姜离在猛陵周边攻打收服的那几个部落。他们听从了区氏的煽动，而去攻打徵氏部落，然后被汉军俘虏、迫降，过了两个月不到，他们自己作为徵氏部落的一部分，被区氏大杀特杀。

    有些荒诞，有些惨烈，但蛮夷与蛮夷之间的冲突本来就是如此。如果时间充裕的话，蛮夷们还有各种令人无法想象的残酷手段可以拿出来。

    而现在这些，对七拼八凑起的徵氏部落来说，已经形成太大的压力了。徵侨稍稍转动眼珠，就可以看到不少攀在木栅后面的年轻人两股战战，露出恐慌的表情。他们中的绝大部分，与部族并没有什么归属感可言，徵侨毫不怀疑敌人一旦发起冲击，他们就会逃跑。

    如果阿林县的城池像点样子，或许大家的胆气会稍微足一点。偏偏这个县城早在几年前就荒废了，徵氏进驻此地的时候，县城周围只有木栅，木栅上还长满了蘑菇！

    这规模，比荔浦县那个新起的县市还要不如，怎么能用作战时的凭借呢？

    徵侨开始后悔了。

    他想起自己女婿说的话。当时他还以为，姜离是在怀疑徵氏的诚意。现在他明白了，姜离是觉得，自己根本没明白在这时候提出依附朝廷，会有什么样的后果。

    什么安稳度日，那是不存在的。第一个站出来的，便是第一颗棋子，要么荣华富贵，要么身死族灭。

    眼下看来，可能身死族灭的可能性要高一些。

    徵侨近来接触左将军府中的事务，看的比以前明白一些。他很清楚，交州的诸多蛮部或者如林邑那样，远在千里之外的日南郡；或者所占据的溪洞、山寨散落在交州各地。他们想要聚拢起足够的规模，其实很不容易。所以他们其实没有与雷将军正面对抗的能力。

    但因为无数部落、乡豪分散在千千万万的深山大壑中，足以滋扰地方、劫掠商队、散播恐慌情绪，所以雷将军除非付出足够的代价，也没有很好的办法驱除他们。

    如果没有什么特殊的契机，雷将军本来会像此前许多任汉家高官那样，满足于在地方势力的汪洋大海中做一个占据城池的、名义上的州牧、刺史或太守。但徵氏的出现，给雷将军提供了机会。

    雷将军不仅厚待徵氏，重用徵氏，还把徵氏部族摆在了阿林，堵在了势力日渐强盛的林邑区氏的眼皮底下。

    徵氏毕竟祖上阔过，对南夷各部的号召力犹存，此前蜷缩在猛陵以北的山区倒也罢了。如今他们大摇大摆地进驻阿林县，顿时让许多小部族为之动摇。

    问题是，这也让区氏的势力掏心掏肺般难受。

    区氏该怎么办？

    他们不可能不作回应，于是现在回应来了。

    如果区氏为此动用本部的实力北上，则雷将军可以在苍梧郡左近以逸待劳地打一仗。且不谈胜负如何，区氏不会愿意这么早就与汉家重将对耗战争潜力。

    那么，该动起来的无非就是区氏的附庸们。他们很听话，就像此前在荔浦的时候那样，区氏鬼扯几句，所有人傻愣愣地就来了，一门心思要在阿林周边闹出事端。

    但这六个部族的规模，又非荔浦周边几个小部落可比。他们加在一起，总有六七千可战的壮丁，如果动员深山中的附从部落，规模可能再翻一倍。

    那也是理所当然。此前徵氏在荔浦时，汇合了姜离的部下，也就只两三百人。现在徵氏的规模扩张到上千，而区氏在上一次失败以后痛定思痛，便拿出几千上万人来。

    这样的力量，不动用大军来救援，徵氏就完了。可一旦雷将军动兵来救援，则形势主客异位。无论雷氏的部曲怎么做，区氏都可以从容调集他的力量，做有效的对应。

    徵侨可以确定，阿林周边的许多势力，诸如区景、夷廖、钱博那些人，都已经在集合兵力。夷廖和钱博两人，此前明摆着已经不得区氏的信任。区氏拿他两人的名头当作煽动部民的幌子，便是敲打的手段。可这时候，他们仍然无法拒绝区氏的要求。

    汉军再怎么善战，交州太大了，需要他们守护的地方又太多了。以他们的兵力，很难做到周全。而汉军来了又去，留在交州的，始终还是这些地头蛇们。

    那回到原来的问题，一旦敌人开始攻打，徵氏该怎么办？我们能等到雷将军的救援吗？

    早知如此，应该把女婿留在身边。好歹他有一百多个部下，个个都能打……

    就在徵氏上下惊恐慌乱的时候，距离阿林县城数里开外的一处山坡上，出现了一支规模不大，但极其精锐的骑队。

    骑队众人军容严整，默然无声地立马环侍。而在骑队中央，雷远勒过缰绳，转头回望：“两位怎么说？难道还有疑虑？”

    夷廖和钱博两人对视一眼。

