    古婆婆最后一句话的意思，苏尘大致也明白。

    不过，就算苏尘的实力还不够，但活下来，苏尘还是很有把握。

    “嘀嗒。”

    “嘀嗒。”

    水滴的声音再次响起，苏尘一眼望去，第十三层比自己想象的好得多。

    空荡的空间内，除了眼前一条缓缓流淌的河流外。

    就剩空中不断落下的雨滴。

    通往下一层的入口也没和之前一样一眼就能看到。

    苏尘面色平淡，神识早就笼罩四周，只要稍有动静就能察觉。

    “看来，入口在水下。”

    很快，苏尘走到河流前内心低估道。

    按照古婆婆所言，从这第十三层开始，后面每一层的生物都是非常恐怖的。

    苏尘也不敢大意，九劫剑早就被握在手中，所以准备出击。

    “扑通。”

    下一刻。

    苏尘的身体青青一跃，已经进入喝水。

    “有古怪。”

    身体刚接触水流的瞬间。

    一股如同万年冰寒的气息，好像找到了一个缺口一般，不断的涌入苏尘的身体。

    刺骨寒冷，令人毛骨悚然。

    “该死的，竟然是弱水。”

    说实话，苏尘已经有些紧张。

    弱水，一种特殊物质所形成的河流看上去像是河水。

    但却有极强的腐蚀性。

    并且重如山川。

    此刻苏尘便能清晰的感觉道，四周不断积压而来的巨力。

    “桀桀桀！”

    “终于上钩了。”

    正在这时，一个阴沉的声音响起。

    苏尘转身看去。

    只见一个长相似蛇非蛇的东西，全身布满黑色得鳞甲，背后一道长着尖刺的身体令人头皮发麻。

    “小家伙，看你的应该是人类。”

    阴森的声音再次响起，怪物的膈应人的面色流出一丝贪婪。

    苏尘双目如同两个钩子一般，死死盯着眼前的怪物。

    “似蛇非蛇，似蛟非蛟，不出我所料，你应该是蛟和蛇所生。”

    苏尘换换开口，不断的催动灵气，将重如山川的压力卸掉。

    逐渐身体也恢复正常。

    “该死！”

    “老子我是龙的后裔，我不是蛇，我要撕碎你。”

    苏尘的这句话，明显激怒了眼前这条蛟蛇。

    旋即，蛟蛇身后的突刺亮起。

    蛟蛇快如闪电。

    血盆开口距离苏尘还有一段距离，便能闻到恶臭。

    “不行，不能合他在这里打。”

    此时的苏尘脑海中只有两个字，那就是上岸。

    弱水中，强大的压力，完全将苏尘的行动限制。

    反而蛟蛇常年生活在这里，早已经适应了弱水中的压力。

    在水中战斗就是一个活靶子。

    此刻，蛟蛇也看注意到了苏尘的动作。

    明白苏尘打算逃走。

    占据着绝对的优势，他等了这么长时间，才等到苏尘入水，自然是不会让苏尘离开水域。

    “人类，放弃吧，今日必你死在我的手里。”

    “就凭你也配？”

    “万念俱损！”

    苏尘身体爆裂而出，手中的三尺九劫剑，早已经化作一到血红色得光柱。

    “轰。”

    两者相撞，几放弃万丈浪潮。

    ……此刻此刻。

    外面的世界。

    距离吞星兽攻击临海市，已经过去半个月的时间。

    这段时间到时安稳。

    上一次吞星兽吞下核武，看上去安然无恙，但消停了这段时间。

    很明显对它的身体也有伤害。

    华国，雾灵山之巅。

    “那头出生的查到去了什么地方吗？

    ！”

    胡开山面色平淡开口朝身前的朱雀问道。

    次从上次被废了一只手臂。

    胡开山边辞退了首长的位置。

    断掉的可不仅仅只是一条手臂，更是他胡开山尽百年时间的修为。

    因为当时和吞星兽对战。

    面对吞星兽铺天盖地的攻击，当时的胡开山使用了秘术。

    将自己的实力提高三倍，代价也是非常的惨重。

    胡开山得手臂不仅被废，现在实力更是跌落到了普通大宗师的境界。

    “老师，霓虹国那边，在附近的海域进行了排查 并未发现。”

    朱雀开口回答到。

    最近还发生了一件大事。

    霓虹国、华国、俄国，这三个龙头国家，竟然联合在了一起。

    就连M国都难以置信。

    要知道霓虹国作为他们扶持起来的傀儡国，可一直都是他们阵营的。

    没想到在现在这种世界形式危机的时候 抛弃了他们。

    “看来那头畜牲上次吃了亏，离开了东海。”

    听到回答胡开山深吸一口气到。

    吞星兽的实力太强了，根本不是人力可以搞定的。

    他现在已经受伤，若是吞星兽再次出现在华国。

    根本没有任何击退的机会。

    当然就目前的形式来看，华国不会有危险。

    同一时间像个两个海域的一座岛上。

    “迈克，听说最近来了几个黄皮妞，等下了班，一起去开心开心!

    ”岸边停靠着一艘巨轮，不断的有人从上下运下东西。

    两个黄发男子，满脸阴笑说道。

    “fuck!

    ”“我要两个，这段时间爱丽丝那个碧池，和我搞什么冷战憋死我了。”

    “哈哈哈，OK。”

    “我请客。”

    话音刚落，一阵剧烈的颤抖，冲击着整个岛屿。

    “轰轰轰”“发生了什么？

    ！”

    “警报！”

    “警报！”

    敌袭！所有人进入战斗状态。

    岛屿上数万人在听到紧急通知后，瞬间进入战斗。

    “fuck！”

    “到底发生了什么！”

    说这是敌袭，但是却没有一个敌人，刚才强烈的震动也消失不见。

    “哈尔上校！”

    “我们刚才检测到，岛下面有一个恐怖的怪物。”

    此话一出，整个房间内数十名最高指挥官瞬间陷入沉思。

    他们脑海中出现一个恐怖的身影—吞星兽。

    没错就是吞星兽。

    半天不到几乎把华国临海市毁灭的怪物。

    “全体戒备！”

    “华尔，你现在马上调过来一辆战机，我要回去一趟。”

    顿时。

    哈尔连忙开口说到。

    众人面面相觑，眼神复杂。

    哈尔的动作很明显就是要逃。

    毋庸置疑。

    关键是他们也不想死在这里。

    真的要是，吞星兽，现在跑的话，还真的有机会。

    还是等吞星兽上岛，别说跑，就连躲都来不及。

    “哈尔上校，说不定是其他的东西内，我们要不再看看！？”

    几个呼吸之后华尔开口道。

    哈尔可是他们珍珠岛，最高的军衔的上校，怎么可能这么容易让他走。

    

