    在老教授出面作保之下，陈新还是放开了那个被他擒住的年轻研究员。

    而被陈新放开的研究员迅速的窜到了老教授身旁，带着对陈新愤恨的眼神，向老教授告状道：“教授，这就是那个骗子！这人太野蛮了，我说你要见他，他就把我胳膊拧着不让我走！”

    听到自己学生的话，老教授却并没有先入为主，而是向陈新确认道：“事情是这样吗？我的学生来请你过去，你把他胳膊拧了？”

    “大体上差不多，不过他漏了一点细节。”陈新见这位老教授不像是那种不讲道理的人，也没有发脾气什么的，于是心平气和的向他解释道：“我刚从外面回来，你这个学生就冲过来语气很冲的一句‘教授要见你，跟我走一趟’，还拉着我胳膊，如果不是我还算平时有锻炼身体，那一下就被他拉倒了。

    试问如果换了教授你遇到这样的人，你会不会第一时间就想着反抗制服对方呢？”

    听到陈新的解释，老教授脸上抽动了一下，转过身怒目瞪着自己的学生，冲他训斥道：“我让你来请人，你就是这么请的？我平时怎么教你的！”

    看着老教授训斥年轻的研究员，陈新并没有什么表示，也没有多说什么，只是很平淡的看着这一切。

    然而陈新神情平淡，年轻的研究员却十分的神情不忿，冲老教授辩解道：“教授，这就是个骗子，和这种人客气干嘛！他肯定又想着什么花样骗人呢！教授你可不能被他蒙骗了啊！”

    听到这话，陈新只感到一阵好笑，自己和这个年轻的研究员根本毫无交集，结果对方却张口一个野蛮人，闭口一个骗子，这让陈新感到分外的好笑和讽刺，这种人居然还是理工学院的研究员，在现在这种末世之下负担重要的科研工作，实在是充满了荒诞和滑稽。

    想到这里，陈新将目光转向了老教授，很想看看这位老教授会怎么处理这件事。

    在陈新看来，能够教出这样的学生，这位老教授恐怕也不是什么年高德劭，值得尊敬的人。

    然而这位老教授的处理却超出了陈新，乃至是所有人的预料。

    “对不起，是我教导无方，作为他教授没有教会他做人的道理是我的失职。”老教授向着陈新鞠了一躬，态度非常诚恳的向陈新道了一句歉，然后才解释道：“之前我确实因为一些偏见认为你是那种拿着所谓的高新科技概念骗钱的骗子，所以对你有一些负面的评价，这些话被我的学生听去，对你产生了不好的印象。

    但是今天我已经检查过你改造之后的锅炉，那确实和之前相比有着相当程度的提升，这足以证明你不是骗子，我为我之前的偏见向你道歉。

    本来是想让我的学生来邀请你过去，探讨一下相关的技术问题，也为了正式向你道歉，却没想到事情会变成这样，给你添麻烦了，真是抱歉。”

    “老先生太客气了！我能够理解您为什么会认为我是片子，这种事情换了是我也不会相信的。”老教授如此谦逊的态度让陈新吓了一跳，赶忙表示着自己并不介意。

    如果这位老教授和自己针锋相对，或者无视自己，陈新都觉得能够接受，并不会太在意，但一位老人家这么态度诚恳的在一群人面前向自己道歉，不管他是不是教授，又或者他是不是真的需要道歉，陈新都觉得自己应该表现的大度一些。

    老教授显然是相当诚恳的道歉，在道完了歉之后，看了一眼周围聚集的人群，也明白自己这么做可能对陈新造成了困扰，于是也没有多做停留，只是对陈新说道：“看来今天不是一个合适的时机，就先到此为止吧，等下次时机合适的时候，我再来登门拜访吧。”

    说完，老教授转身准备离开，看到自己的学生还一副愤愤不平的样子，也没有训斥什么的，只是对他说道：“先跟我回去。”

    然后便带着自己的学生们离开了。

    而其他人看到这样的结果，也不由得一阵窃窃私语，但却没有多说什么，很快就散去了。

    只是陈新却留在原地不由得摩挲着自己的下巴，思考着这件事到底是怎么回事。

    如果这一切都是表面上所表现出来的样子，倒是没有什么问题，这位老教授或许确实只是一时偏见，现在能够诚恳道歉足以让陈新原谅他和他的学生了。

    但如果这一切都是设计好的……陈新只能说人心的幽暗超出了我们的想象。

    不过他也没有没有觉得老教授是故意的，毕竟从某种角度来说，刚才老教授完全可以道歉的再诚恳一点，甚至拉着自己的学生演一下苦肉计，就完全可以把陈新逼到墙角，从原本的有理变得没有道理。

    可这位老教授并没有这么做，他在道歉完之后就直接干净利落的转身离开了，并没有故意去做作一番，这让陈新倒是有些难以判断这位老教授到底是好人还是坏人了。

    摇了摇头，不再去想这件事，陈新直接回到了自己的房间里。

    这件事虽然让陈新有些困扰，但也不过只是一个插曲，他在想了想之后也就无视了这件事，对于现在的他来说，实在是没有时间和精力去操心这种事情。

    比起操心这种勾心斗角的事情，陈新觉得自己还是花点时间想想同位素发电机的事情比较实际。

    都已经是现在这种末世了，还想着个人利益和勾心斗角，实在是眼皮子太浅了。

    和这种人去计较，只会把自己的层次也拉低到对方的层次，然后被对方用丰富的经验所打败。

    而且就算计较赢了也不会获得任何益处，更不会对现在炎国以及整个人类的生存状况有什么改善和帮助。

    要知道就算陈新能够改造全市所有避难所的锅炉和供暖设备，他所能够解救的也只是这一座城市而已，对于如今几乎整个国家都笼罩在暴风雪里的炎国来说，无异于杯水车薪，毕竟还有99.9%的炎国人民正在遭受暴风雪的磨难。

