    李小鹏被李建设逗了两句，也没之前那么生气了，不过很是慎重的告诉他爸，以后要听他把话说完。

    “行，爸记住了。”

    李小鹏这才满意，表示自己原谅李建设了，李建设故作伤心道：“那我要是记不住，你还不打算原谅我了啊？”

    李小鹏想了想道：“也没有，不过我今天肯定不理爸你...”

    等他们父子俩说完话，关春燕已经把李建设帮她买的眉笔还有口红给收起来了，李建设说：“给你买就是给你用的，你收起来干嘛？”

    这不是浪费吗？

    关春燕道：“既然是送我的，我想什么时候用，就什么时候用。”

    再说大队的妇女都没人用，她用了肯定很突兀，要被别人说，不过既然是李建设送她的，那怕放着不用，她也挺高兴的。

    李建设撇撇嘴，“不就是问一句吗，你说那么多干嘛？”

    关春燕今天心情好，没和他计较。

    再说县城，下午快下班的时候，李建斌从外边送货回来了，经过大门口的时候，看门的老大爷和李建斌说了李建设父女俩来过的事儿。

    这回轮到李建斌惊讶了，这么多年，老三可是从来没来过他上班的地方。

    “你兄弟找你是有要紧事儿说的，他说是家事，所以不方便和我说，让我喊了你们家小兵出来，和你们家小兵说了。”老大爷转述着。

    李建斌表示知道了，和老大爷道完谢后，开车进了厂子里，登记完送货回来的信息后，便匆忙回宿舍了。

    “爸，你今天这么早回来了？”听见敲门声，李小兵一脸欣喜。

    李秋宝也从里边出来迎接他。

    李建斌摸了摸李秋宝的头，往里边走，“今天送货的地方近，一天就能来回了，我听门口的贾大爷说，你们三叔今天来过了？”

    一进门李建斌就问李小兵这事儿。

    李小兵把门关上，麻溜的把李建设叮嘱他的话跟李建斌说了一遍。

    “爸，这是三叔的原话，三叔说让你务必要帮忙打听那个王家的情况，不然四叔要被忽悠了，咱们家就得出钱填这个坑。”

    李建斌眉头皱起，“我知道了，我明天就让人帮我打听去。”

    李建斌在城里也是有一定的人脉，打听个人和事儿还是挺简单的，当然李建斌也没忘了问李建设来了后干了什么。

    李小兵一一说了，等他一说完，李秋宝连忙道：“爸，我下次也要去废品站淘好东西，那里东西又多又便宜。”

    李建斌乐呵呵的，“行，下次爸带你去。”

    叮嘱李小兵和李秋宝不要把那三十块钱的事儿往外说，李建斌就出去了一趟。

    李建斌要找的人不是别人，而是他在城里认识多年的一个朋友，李建斌每次从外边带回来的东西都是交由对方帮忙卖出去的。

    像他们这种司机，每个人都有自己联系的人，李建斌的这个朋友叫高默，长期在黑市那边混的，不过前段时间黑市抓得比较严，李建斌也就没从外边带东西回来了。

    就算带，那也是带的给家里的，城里但凡有点什么风吹草动，对方也是第一时间告诉他。

    所以李建设拜托李建斌这事儿，李建斌第一个想到的就是高默，不过李建斌去的时候很不凑巧，高默并不在家。

    问他媳妇，他媳妇也是跟见鬼似的不想看见李建斌，这个李建斌搞得十分郁闷，直接问高默媳妇是怎么回事。

    高默媳妇哭道：“还能怎么回事，就是前阵子我家那口子不知道从哪听来的，卖二手手表能挣钱，就去废品站收了一批回来卖，结果今天出事儿了...”

    高默媳妇把这事儿从头到尾的给讲述了一遍，李建斌也有些慌乱，“现在什么情况？”

    此时，李建斌怎么也没想到，高默被抓是因为李秋宝的开光嘴。

    “还能什么情况，人被抓走了，我今天找关系对方没理我，不过对方和我说了，要是不出意外，我们家高默这次肯定要被批斗游街，我们一家子都完了...”

    然后李建斌这个找上门来的人就被高默媳妇当成了救命稻草，“李大哥，我知道你在城里认识的人多，关系也多，求求你帮我找找关系，救救我们家高默吧...”

    李建斌此刻有些后悔自个来这了。

    最让李建斌没想到的是，高默的胆子居然这么大，在这个风口浪尖，还敢贪心去卖二手手表...

    你卖也就卖了，居然还被抓。

    这个让李建斌怎么救？

    把高默媳妇安抚好后，李建斌赶紧走了，再不走，李建斌都感觉自个都能沾上这个事儿。

    “李大哥，我们家高默就靠你了...”

    李建斌听到这句话跑的更快了，回去的路上，李建斌一直在想这个事儿会不会牵连到自个，好在他们每次交易都是口头上的，并没有什么证据。

    应该不会牵扯到他头上吧。

    因为这事儿，李建斌回去的时候都有些心不在焉的，好几次还差点撞到人，一回到宿舍，李建斌第一时间就是跟李秋宝说，自个可能遇见了困难。

    李秋宝立马担心了，“什么困难，爸你说，看我有什么能帮你的。”

    瞅着李秋宝那童真的脸，李建斌有些违心的编了个谎话，“就是爸爸的一个朋友做错了事情...”

    高默的事情，李建斌肯定是要美化的，不美化教坏了李秋宝可不好，他闺女将来是有大出息的人...

    于是在李建斌的美化下，高默就成了一个，为了家庭为了生活，不得不投机倒把，养活家里的正面人物，而这个正面人物，今天却被抓了...

    “这个叔叔好可怜，但是爸，投机倒把是不对的，这是不允许的，如果这个叔叔是为了生活，那也可以原谅，不过必须要接受教育...”

    李秋宝还例举了，李老太和张桂芝他们做错事，被关春燕抓去教育的事儿来说。

    “我也是这么想的，希望你高叔叔能和你说的，能早点出来吧...”但愿秋宝说的话能有用。

    当然高默要被早点出来那是不可能的。

    毕竟美化过的事情，终归不是真实的。

