    樊美男坐在沙发上捧着热咖啡。

    “情况就是这样了，她刚刚登上飞机，坐在头等舱里，呃……应该是头等舱吧，我之前也没坐过头等舱，不过看样子蛮豪华的，桌上还有不少小吃，我看到的时候都饿了起来，话说我们什么时候能吃早饭？”

    “保姆已经在做了，很快。”韩璐在一旁道。

    她很好奇之前在浴室里的时候张恒和樊美男间究竟发生了什么。

    是的，韩璐很确定两人之间一定发生了什么，虽然他们从里面出来后都尽量表现的很正常，但是张恒还好，同为女人韩璐能感觉到樊美男对张恒的态度发生了一些微妙的变化。

    “飞机，你知道她的目的地吗？”张恒问道。

    樊美男下意识的做出一个小动作，用咖啡杯挡住了张恒的目光，不过随后可能意识到了有点不妥，强行喝了一口咖啡掩饰，结果反倒差点被烫到了舌头，吸着冷气道，“嗯，她的面前摊开着一张地图，应该也是在研究行程，我看到了地图上用红笔标出的地方，那里应该就是她的目的地。”

    “那看来我们也要出一趟远门了，”张恒道，“我们不知道她会在目标地点停留几天，又或只是去转一圈就走，所以必须抓紧时间，越快越好，现在就可以订机票了。”

    “交给我的助理来做吧，把你们的身份信息和地点给我就好，她会找到最近一趟航班，”韩璐起身，随后又对樊美男道，“你的脸色不太好，最好趁着这个时间在路上好好休息一下，还有你，”她又转向张恒，“你的腰围多少，我帮你买条新裤子。”

    “啊，这不太好吧。”樊美男道。

    “有什么不太好的，是我不能睡觉又不是你们不能睡觉。”韩璐道，“你们没有精神的话之后又怎么帮我解决麻烦。”

    等张恒和樊美男写下身份证号和姓名，韩璐走到另一边打电话。

    剩下两人互看了一眼。

    气氛开始变得有些尴尬。

    无论是樊美男还是张恒都有意识的忽略了之前浴室里发生的事情，不管是压胸还是人工呼吸都是心肺复苏的标准步骤，张恒做的时候也没想太多，但是必须得承认两人的嘴唇刚分开，视线就对上，只要是人多少都会有一些其他的想法。

    樊美男想说点俏皮话掩饰自己的真实情绪，但是张开嘴却是罕见的不知道该说点什么好。

    好在没过多久，韩璐的保姆就把早餐端上做。

    包括煎蛋、培根、沙拉、芝士蛋卷、热牛奶，除此之外还有中餐的豆浆和油条，樊美男本来从昨晚开始就一直没怎么吃东西，见到食物肚子立刻不争气的叫了起来，恰好这时候韩璐也打完了电话，走到了餐桌前，拉开一把椅子。

    “因为不知道你们喜欢哪种口味，就让阿姨都做了一点，自便吧，机票已经订好了，司机二十分钟后来接我们。”

    …………

    樊美男的身体还有些虚弱，再加上一晚没睡，上飞机后不久就合上了眼睛。

    韩璐又抛给了张恒一瓶碘酒和一包棉签，指了指后者手臂上的伤口。

    “你们所生活的那个世界中……每天都这么危险吗？”

    “不，大部分时候我们和普通人没有太大的分别，这次属于意外情况。”张恒撕开棉签的包装，抽出一根。

    如果不是因为偶然发现韩璐成为【死亡梦境】的目标，张恒也不会通过樊美男主动去找那个神秘墨镜女，自然也不会参合到后者和三大公会的恩怨中。

    好在张恒之后登上玩家论坛，并没有看到昨晚发生在小公园的事情有进一步发酵的趋势，那四人的尸体被樊美男给处理掉了，身上的游戏道具樊美男本来打算给张恒，但是被后者拒绝了。

    张恒现在暂时还不清楚那队玩家来找神秘墨镜女的事情究竟有多少人知道，他们的道具看起来倒是都还蛮有特色的，如果带在身上被人认出来可能会带来一些不必要的麻烦，因此张恒还是决定先放在樊美男那里，等到事情过去一段时间，再根据情况来处理那些道具。

    “你现在感觉怎么样？”张恒问韩璐。

    “还能怎么样，距离我上一次睡眠已经是24小时以前的事情了，我只能说……我还能扛得住吧。”韩璐耸了耸肩，还掏出化妆盒抽空补了个妆，从她的脸上几乎看不到什么黑眼圈和憔悴之色，不过她眼中的倦意却也是实打实的。

    “你如果困的话也可以睡会儿，不用管我。”

    “放心，只要之后能找到那个女人，她应该知道怎么解决你身上的问题。”张恒安慰道。

    韩璐笑了笑，“这对我来说的确是次挺特殊的旅程，本来等会儿我有一个很重要的会议要参加，下午的时候也约了两个朋友……但是从昨晚开始，真正陪着我的好像就只剩下咖啡因了。”

    “我母亲一直说你是一个天生的斗士，是她见过的最强大的女性。”张恒道。

    “不，真正强大的人是你的母亲，之前每次和我玩五子棋她都玩不过我，但是她还是玩的不亦乐乎。”韩璐喝了口茶水，“我一直不相信什么去趟什么地方，或者爬座什么山就能洗涤灵魂，改变三观的事情，但是我身边的确有一些朋友在经历过一些事情后有了很大的变化，尤其是一个爬过珠峰，差点因为雪崩遇难的朋友，回来后他从一个花天酒地的风流公子变成了一个素食主义者和虔诚的佛教徒。”

    韩璐顿了顿，“人只有在面对生死的时候才能意识到什么东西是对自己真正重要的，不是吗？而也许这就是属于我的那一刻，我只是希望自己还有机会能活着讲述之后的感想。”

    “你会的。”张恒道。

    …………

    一个半小时后飞机到达了目标机场。

    窗外下着小雨，气温比来时略低一点，樊美男从座位上醒来，发现自己的身上多了条毛毯，揉着眼睛道，“我们到了吗？”

    “是，在你睡觉的时候我稍微查了下当地的新闻，结果发现了一个不太好的消息。”张恒道。