    没有了变异动物当坐骑，他们体会到了在过膝深的雪地里走路是多么艰难地一件事。尽管很多人都换了备用的防寒衣物,但是当脚直接插在雪地里,走了半个小时后开始冻得发麻的时候,整个身体也跟着冷了起来。

    丛夏不停地给他的同伴们补充热量,几人轮流背着庄尧，所以他们六人的状态还算好,其他人就没有这么幸运了,到中午的时候,他们不得不再休息一次。

    唐汀之和庄尧在一旁研究着方位，除了指南针,他们还能依靠树木生长的方向和太阳来辨别方位,即使是在浓雾里,天上那个巨大的光球也依稀可见，他们就靠着这些东西，加上精准的计算能力不断校准着方向。可以想象，如果没有这两个脑域进化人在，他们多半会迷失在这浓雾森林里，浓雾里潜伏着的怪物们正伺机将他们生吞活剥，除非雾散，否则永远都走不出去。

    下午三点左右，他们重新出发，这一走就走到了天黑，幸运的是这一天里他们都没再遭到攻击，只是晚上吃饭休息的时候气氛就不如前几天那么欢快了，很多人因为身上还黏着一段一段的蛛丝，甚至无法躺着睡觉，只能坐着或者趴着。

    为了防止阿布忍不住舔自己身上的蛛丝，他们除了要抽出人守夜之外，还要时时看着阿布，这一夜大部分人都没睡好。

    第二天他们继续赶路，根据唐汀之的说法，如果今天能顺利走上8个小时，天黑之前他们就能到西宁，这让大家精神振奋，速度也加快了不少。到了中午阳光最烈的时候，他们明显感到雾比之前淡了不少，越靠近西宁雾就越薄，到了黄昏时分，他们终于走出了那片浓雾弥漫的森林，飞上天去探查的小舟也带回了好消息，说一个城市就在前方，他们离西宁不远了！

    当沐浴到久违的阳光时，众人都有种再世为人的感动，哪怕累了一天，此时也都来了精神，嚼了几口干粮就加快速度往城市走去，那里或许有他们期望中的旅馆、熟食、热水澡，最重要的是，他们终于能想办法把身上那些该死的蛛丝除掉了。

    太阳刚刚落山，他们也终于抵达了西宁，这个城市死一般地安静，大街小巷遍布着各种各样的变异动物，比人还大的老鼠、能挡住一条街的壁虎、远处看像飞机一样的麻雀，除了周围遗留下来的建筑和废弃的车辆还可以证明这里曾经是人类的社区，整个城市已经跟人没有关系了，他们进入青海后，不仅没有看到一个活人，就连死人都没看到几个。以前他们走过的所有城市，不管再荒芜，总还能找到人类居住的痕迹，但看到西宁这番情景，他们怀疑整个城市已经没有人类了。

    那些变异动物看到他们很是好奇，纷纷躲在墙角、趴在房顶、旋在上空看着他们，也许是很久没有吃过这种两脚直立行走的食物了，只是看他们队伍庞大，不敢轻易攻击。

    “果然没人了啊。”丛夏看着周围，一片漆黑，“离格尔木这么远的地方都没人了，那格尔木城里还能有人类吗。”

    庄尧道：“肯定会有的，就算是这个城市也应该有，人类不会那么容易死绝的，只是都藏起来了，不过旅馆什么的你们不用想了，虽然找个房子对付一晚上吧。”

    姚潜江叹了口气，他就没遭过这样的罪，显然很不适应，但也不好意思说什么。

    还在天上盘旋地小舟突然喊道：“前面有灯光啊。”

    “灯光？”

    “离我们多远。”

    “我说不上来，怎么也有好几公里吧，但真的有光，而且不止一户，就那么一片集中有光，其他地方就没了。”

    唐汀之道：“大家等等再休息吧，今晚一定要走到有光的地方。”

    不用他说，众人也不想呆在这里了，一听说前方有灯光，各个腿上有劲儿，心中都充满了期待，有光不仅代表有人，还代表能够负担起灯光的生活条件。

    他们又这么疾行了好几公里，终于到达了市中心，到哪儿他们就傻眼了，虽说其他地方也是废墟，可大多都是无人居住被遗弃的，可这里废的太彻底了，成片成片的楼房和街道被炸毁，成吨的建筑材料横亘在他们面前，那些建筑材料在被炸塌之后，明显经历过一些调整，被粗糙地码放了起来，形成了一道道高达四米到7米不等的墙，挡住了他们的去路。

    小舟叫道：“这里没有路，远处也没看到路，但是灯光就在里面。”

    庄尧皱眉道：“难道这是他们筑起的‘防护墙’？”

    柳丰羽抬起头看着墙，“‘防护墙’？这能防得住吗，又不是筑长城，说高也不够高，还有很多缝隙。”

    唐汀之道：“还是有一定作用的，起码能挡住一些变异动物，看来西宁市的人都在墙内了，门指不定在那一侧呢，咱们也别找了，直接翻进去吧。”

    成天壁道：“这墙一看就没法承重，阿布它们过不去。”

    吴悠道：“没事，我筑一道桥。”他选了一个墙最矮的地方，约四米高，然后一挥手，一道厚十厘米，宽达三米的拱形冰桥平地而起，直接从墙这头越到了那头，就像一个雪白透明的滑梯，奇妙极了。

    邓逍兴奋地“呦喝”了一声，一马当先地跑了上去，结果冰桥太滑，他人形的时候又没有爪子，刚跑上去就摔了个狗□，差点把牙磕掉了。

    众人大笑起来，邓逍郁闷地爬了起来，亮出了尖锐的爪子，抓着冰面，这回顺利地爬到了冰桥的最高处，他站在上面兴奋地朝众人招手，“吴会长，这个东西太好玩儿了，可以当滑梯啊，你们看啊，我现在就滑下去。”

    “小邓，别乱来，你老实……”

    丛夏还没说完，邓逍已经一个翻身扑倒在了冰桥上，大叫着滚了下去。众人正打算跟着过去，那头突然传来邓逍的惨叫声，“啊——什么！什么东西！我靠你放开我！”

    众人一惊，成天壁和唐雁丘全都飞了起来，朝墙的那头扑去，他们刚飞到一半，一个黑影拔地而起，椭圆形的脑袋，细长的脖子，众人定睛一看，那竟是一只雪白的鹅，一只比阿布还要高大的鹅，目测身高至少在9米左右，这只大鹅橘色的喙正把邓逍叼在嘴里，愤怒地甩来甩去。同时，又有两只鹅站了起来，细长的脖子伸到了墙的这头，张开大喙就要啄他们。

    众人全都往后退去，还好隔着一道墙，那些鹅似乎也没打算过来，就朝他们乱叫。

    丛夏结巴道：“怎么……没有……能量波动……”他们和这些大鹅就隔着一道墙，不可能什么都没感觉到，除非这些鹅的能量也被屏蔽了。

    成天壁酝酿起风刃，准备这只鹅敢把邓逍吞进去，就一刀斩断它的脖子，唐雁丘也拉起弓，举箭指着那只鹅，但没有射出去。他们看得出来这只鹅是鹅群的老大，很明显，它个头最大，目前它还没吃邓逍，万一随便攻击把整个鹅群都惹恼了，他们又要花费力气了，鹅可不是好对付的东西。

    邓逍把爪子扣在那只鹅硬如钢铁的喙上，怒叫道：“你快放开我，不然我毒死你！”他说这话的时候没什么底气，因为这喙太硬了，往里面注入毒素究竟能不能有效，他心里一点儿底都没有，喙卡住了他的身体，让他动弹不得，有力气使不出，他感觉内脏都被挤压到了一起，但这疼痛并非不能忍，不能忍的是这只鹅一直甩脖子，他感觉整个人都要被晃散架了。

    那鹅的大眼睛朝他瞄了瞄，由于距离太近，有点儿对眼儿，看上去很傻的样子，它呆立了两秒，突然更加愤怒地用力甩起了脖子，它那根至少有三米长的脖子跟蛇一样在空中甩动，邓逍被甩得头晕眼花，整个人都快崩溃了，“啊啊啊鹅大爷别甩了我要吐了！”

    “小呆！你干什么呢！”一个中年男人的声音在远处响起，成天壁和唐雁丘循着声音看去，一个男人裹着衣服从远处跑了过来，一看出来得就很急，衣服都没穿利索。

    那只鹅顿住了，然后狠狠把邓逍吐到了地上。

    邓逍头晕眼花，两眼直冒金星，趴在地上半天站不起来。

    “咦？”那男人看着那道冰桥，再看看天上飞着的两个人，大惊道：“你们，你们是什么人，赶在这里抢鹅！”说着一下子窜到了一只鹅的身后，只露出一个脑袋，警惕地看着他们。

    成天壁和唐雁丘对视了一眼，他道：“我们是从外地过来的，想找个住的地方。”

    “外地？从哪儿？从兰州？”

    “是。”

    “别骗人了，不可能有活人能从兰州过来，你们是西面过来的吧，你们想干什么！”那人一边说，一边从怀里掏出一个哨子就想吹。

    唐雁丘一箭射出，从那人耳朵边儿上呼啸而过，擦掉了一点皮。

    那人吓得整个人僵住了。

    唐雁丘冷道：“别乱动，否则下一箭就是你的眼睛。”

    那人哆嗦着把哨子扔掉了，“你们想要什么？要鹅吗？这鹅不是吃的，是这里的守卫，也不好吃……”

    “我说了，我们只是要找住的地方，我们确实是从兰州过来的。”

    “兰州……可是从兰州那边儿走，要经过蜘蛛精的地盘儿。”

    “蜘蛛精？我们见过了。”

    那人瞪大眼睛，“你们……就你们三个？从那森林里出来了？”

    “不只三个。”

    吴悠慢悠悠地顺着冰面走了上来，他每走一步，冰桥就出现一个台阶，方便后面的人上来，其他人、动物也都排着队穿过了冰桥。

    那人吓傻了，“你们到底是什么人，是西面的人吧，听说那里的人都会妖术……呸，我不是说你们会妖术，诸位大爷饶命，我就是一个看鹅的，我什么也不知道。”

    那些鹅发出了愤怒地叫声，一个个伸长了脖子就要啄他们。

    那人叫道：“别动，都先别动！”

    那些鹅倒也听他的话，只是依然把脸伸到了他们面前，坚硬的喙离他们就一米远，就那么直勾勾地盯着他们，仿佛随时等待命令，张嘴就把他们的脑袋含进去。

    成天壁落到地面，把那人揪了出来，“别喊别叫，给我们找个住的地方。”他看到不远处有一个宿舍楼一样的建筑，还亮着灯。

    那人也看向宿舍楼，“里面还有人……”

    “我们会付……”成天壁刚想说付钱，又想起来他们的钱这些人肯定用不着，便改口道：“你们要什么？我们可以交换，吃的？武器？”

    “吃的吧……”

    “走。”成天壁拎上他，朝宿舍楼走去，其他人也跟了上去。

    那人推开门，屋里飘出一股热气和饭菜的香味，四五个人正围坐着吃火锅，有人大喊道：“老赵，怎么去了半天啊，你怎么……啊，这、这是什么人？”

    老赵做了个“嘘”的动作，朝他们挤眉弄眼。

    那些人都意识到出事儿了，全都警备地看着成天壁。

    成天壁道：“我们想借宿一晚，人比较多，但是我们带了吃的做房费。”

    一个精神矍铄地老人从里屋走出来了，看了看成天壁，有看看老赵，点点头，“都进来吧。”

    这个宿舍楼的一层是贯通的，面积很大，但是当48多个人全都挤进来的时候，还是显得有些拥挤，那些人也没想到会一下子进来这么多人，全都傻眼了，往窗外一看，还有不少各型各样的变异动物趴在雪地里休息。

    老人仔细打量着他们，尽量镇定地说：“各位是从西面来的吧？我们就是一群看鹅的，负责光明墙这个地段的安保，你们为难我们也没用，我们什么也不知道，也接触不到大人物，这个年头大家活到现在都不容易，我们也有老小，求各位英雄放我们一条生路，你们要什么就开口，我们尽量满足就是。”

    丛夏觉得成天壁太冷硬，可能吓着人家了，于是走上前去，笑道：“老伯，你别紧张，我们不会伤害你们的，我们只是路过，走了两条路，想找个地方休息一下，我们不是什么西面的人，我们是从兰州过来的，你们说的西面是什么意思？光明墙是刚才那道墙吗？”

    老人狐疑地看着他们，“兰州？你们从兰州过来？怎么可能。”

    “我们真的是从兰州过来的。”

    “你们……真的不是西面的？”

    成天壁皱眉道：“西面到底是什么？”

    老人叹道：“看来你们真是外地人啊，罢了，反正你们进来也出不去了，早晚要知道东面和西面，所谓东面和西面，就是以格尔木为中心，把青海划分成了东西两面，东面是咱们光明城的地盘，西面是玄冥城。”

    “听你的口气，这东西两面是对立的？”

    “当然是对立的，咱们光明城的明主，是代表正义和高尚的光，玄冥城的玄主是邪恶和黑暗的。”

    丛夏眨了眨眼睛，“这……是根据什么决定的？”

    老人一瞪眼睛，“还能怎么决定，西面的人都不是好东西，烧杀抢掠什么都干，反正如果在咱们光明城发现了西面的人，肯定要抓起来的，还好你们不是西面的人，否则你们就是杀了我们，也逃不了的。”

    众人对老人的一面之词并没怎么往心里去，他们只是非常惊讶，说大不大的一个青海省，居然也被两派势力一分为二了，那那个所谓的明主和玄主，又是什么人物？

    庄尧把心中的疑问问了出来。

    老人看他是小孩儿，也没在意，就说：“咱们明主是真正地神人，听说每次一出现就日月同辉，如果不是明主，咱们西宁城的人早就被那些畜生吃光了，是他带着人在市区筑起光明墙，收容所有外地来的人，防止那些变异的畜生吃人。”

    “那他究竟是什么能力？”

    老人茫然道：“什么什么能力？”

    “你们那明主肯定也是变异人吧，是变异人就有能力，你到底见过明主没有？”

    老人摇摇头，“明主哪是我们能见到的，我们都是听说的，反正明主无所不能，有他在我们就有口饭吃。”

    庄尧意识到问这些也问不出什么所以然来，打算明天去更市中心的地方去打听打听。

    老人奇道：“你们这么多人来青海干什么？难道没听说过青海有来无回吗？”

    唐汀之道：“我们之前派了不少部队的人进来，想打探一下这里的情况，结果都没回音，所以就想进来找他们。”

    “哎，你们都是年轻人，来这儿干什么。外面的世界变成什么样了？”

    “一言难尽，大体情况跟这里也差不都，到处都是变异动植物。”

    老人点点头，他指指里屋的门，哀伤地说：“我有个小孙女儿，今年四岁了，她不知道这个世界上有其他城市，她以为人类一辈子都要生活在这堵墙里面，她以为鹅天生就这么大的，等我们这批人死光了，我们的后代恐怕都不知道几十年前他们的祖辈是生活在怎么样发达的现代文明下了。”

    丛夏也跟着叹了口气。

    他们卸下了一些冻肉和冻菜，作为今晚的房费，那些人显然很少能吃到蔬菜，高兴得不得了，主动把厨具让给了他们，还帮他们生火做饭。

    吃饭的时候，一个十五六岁的男孩儿偷偷坐到丛夏旁边，神神秘秘地说：“我见过我们明主。”

    “哦？”丛夏笑看了他一眼，“说说。”

    男孩儿看着他们的汤锅，咽了口口水。

    丛夏给他盛了碗肉汤，他接过来大喝了一口，烫到了舌头都不舍得停。他喝完之后，满足地一抹嘴，才道：“明主不住在西宁，他住在离格尔木很近的一个城市，小地方，说了你们可能也不知道，但是他经常会来西宁，这里毕竟是首都嘛，可能有什么事儿要办。有一回我跟着我姨妈去他的府上送新收的葡萄，正好就看到他了，哎呀，明主真的跟神一样好看，整个人好像都闪着金光，还很年轻呢……”

    庄尧忍不住打断他，“我们对他的外表没兴趣，你知不知道他有什么本事？”

    男孩儿想了想，“我是听说的啊，听说明主身体里能发出万丈光芒，明主是神的使者，是被神选中了来普度众生，拯救人类于水火中的，在他出现之前，人类成批成批地死，但是他出现之后就……”

    男孩儿后面吹捧的话众人都没听进去，他们的注意力早就集中在那句“身体能发出万丈光芒”上了，莫非那所谓的“明主”是光自然力进化人？也就是火能量的衍生元素进化人……

    庄尧急忙问道：“那玄主呢？”

    男孩儿露出害怕的表情，看了看周围，小声道：“我不敢说，我爷爷知道要揍我的。”

    庄尧果断从兜里掏出一颗棒棒糖，“为这个挨揍值不值？”

    男孩儿一把抢过糖，猛点头，“值！”

    “那快说。”

    “跟明主正好相反，听说玄主拥有黑暗的力量。”

    众人还等着后面的。

    男孩儿用里点了点头，以增加他话的真实性。

    “完了？”庄尧皱眉。

    “完了啊。”

    “什么叫黑暗的力量？”

    “就是……黑暗的力量啊，黑暗的力量就是邪恶的力量，西面的人都被黑暗的力量操纵着，生活在水深火热中。”

    庄尧有些恼火，他知道问不出什么了，这些人对西面和玄主的了解完全来自于传言，或者明主想让他们知道的信息，以这些人对明主如神般崇拜的劲儿，话厉害不知道多大的水分，他们还是得自己去调查。

    男孩儿珍惜地把棒棒糖揣进了衣服里，高兴地走了。

