    “陆丹王可是已经救出了通天魔君？”明恶问道。

    “我没有救过通天魔君，只是他刚好找到了我而已。”断臂打量着明恶，明恶此人以往性情火爆，却是极其嗜战，对于修炼的悟性极高。在晋阶大乘之后，改变不小。除了体形，其性情倒是与其师兄，也就是以前的明意上师相看齐了。

    断臂心里将四目金昊鸟，金幽鬼主几个家伙过了一遍。这几个家伙也不知是谁，真是看热闹不嫌事大。非得挑得他与佛宗大战一场才好。此时陆小天是没办法追究了，毕竟在得罪了佛宗的情况下，陆小天就算是明知是谁在背后捣鬼，也只会装作不知。

    不过日后要是解决了佛宗的麻烦，要是让其知道了，非得让对方知道一下厉害不可。

    “通天魔君与佛宗之间的恩怨难以化解，陆丹王若是与其走到一起，日后难免与佛宗彻底走向对立面。以陆丹王与佛宗的渊缘，真要如此行事？”明恶皱眉道。

    “你们佛宗强行拘禁了我的本尊，虽说事出有因，可事后与剑胎幕后之人作交换，却是以牺牲我的利益为前提，不惜动用五绝僧伏虎阵也要将我本尊抓回去，你觉得你那两个师兄还有可能将我的本尊主动放回来？还是说你有这个能力说服他们？”

    断臂反哂一声，“难道只许你们佛宗囚禁我的本尊，还不许我想办法自救了？”

    “贫与师兄都不想与陆丹王交恶，只是贫僧一人之力确实无法说服两位师叔伯。至于师兄眼下尚且还卡在瓶颈，距离突破的时日也尚未确定。若是贫僧与师兄两人去劝，也许事情会有所转机。”明恶说道。

    “有转机，也就是说不确定了，明恶大师不会觉得我会将希望放在一件不确定的事情上吧，求人不如求己，眼下你我立场不同，迟早要交手，下次不要这样单枪匹马闯入到赤月荒漠了，否则我未必不会各个击破。”

    断臂不以为意地一笑，不过明恶的话倒是给他提了个醒，没想到明意竟然也到了瓶颈。陆小天接触的合体境僧人不多，却也有几个，明意，明恶两人哪怕对比起混乱妖域的那些合体境强者，亦是出类拔萃。明恶继承了释青雷佛传承，先人一步，可明意禅师的潜力也是无可置疑的。

    佛宗之所以强大，其顶尖的战力是一部分原因，另外一部分也是佛宗传承悠久，能源源不断地培育出新的大乘境高僧。

    陆小天毁了一个，明恶便行晋阶，甚至明意也有几分希望，断臂也是感到些头痛，看来不止自己这边的实力在增长，佛宗也同样没有闲着。

    “阿弥陀佛，贫僧不会放弃对两位师叔伯的劝解，希望日后不会与陆丹王走上真正的敌对关系吧。”明恶悠然一叹，身体向后倒飞而回，天上雷云舒卷，转眼间身形越缩越小，直至完全消失不见。

    “劝解已经不管用了，空明，空厄应该是已经收下了别人交换出的利益。”

    断臂送走明恶，也是微微一叹，以前他与通天魔君水火不融，到现在却是成为盟友。而与明恶，除了当初蓝镜湖一行与其大战过，后来在冥魔尸地的雷殿中切磋过一阵，交情也打出来了，到现在明恶要为宗门而战，两个人又要走向对立面，不得不说世事真是难料。

    冥魔尸地，这次又要往这险地一行，助通天魔君取回当初被斩下的首级。只待通天魔君实力恢复，便可以考虑其他的事了。

    事不宜迟，在赤月荒漠作了一番交待之后，断臂便与莲花分身，通天魔君一起去冥魔尸地，原本断臂是打算将莲花分身留在赤月荒漠主持大局。

    既然佛宗知道了通天魔君的存在，他孤身带着通天魔君前往未必不会碰到其他阻拦。通天魔君恢复了相当的元气，毕竟还无实躯，论及斗法差了些意思。

    这次冥魔尸地之行，应该不会持续太久，佛宗大乘境修士还不至于会亲自对赤月荒漠出手，至于合体境及以下的交锋，赤月荒漠成长了这么多年，又还有些从属势力，让他们自行承担一些压力也有好处。陆小天也不可能替这些人处理完所有的问题。

    带着这些想法，断臂，莲花分身，通天魔君前中后错开了一段距离出混乱妖域，经无尽妖海，在一片碧波万顷，不见边迹的妖海上空御风而行。

    湿润的海风呼呼作响，海天一色，在目力亦或是神识的尽头交汇。

    在这天高海阔之地，便是以断臂，亦或是莲花分身这等修为尽情驰骋，亦是觉得分外畅快。一路所过之处，自然遇见许多妖物，这些妖物来不及做出什么反应，甚至完全没有发现断臂以及莲花分身，双方便已经拉开了数十上百里的距离。

    远远成片的妖族大战在一起，从天空到海面，再至水中，激斗的妖族不计其数，交战双方杀得血流成河，将这方圆数千里的海域染得一片惨烈的殷红，混杂了大量血水的海水阳光下上下起伏，更给这片海疆域增添了几分可怖之色。

    断臂心里一阵诧异，这交战的一方他倒是认识，当年陆小天来过这附近，这里距离木棉岛不过数万里，是紫衫宫主的所辖范围。只是看情形，这紫衫宫主，吞天吼狮，玄冠云雕三大势力竟然联合到一起了。吞天吼狮几个合体老妖实力可是非同寻常，只是看样子这三股势力，从虚空到海底无一处不在厮杀，血流妖海，看上去竟然还处于劣势。

    对面与之交锋的也是一些妖物，飞鲨，妖海蛇，还有一些在其他妖禽等不一而足。数量看上去尚且还不如吞天吼狮这边。可凶猛异常，竟是整体爆发出高于寻常的实力。

    断臂远远便能感受到有一股异乎寻常的力量笼罩着这片交战的海域，似乎交战的双方都能受到这股力量的影响。

    此时双方都不断麾下部族陨落，断臂在这交战的妖族中，甚至还发现了昱雪，祁浅以前的旧识。这些年过去，祁浅的修为亦是提升到了合体初期，在这混乱的大战中，也算有一定的自保之力，只是与其他妖物的交手中，并未能讨得了多少便宜。

