    方云无比坦诚地说了句大实话：“实不相瞒，本人精通十八般武艺，内外兼修，无所不精，所以，出现任何兵种，都有可能。”

    还别说，方云这番话，不仅仅没有夸大，实际上还是相当谦虚的。

    想当年，在弥撒天空之城，为了锤炼自身战技，方云清修苦练各种战技，最终练成了许多绝杀技、必杀技，甚至是修炼成了足以媲美小神通的三大进阶绝杀技，霸王之怒、王者之风和天下无双。

    这可不是吹的，而是实打实练出来的。

    但是呢，世上的事情就是这么神奇。

    当方云实话实说，坦诚自己会的很多的时候，圣子们反而以为方云在开玩笑，没一个人信。

    胖墩嗤之以鼻：“吹，你就吹，我还会三十六项绝技，飞天遁地，无所不能呢。”

    我说实话你们不信，非逼我说假话！

    方云有些无奈，然后回了句：“那个，实不相瞒，枪、箭、剑、盾、斧，棍、棒、刀、钩、戟……我都有练，身法、防御我都很强的。”

    提提寂在后面回了句：“这回差不多了，数一数，也有十来种战兵，再加上云皇的身法、防御什么的，就算不是十八般武艺，也是差不离，云皇威武，小弟膜拜。”

    好吧，我说实话，你们都不信，我说假话，你们一个个当真了，方云也是无语。

    好在，自己懂的东西实在是太多，估计就算是天梯任务，应该也整不出那么多小神通来让自己去学，所以，凑合着，学它七八个小神通，再学几个神通什么的，这天梯试炼，就算是没有白来。

    话说，天梯试炼能让圣子修炼神通之术，这是其真正的珍贵之处。

    如若方云真能修成七八个小神通，三五个神通什么的，这战斗力，绝对飙升。

    实际上，此时此刻，连环任务之中，随着破军的出现，方云心中已经有了不同的感知。

    方云可是掌握了量子秘术的大能，量子秘术能感知到事物的本质。

    几个进阶神射手，其实在方云这儿，就完全可以化为方云量子空间之内的特殊量子能量体。

    也就是说，方云出去天梯的时候，能够把这些量子能量体打包带走。

    别的圣子或许只能感悟，方云却是能够釜底抽薪，连皮带肉都给吃下去。

    然后，又会发生什么呢？

    方云现在还不知道，但是，想来一定会相当有趣。

    或许可以这么说，龙腾几个神射手修炼成的进阶特技，到最后，都可能化为方云的特殊神通。

    因为，到时候，这些能量体都在方云的量子空间之中，方云要想发出什么绝招，只需要调动这些量子能量体，发出这个绝招即可。

    而且，方云还能有效调控这些绝招的能量大小。

    比如说，破军这一招。

    以后，方云如若要发出破军，就可以调动龙腾、龙牙他们的能量，向外发出，一个战士的能量和四个战士的能量发出的破军，其威能绝对会有很大的区别。

    别看方云现在感悟到的破军只是小神通，但如若是四个能量体齐齐联动，再加上方云本身的感悟之力的话，那样的神通，丝毫不比真正的神通之术弱。

    这就厉害了。

    现在，方云手下，还培养出了好几个兵种，一帮战士跟方云产生了量子纠缠，未来，这些都是可能转化为方云的神通之术的。

    方云再次深深感谢那个给自己创造了进入天梯试炼机会的好人。

    天梯，对方云来说，真是太重要了。

    可以说，天梯的出现，或许能将自己全身的战力实现全面进化。

    方云修炼了很多必杀技、绝杀技，在分神和还虚阶段，这些必杀技和绝杀技乃是方云战斗的常规手段。

    但是，到了还虚巅峰之后，战斗之中，必杀技和绝杀技的作用降低。

    按照这种形式去看，到了合体阶段之后，必杀技和绝杀技差不多已经没有多大用了。因为，到那时，方云举手投足，都是必杀和绝杀。

    现在，天梯出现，让方云的各种战斗技能全面晋级，到时候，方云的常规战斗手段，就不是必杀绝杀，而是小神通随意扔了。

    能随随便便扔小神通的合体大能，想来，在合体阶位之中，也算是很强的存在了。

    方云一边关注凡人风暴，吸收圣子们给自己的特别建议，同时，一边强化训练野蛮人战士，逐渐加强跟这些战士的量子纠缠，逐渐将其转化为自己的量子能量军团。

    天梯之内，第三环的任务进入僵持的拉锯阶段，方云也不急，就这样练兵之中。

    时间，就在攻略任务之中飞快过去。

    帝国之巅这个大型任务，也就在董佳帅、吉吉国王、胖墩、提提寂这群人的帮助下，一环接一环地给杀了过去。

    话说，这种连环任务，其中变化还真是很多。

    难度堪称是逆天。

    但是，方云身边有个强大无比的智囊团，方云身上，还隐藏了量子秘术这个大杀器，所以，这个大型任务终究是没能拦住方云的步伐。

    各种各样的骚操作加持之下，方云一鼓作气，连续闯过八环，除了第一环花了六天时间之外，其他七环，平均用时不过一日左右。

    这个速度，比起方云前段时间的突飞猛进，也是丝毫不弱，充分展示了云皇的强大攻关能力。

    距离天梯试炼还有两个月，大致八十千重星日左右，而此时，方云已经杀到了四阶顶点，也就是进入了帝国之巅第九环。

    天梯九阶，方云即将进入第五阶。

    当然，虽然方云的攻关速度很快，但直到此时，方云还是吊车尾，没有圣子从头再来的情况下，方云依然排在了所有圣子的最后。

    三百圣子闯天梯，此时此刻，除了方云，其他圣子都已经挺进五阶。可以说，三百圣子，就没有一个弱者。

    虽然三百圣子也有强弱之分，但这差距其实并不是很大，就算是最弱的提提寂和凯钔俄，表现也是不俗，很多见解让方云都为之惊叹。

    最强的一波圣子，法王、邪恶博士、白衣神剑、星米几个已经挺进第七阶，最快的法王甚至已经接近八阶。

    要说，所有圣子之中，最近这段时间攻关速度最慢的，反而是董佳帅。

    倒不是他的能力不行，也不是他的攻略遇见了瓶颈，而是这段时间以来，他的精力严重分散，大量的时间消耗在方云的任务之中，大量的时间被帝国之巅给占据，自身的任务进度自然就慢了下来。

    好在，他的底子足够厚，所以，目前也杀到了第六阶。

    在这儿，惊喜无限的，董佳帅发现，自己竟然也在此遇见了混元天君。

    然后，董佳帅这个时候搞出了一件相当奇葩的事。

    这一关，董佳帅遇见的混元天君是个形象极为奇特的老头，这老头廋弱如柴，一撮山羊胡，看到董佳帅就哈哈大笑，表示：“老头我活到九十九，从没见过胖到如此程度的少年，我很好奇，你这到底是走路呢？还是在打滚……”

    话说，董佳帅起初一眼还没有认出这老头就是混元那厮。

    听到老头的嘲笑，胖子内心奔溃了，穷凶极恶，董佳帅露出邪恶无比的笑容：“老头，说话当心点，话不能乱说，小心被胖子给直接碾压致死……”

    结果，那老头接下来一句就暴露了身份：“胖子，年轻人要讲武德，不能欺负我老头子……”

    好吧，董胖子虽然有些邪恶，但是呢，他其实一般不欺负老头。

    但没想到对面是混元天君。

    那就不能客气了，呼啸而上，董佳帅开始狂虐老头，虐完，董佳帅大大咧咧在凡人风暴上表示：“一老头，竟然嘲笑我胖，胖子的愤怒，不可抵挡……”

