    沈天进入战红尘的寝宫，扑面而来的，就是一股红绣女儿的绢气。

    抬头看着四周被打扮的好似大家绣房一般的飞鸾殿，沈天心里诧异，暗想托马是金元王战山的外甥，那也就相当于是战红尘的外甥，既然这女人都有了外甥，那说明年纪一定不小，为什么还如此少女心呢？

    沈天心里嘀咕着，如果按照年纪来算，他其实也是一个千年的老妖怪，在修真者的世界里，一旦破开年龄的束缚，那人其实会永远保持年轻心态的。

    “糖果，这就是你哥哥星官？”

    沈天抱着糖果进入了飞鸾殿，没走几步，就被一个小宫女给拦住。

    看着这宫女的样子，沈天觉得她也就十七八岁，正想说话，就见糖果从他的怀里跳了下去，跑到这名宫女的身边，亲热的拉起她的手说道：“菲儿姐姐，这就是我哥哥星官，我哥哥可厉害了，红尘姐姐今天要特别召见。”

    “哦，是吗？”

    那名叫作菲儿的宫女看着摇晃她手臂的糖果美美的一笑，一双美目溢彩纷纷的看了沈天片刻，突然噗嗤一笑：“你这小丫头，还真是没有规矩，整个战天宫里也只有你敢叫战长老姐姐，不过好吧，既然是长老之意，那就让他进去吧，告诉你的小哥哥，这飞鸾殿里可从来没有男人进入过，除了金元王大人，他还是第一个呢。”

    “哦，是吗？呵呵，那可真是星官的荣幸。”

    沈天笑眯眯的看着和糖果说话的菲儿，脸上露出了友善的笑意。

    那叫菲儿的宫女仔细打量沈天的样子，眼神惊讶的同时，竟然还有些羞涩，随后微笑点点头，对着沈天说道：“星官大人，看来战长老对你真是赏识不浅，长老吩咐过了，她在宴厅里给你准备了酒宴，如果你前来，不必通报，自行过去便是。”

    “战长老真是对在下恩泽有加，竟然还请我吃饭，多谢小姐相告。”

    沈天听到菲儿说战红尘要请自己吃饭，当下心中一愣，但是脸上连忙装出了受宠若惊的样子。

    菲儿听见沈天叫自己“小姐”，当下又是调皮的噗嗤一笑，沈天诧异，暗想自己不是说错话了吧，就听着调皮可人的菲儿笑道：“你这人嘴真甜，难怪战长老喜欢。不过我算什么小姐呀，我就是个丫鬟，好了，糖果我领走了，战长老好像有话对你说，把你的甜言蜜语，还是留给长老大人吧，呵呵，再见。”

    菲儿说完，拉起满脸坏笑的糖果走出了飞鸾殿。

    沈天好奇的看着她们，心想这个叫菲儿的小妮子，看样子也不简单。

    按照菲儿的指引，沈天不多时就找到了飞鸾殿二楼的宴厅，还没有进门，就见门口站着几名宫女，这些宫女对着沈天飘飘万福，随后亲手帮沈天脱下了广府标志性的斗篷，引他进入了宴厅之中。

    “长老大人久等，星官来迟，还望赎罪！”

    “呵呵，星官，都是自家人，何必这么客气，快过来坐吧，一会菜都凉了。”

    沈天进入了宴会厅，一抬头，正看见模样秀气的战红尘穿着一袭便衣，俏生生的坐在餐桌边。

    见沈天进屋，战红尘的脸上还难得的露出了微笑，她伸手指向自己的对面，沈天连忙点头，快速走过去后，沈天刚坐下身子，就见门外等待的几名宫女已经很有秩序的给他端来了各种美食。

    看着满桌白缅特色的食物，沈天心里愕然，实在摸不清战红尘到底是什么意思。沈天眼睁睁看着诺大的餐桌被美食摆满，刚想说话，就见战红尘微微一笑，对着周围伺候的那些宫女说道：“你们下去吧，我要和星官说几句话。”

    “遵命，长老大人。”

    众侍女齐齐万福，全都用无比艳羡的目光看着沈天。

    片刻之后，等这些宫女全都退出宴厅后，战红尘目光娇媚的看向沈天，突然没有了往日冰冷的样子，端着酒杯，对着沈天笑道：“星官，你可真是个怪人，你知道吗，这么多年了，我从来没请人在飞鸾殿中吃过饭，你还是第一个。”

    “哦，长老大人的厚爱，真是让星官汗颜，不知长老大人今日找星官何事，还请长老明示。”沈天说着话，偷眼打量着战红尘，他实在看不出战红尘对自己如此之好到底是为了什么。

    “呵呵，别这么紧张嘛，你一口一个长老大人，我都没办法说话了。”战红尘微笑，抿了一口杯中的美酒。

    她看向沈天的目光越发复杂，片刻之后，战红尘竟然有些悲伤，叹了一口气，对沈天说道：“唉，星官，你知道你很想一个人吗？”

    “星官不知，敢问长老，我像谁？”沈天疑惑，笑着询问。

    战红尘又叹了一口气，竟然眼圈有些红晕，小声对沈天说道：“我弟弟，你很像我的弟弟，金元王战山。”

    “战山……执事大人？长老真是抬举了，星官是执事大人的护卫，多有接触，凭我……我怎么能和执事大人相比？”

    沈天听见战红尘无端提起了战山，心中不由大惊，要知道，那战山可不是死在被人的手里，正是他沈天亲手杀的。

    如今为了活的灵脉的消息，沈天冒充星官潜入广府，当着金元王姐姐的面，自己竟然被她夸奖像是战山，这不禁让沈天有些汗颜，虽明知自己没有暴露身份，可是仇人的姐姐如此款待自己，倒是让沈天心神不安。

    如果有一天战红尘发现了自己杀了她的外甥和亲弟弟，到时候她会怎么办？

    沈天心里琢磨着，连忙装出更加谨慎谦卑的样子。

    战红尘没有说话，一直静静的打量着沈天，可能是战红尘那直白的眼神让沈天如坐针毡吧，看到沈天极度不自然，战红尘又笑了，拿起一旁的筷子，对着沈天说道：“唉，故人已去，倒是我伤感了，好了不说他，吃饭吧，我和你聊点事情。”

    “长老大人，您想和我聊什么？”

    沈天询问，小心翼翼的动了筷子。

    看到沈天依然十分紧张，战红尘笑了笑，咬着筷子想了片刻后，突然对沈天说道：“我想和你聊一聊下个月广府近卫比武的事情，星官，你隐藏的很深，你如今应该已经是金丹期了吧，呵呵，你以为我看不出来吗？”

    “长老真是慧眼，只是……只是属下不明白长老大人的意思，属下也是前不久进入的金丹期，长老大人提起一年一度的近卫比武之事，难道说长老大人想要属下参加吗”

    沈天表面故作迷茫，实则心中十分兴奋，他来广府，就是为了这一年一次的近卫比武，本来正在发愁如何得到战红尘的推荐，如今看来真是时运来临，不用自己提起，战红尘竟然主动提出了此事。

    “没错，我就是想让你去参与一次。”战红尘笑迷迷的说着话，看向沈天的眼神突然变的用意很深，“不仅仅是参加这么简单，星官，我还要你帮我办一件事。”

    “什么事？请长老大人吩咐。”沈天点头，一脸期待。

    战红尘微微一笑，轻启红唇，笑眯眯的说道：“我希望你能夺冠，而不是做个普通的人！”

