    第252章 成为真传弟子

    众人看的眼花缭乱，目瞪口呆的开始怀疑人生——这两人真的只是淬体境吗？

    剑息。

    刀停。

    洛轻尘握剑斜指在地，迸裂的虎口染红剑柄。

    “多谢张师兄指教。”

    她向张辰诚挚的行礼，清亮的双眼并无失败的挫折，只有更炽热的战意。

    超越自己，追赶张辰。

    张辰微微点点，收刀归鞘。

    他没有开口指点洛轻尘, 因为她的路需要自己去走。

    只有这样，未来才有希望登上剑道顶峰，甚至成为新的剑道。

    演武场陷入沉寂，突然爆发如潮的掌声。

    所有人都不由自主的为他们这一场精彩万分的比武喝彩。

    顾清风也鼓着掌，震惊之后是无比的激动。

    玄阳宗同时出了两个绝世妖孽，他们未来能走多远谁也无法预测。

    因为玄阳宗立宗千年，还从未出过如此恐怖的妖孽。

    “精彩, 真是精彩。”顾清风鼓着掌走上擂台，满脸笑容的说道，“想不到淬体境也能强到这种地步，老夫今天真是大开眼界。”

    他上下打量着张辰，然后指着擂台下的赵长空尸体，微微皱眉问道，“他是怎么回事？”

    张辰的妖孽让他也看不透，他刚才显然还未出全力，甚至洛轻尘都无法逼他移动一步。

    宗门出了妖孽弟子固然可喜，但也要考察人品。

    如果无缘无故残害同门，成长起来是祸不是福。

    张辰将事情的经过一五一十的陈数一遍，洛轻尘也开口作证。

    “哼，欺压同门，死有余辜。”顾清风看向赵长空的尸体，冷哼了一声，然后对张辰说道, “你放心，老夫会亲自去找刑法堂段长老, 不会有事。”

    “段长老，事情的经过就是这样, 其他九人都可以作证。”

    执法堂大厅，顾清风茗了一口茶，向坐在另一边的黑衣老者说道。

    他亲自带着张辰十人前往执法堂，向执法长老段千雄解释了赵长空的死因，并且眉飞色舞的讲了张辰和洛轻尘的淬体境巅峰之战。

    段千雄有些怀疑的看着张辰问道，“你一拳就把赵长空打死？”

    赵长空是气海境八重，一般的淬体境都无法破他防御，更何况是一拳打死。

    如果不是外门长老顾清风亲自告诉他，他绝对会认为是撒谎。

    张辰不亢不卑的说道，“弟子已经和赵师兄提醒了那一拳会打死他，但他为了借弟子的《霸刀十三斩》观摩，自愿站在原地捱上一拳。”

    他耸了耸肩，很无辜的说道，“然后弟子那一拳就把他打死了。”

    段千雄离开座位，站到张辰身前五米处说道，“你全力打老夫一拳，若是威力真有你说的那么大, 就证明赵长空之死是咎由自取。”

    “这个……”张辰有些为难的欲言又止。

    段千雄微微一皱眉道, “不要吞吞吐吐，有什么话就直说。”

    张辰有些不好意思的说道，“弟子怕全力一拳会把长老打伤。”

    “噗——”

    顾清风正在喝茶，听到张辰的话，直接就喷出来了。

    执法长老段千雄是魂宫境六重的高手，实力在整个玄阳宗排在前列。

    张辰和洛轻尘在淬体境就领悟恐怖无比的刀道和剑道可以用天赋妖孽来解释。

    但要说淬体境的张辰可以一拳打伤段千雄，这已经超出他的认知，绝不可能的事情。

    “哈哈哈。”段千雄不怒反笑，爽朗的说道，“要是你真能把老夫打伤，老夫不但不会怪罪你，还重重有赏。”

    他脸色一板，严厉道，“要是你这一拳不能让老夫满意，就罚你禁闭一个月。”

    “段长老小心了。”

    张辰气势一凝，运转《龙象镇狱功》，全身血气沸腾，充满了力量。

    漫不经心的段千雄见到张辰身上的气势，瞳孔微缩，脸上变得凝重，放出灵气护体。

    明明只是一个淬体境的弟子，但自己仿佛看到的是一只远古凶兽。

    大厅里所有人都目不转睛的盯着张辰，感到莫名的心悸。

    吼——

    张辰一拳轰出，拳劲破空就像凶兽怒吼。

    轰——

    一拳轰在段千雄的护体灵气上，激起惊天巨响，整个大厅都颤动的摇晃了一下。

    段千雄身形晃了晃，体内被震的气血翻滚。

    众人都是呆若木鸡的看着张辰。

    这还是淬体境吗？

    不对。

    这还是人吗？

    人的肉身怎么可能蕴含这么强大的力量？

    武者中也有一些人专修肉身，被称为体修。

    但他们也是在体内形成气海，引灵气入体不断的滋养强壮肉身。

    即使在体修中也没听说哪个妖孽能在淬体境的肉身力量就这么恐怖。

    “弟子这一拳，段长老可还满意？”

    张辰将体力的龙象之力尽情的一拳轰出去，感觉通体舒爽。

    “满意，十分的满意。”段千雄兴奋的大笑，指着一边已经目瞪口呆的执事吩咐道，“墨崖，你先带他们去藏珍阁挑选功法武技和兵器。”

    然后对张辰笑道，“老夫承若的重赏这一两天应该就能兑现，保证给你一个惊喜。”

    “多谢段长老。”张辰向段千雄表示感谢，同众人跟着墨崖前往藏珍阁。

    大厅里是剩下段千雄和顾清风。

    “咳。”

    段千雄闷咳了一声，嘴里流出鲜血。

    “段长老，你没事吧？”顾清风惊诧的问道。

    段千雄擦掉嘴角的鲜血，说道，“老夫没事，只是体内气血被震的滚翻，平复一下就没事。”

    张辰那一拳的大部分威力被护体灵罡挡住，但也震的他气血滚翻。

    刚才有多人在场，他才强撑着装成没受伤。

    段千雄压住翻滚的气血，责怪的说道，“外门出了两个这么恐怖的妖孽，顾长老竟然今天才发现，你这个外门长老有些失职呀！”

    顾清风尴尬的笑了笑说道，“洛轻尘倒是一直在外门都很出名，不过也只是显露出冰山一角，今天才第一次全力出手。”

    “至于张辰——”顾清风想了想，疑惑的说道，“以前籍籍无名，应该是最近才有奇遇，不过说来奇怪，昨天考核比武被洛轻尘打败还像丢了魂似的，今天就脱胎换骨，把老夫都给看傻了。”

    段千雄感慨道，“可能是昨天落败受了挫折，觉醒体内的特殊血脉吧；他那一拳的威力已经超越淬体境的力量极限，只可能是血脉或者特殊体质的力量。”

    “走，你和我一起到玄阳大殿找宗主，老夫要给张辰一个大惊喜。”

    段千雄迫不及待的带着顾清风前往玄阳大殿，去兑现他的承诺。

    ……

    墨崖带着张辰十人到珍宝阁挑选功法武技和兵器。

    按照玄阳宗的规定，刚入内门的弟子可以各挑选一件玄阶下品的功法武技和兵器。

    有墨崖带路，一路没有波澜。

    众人都挑选完合适自己的功法武技和兵器，墨崖带着他们找到负责内门杂事的执事，给他们分配好房间，就告辞离开。

    回到分配的新房间，张辰盘腿坐到床上，取出淬体龙血擦遍全身，就开始修炼《龙象镇狱功》。

    连续炼化五瓶淬体龙血。

    轰——

    张辰头顶出现龙象异象，苍古浩瀚，充满无尽神威。

    异象收入体内，《龙象镇狱功》突破到第四重。

    “如果是第四重的龙象之力，刚才那一拳就可以重伤执法长老。”张辰回想刚才轰向段千雄的那一拳。

    “《龙象镇狱功》是神阶功法，修炼到第十三重可以达到神皇境。现在第四重的龙象之力已经相当于魂宫境，但我还未感觉到淬体境的极限。”

    张辰脑中突然闪过一个念头，“若是本帝在淬体境将《龙象镇狱功》修炼到十三重大圆满，岂不是旷古烁今最完美的根基。”

    有了这个疯狂的想法，张辰继续沉浸修炼《龙象镇狱功》。

    第二天一早，张辰被敲门声吵醒。

    “张师弟早。”他打开门，墨崖春风满面的说道，“宗主让我来带林师弟去玄阳大殿。”

    “有劳墨执事带路。”张辰没有多问宗主为什么会找他，宠辱不惊的跟着墨崖前往玄阳大殿。

    玄阳大殿在青阳峰顶，是玄阳宗的正殿，气势恢宏。

    张辰跟着墨崖一路畅通无阻的走进玄阳大殿，里面已经有十二个人，除了一个年轻的白衣女子气息弱一些，其他十一都是气息绵长，至少是魂宫境修为。

    “拜见宗主和诸位长老，张师弟带到。”墨崖向正中间坐着的老者恭敬的行了一礼。

    老者是玄阳宗宗主林正然，神游境二重的强者，也是大殿中唯一一个神游境。

    “张辰见过宗主和诸位长老。”张辰也跟着说道。

    “墨崖，你先退下。”

    “是，宗主。”

    墨崖退出玄阳大殿，众人的目光都看向张辰。

    大殿陷入短暂的沉寂，林正然苍老的声音问道，“张辰，你可知本宗主为何传你前来？”

    张辰不亢不卑的说道，“弟子不知，还请宗主明示。”

    林正然没有解释，而是对身后的白衣女子说道，“千雪，你不要用灵力和张辰比一下刀法。”

    千雪应声而出，走到大殿中间和张辰相隔十多米站住。

    她的刀有别于普通的长刀，而是一把弯刀，弯如新月，弯如女子的柳眉。

    “请赐教。”

    千雪拔刀出鞘，刀身焕着青芒，青芒映着寒光，寒光冷厉耀眼。

    “请。”张辰淡然说道。

    弯刀如月，月如钩，寒风冷冷。

    正是夏季时节，张辰却感到一阵寒意。

    寒意从刀而来，刀出如旋，在长空划出一道圆弧。

    刀声未至，刀已先至。

    一轮江月明。

    千雪的刀有诗意，刀出如诗，让人沉醉。

    在沉醉中化成一抹嫣红。

    张辰没有拔刀，而是张空伸出双指。

    刀寒。

    入指冰冷。

    双指夹住如弯月的刀，从刀尖划到刀柄，划过温热的手心。

    刹那之间，弯刀易主。

    千雪呆呆的愣住，右手微握，依然保持着握刀的动作，但手中已经无刀。

    林正然和十大长老同时呆住，以他们的实力自然可以看清张辰是怎么在千雪的弯刀劈来的一瞬间空手夺白刃。

    他们打败千雪简单，但谁也无法做到张辰那样瞬间夺刀。

    只有刀道上的绝对碾压，完全看透千雪弯刀轨迹才能做到。

    “宗主现在可以说了吗？”张辰把玩着手中的弯刀，看向林正然淡笑道。

    “顾长老说你的刀法已经返璞归真，本宗主还以为是夸大其词。”林正然感叹道，“现在亲眼看到，才知道顾长老还是低估了你。”

    “昨日段长老和顾长老来找老夫，称赞你和洛轻尘妖孽无双，并召集十大长老商讨将你提升为真传弟子。”

    “今日传你前来就是想考核你是否有资格成为真传弟子。”

    “恭喜你通过考核，从现在起你就是玄阳宗真传弟子。”

    林正然娓娓说出传张辰前来的目的，然后对失神愣住的千雪说道，“这一刀对你是个打击，也是一次磨砺；刀无止境，别忘了你最初选择修炼刀法的原因。”

    千雪听到林正然的话，回忆起第一次握刀拔刀的情景，失神的双眼逐渐恢复神采。

    她是林正然的孙女，她爷爷是神游境的剑道强者，但她却练刀不练剑。

    因为她喜欢刀。

    单纯的喜欢。

    从她小时候第一次见到刀，就喜欢上它。

    她的刀道天赋并不强，玄阳宗也没有刀道强者。

    但她还是毅然的选择“刀”作为自己的本命兵器。

    这一切，只是因为喜欢。

    失败又如何？

    被打击了又如何？

    能见到真正惊艳的刀不正是自己所喜欢、所追求得吗？

    “请张师弟赐教。”

    林千雪对张辰恭敬的拱手一礼，双目奕奕的看着他，眼中充满了炽热。

    她想看看张辰的刀道。

    张辰把玩着圆月弯刀，摇摇头说道，“你的刀道天赋平庸，不合适练刀。”

    林千雪没有生气，也没有反驳，坚定的说道，“千雪愚钝，练刀只是因为爱刀。”

    张辰抓起林千雪的手腕，看着她手掌上的厚茧，评价道，“以你的天赋能达到现在的刀法造诣的确十分不易。”

    “千雪天赋不行，只能以勤补拙。”

    林千雪回想起自己一次次的拔刀练刀，受到很多苦，但从未后悔。

    张辰松开林千雪的手腕，将圆月弯刀递还给她。

    (本章完)

