    韩瞿在电梯门口看到季瑶的时候，魂都快吓飞了。

    他盯着季瑶，似乎是难以相信自己看到的是真的一般，眼珠子瞪得浑圆，道：“季……季瑶小姐？”

    季瑶闻声侧目，挑了挑她今天勾勒得完美的眉毛，回应了一句：“好久不见。”

    韩瞿听到季瑶的声音，这才敢真的确认面前的这个变得美丽得近乎像个妖魅一样的女人就是季瑶。

    不过他很快就反应过来了更重要的问题，那就是——季瑶现在跟他搭了同一台电梯！天！这可是在众诚集团，她居然过来了！

    季瑶居然来众诚集团了？

    韩瞿连连揉了好几下眼睛，以此来确认自己的眼睛是不是出什么毛病了。

    但是现实告诉他，他没有看错。

    不仅如此，韩瞿还看见季瑶回头对他微微一笑，很礼貌的笑意。

    韩瞿就跟看到了鬼似的，眼里满满都是难以置信。

    季瑶对他有这样的反应并不觉得奇怪，她轻拢了拢自己的一头黑色卷发，目光平视前方，没有看韩瞿，“我知道你觉得很奇怪，不过没关系，反正我也不是来找你的。”

    她刚说完，电梯恰好就发出“叮”的一声，到达了最顶楼，季瑶迈步走了出去，就在她即将走出电梯的时候，突然回首，冲着韩瞿露出了一抹笑容。

    这笑不知道怎么形容，但是总让韩瞿有一种不太舒服的感觉，就好像他被面前这个女人给掌控了似的。

    还有，韩瞿总觉得……季瑶的笑里藏有深意。

    等到季瑶都走出去了，他才忽然打了个抖，记起来自己也是要在这一层出电梯的，连忙手忙脚乱地跟出去。

    他很快就跟上了季瑶，这才发现二人的目的地都是一样的，那就是——陆北亭的办公室。

    站在陆北亭办公室门口的季瑶顿了顿，然后给韩瞿让出了位置，点头示意道：“你先进去吧，我随后。”

    韩瞿有些紧张，不由得吞咽了一下口水，“季瑶小姐，你确定要进去吗？如果我没记错的话，你来之前应该没有和总裁打过招呼……”

    韩瞿隐隐觉得，即将有一场大戏要在他面前展开……但是这场戏可不是那么好看的，这一个不小心，就是要被牵连的……

    只要一想到这些，他就觉得不寒而栗。

    韩瞿的话并没有让季瑶觉得有什么，她不置可否地耸了耸肩，脸上淡漠得让韩瞿找不到一丝一毫的破绽：“需要打招呼吗？我们都这么熟了，我想他也挺希望看见我的。”

    季瑶所言句句是事实，是一针见血的事实。

    韩瞿忍不住暗暗地到吸了一口凉气，突然意识到季瑶是真的变了，看来总裁今天是有一壶要喝的了。

    办公室的门终于被韩瞿打开，韩瞿率先走了进去。

    虽然他很不想掺和到这浑水中，可都走到这一步了，不进去也不行了。

    陆北亭正低着头，处理着文件，头都没抬一下，就道：“韩瞿，去帮我磨一杯咖啡。”

    韩瞿的脸色极其不自然，像是带着暗示性地重重咳嗽了一声，然后把手中的文件放在了陆北亭的办公桌上，道：“好的总裁，我现在就去磨。”

    可是正在低头处理文件连头都没抬一下的陆北亭，显然是没意识到他这咳嗽代表什么。

    看到陆北亭的反应，韩瞿说完还在犹豫着，要不要提醒陆北亭季瑶来了的事实，就见后者已经轻轻地走了进来，那媚眼朝着韩瞿示意了一下，是让他出去的意思。

    韩瞿嘴角僵了僵，挣扎片刻，到底还是没有提醒陆北亭，匆匆出去了。

    他不能再待下去了，办公室里总让他感到极度危险，就跟安着一个定时炸弹似的，说不准下一秒就爆炸了，到时候受了无妄之灾就倒大霉了。

    韩瞿一出去，季瑶就勾唇无声地笑了，她就站在门口，慵懒地倚在门框上，双臂环胸，视线直直地落在了陆北亭的身上，直接注视着他，不带一丝一毫的掩饰。

    这道炙热的目光最终还是引起了陆北亭的注意，他本以为是韩瞿还没有走，正奇怪地抬头问：“你愣着干什么……”

    但是抬起来的目光在看到季瑶的时候，猛地顿住了，连卡在喉中的剩下半句话都说不出来了。

    他的反应和韩瞿一开始没什么两样，唯一的区别就是很快他就回过神了。

    季瑶笑意盈盈，那灿烂得宛如星辰大海一般的眸子看上去好像一点儿杂志都没有，哪儿像一个过来算仇账的？

    陆北亭的拳头狠狠地捏了一下，凝着的眸子缩了缩，在看到季瑶眼里带着戏谑之意时，感觉心底被微微刺痛了一下。

    他几乎是很快地恢复了神色，方才那抹震惊和复杂全部都被敛回了眼底，藏在层层淡漠之下，让人找寻不到。

    “你怎么来了？”陆北亭的语调很平淡，平淡得好像就是在询问他的一个籍籍无名的下属一般。

    季瑶笑了笑，站直了身子，她的脊背挺直，高傲得就像一只白天鹅。

    “没什么，就是过来看看你。”

    季瑶一边说着，一边迈开步子朝着陆北亭走去。

    后者在听到她这番话的时候，不可否认地心跳漏跳了一拍，连呼吸都急促了几分。

    就在心中的惊喜之意即将溢出的时候，强大的理智又克制住了陆北亭，他忽然狐疑地盯了季瑶一眼裹挟着凌厉的打量，目光一寸寸在季瑶的身上刮过，像是在寻找什么破绽。

    可是很遗憾，季瑶就这么直挺挺地站在陆北亭的面前，随便他怎么打量，他都没有找到什么可疑的地方。

    如果真的要吹毛求疵挑出什么让他觉得可疑的地方的话，那就是季瑶的笑。

    她的笑容很美，可是一丁点都不入眼底。

    陆北亭皱眉望着她，直说道：“说吧，到底有什么事，你知道我不喜欢拐弯抹角的。”

    以他对季瑶的了解，这女人绝对不可能无缘无故跑到他面前来。

    更别说这女人之前想见她都难于上青天了！

    面对陆北亭略显不耐的催促，季瑶并不恼，而是迈着猫一样的步子一点一点地靠近他，直至二人的距离只有一步之隔。

    季瑶弯下了腰，用自己的眸子盯着陆北亭的眸子，像是能摄魂一般，她道：“我找你，的确有事。”

    二人的距离因为季瑶弯下腰来缩短得太近了，近到她说话的时候呼吸都会喷洒在陆北亭的面前。

    陆北亭喉咙滚动了一下，突然有一种被调戏了的感觉。

    空气的温度几乎是呈直线上升。

