    刷！

    旺财瞬间一个方向调转，驮着楚涵向着身后那九人杀了过去，一人一兽此时的神色异常相似，皆是杀气腾腾！

    由七阶初期进化者带领的九人队伍都是一愣，在你追我赶中他们已经追了楚涵很久，虽然那头巨大的野兽兔子出现的莫名其妙，但此时他们还是很能够搞得清楚重点。

    那就是杀楚涵！

    只不过古怪的是，楚涵在兔子背上已经逃命了半天，这会儿怎么忽然回头杀了过来，而且看那表情，似乎是想不死不休？

    眼下的情况紧急，众人也来不及思考有没有炸，既然楚涵不逃了那正中他们下怀，上去杀了再说！

    于是两方人民以异常快的度冲撞在一起，这个过程短暂却又充满了惊心动魄。

    旺财清晰的感受到在冲入人堆的一瞬间，它的毛就在成片成片的脱落，那都是周围琳琅满目的刀光剑影所致。

    至于楚涵，则是依靠了旺财的度一瞬间冲进之后，就立即一个跳跃从旺财背上下来，不过在这一高难度的动作中，他还不忘借着惯性挥了好几次修罗战斧。

    刷刷！

    巨大的黑斧在空中出阵阵破空声，那仿佛自带炸裂的劲爆声响，听的距离楚涵最近的一名新人类汗毛炸起。

    噗！

    一道血柱腾空而起，落下后溅在楚涵脸上，将他带着泥泞的面容平添一份血气方刚，以及面对一切都无所畏惧的狂野彪悍。

    嘭！

    一颗头颅直落而下，将废墟般的地面砸出一道凹坑，然后滚了一地的浓稠血液。

    这一幕在混乱的厮杀中并不起眼，唯有借力瞬间斩落了一人头颅的楚涵默数了一下，而后再次提斧向着其余人杀去。

    死了一个，还剩八个。

    “包围！弄死他！”七阶初期的新人类脑袋上的伤还在溢血，此时他也顾不了那么多，杀楚涵势在必行！

    其余人则更是一个个仿佛打了鸡血，他们相信在此之前，没有人能够如此近距离看到这样的楚涵后还活着，更没有人可以有机会和重伤垂危的楚涵激斗。

    楚涵身上那深可见骨的伤痕就是他们的动力，这个一向以战力彪悍著称的奇才，终于要在今天死在他们手中了么？

    想想就好似有天大的荣耀在扑面而来！

    “杀！”一声声大喝起此彼伏，八人都拿出了吃奶的力气，冲着楚涵挥刀而上。

    顿时，四面八方皆是各色锋利的刀刃，刺耳的破空声呼啸，在这八名战力高强的新人类围攻下，楚涵几乎寸步难行，而这时候再来一击爆炎斩企图一斩八更是不现实。

    体内的能量已经所剩不多，楚涵连领域都不得不以最低消耗的释放而出，只留一层淡淡的黑雾环绕在身侧以备不时之需。

    至于爆炎斩，所剩能量只能再激一次！

    刷刷！

    楚涵堪堪躲过一道道攻击，那些寒光凛凛的刀刃从耳畔而过，刮的他练生疼。

    索性那2o的伤势恢复还是有一定的作用，让楚涵给方面都比两分钟前强了不少，双腿和肩膀所能活动的范围也变更大。

    于是在第一人死后，哪怕这八人围着楚涵不断攻击，也无伤大雅，楚涵依然靠着强大的战斗本能一一躲过，甚至手中巨大黑斧更是像活了一般，不断给这群人带来攻击。

    并不能再次出其不意的造成直接死亡，但在那八人身上造成流血伤害却是免不了的。

    楚涵就像是一尊杀戮的机器，骨骼和肌肉无时无刻不在运作，将每一道攻击亦或是步伐用在了极致精妙的点上，几轮激战下来，他身上的伤势并无加重，可那八人中的七名六阶新人类，却身上的大伤小伤不断增多。

    “他想拖死我们然后等待战队支援！不用怕，他没多少力气了，加攻击加大力度！”七阶的新人类除却脑袋被楚涵用枪砸破，在战斗中身躯上反而是受伤最少，这时候也起到了最起码的领头作用。

    一双漆黑的眼眸从刀光剑影中抬起，直直的看向那名脑袋流血的七阶新人类，让后者心里无端的一突。

    毫不犹豫的，楚涵忽然放弃了不断闪躲偶尔攻击的策略，一下子直径冲向那名七阶初期的新人类！

    擒贼先擒王！

    哗！

    七阶新人类大惊，冷汗直冒，他被楚涵那双充满极致杀戮的眸子所镇，一时间竟然被硬生生吓得后退一步。

    好不容易反应过来，七阶新人类立即大喝一声，举起武器与楚涵正面对决，区区一个六阶又重伤的楚涵，他怕什么？

    楚涵的度一旦爆出来实在太快，一下子冲出了包围圈面向那名七阶新人类，手中的黑斧横举而上，其上黝黑的光芒忽然浓郁炸闪！

    其他七名六阶的新人类更是加重了攻击，一柄柄武器直接砍向楚涵，一个个都是双目血红，散着拼命的狠劲。

    楚涵对身侧或是后背的攻击全然不顾，一心冲着那名七阶新人类横斩而去！

    轰！

    修罗战斧带着一股霸道的气息，将楚涵体内所剩不多的能量尽可能传递而出。

    对面的七阶新人类也是条汉子，在楚涵这明显不对劲充满狂暴气息的攻击下，竟然不闪不避，一柄长刀与修罗战斧对接，同时还冲着其余七人大吼：“我抗住他，你们杀！”

    嘭！

    两柄武器对轰在一起，出巨大而又充满气魄的震响，伴随着一刀刀砍在楚涵身上的血肉飞溅声一同响起！

    顿时在这一瞬间，楚涵的身躯上就出现了数道血淋淋的伤口，最重的一刀削去了他背上的一大片血肉，最轻的一刀也让他的手臂鲜血直流！

    所有人都异常兴奋，包括楚涵。

    八名新人类的兴奋是终于给楚涵带来了重击，让他离死不远了。

    而楚涵兴奋的，则是这战斗中的本性，无非就是你死我活，慷慨激昂。

    七阶初期的新人类激动到不能自已，他已经感受到了楚涵手臂在不住的颤抖，这是脱力的象征！

    可还不等此人兴奋的心情持续一秒，下一刻一声突如其来的声响就让他彻底错愕

    咔！

    手中的刀，裂了！