    将脑海背诵的修炼方法，仔细琢磨了几遍，沈哲这才来到苍鹰尸体跟前，控制魂力，向它体内蔓延而去。

    殓妆师，控制人类尸体，靠的是殓妆，让尸体重新恢复以往的神态，控制蛮兽，则靠的眼睛。

    只要用画笔，将其生前的神韵，勾画出来，就可以让其复活。

    沈哲现在要做的只是提升魂力，并非让尸体复活，精神向对方体内蔓延，果然感到了一股浓郁的怨念蔓延而来。

    宛如雄浑的煞气，不停腐蚀着自己的灵魂。

    一瞬间，像是变成了一头苍鹰，翱翔天空，驰骋大地。

    旁边一头雌鹰，与之狩猎、嬉戏，说不出的惬意。

    突然，一柄羽箭破空而来，射中雌鹰，是个人类修炼者，双方交战，两头鹰，都受了重伤，奄奄一息，就在此时，一个青年翩然而至，将其救下。

    为了让对方救治伤势更重的雌鹰，它心甘情愿臣服，做青年的兽宠，可惜……雌鹰的伤势太重，最终还是药石无医，断绝了呼吸。

    连续为对方做了十年兽宠，做了不知多少事，直到一天，听到他和别人的对话，才明白，猎杀雌鹰的修炼者，正是此人派来的。

    目的就是以其为要挟，让自己臣服！

    而且……当时对方是可以将雌鹰救活的，却故意放弃……只为了让自己，安心待在身边。

    知道这些，多年以来的怨气，冲入脑海，找对方理论，希望其解除脑中的主仆关系，谁知见它知道了当初的事，对方非但没解除，还变本加厉，各种惩罚和羞辱，不停加持在它身上……

    熬了七七四十九日，再也承受不住，雄鹰毙命。

    为对方辛苦十年，对方却丝毫都没顾忌，反而害得它这样惨，积累了无数怨气，被尸体唤醒后，报仇雪恨，将其斩杀……

    呼！

    记忆到了这里，沈哲清醒过来。

    “原来如此……”

    难怪这头鹰能被控制，临死前，怨恨的浓郁程度，不下于陆晴，很容易被殓妆师引导。

    因为被人类所害，对人类有着极重的怨念，驯服起来并不容易，沈哲也不着急，控制力量，一点点与之消耗。

    不知过了多久，雄鹰体内的执念，被他彻底消磨。

    轰隆！

    脑海轰鸣，禁锢在10.0的魂力，瞬间得到了突破，眨眼功夫，达到了11.0。

    二品术法师！

    呼！

    沈哲睁开眼睛。

    魂力突破，整个人的气质，也有了明显的变化，双眼光芒闪烁，变得更加睿智，聪明。

    “你成功了？”

    尸体似乎有些不敢相信。

    正常情况下，术法师是很难练成殓妆职业的，对方非但成功，速度之快，比起当初的他都犹有过之，简直不可思议。

    难道眼前这位不但有术法天赋，连殓妆一道也极其天才？

    “嗯！”沈哲一口浊气吐出。

    魂力增加，只要元素粒子足够，完全可以让法力蜕变成二品，也就是说，此刻，他已经是一位二品术法师了。

    盘膝坐在地上，达到11.0的魂力，快速吸收空气中游离的元素粒子。

    魂力强大，吸收速度果然比之前快了不知多少倍，各种粒子飞快进入脑域，让他的法力变得更加雄浑，之前脑海中的浓郁的雾气，越来越粘稠，逐渐变成了阴云，似乎随时都会汇聚成液体，倾覆而下。

    术法师第二重，法力蜕变成液体，更加精纯，醇厚，因此也被称作【化液境】。

    所有雾气法力，全部蜕变成液体，是为圆满。

    魂力增加，真气修为突破也就简单多了，压缩完法力，体内真气在强大魂力的锤炼下，时间不长，也得到了值得飞跃，突破了第一重真气，达到了第二重，百窍境！

    百窍境，打通全身百窍，激活身体，生命层次更进一步。

    按照正常推算，普通人的寿命，八十是一大关，而突破到真气境，或者点睛境，就可以超过百岁。

    而达到百窍境或者化液境，全身穴道冲开，可以自主的吸收天地灵气和元素粒子，寿命再次增加，不出意外，已然可以活到150岁左右。

    “我练体先天，全身穴窍，早已打开……所以，只要将法力和真气堆积足够，就可以直接冲击二品圆满……”

    感受到身体的变化，沈哲轻轻一笑。

    他练体先天，全身穴窍早就开启了，所以，术法、真武第二重，让人最繁琐的激活穴窍，对他来说，反倒什么都算不上。

    “所以……现在当务之急，是顿悟和吸收活跃的元素粒子！”

    刚刚突破，修为是有了进步，但不算太大。

    这种实力，想要重新修复阵基的话，肯定还没完成，就被对方察觉，最终生死不由自己控制。

    思前想后……修为还要继续提升才行。

    “你能成功突破，出乎我的意料，不过……想要再次进步，需要魂力更进一步，而魂力极难修炼，需要天材地宝或者时间的积累，没那么容易了！”

    见他气息稳固，知道问题所在，尸体冷哼。

    眼前这位的天赋，的确让其叹为观止，可再强又如何？

    魂力是一点一滴增加的，不可能一撮而就，即便突破了二品，距离巅峰，甚至圆满，还差很大一段距离，没有时间堆积，不可能成功的。

    “我知道……”沈哲点头：“不过，我有秘法……”

    “秘法？”尸体皱眉。

    “是，只要能让阳光射进来，我可以快速突破……”沈哲道。

    “阳光？”尸体冷哼：“你搞什么鬼？难道，以为能够逃脱？”

    这里是墓穴，伸手不见五指，哪里寻找阳光？

    “逃脱？你这种实力，我怎么可能逃得掉……”

    沈哲摇头：“我找阳光，只是牵扯某种秘术，运用好了，魂力可以有大幅度的提升，修为也能快点达到二品巅峰或者圆满，只有这样，才能帮你毁掉阵基，救你出来！”

    “只要你自己能找得到阳光，我不会阻拦！”

    仔细思索了一下，知道对方的确无法逃走，尸体哼道。

    眼前这位，即便突破，在他眼里也什么都算不上，之前在陆晴墓都可以抓过来，此刻，即便真有什么心思，又能逃多远？

    “多谢……”

    听到对方让自己找阳光，沈哲松了口气，术法再次施展出来，火光照耀四周，沿着岩壁来回乱转。

    找了接近一个时辰，一脸沮丧的停了下来。

    难怪对方敢说这话，这个地窟，封闭的没有丝毫缝隙，根本找不到出路，更别说阳光了。

    真不知道，自己是怎么被带进来的。

    “找不到的话，就快点想办法摧毁水晶球中的阵基，你的时间，不多了……”

    尸体冷哼。

    沈哲感受了一下，果然发觉地窟中的空气已经消耗的差不多，即便他有所突破，依旧感到了窒闷，有些喘不过气来。

    “现在大概……什么时间？”

    忍不住问道。

    这里漆黑一片什么都看不见，无法估算时间，不过根据推算，清醒过来到现在，已经接近一天了。

    “大概辰时左右！”尸体道。

    “辰时？也就是说早上？”沈哲眼睛一亮，目光忍不住闪烁了一下：“前辈，既然你让我寻找阳光，我可不可以在这里施展秘法？”

    “随便！”尸体冷笑。

    对方二品初期的修为，对他来说不算什么，就算施展秘法，又能如何？

    见他答应，沈哲松了口气，迟疑了一下，站在了尸体的背后。

    这家伙实力强，可以保护自己的安全。

    做完这些，精神一动，一个元气爆漂浮着出现在地窟的中间位置。

    “元气爆？你觉得这种术法的力量，可以摧毁地窟，让阳光照进来？”看清楚他的举动，尸体不置可否。

    对方汇聚的这个元气爆，只是最为普通的一品术法，而且还是威力极其弱小的那种，就算引爆，也没啥用吧……

    秘法？？？

    呵呵！

    果然是乡巴佬，没见过世面。

    这玩意炸开，能比屁的动静大一点？

    “我觉得可以……”沈哲点头，精神一动，铅笔浮现，一个绝对值，将元气爆笼罩在内。

    “爆！”

    一声低呼。

    轰隆！

    元气爆立刻炸开。

    尸体本来没当回事，觉得对方的举动就是个笑话，正懒得观看，忽然感到地面一阵剧烈晃动，巨大的能量波，激荡而出，坚固的地宫，一瞬间出现了坍塌。

    “卧槽……”

    猛的一僵，尸体没晕过去。

    刚才那个元气爆，他看的真真切切，弱小的最多只能炸死个蚂蚁，怎么爆炸开来这么大威力？

    感受爆炸的冲击波，碾压过来，精神一动，巨大的魂力形成隔膜，将气浪挡在了外面。

    哗啦啦啦！

    上方的泥土不停坠落，之前漆黑无比的地窟，巨大的爆炸下，裂开一道缝隙，果然有一道阳光，照射了进来。

    “成功了……”

    见这位果然挡住了元气爆的冲击力，沈哲哈哈一笑，急忙向前冲去。

    尸体眉头皱起，仔细盯着这位少年，只要他敢顺着阳光的方向，逃离地窟，就立刻一道意念斩杀。

    也不管能不能解开封印了。

    绝不能让其知道了自己的秘密，还顺利离开。

    就在凝聚好力量，准备将对方杀死时候，就见少年在有阳光的地方停了下来，手腕一翻，取出一个桌子和一个凳子，并拿出一些食物，围上餐巾，优雅的吃了起来。

    “？？？”尸体。

    你炸地窟的目的，不是要逃走吗？

    怎么……吃起饭了？

