    陈霆低头对怀里的人儿不解的低声问道：“媳妇儿什么东西丢了？”

    她习惯性什么都往空间扔，应该不会丢东西才对。

    但他还是十分有耐心的询问。

    颜颂已经被他迷的神魂颠倒，拉过他的大手放在自己砰砰直跳的心脏位置，吐气如兰凑近他的耳朵。

    “相公，你害我的魂儿丢了，得赔！”

    陈霆体温轰一下升高，被她撩的心乱如麻。

    帐篷高搭。

    若不是身上士兵服遮挡，他非出糗不可。

    然罪魁祸首巧笑嫣然，对自己闯的祸毫不知情。

    他就那样错愕的看着她，似是没想到她会在众目睽睽之下撩他。

    半晌才假装严肃的捏了捏她的小手，“别闹！”

    只是眼中的愉悦和兴奋都快藏不住了。

    要不是时机不对，场合不合，他恨不得马上把她深深拥住，然后狠狠疼爱。

    这样的她让他情难自控，也不想控。

    颜颂眼尖的发现男人耳朵都红透。

    忍不住伸手去揉捏着那烧的厉害的耳朵。

    小嘴咧开，露出洁白无瑕的八颗牙齿昭示着她此时心情大好。

    这么容易害羞，相公还真是个纯情的男人。

    陈霆耳朵比较敏感，从那作乱的小手中解救出来后，脸上爬满不正常的红晕。

    紧紧攥着那双不安分的手不放，沙哑性感的嗓音直冲颜颂心脏。

    “乖！”

    “我先晕会儿，不行了。”

    颜颂感觉被丘比特之箭射中，说完就安安静静的靠在陈霆怀中。

    这一波狗粮撒的，这恩爱秀的，让一旁候着的一群人有媳妇儿的想媳妇，没媳妇儿的想娶媳妇儿。

    就连荣耀都有些羡慕了。

    羡慕不过三秒，又开始心疼自家王爷，太惨了。

    喜欢的女人和其他男人光明正大的在面前秀恩爱，男主不是他。

    真是史无前例的惨。

    北冥辰黑沉着脸，眼中的刀子都快化为实物将陈霆乱刀砍死。

    他嫉妒得要死，不就是比他早些年认识吗？

    两人相濡以沫的画面在他看来是那么的碍眼，他好想拆散他们，再把颜颜抢过来。

    他真想让她丧夫成为寡妇。

    那样，他才有可能得到她。

    脱下身上的狐裘大衣随手扔在地上，拔出一名士兵的长剑漫不经心的用指尖捻住剑锋把玩，邪肆的启唇对着陈霆道：

    “怎么办？

    本王也舍不得颜颜！

    她是本王认定的摄政王妃！

    不如陈将军和本王痛痛快快战一次，你若赢了，本王让你带走颜颜！

    但是，你若输了，从今往后便离颜颜远远的，并跟颜颜和离。

    陈将军以为如何？”

    陈霆态度冷漠，轻飘飘吐出两个字。

    “可以。”

    这下轮到颜颂紧张了，以最快的速度站好拉住陈霆，母鸡护犊子似叉腰站在两人之间。

    “我又不是摆件，凭什么让你们拿来做赌注，我是人，千金不换，万金不买的那种。”

    眼睛滴溜溜转个不停，打了个响指，狡黠的看着北冥辰：

    “有了，咱们是文明人，不兴打打杀杀那一套，我教们玩游戏怎么样，谁赢了我就跟谁走，让另外一方离开。

    我保证是你们没玩过的，叫石头剪刀布。”

    说完眨巴着眼睛在两人之间来回巡视。

    在心里暗夸自己可真是个小机灵鬼。

    虽然没见过北冥辰的身手，但宫廷风他们一直久攻不下证明此人也是个不简单的。

    她不是不相信自己相公，她只是不想他受哪怕一点点伤。

    玩游戏就算是相公输了，只要他安全离开，她一个人也能想办法离开。

    然，两个弩箭拔张的人直接把她无视了。

    等了半天也没等到答案。

    北冥辰戏谑的挑眉看她，好像在说：

    男子汉玩儿什么游戏，要玩儿就玩命！

    陈霆更加不会选择游戏，他早就想揍这个惦记他媳妇儿的男人了。

    给了她一个安心的眼神，退到不会误伤她的距离，拿过一名士兵的剑高傲的对北冥辰道：

    “上次没有分出胜负，今日本将军再次向摄政王讨教讨教。”

    话落脚尖一点向北冥辰发动攻击。

    北冥辰提剑迎面而上。

    看彼此不爽的两人，大战一触即发。

    再一次亲眼目睹轻功的眼神崇拜的看着你来我往，激烈厮杀的两人。

    甚至连刚才的担心都不知道抛到哪个犄角旮旯去了。

    双手十指交叉放在胸口，杏眼亮晶晶看着从地上打到空中，又从空中打到地上的两人，剑与剑碰撞的声音都被她自动过滤。

    她羡慕了，要是她有这轻功，还怕毛啊！

    她要是这么厉害，她就去抢村里小孩的零食，偷隔壁老王家的鸡，还要去偷看帅哥洗澡……

    任他府衙捕快还是大内高手，通通都追不上。

    “嗯？”

    突然脑中闪过她第一次和陈霆去断牙山的场景。

    她疑惑了。

    这么厉害的身手，怎么会一头野猪都搞不定还被咬伤呢？

    颜颂杏眼眯起，一只手环在胸前，一只手摸着光洁白嫩的下巴，看着那正和北冥辰打的如火如荼的陈霆。

    大爷的，没想到藏的还挺深啊！

    看了大概半个小时，两人的刀光剑影表演吸不起颜颂的兴趣了。

    她慢悠悠的回帐篷搬出一块破木板，用脚尖把地上的雪踢开，放下坐好。

    寒风袭来，吹的她脸生疼。

    又跑去抱了一床被子裹了裹。

    觉得没那么冷了，懒洋洋的把手伸进衣袖，出来时手中是满满一把奶油味的瓜子。

    那慵懒肆意，看戏打发时间一样的行为让荣耀一行人目瞪口呆。

    荣耀再一次深深怀疑这女人不正常。

    刚刚还一副担心丈夫受伤的样子，现在就开始看戏了。

    心里默默对陈霆表示同情。

    有这么个脑子有问题的媳妇儿，他该多难啊！

    还好他家王爷没有娶她，不然可怜的就该是他家王爷了。

    荣耀身后的士兵也深有同感，看向和北冥辰pk的陈霆皆是同情的目光。

    颜颂对众人的想法无所觉，一颗接一颗不停的往嫣红的嘴里丢瓜子。

    没多久，地上就多了一堆瓜子皮。

    看小媳妇儿在雪地里冻的小脸通红，陈霆用上八成功力，他想速战速决。

