    还是那句老话，任何贼匪在成建制的隋军面前，都是渣渣，剿匪是隋军将士最不愿意做的事情之一，太低级，太没有技术含量。

    不过，能在草原上大致歼灭一支疯狂逃窜的骑兵队伍，对于隋军而言，还是非常难得的。

    这在于他们事先安排的战术非常得当，也在于他们本就是隋军边军精锐中的精锐，当他们配合越来越默契的时候，战胜敌人也就像吃饭喝水一样正常了。

    马匪穷的很，不然的话他们也就不是马匪了，所以也没多少缴获，战马被隋军归拢了一下，有点嫌弃的带在了身边。

    现在恒安镇最不缺的就是战马了。

    拿这些马匪磨了磨刀，这次云中草原的行程其实也就来到终点了。

    李破可不想再碰上什么附离子，那样的事情一次也就够了，再来一次，那也只能说明，你在不停的在自己找死。

    但还要收拾一下手尾，救人一命，不打声招呼实在有点说不过去。

    第二天，他们轻松的追上了那支奇特的商队。

    商队走的还是那么缓慢，看上去悠闲的好像在郊游，一群将生死置之度外的女人，那种舍命不舍财的架势，实在让人不得不道上一声佩服。

    她们其实很快就能进入定襄郡边界了，到了那里，突厥诸部的部落就会密集起来。

    虽说和人来人往的隋地没法相比，但王庭所在的大利城，如今，或者是在不久的将来，都会是云中草原上人烟最为繁盛的地方。

    这里将是一个庞然大物的心脏所在，在北方草原上的地位和长安并无二致。

    不过，在大业十二年中，因突厥王庭南下太过仓促，一切都还在调整之中，所以。马匪才敢在离定襄郡这么近的地方进行抢劫，抢劫的还是挂着金狼旗的商队。

    而李破也敢带着人，在这里来回的兜圈子。

    简单的来说，这一年突厥人在云中草原上还立足未稳。让这里显得比较混乱。

    商队再次停了下来，女人们紧紧围住几辆马车。

    “请问，是哪一部的勇士来到这里，神狼的子孙感谢你们赶走了那些可恶的鬣狗……”

    突厥少女用一种非常奇特的韵律，将突厥语说的好像唱歌一样好听。

    “听清她说什么了吗？”

    李春毫不犹豫的摇着脑袋。“她要是能说的慢些……”

    啪，李破恨铁不成钢的给了她脑袋一下，“你练剑快练傻了，你想长大了和你师傅一样啊，除了捅人什么都不会？”

    旁边传来一阵咳嗽声，严闾人表示，他这个师傅就在旁边呢，能不能别这么不给面子。

    李春摸着脑袋就嘟囔，“突厥话我已经能说几句了，也能听懂一些了。师傅连一句都不会呢。”

    “嗯，你到是比你师傅强点……”

    这兄妹两个，现在嘴上是一个比一个坏了。

    “大哥，大哥，你看你看，她眼睛真就是蓝色的，脸可真白，突厥王族啊，那这金狼旗就是真的了？砍回去给嫂嫂，她一定高兴。”

    好嘛。兄妹两个都惦记上人家的金狼旗了。

    李破不住点着头，这个妹子和他越来越像了，让他很是欣慰，只是突厥王族？有这么落魄的突厥王族吗？难道突厥人也时兴流放了？这是些犯官之后？

    随口吩咐着黑小子李鸦。“去，问问他们从哪来的？”

    实际上，不管李破保持着怎样的礼节，这支商队都不可能会去到定襄郡了。

    她们的来历能够决定的是她们最终的命运，如果她们只是普通的突厥王族，她们一定会死在这里。

    这不是什么偶遇。就像突厥人南下一样，隋军来到草原上，也不是来当什么谦谦君子，或者来个英雄救美的。

    这是标准的战争行为，谁都不会手软，只要李破一声令下，这些女人就都会立即变成草原上冰冷的尸体。

    答案好像有点出乎意料之外，又在意料之中。

    楼烦郡的西突厥人，处罗可汗的亲族。

    当日在辽东，他才曾远远看到处罗可汗一行人进入了皇帝杨广的涿郡行宫呢，没想到，处罗可汗的亲族会出现在这里，而且……还这么落魄。

    看来大家日子都不太好过啊，这是来走亲戚了？想要让富裕的亲戚帮一把？显然大隋这个亲戚有点不会照顾人，让人家想着自谋生路了。

    听了这些，李破眼中杀机一闪，随即隐去，想了半晌，随即吩咐，“让她们跟我们走，不想走的人，就不用走了。”

    ……………………

    与此同时，阿史那云真也在姐姐身边说着话，“阿姐，他们不是王庭的部族，他们好像……好像是隋人……”

    阿史那荣真当即皱了皱眉头，在云中草原上遇到隋人，比遇到马匪更加的糟糕，因为她们这次是去定襄郡觐见突厥可汗的。

    隋人和草原部族到底不一样，而且还是些隋军将士，那就更不一样了。

    商队无奈的转了向，，和马匪还可能拼一拼，但遇到这些彪悍善战，秩序井然的隋军骑兵，她们没有任何选择的余地。

    当然，隋人要比马匪讲道理的印象，也是她们暂时屈服的原因所在。

    前途渺茫的她们，如今已经被命运捉弄的有点找不到北了，嗯，她们的天神估计也又去打盹了。

    晚间宿营的时候，她们无奈的看着近在咫尺的长城，不再感叹这个大家伙怎么建起来的，而是觉着这东西像根绳子，套住了进入它怀抱中的每一个人，让人难以离开。

    明灭的篝火旁边，李破惬意的啃着烤羊腿肉，难得的称赞着妹妹的刀功已经有他几分火候了，而且羊腿烤的很进滋味儿。

    几个军官凑过来，占了一些便宜，躲在旁边吃的眉开眼笑，将主家的伙食就是比旁人家的强，而且，还随身带了妹子，自家怎么就没有这种上得厅堂下得厨房的好妹子呢？

    黑小子李鸦走过来，凑到李破耳边说了两句。

    李破摆了摆手，“让她们过来吧。”

    一高一矮两个异族女人来到篝火旁边，一红一蓝的两双眸子，反射着火光，发出妖异的光。

    高大的阿史那荣真抚胸为礼，“我是阿史那荣真，这是我的妹妹阿史那云真。”

    李破不情不愿的站起来，拽过严闾人，在他袍子上擦了擦手，才捶了捶胸膛道：“我叫李破，坐下来说话吧。”

    严闾人很不高兴的躲远了，嘟囔着，要不是唯一的徒弟是这个家伙的妹妹，他一定给他来上一剑。

    这个时候，他那宝贝徒弟已经顾不上师傅了，呆在兄长身边，好奇的打量着这两个长相分外奇特的突厥女人。

    阿史那荣真背对着火光，坐在了李破的对面，在她身前留下一大片阴影，看着有点阴森。

    其实很不错嘛，这样的人可是属于珍稀品种。

    她的声音有些低沉，身上若有若无的危险气息，让李破有点不舒服，不过那双酒红色的眼睛，让李破感到很稀奇。

    心说，西突厥的人种可够杂的啊。

    “我来只想知道，您要带我们去哪里呢？我们只是一些失去了家园和荣耀的人，对您来说没什么用处，我们既不能替您杀死敌人，也不能给予您财富，难道……您是想在突厥王族的血脉中，加入您的血液吗？”

    问的也真够直接的，也够粗鲁，尤其还是个女人，让李破惊讶了一下。

    他习惯性的露出八颗牙齿，答非所问的笑着道：“我想你们应该已经看出来了，我们是隋人，对了，你们会说汉话吗？”

    “会一些，但说的不多……”她看着眼前的这个隋人将军，想的却是如果能将他捉住，能不能换得她们的平安。

    她的敌意是如此的明显，李春一下就握紧了剑柄，严闾人也兴奋的靠了过来，这个变态家伙已经很久没杀人了，他现在甚至很怀念高句丽的山林呢。

    李破却好像毫无所觉，“我也会些突厥语，说的也不多。”

    “这么说吧，我很好奇，处罗可汗来到大隋，求得了大隋的庇护，而他的族人却要去大利城，这是处罗可汗的意思吗？”

    “不是，我们很久没见过他了，我们失去了羊群，族人都在饿肚子，你们隋人也不愿意再给予我们帮助，所以我们要去大利城。”

    阿史那荣真慢慢放松了身体，这无疑是个有着自毁倾向的女人，只是当她快要控制不住自己的时候，却好像总有一道绳索能绑住她心中那头欲要脱笼而出的野兽。

    李破眨着眼睛，很诧异的瞪着对方，道：“你们突厥人原来是这样的吗？不想着怎么回报主人之前热情的款待，只因为主人家再也拿不出什么东西来了，便去投靠他们的敌人？”

    李破咋着嘴巴，连连摇头，叹息道：“这样的客人，我们隋人确实也招待不起啊。”

    （卡文，卡文，卡文，脑子和不转了似的，写上几百字，又删了重写，还是不满意，写的也很慢了，现在已经十二点，这一章写完，下一章看来得熬到两三点钟了，太难受了。）(未完待续。)

    
