    “对了，这次期中考试，英语要考口语。米桃的各门科目都不错，唯独英语口语是个短板，我觉得应该帮她突击下。”项南又向张雪儿道。

    “咱们帮她突击？算不算作弊呀？”张雪儿担心地问道。

    “当然不算。那么多同学在外面上辅导班，他们相比米桃才是开了挂呢。”项南摆手道，“既然他们都能接受校外老师的辅导，米桃为何不能接受校内老师的辅导？

    何况，咱们只是帮她辅导英语口语，又不是把考试题目泄露给她，这算什么作弊呀？”

    “有道理。”张雪儿一听，点了点头，“那好吧，那我这几天帮她好好辅导一下。”

    ……

    一周后，期中考试正式举行。

    考试结束后，项南等人开始批卷子。

    米桃还是数学满分。这样的成绩，让项南都替她高兴。

    夏欢欢数学七十七分，相比之前的四十五分，固然是有大幅度的提高。但可惜的是，这次数学题比较简单，大部分同学都考了八十分以上。

    因此夏欢欢的成绩还是排名靠后，位列班级倒数第五名。

    而她的成绩之所以这么差，一是因为麻痹大意，好几道简单计算题都出错，真的很不应该。

    二是基础不牢，最后的两道大题，连写都没有写，看得出来，她是一点思路都没有，连步骤分都得不到。

    至于颜子悠，这次考得还可以。数学九十二分，排名前列。

    不过，他的短板再次显现。最后的解答题中，有两道大题，其实就是基础题变个花样，但他居然没有做出来。

    显见他的基础扎得并不牢固，而且缺乏应变思维，这对他未来的发展是很不利的。

    ……

    随后，成绩汇总。

    米桃语文九十六、英语九十五、数学一百，名列班级第一、年级第一。五校排名都名列前茅，成绩相当不俗。

    颜子悠语文九十六、英语九十九、数学九十二，位列班级第四名，年级第六名，成绩也算不错。

    位列二三名的是常浩然和赵琳，他们两位的总分都比颜子悠高些，但相比米桃又差了一些。

    夏欢欢语文八十九、英语八十九、数学七十七，名列班级第二十五名，属于是下游水平。

    ……

    汇总完成绩后，学校举行家长会，向家长们通报上半学期的教学成果。

    “这次我们班的数学成绩考得非常理想，八十分以上的同学就有二十二名，不及格的同学只有两名。”项南介绍道，“在这次的五校联考中，我们风帆小学的数学平均分，是五校第一。”

    听他这么说，家长们都鼓起掌来。

    五校联考，风帆小学数学平均分第一，充分说明项南教导的好。

    “同学们表现得都很优异。像米桃同学、常浩然同学、赵琳同学，都取得了非常优异的成绩，在五校排名中都名列前茅，值得大家学习。

    但也有个别同学，上课不注意听讲，反应慢，回答问题不积极。我希望家长们回去之后，好好的督促和提醒。学校教育固然重要，但家庭教育同样重要。”项南在讲台上侃侃而谈道。

    受到表扬的孩子家长，一个个都仰着笑脸，透着高兴和自豪。

    那些成绩差的家长，则是满脸的沮丧、失落和不甘。

    而田雨岚更是满脸的困惑和不解。这次考试，她以为儿子成绩会名列前茅的，怎么都没想到，前三名都没进去，再度名列第四，让她真的很不服气。

    ……

    家长会后，田雨岚找到了张雪儿，“张老师，我们子悠的成绩，为什么还是没有提升啊？”

    “不会啊，相比上次的摸底考试，子悠同学的成绩有着明显提升啊。”张雪儿诧异的道。

    上次考试，颜子悠数学只考了八十五分，这次却考了九十二分，妥妥的成绩提升了。语文、英语的成绩也很稳定。

    “可他还是班级第四呀。之前，我们子悠没出过前三名的。”田雨岚郁闷地道。

    如果说上次儿子数学没考好，还是因为项南出了超纲的题，但这次是五校联考，试卷都不是项南出得，想找借口都没有了。

    “子悠妈妈，你不要急。子悠的成绩已经很好了，他很用功，也很努力，我觉得你不要逼他那么狠。”张雪儿劝道。

    前几日子，项南提醒她说，颜子悠有抠手指的习惯。她后来仔细看了一下，发现还真是这样。

    颜子悠的手指头被他抠出了好几道伤口，看起来还是挺吓人的。

    而她也上网查过，人之所以会抠手指，多是因为害怕、紧张或无聊。

    颜子悠把手指都抠破了，抠得伤痕累累，这就说明他长期处于紧张、恐惧的环境之下。

    但他在学校并未受到霸凌，没有同学欺负他，这一点张雪儿是可以保证的。

    那他出事，就只有在校外了。

    或许是辅导机构课业太多，太累，让他难以承受；或许是家里面爸妈约束太严，让孩子持续紧张、害怕……

    而校外的事，就得家长负责了。

    “不逼他怎么行呢，我们要拼翰林的，不努力怎么行呢？”田雨岚一听，立刻反驳道。

    “子悠妈妈，我觉得相比成绩，我们还是更应该关心孩子本身。孩子毕竟是孩子，压力太大，对他们的身心发育都不好的。”张雪儿劝道。

    “张老师，养儿方知父母恩。你还没有自己的孩子，当然体会不到我们的难处。”田雨岚却又道。

    张雪儿见她根本不听人劝，也没法再跟她继续交流了，“子悠妈妈，你好自为之吧。”

    田雨岚见她这么说，顿时生起气来。

    ……

    家长会后，夏君山也找了项南。

    “师弟，我们欢欢的成绩，怎么又下去了呀？”他发愁道。

    “师哥，欢欢的数学卷子你也看到了，好几道简单的计算题，她都算错了。以为马虎大意，至少丢了六分。所谓一分一操场的学生，六分有多大差距，你自己可以算一下。

    这么马虎大意，说明她平时就没有养成好的学习习惯。学习的时候三心二意，敷衍了事，考试的时候自然容易犯错。”项南解释道，“师哥，看来，你们平时督促得还是不紧。

    小树得砍，小孩得管，从现在开始，你可不能再懈怠了。”

    夏君山听罢，点了点头。

