    “我估计应该是这样。”百里言澈点头，“或许今天夜里钟离他们就会来找我们了。”

    “那我们就等着吧，宫俊，等找到了钟离，你再找他赔偿损失也不迟。”

    百里红妆唇角微扬，他们也已经有很长一段时间没有聚在一起了。

    白清黎一直笑吟吟地看着聊得火热的众人，张了张嘴，最终还是忍着什么也没说。

    注意到这情况，百里红妆率先道：“你是想问沁雪的情况吧？”

    “啊……嗯。”白清黎点头，“他们回来了吗？”

    “回来了，不过他们还在卿阳城。”

    “那就好。”白清黎露出了舒心的笑容。

    帝北宸闻声看了白清黎一眼，道：“你也该加快速度了，总是让一个姑娘等着你可不太好。”

    白清黎微微一愣，在反应过来之后表情也透着一丝歉疚，“我的确是……不应该。”

    百里言澈等人亦是好奇地看着白清黎，说来北宸他们虽然熟悉，但是白清黎和他们之间倒是并不怎么熟悉。

    “北宸，你若是有空，晚上我能否请教你几个问题？”白清黎迟疑地道。

    此话一出，众人的表都透着一丝暧昧。

    帝北宸看了白清黎一眼，深邃的眸子透着睿智的光，“好。”

    夜里，帝北宸与白清黎相约酒楼，百里红妆则和百里言澈他们聚在了一起。

    这么久没有回来，倒也的确是有些想念。

    “平日里钟离他们回来都会去什么地方？我们要不要直接去等他们？”

    百里红妆瞧着一旁咬牙切齿，嘴里不停念叨着的宫俊，只觉得如果再不将钟离给找出来，这家伙还不知道得念到什么时候。

    “通常钟离惹了麻烦都不会会自己的住处，你们最近都不在，所以他最大的可能是直接来找我们。

    我们呆在这里，如果他回来了，我们立马就能知道了。”百里言澈淡笑道。

    百里红妆微怔，“原来你都已经想到了啊。”

    “耐心等着吧，根据我们的经验，今天晚上他一定会出现的。”灵儿轻笑，“宫俊，到时候你就找他。”

    正当这说话间，外边隐约传来了些许动静。

    “言澈，你在吗？”

    钟离牧和墨云珏接连从窗户外跳了进来，在见到大家之后，眼底也浮现了浓浓惊喜之色。

    “红妆姐，你是什么时候回来的？”

    钟离牧松了一口气，“这次有点失策，没想到那些家伙还挺有能耐的，竟然追到席云城来了。

    原本还有些担心正面交锋有可能有点打不过，不过你和北宸回来了，我们就不用担心了，哈哈。”

    百里红妆看了一眼四周，道：“你那只眼睛看见北宸了？”

    钟离牧笑着摆了摆手，“但凡你在的时候，北宸哥什么时候不在了？

    难不成你还能离开他自己从秘境出来？那是不可能的嘛！”

    百里红妆：“……”说得好像也有点道理……

    “不过，现在好像不是说这些的时候。”

    “诶？”钟离牧有些疑惑，“为什么？”

    百里红妆使了一个眼色，示意一旁的宫俊。

