    “天降人？”

    陈宁帝君抬头道：“老人家，到底发生了什么事情。”

    但老人根本没有回答，转头满脸的狂喜：“孩子们，都出来，全部都出来啊，这是天降人，这是先知曾经说过的，那带来希望的天降人啊，他后脑没有插芯片。”

    “花婆婆，你不要再说你那些什么预言了！”

    一道生硬的声音响起，那是一个之前被打飞的男子，此时摘下头罩吼道，同时从地上摸出了热武器。

    “他们就是变异人，只有变异人能够免疫核辐射，只有变异人可以不穿任何防护装备到处闲逛，同时也只有变异人，才会拥有这么强大的力量。”另外一个人说道。

    “没错，花婆婆，你们那一代人就信奉那个所谓的先知，可先知在哪里呢，这么多年我们到处躲避，先知到底有什么用。”

    “就是，花婆婆，你回来了，我们和他们拼了。”

    一道道怒吼响起。

    陈宁帝君眉头紧皱，下意识站了起来。

    “孩子，请不要生气，他们生在苦难之中，他们根本不知道那曾经的远古，历史已经断层了七十二年了。

    从那汉北射出了漆黑之光，毁灭了这个世界的一切，他们出生在毁灭之后，请原谅他们。”花婆婆急忙转过身按着陈宁帝君。

    “我现在就想知道到底发生了什么，你能告诉我？”陈宁帝君皱眉道。

    “可以，我保证，我能说清楚一切。”花婆婆脸上带着淡笑，苍老的年龄让这个老人拥有了绝对的冷静。

    “好。”

    陈宁帝君点了点头，转身走到窗户边上，陈宁帝君深吸了一口气，怒声一吼：“大宝，快来！！”

    ……

    另外一边。

    高楼之巅。

    寂静的风儿吹过，袁大宝眉头一挑：“大哥在喊我。”

    众人神识都不敢弹出去，任何消耗都不敢，可作为一个强大修士，本能的感知力就是非常恐怖的。

    “走吧。”袁大宝拉着米莉和赵灵儿，纵身就跳下了高楼，旁边王海也急忙跟上。

    一落地，袁大宝和米莉大步狂奔。

    “哈哈哈，大宝哥，在天界我们飞来飞去了，这是多少年没这么跑过了。”米莉一边跑一边笑道。

    袁大宝也是畅怀一笑，仿佛找回了初心一般，狂奔中一把背起赵灵儿，一边跑一边围着米莉转。

    “哎。”

    王海乐呵呵摸了摸胡子，不过转念一想。之前在天界，袁大宝性格转变之大，那都是因为前所有为的压力。

    此时能放松下来，也是好事一件啊。

    最起码，那个仿佛世间主宰的袁大宝，不是很让王海他们熟悉。

    很快。

    商贸楼内。

    “大哥，你这陈家是连根毛都没有咯。”袁大宝笑眯眯的走上二楼。

    “大宝。”

    陈风和陈云急忙抱了抱拳。

    “客气了。”

    袁大宝回了一个礼，旋即看向周围。

    不出意外，几十号人躲在那里，而最前面那些人明显是挨了揍，但此时都拿着武器，尤其是看见自己等人到来，一个个脸上更是写满了紧张。

    “怎么回事？”袁大宝给了陈宁帝君一个询问的眼神。

    “大宝，这个老人说他可以告诉我们一切。”陈宁帝君指了指那老人。

    花婆婆也是带着一丝紧张，不过还是镇定的站在原地。

    “老婆婆。”

    袁大宝微微鞠躬：“你的年纪，应该知道这一切，可以告诉我么？”

    “当然可以，不过你得让我摸一下脖子。”花婆婆缓缓说道。

    “变异人似乎脑袋后面插了芯片，这老婆婆在分辫你是不是变异人。”陈宁帝君解释道。

    “当然可以。”

    袁大宝点了点头，随后来到花婆婆面前，正要蹲下。突然就看见花婆婆眼珠子瞪得滚圆，一伸手似乎要抓袁大宝。

    “嗯？”袁大宝也看得出来这老人没有一丝一毫的力量，不过还是下意识侧头给了一个疑惑的眼神。

    “像……太像了……你给我看看……你给我……”花婆婆的声音很是激动。

    袁大宝迟疑了一下，单膝跪下笑道：“老人家，别着急，要看慢慢看。”

    说话间，袁大宝直接把脸靠近了花婆婆，而花婆婆捧着袁大宝的脸。满是皱纹的手缓缓摸索着，浑浊的眼中充满了亮光。

    “果然，天降人，你们都是天降人，神啊，你回来了啊。”花婆婆突然哽咽了起来。

    “神，你可知道你放弃了我们三百年了啊。”

    “呃？”

    袁大宝傻傻的看着花婆婆，陈宁帝君等人也是满脸的不解。

    “老人家，你冷静一点。”袁大宝伸出手，轻轻的握着老婆婆的手，微弱的力量平复着老人的激动。

    “老人家，我不是神，当然我现在更好奇的是这世界到底发生了什么，你能先告诉我这个问题么？”袁大宝声音格外的轻柔，隐隐间带着一丝柔和的力量。

    老人激动的心慢慢平复了下来。

    “好好好，我这就告诉你。”

    花婆婆一边说，一边慢慢的坐在地上：“我年纪大了。”

    “不着急。”袁大宝扶着花婆婆。

    “这一切都要从两百七十年前说起啊。”花婆婆低头捏了捏眉心，开了一个头之后，就没说话了。

    不过袁大宝等人也没打扰，因为这个老人正在努力的翻腾那他尘封的记忆。

    “我也记不太清楚了，我出生后正式中科技文明时期，对了，在你们离开的时期，被称为是前科技文明时期，随着那时候你们的离开，这个世界就出现了另外一种变化。

    有人说修士的离开，等于是一个漫长的时代的结束，而你们的离开，就是新人类时代的开启，你们的离开就等于是科技的大越步开启。”

    “事实证明也是如此，短短数年，就像是遥远历史中的工业革命一般，科技呈现井喷式的爆发，而你们离开数年后，我们就像是又迎来了一次工业革命一般。

    最先突破的便是能源问题，神秘的大海困惑了我们数百年，但也在几年内彻底探索了百分之九十九，同时基因工程也取得了重要的突破，癌症成了一针疫苗就能杀死的脆弱病变细胞。”

    “新人类的时代开启了啊。”老人嘴角含笑说道。

    “虽然我没有经历过，我出生在一百一十年前，我亲眼的看见了这个世界的快速变化，以及那欲望被满足的感觉，那是一个美好的世界啊，科技让人类如同造物主一般，任何东西都能得到，任何想要的都能轻而易举的得到。”

