    “旧日降临？”

    史密斯一时间居然没有听懂布鲁斯在说些什么。

    “如果有旧日降临，别说神话生物们了，我们也得跑，凯尔傅丽的平民肯定更走不掉，难道你还能对抗旧日不成？”

    史密斯翻了个白眼。

    “你不会想召唤旧日以毒攻毒吧？”

    说着，他满眼警惕地看着布鲁斯，一副随时准备清理师门的动作。

    “……老师”布鲁斯无奈地翻了个白眼。

    “你想多了，我说的是伪装，伪装。”

    他在最后两个字上加强了语气。

    “怎么可能真的召唤旧日降临，就算我有这个心，也没这个本事啊。”

    布鲁斯在心中嘟囔道，要是我有这个本事，早就去泛南河系文明联邦自导自演了，召唤一个和伯克鲁格差不多的旧日之耻。

    当着大部分文明的面强势镇压，那这一下他不就直接起飞了。

    “那你说说，你的计划是什么？”史密斯示意自己不说话，把舞台让给布鲁斯。

    “其实很简单，旧日支配者的苏醒无非就是三个方面的征兆。”

    “第一。”布鲁斯竖起一个指头。

    “群星位置的变换，旧日支配者的苏醒通常会导致，对应他们的一部分群星朝着正确的方向移动，”

    “第二。”布鲁斯又竖起第二根指头。

    “宇宙环境和星球运动的剧烈变化，旧日支配者是宇宙中某一部分规则的具象，祂们的属性通常会伴随着宇宙潮汐，天灾的发生。”

    “第三。”布鲁斯竖起第三根指头。

    “元素乱流，旧日支配者的属性，毫无意外的会引发元素乱流。”

    布鲁斯对着史密斯竖起三根指头。

    “凯尔傅丽没有上位独立种族，只要我们做到这三点，就可以瞒过所有神话生物。”

    探索者号不停闪烁，很快就给出了结论。

    “按照布鲁斯调查员的推论，只要满足上述条件，计划有98.765的概率可以成功。”

    “怎么样老师，我觉得可以试试。”

    布鲁斯指着探索者号的炼金生命。

    “那你打算怎么做到这三点。”史密斯提出了疑问。

    “尤其是群星归位。”

    “群星归位这一点很好办，神话生物们如果不进入宇宙，对于群星是否归位，他们是无法感知的。”

    布鲁斯突然转身看向探索者号。

    “所以，我们只需要让整个凯尔傅丽星，接收到错误的星光信号。”

    “探索者号，这一点你能办到吗？”

    “可以。”不到半秒钟，探索者号给出了明确的答复。

    “如果只是让凯尔傅丽星接收错误的群星信号，这一点儿很好办。”

    “我可以通过诱导光的错位，构建一副虚假的星空辐射图。”

    “很好。”布鲁斯双手一拍。

    第一个问题解决，剩下的就好办的多了。

    他扭头看向史密斯。

    “老师，凭借我们四个的魔法造诣和炼金武器，制造一场覆盖整个星球的元素风暴还是可以做到的吧。”

    “可以。”

    这一点儿史密斯觉得没什么毛病。

    他和布鲁斯是目前真实魔法的最强使用者，加上奥古斯都和泽维尔的炼金武器。

    制造元素乱流并不是什么难事。

    “那第二个条件呢，大规模天灾怎么制造？”

    “老师，你知道杰克校董和我关系很好吧。”

    史密斯眉头一挑，他本能地察觉到有些不对。

    “你想说什么？”

    “咳咳。”布鲁斯咳嗽两声。

    “你知道的，杰克校董在我灵感能自由掌控后，经常和我讨论一些关于魔法上的事情。”

    “……”

    史密斯盯着布鲁斯。

    “所以？”

    “所以，我从他那里看过一本比较特别的古书古书。”

    “什么名字？”

    “好像叫，玄君七章。”

    “……”

    今日的凯尔傅丽天很蓝。

    听说掌握了空间跳跃技术的舰队去维基星远征了，对于这个和他们长相类似的外星人种族，文思是有好感。

    但是想起自己每日的居所，文思只能对维基星人说抱歉了。

    等舰队占据了维基星的第一天，他一定要第一个申请去外星定居。

    文思发现这几天他的女邻居有些不对劲，每天晚上下班，他都能听见对面的房间中传来诡异的音乐声，似乎还有一个女人在尖着嗓子唱戏。

    而且他家的下水道最近堵塞的严重，他上周还请了家政公司的人，结果居然从他家的下水道里找到了好几根腿骨。

    文思可以保证，自己最近从没买过带骨的天然肉块，他的工资不支持他这样做，他每天吃的都是便宜的合成肉块。

    看着老旧而熟悉的单元门，文思提着一袋合成肉，他踌躇了许久，竟然不想进门。

    就在这时，他家对面的们突然打开了。

    一个身段妖娆的少妇探出了脑袋。

    “是文思啊，你下班了？”

    看见文思，她的眼睛一亮，不等文思说话，他迈着小碎步径直跑了过了。

    “文思，听说你家的小水道不是坏了吗？要来我家做饭吗？正好我今天买了一只鸡。”

    少妇熟络地接过文思手中的塑料袋，自然地拉着他的手走向了家门。

    “是一只自然生长的鸡哦。”

    砰。

    房门关闭了。

    看着陌生的环境，文思脑子有些眩晕，我怎么就进来了？

    此刻，少妇已经提着塑料袋走进了厨房，欢快的哼唱声从厨房内传来。

    “文思，快来帮我切一切鸡肉。”

    “哦，来了。”

    他麻木的回答了一句，双腿自己朝着厨房走去。

    已然黄昏。

    看着满座热气腾腾的菜，文思脑神经短路，他突然忘了自己要干什么。

    我怎么坐在餐桌上了？

    “吃啊，怎么不吃呢？”少妇看着他，脸颊泛红。

    就在这时，厨房里突然传出碗碟破碎的声响，随即伴随着剧烈的水花声。。

    少妇脸上的笑容消失了。

    “文思，你等我一下。”

    她快步进入厨房，就在少妇起身的那一瞬间，文思突然一个激灵。

    一股浓郁的恶臭让他瞬间清醒过来。

    望着四周陌生的环境，我怎么会在这里？

    瞬间，文思回过了神，突然他的耳朵动了动，像是有人用羽毛挠着他的头皮，让他忍不住地转头看向厨房。

    厨房内，没有开灯，透过少妇诱人的酮体，文思看见破裂的下水道管。

    他闻见的恶臭就是这个原因！

    而此刻，弄破下水道管的元凶正站在灶台上。

    这是一个巨大的，骨瘦如柴的怪物，利爪锋利即便是黑夜也能看见反光。

    “啊——”

    文思的尖叫划破夜空，无言的恐惧瞬间吞没了他的全身。

    这一瞬，他只觉得大脑被灌入了什么东西，食尸鬼三个字蛮横地撞入他的神经。

    这一声叫喊，也吸引来了少妇和食尸鬼的注意。

    “你看你干的好事，我的祭品被你吓跑了！”少妇目光凶狠，双眼恨不得活剐了食尸鬼。

    而后者只是冷冷地低笑了两声。

    “谁叫你要截胡的？他本来是我和那几只妖鬼的猎物。”

    少妇嫌弃地看了他一眼。

    “他已经看见你了，肯定被污染了，这个祭品用不了了。”

    “嘿嘿，那我就不客气了。”

    轰隆——

    一道耀眼的雷光突然划过天际。

    正要扑出去的食尸鬼顿住了身形，微弱的电流爬上了他的躯干。

    紧接着。

    轰轰轰——

    地面突然开始摇晃，居民楼内传来了喧嚣的人声。

    “快回去！”

    少妇抬起手，恐怖的魔法蓄势待发。

    “算这小子好运。”

    食尸鬼满脸不甘，根据条约，他们不能在人类面前公然出现，地震救了这小子一命。

    “我去处理他。”

    少妇脸色不太好看，她很诧异文思的理智居然在看见食尸鬼后没有陷入临时疯狂。

    这是一个当祭祀的好苗子。

    她迅速离开房间，此刻外面的广场上已经聚集了大批人群。

    文思的身形淹没在人群中，借助傍晚的天色根本看不清，

    少妇柳眉倒竖，她散开灵感，就要遵循灵感的指示搜寻文思。

    但是，就在她灵感散开的一刹那，难以名状的恐惧瞬间将她淹没。

    叮铃铃——

    急促的电话铃声打断了她的思绪。

    “詹妮弗，快回总部！”

    此刻。

    黄衣教会总部，无数人聚拢在一起，他们的脸色难看。

    “根据星象显示，一部分群星开始按照某种规律突然运动，我怀疑是传说中的群星归位了。”

    “而且各地开始出现突兀的地震，气候也发生了变化，我严重怀疑我们星球上沉睡着某位伟大存在，现在他要苏醒了！”

    多福朗格面色很差。

    “这怎么可能？我们星球是信奉黄衣之王的，怎么可能会有其他旧日沉睡在我们这里。”

    一个主教看了多福朗格一眼。

    “多福朗格，凯尔傅丽是在最近几十年里变成主的信徒的，以前这里并不是伟大的黄衣之王的领地。”

    他怀疑自己这位同僚有病，旧日是否沉睡和他们信不信奉主有什么关系？

    “主有回应吗？”

    “不好意思，主教先生。自从大主教先生带着主的剧本离开星球后，主就没有在回应过我们”

    “见鬼！”多福朗格痛骂一句。

    “南利呢？快让他的舰队回来，正好他占据了维基星，凯尔傅丽不要也罢！”

    “……”

    看着自己的秘书地下头，多福朗格微微一愣，随即一种不妙的感觉涌上心头。

    “抱歉，主教先生。从之前南利舰长一只没有和我们进行沟通。”

    “狗屎！”

    在场的七位主教脸色都变了，旧日复苏在即，不仅主没有回应他们，大主教也不知所踪，而且

    突然！

    天空中传来无数生物的怪叫。

    一只只漆黑的巨大的飞行生物划破云端，朝着宇宙飞去。

    “是拜亚基！”

    这一回，所有人的面色都变了。

    拜亚基是黄衣之王的眷属，如果连他们都跑了，这说明事情真的很糟了！

    旧日支配者，就快要复苏了。

    轰隆隆——

    更为猛烈的地震袭来，整个大楼都在摇晃，要知道凯尔傅丽的建筑最低标准都是可以抵御八级地震。

    “快！调集剩余的战舰！”

    多福朗格几乎是吼着说出这句话的。

    所有人都慌了，他们可不想死。

    ……

    文思躲在人群最中央，他看着住在自己对门的美艳少妇匆匆离去后才长舒一口气。

    然而脑中又想起了那个诡异的恐怖生物，他胃里一阵翻腾，干呕了几声差点儿吐出来。

    脑中那些奇诡无比的知识，让文思心中不寒而栗。

    他似乎发现了某些被政府深埋的真实。

    下水道的异常，地下室诡异失踪的物品，论坛上的都市传说。

    种种论断表明着，这个世界不简单！

    噔噔噔。

    什么声音？

    本就如惊弓之鸟的文思顿时四下张望，迅速锁定了异响的来源。

    一个下水道的井盖。

    下水道？

    ！！！

    “躲开!”

    他纵身一跃，将一个青年从下水道附近拽开，两人跌倒在地，青年被文思的举动整懵了，还没等他问出口。

    砰！

    下水道井盖毫无征兆的被什么东西顶开。

    随后，一个浑身腐烂，骨瘦如柴的巨大的怪物，长着狗一般的头颅从下水道中钻了出来。

    浓郁的腐尸般恶臭从他的身体上散发而出，所有看见他的人只觉得脑袋嗡的一下。

    瞬间五官全部丧失了感觉，后脑勺宛若被一个锤子砸中。

    顿时意识昏沉。

    食尸鬼从下水道中爬出，看着满大街的食物，他虽然很馋但却没有时间了。

    砰！

    恐怖的力量撞开人群，想是一辆奔驰的重型轿车，横冲直撞。

    “哈哈哈哈——”

    突然人群中爆发出狂乱的笑声，一个中年人双眼通红，闪烁着疯狂的神色。

    “世界末日，世界末日了。哈哈哈——都得死，我们都得死。”

    不只是他一个人，无数直视了食尸鬼的人都出现了精神异常的反应。

    除了最普遍的昏厥外，疯狂，混乱，失明，胡乱的攻击他人。

    各种类型的都有。

    恐慌迅速沿着人群开始传播，疯狂好似模因污染占据着凯尔傅丽星。

    文思骑着动力摩托在高楼大厦将穿行，自从地震开始短短几分钟。

    世界上出现了无数人们无法理喻的诡异生物。

    文思已经发现了规律，一旦看见这些生物，大部分人都会丧失理智，像是得了失心疯一般，做出平时不敢做的事。

    零元购，杀人，防火，这些事到处都在发生。

    文思敢判定，这一定是世界出了问题，看过许多末日题材的电影，这时候文思知道。

    自己应该去找军队。

    正好，自己家附近又一个军事基地，里面还停泊着飞船。

    他要到那里去！

    骑着动力摩托，看着四周宛若地狱般的场景。

    文思心绪沉重，他想起了晚上论坛上看见的一些传言。

    下水道，地下室的恐怖传说是从几十年前突然开始的。

    而那段时间，也是凯尔傅丽星高层全力变更，依旧军事力量快速发展的阶段。

    路上，文思看见了许多同样骑着动力摩托的人，看起来还有许多人也清醒着，目标和他一样。

    突然，空中出现一声古怪的叫声。

    文思迅速低下头，尽管自己似乎直视了那些诡异的生物没有事。

    可是其他人的惨状依旧在他心头历历在目，不要乱看。是保命的前提。

    很快，军事基地近在眼前。

    当看见一群拿着枪械的士兵，在清扫一只巨大的食尸鬼尸体时。

    文思脸上的狂喜溢于言表。

    砰！

    他猛地降落，将能源几乎耗尽的动力摩托扔在一旁，径直朝着士兵跑去。

    “发现幸存者。”

    一个士兵对着对讲机说了一句，随后带着文思立马进入身后的防线。

    “安全了。”

    文思坐在地上，手里拿着罐头和热水，四周还有大量和他一样躲藏的百姓。

    外面的枪声一直没有停歇，大概过去了快一个多小时。

    一个士兵进了进来。

    “大家都跟我们过来，飞船马上就起飞了，准备登舰！”

    人群立马爆发欢呼，文思按耐不住激动的心情，跟着士兵快速走向了飞船停泊的区域。

    看着远方三艘千米级别的登陆舰，巨大的金属怪物给了文思难以想象的安全感。

    “人到齐了吗？”

    “队长，都到了，但应该还有大部分平民逗留在居民区。”

    “我知道，先带他们登舰，我们用飞船的接应光束去救援其他人。”

    赶来军事基地人并不多，大部分人都被疯子和怪物阻挡在了城市中。

    很快，他们坐着战车来到了飞船底部。

    安全了。

    文思心中松了口气。

    然而就在这时。

    轰！

    巨大的喷射火焰从飞船的发动机口喷出，庞然大物缓缓升空。

    下方的所有人都愣住了，队长脸色骤变。

    他连忙拿起对讲机大吼吼道：

    “你在干什么？我们还没有登舰。！”

    “队长，我不知道啊！我的权限被锁死了。”

    “什么？”

    听见对讲机中自己手下惊慌的声音，队长脸色剧变。

    “怎么回事？人工智能呢，出故障了吗？”

    “队长，就是人工智能接替了我的权限，现在飞船是他在驾驶！”

    “抱歉，特洛伊队长，根据议会的指令我需要驾驶星球仅有的飞船去接议员们。”

    “狗屎！那这些平民呢？”队长扯下帽子，一把扔在地上。

    然而，人工智能冰冷不带一丝温度的声音响起。

    “抱歉队长，这不在我的考虑范围之内。”

    下一刻，当着所有平民和士兵的面。

    飞船直接升空，头也不回的飞走了。

