    北信浓。

    一条不知名的山道上，京极高政和畑山朝信等人正满头大汗的艰难前行着。

    走惯了近江的平坦大道，突然走起这崎岖的山路，京极高政还真有些不太适应。

    “主公，前面便是信浓豪族望月家的居城望月城了。”

    “过了望月城再往北走俩个时辰便能到达乐岩寺，在下已经打听过了，乐岩寺雅方正在寺中！”

    长坂信政快步从前方跑了过来，向京极高政汇报着刚刚打探到的情报。

    京极高政点了点头，然后从地上站了起来，“事不宜迟，立刻前往乐岩寺！”

    “哈！”

    “主公稍待！”正当京极高政准备出发的时候，长坂信政将京极高政一把拉住，“主公，在下返回的时候发现前方有俩队人马正在交战，在下认为还是绕行比较好。”

    “这附近还有其他的路可以通往乐岩寺吗？”京极高政问道。

    长坂信政犹豫了一下，然后回答道：“这倒是不清楚，不过为了安全起见，主公此时还是不要上前的为好。”

    一旁的大野木国重也点头说道：“反正此时天色尚早，不如等前面的战斗结束之后我们再出发如何？”

    “正好有些饿了，不如先用饭吧？”畑山朝信这时候也从行囊里面掏出几个饭团出来，然后将其中的一个递给京极高政道。

    京极高政默默的接过饭团，然后点头说道：“彦五郎去前面注视战场的动向，若是战斗结束了立刻回来禀报。”

    “哈！”

    看着长坂信政的背影，京极高政只能继续坐在原地慢条斯理的吃起饭团来。

    焦急的等待了半个时辰，长坂信政迟迟没有返回，京极高政也有些不耐烦了。

    这种地方是不可能爆发什么大规模战斗的，因为这里的地形根本不支持这样的合战。所以前方的战斗规模不会超过一百人，而半个时辰过去了，战斗却还没有结束，这就让京极高政有些好奇了。

    “前方到底什么情况？”

    “走，我们去看看！”

    说着，京极高政便带着畑山朝信等人朝前方走去。

    走了大概一里的路程，若有若无的喊杀声已经能够清楚的被京极高政等人听到了，看来差不多已经走到战场附近了。

    而这时，路边一棵大树后面，长坂信政正在专心的观察着战场上的情况。

    突然，长坂信政感觉自己身后好像有人，连忙握住佩刀转过了身。不过看到是京极高政等人之后，长坂信政连忙松了口气。

    “主公，你怎么来了。”

    京极高政面无表情的开口道：“等了许久也不见动静，所以特来看看情况。”

    “前面爆发战斗的是什么人？”

    长坂信政连忙说道：“好像是一支商队遇到了山贼袭击，本来战斗应该在一刻钟前就结束的。不过刚才不知道从哪里跑出来几名年轻浪人，出手帮了商队一方，现在双方打的难分高下。”

    “哦？”

    京极高政顿时来了兴趣，莫非自己的运气来了，传说中的主角光环开始起作用了？

    人才开始出现了？

    随着长坂信政所指的方向看去，果然看到山道俩旁正有二三十人正在混战。山道中间有十多个倒在地上哀嚎的民夫，一堆货物七零八落的散布在山道俩侧。

    而山道上，几个正同山贼作战的年轻人吸引了京极高政的目光。

    “彦五郎，你说的可是那几个人？”

    “不错！虽然作战还稍显稚嫩，不过有这样的兵法已经很不错了，若是稍加磨炼，未来也定是一名出色的战场武士！”长坂信政脸上带着些许欣赏之意。

    京极高政摸了摸下巴，心里暗自盘算着什么。

    “走，去帮忙！”

    “好！”在这里观战了这么久，长坂信政的心里也早就痒痒了，如今得到了京极高政的命令，当即抽出佩刀冲了出去。

    跟在京极高政身侧的畑山朝信和大野木国重等人也是好久没有打过架了，看到这样的机会也忍不住了，不等京极高政说话便跟着长坂信政冲了出去。

    一个个的跑的风快，京极高政反倒是落到了最后。

    ......

    饭沼孙七郎很郁闷。

    作为一名在信浓各地流窜作案的山贼团伙首领，饭沼孙七郎愈发的感觉这段时间的生意有些不好做了。

    以往几年信浓各地战事不断，各豪族们整天都在打架，根本没有人搭理饭沼孙七郎这种山贼。

    所以在这俩年里面，饭沼孙七郎很是发了一笔横财。

    然而从去年开始，信浓等地逐渐恢复了和睦状态，各豪族们回头一看，原来自己的领内已经盗匪成灾了，于是纷纷加大了对山贼的打击力度。

    像饭沼孙七郎这样的山贼，手下也就二三十个人。除去有几名野武士镇场子之外其他的都是充数的流民。

    面对信浓国众的围剿，饭沼孙七郎根本就没有一战之力，只能四处流窜，过着朝不保夕的生活。

    今天正巧碰到了一队游商，饭沼孙七郎不禁感叹上天开眼，连忙指挥着小弟杀了出来。

    这支商队只是由几名游商组成的商队，根本没有几名护卫，饭沼孙七郎等人很快就占据了优势。

    然而眼看就要将商队击溃之际，不知道从哪里蹦出来几个不长眼的小子横插一脚。

    关键这几个小子还贼J儿厉害，自己手下的几名野武士一时半会儿居然落入了下风。

    而看到来了援军，刚才还被打得找不到北的商队也开始稳住了阵脚，饭沼孙七郎手下的十多个流民一时间也不敢继续上前了。

    战斗就这样陷入了僵持状态。

    不过饭沼孙七郎却丝毫不慌，因为他看出来这几个少年并没有什么作战经验，只需要再打一会儿便会支持不住了。

    看着散落在山道两侧的货物，饭沼孙七郎心里已经在感叹自己终于可以过几天好日子了。

    然而，命运似乎给饭沼孙七郎开了一个巨大的玩笑。

    自己的身后不知道什么时候又冒出来了几个手持利刃的男子，这特么什么情况？

    “玛德，今天怎么这么多愣头青，关键还全被老子碰上了！”

    “晦气！”

    “你们几个，给我拦住后面的人！”饭沼孙七郎很快对身旁的俩名野武士说道。

    俩名野武士连忙带着四五个流民朝长坂信政冲了过去。

    看到这里，饭沼孙七郎露出一抹不屑的神情，“这些货物老子拿定了，谁来都没用！”

    “我饭沼孙七郎，就是这么的自信！”