    三千大世界，喊杀声一阵阵的响起，到这个时候，中位天和下位天们彻底结成了坚固的联盟，多年的怨恨爆，诸多修士全部冲了出来，杀向数十上位天。

    “杀！”

    “斩光他们！”

    “都该死！”

    一个个中位天和下位天修士大吼。

    三千大世界在这一刻充满了杀意，反观一个个上位天，此刻都是变了颜色。

    如此磅礴的力量压来，可谓惊破了许多人的胆。

    “欠下的，总是要还的。”

    姜小凡淡淡道。

    他立在三千大世界之间，没有再做什么，眸子中闪烁神光。

    “神道盟。”

    他盯着某一个方向，脸上带着淡淡冷笑。

    一团微光在他手心中沉浮，这是之前那个神道盟阁主的识海，从这其中，他知道了神道盟位于何地。

    “哧！”

    他一挥手，震碎这团识海，随即消失在这片天地间。

    该联合起来的修士们，此刻都已经联合了起来，接下来，他也该彻底进行最后的悟道了。道印，永恒结晶，结合这两者，他想在最短的时间里掌控三千大道。

    这是跨向神境的契机！

    唰！

    光芒一闪，下一刻，他出现在天庭之内。

    “呜阿。”

    小白泽正好从外面转了一圈回来，见到姜小凡，直接扑了过来。

    姜小凡微微一笑，摸了摸小家伙的脑袋。

    “帮我护道。”

    他对小家伙道。

    “呜阿。”

    小家伙认真的点了点头。

    姜小凡笑了笑，扫了一眼还在他所开辟出的那片空间修行的秦罗等人，脸上的笑意更加浓郁了几分。未来的大战，或许，并不需要这些人参与吧。

    他将道印祭出，随即将永恒结晶也放了出来。

    嗡！

    两者颤抖，快融合在一起，化作一片淡淡的光界。

    他最后扫了四周一眼，随即跨了进去。

    “哥哥，加油！”

    小白泽道。

    小家伙可是很少开口说话的，说完后，小家伙在一边的巨石上趴了下来，显得有些娇憨，一瞬不瞬的盯着姜小凡所在的那方光界。

    光界内，姜小凡深吸一口气，盘膝坐了下来。

    四周，一颗颗星辰漂浮在他身边，一缕缕银辉闪烁奇光，更有星河山川在奔腾，各种大道异象层出不穷。这是新的道印，是经过了无数处演化后的完美世界的雏形，这个雏形，已经快要趋于彻底功成了。

    他可以感觉到，这其中充满了无比浓郁的道。

    真正的大道！

    “开始吧。”

    他轻声自语。

    到了如今这个时代，许多事都已经确定了，到了最后，他将和神道盟三个创始人一战，而战斗的结局，将决定三千大世界的未来。

    他知道这一点，所以，压力其实很大。

    他不能败！

    “我要赢！”

    他心中喝道。

    这片世界里，无尽光芒顿时翻腾起来，星河盘旋，星辰环绕，一方方大道渐渐沸腾起来，在这整个道印的世界中翻滚。

    “金木水火土，混沌，雷霆，阴阳，时间，空间，虚无，剑，刀……”

    姜小凡喃喃自语，

    三千大世界孕育三千大道，每一条完整的大道都拥有神鬼莫测之力，通常而言，一般人最多也就掌控十数种大道，这就已经很逆天了，但是现在，姜小凡已经掌控了千余种大道，而接下来，他要掌控所有的大道。

    道印，永恒结晶，轮回环。

    有这三者相助，他心里充满了自信。

    “我能做到！”

    他心中暗道。

    这是一种强大的自信，对自己没有丝毫质疑。

    置身在这片光的世界里，四周大道有很多，不过其中却是有些弱，而另一些，则是很强。姜小凡将神念全部放出，释放在四周，牵引着这些大道进入他的身体，经过轮回环后，进行一个重置刷新，以此凝聚完整的大道。

    嗡！

    淡淡光华交织，很快，他掌控了虚无的大道。

    “再来。”

    他淡淡自语。

    道无止境，掌控三千大道，更是需要耗费时间。

    此刻，他以己身意志，一边展现轮回环的力量领悟三千大道，一边以莫大的手段推演这方道印。这方道印是完美世界的雏形，尽管如今已经有了三千大世界，但是掌控了轮回大道的姜小凡很清楚，日后，万灵需要完美世界。

    “演化到最完美。”

    他自语道。

    无尽道光不断进入他体内，在这同一时间，道印本身亦是在飞快的生变化。

    “嗡！”

    永恒结晶震颤，光芒变得暗淡了一些。

    到了这个时候，姜小凡已经又掌控了十数种大道。

    这个过程看上去只是过去一瞬间而已，实际上却是不然，在外界，此刻已经过去了数日。这数日时间里，他身上的气息变得更加强大了。

    “继续。”

    他自语道。

    时间，没有太多，他需要前进，前进，再前进。

    ……

    这片大天地，叶老头所在的小村中。

    小村外，青山上的结界空间里，叶倾柔偏头，望向紫微星的方向。

    “一千三百四十一大道，还差了很多。”

    她轻声自语。

    她立身在虚空上，望向前方，前方有五个女子，正是冰心等人。

    此刻，五个女子身上的气息都在飞的提升，她们本人坐在那里，但实际上，精气神却都被叶倾柔拉扯到了另一片残酷的空间内，在那片残酷空间内，她们的修为在飞快的提升，冰心已经达到了突破道神境的临界点。

    叶倾柔望着前方，目光落在冰心身上，眸子中光芒淡淡。

    “最后一步就看你自己了，能够悟出什么样的道，需要什么样的道。”她眼中交织着奇异的光，轻声自语：“曾经神魂九分，你是除他以外，唯一一个在轮回中转世九次的人，是你的话，可以承载一切力量。”

    前方，似乎听到了叶倾柔的话，冰心微微颤了一下。

    叶倾柔仿佛并没有看到冰心的反应，白裙随着轻风飘动：“他身边的那个小家伙很强，但是终究差了半步，最后的大战，想要真正取胜，需要你的力量。现在是时候了，穿越过轮回的你，丢弃枷锁后，可以掌控神的力量。”

    冰心微震，随即，很快平静了下来。

    “呼！”

    轻风继续吹拂，她身上的气息消失了，仿佛被虚无吞噬了一般。

    望着这一幕，叶倾柔脸上浮现出一抹浅笑。

    “就看你了。”

    她望向紫微的方向。

    ……

    时间，总是过的很快，一晃眼，十年过去。

    “咚！”

    十年后，神道盟终于有强者出世了，一个个道境修士，一个个道宗强者，最后，百余石人跨出，竟然都有着半步道神境的力量，这让三千大世界在一瞬间陷入了苦战。在这个过程中，若非有天兽一族在支撑，三千大世界毫无反抗力。

    然而纵然如此，形势也是丝毫不容乐观。

    中位天和下位天联盟，岌岌可危。

    “杀！”

    “纵死也不让这些狗东西如意！”

    “宁为玉碎不为瓦全！”

    一个个修士大吼。

    三千大世界化作了战场，神道盟的战力在这一刻彻底显化了出来，绝世无双，强到极点。再加上数十上位天的力量，中位天和下位天的联盟更加变得危险。

    ……

    十年后的紫微，天庭内……

    “呜阿。”

    小白泽趴在一边的巨石上，一瞬不瞬盯着前方的光界。

    小家伙觉得眼睛都有些花了，这过去了太久了。

    嗡！

    随着时间的推移，这方光界显得越的璀璨了，有极为惊人的道蕴在交织，甚至已经影响到了四周的空间，影响到了秦罗四人的那片空间。

    “哥哥什么时候醒啊。”

    小家伙喃喃道。

    十年光阴，它一直呆在这里替姜小凡护道，都快闷死了。

    只是，它依旧等在这里。

    嗡！

    前方，光界之内，永恒结晶已经彻底黯淡，只余下了一团躯壳，而在这个时候，道印内部的世界则是变得多姿多彩起来，放眼望去，真的堪称是完美天地。

    此刻，这片世界的道，变得极为浓郁。

    姜小凡盘膝在最中央，浑身充满了道的波动，有些吓人。

    到了现在，他已经掌控了两千种大道！

    “十年了，再等片刻就行。”

    他自语道。

    十年间，他已经达到了道神境巅峰，战力堪称绝世。

    他闭上双眼，再次投入道的凝练中。

    存在于这道印内的三千大道，姜小凡盘膝在这其中，在轮回环的神效下，他飞快的理解着一种又一种大道。

    如此，一晃眼间，又是二十年过去。

    二十年后，这一天，姜小凡整个人都被道光覆盖了，或则说，他本身已经化成了道。这一刻，他完完全全掌控了三千大道！他就是道，道就是他！

    他睁开双眼，眸子一片平和。

    “达到极限了。”

    望着自己的双手，他轻声自语。

    完美世界几乎已经彻底演化而出，现在，他达到了半神境最顶峰，只差一小步就能冲出这个层次，达到那片神秘而未知的领域。

    但是，他却无论如何也跨不进去。

    他内视己身，体内，两股生命本源交织，始终难以合一。

    “看来，需要外力相助。”

    他抬起头来，望向星空中。