    “不错，正是这些花草！”

    不理会众人的表情，极乐大魔王解释道：“它们看起来很普通，实际上却十分强大，承受仙灵之气，应该问题不大！”

    当初他可是被殴打的很惨……现在想想都觉得满是眼泪。

    “既然你这样说，那就试试……”

    见他说的诚恳，苏隐屈指一弹，一道仙灵之气对着眼前的菊花飞了过去。

    呼！

    像是猪笼草吞噬蚊虫一般，菊花的轻轻一晃，便将灵气吞了进去，过了片刻，一道细微的灵气，被释放出来。

    伸手一抓，苏隐捏了过来。

    之前的灵气，大拇指般粗细，而现在，和细线一般无二，损失了接近百分之九十九！

    “这么多杂质？”少年嘴角一抽。

    古云秋道：“仙灵之气，一进入灵渊界，就被污染，时间越长污染的越多……苏隐小友还是在河流的上游将其汇聚起来，若是到了下游，估计已经和普通的超品灵气融合在一起，不分彼此了！也因为这样，每次长河出现，都要去上游聚灵。”

    “哦！”苏隐恍然。

    山泉，刚刚流出的地方，最为甘甜清澈，下游有了一些动物的粪便，就算看起来感情，喝起来味道也不对了。

    同理，灵渊长河，越靠上游纯度越高，到了下游，逐渐溃散，就会变得三品灵脉都不如了。

    有了第一次成功，苏隐手指继续弹出，很快几株花草，都有了“仙灵之气”，开始吞噬炼化，时间不长，各自散发出一道细线般的灵气。

    将这些灵气汇聚在一起，刚想和之前的第一道融合，就发现后者，再次变成了大拇指粗细，再次充满了杂质。

    “仙灵之气，在灵渊界待不了多长时间，就会被污染……这些植被，是能提炼，但速度太慢了！赶不上被污染的速度，就算在提炼，也会枉然……”古云秋明白过来，满脸苦笑。

    这种仙界才有的珍贵灵气，只要接触灵渊的任何地方，都会被污染，尽管眼前的菊花可以提纯，可速度太慢，汇聚一道的时间，有可能将整个灵脉，都会被污染。

    必须加快速度才行！

    “是有些慢……”

    苏隐眉毛同样皱了皱，片刻后问道：“如果让你突破，这么细的灵气，大概需要多少道？”

    菊花只能净化出细线粗细的灵气，而想让人突破真仙，肯定不够。

    “差不多一百道吧……”推算了一下，古云秋道。

    “这么多……”苏隐皱眉。

    这样说的话，靠这些花草，速度的确差的太多了。

    好不容易找到方法了，却不能使用……

    低头向眼前搜集的“仙灵之气”看去，短短几分钟时间，变得更加粗大了，似乎只要将其放在灵渊界，哪怕在储物戒指内部，同样会变的不再精纯。

    “必须尽快提炼，不然……得到这些灵气也没用了！”

    一旦吸收了足够杂质，变成了王品灵脉，或者一品灵脉，将会彻底失去效果，所以，不论用什么办法，都必须尽快提纯，让其变成完整的仙灵之气。

    “这条灵脉，差不多有一万多道灵气，这几株花草淬炼的速度不够，若是……植物的数量足够多呢？”

    沉思了一会，苏隐想到什么，向眼前的地面看去。

    灵渊长河被抽走灵脉后，尽管没了威力，依旧冲刷出一片平整的地面，泥土融合了灵气，显得极为肥沃。

    来到跟前，伸手捏了一把土，搓了几下，又在鼻子跟前闻了闻，摇了摇头，向前飞去，片刻后，停下来重复刚才的动作，如是再三。

    “？？？”

    古灵儿、古云秋等人对望，全都满是疑惑。

    不是想办法提炼仙灵之气吗？抓土干什么？

    而且背负单手，四处寻找，举止动作，和一个种地不知多少年的老农一般。

    也不解释，苏隐一路飞行，一路抓土，走了不知多远，停了下来。

    眼前一片极为开阔，本来不知是沼泽还是什么地方，经历剧变后，平坦如镜，土壤呈现黑色，不但灵气充足，养分、水分全都很好。

    “还差了些……”

    将手中的泥土放下，苏隐屈指一弹，刚才的王品灵脉飞了出来，分出一道粗大的灵脉钻进了地面。

    轰！

    刹那间，雄浑的灵气和泥土融合，整片土地，颜色更深，灵气也越发浓郁。

    做完这些，再次抓起泥土搓了搓，这才满意的点了点头，从戒指中取出一个布袋，洒下一片种子。

    “这是要……种地？”

    “要栽种更多的植物，一起提炼仙灵之气？”

    这才搞明白他要干什么，古灵儿、古云秋全都一脸无语。

    “办法挺好，只是……种植植被，是需要时间的，这么久，灵气早就不能用了……”

    随便一种植被，从种子到植物成熟，都需要最少几个月，甚至半年的时间，现在种……太晚了吧！

    就算将那些“仙灵之气”放进储物戒指，能延缓被污染的速度，几个月肯定也不能用了，届时，有再多植物，也无力回天啊！

    “谁认识这是什么种子？”

    “好像是韭菜！”

    “韭菜能够抗衡仙灵之气的压迫？”

    有人认了出来，都露出了浓浓的疑问。

    不去管众人的表情，苏隐将种子撒完，从储物戒指中，取出专门配好的营养液和农家肥，一点点撒了过去。

    他的动作娴熟、精炼，给人一种种田不知多少年的感觉。

    炼器、阵纹、修炼、炼丹、音律……又来个种田，这家伙还有啥不会的？

    嗡！嗡！

    一道道圣元真意，从他体内流淌出来，空中游离的灵气也被汇聚，融合在一起，快速的钻入地面的种子内。

    “用圣元真意种植？”

    众人全都咽着唾沫。

    这玩意的珍贵程度，比起仙灵之气都要大吧……用来种韭菜，怕也只有这家伙才有这种手笔。

    “快看……”

    不知谁喊了出来，古云秋等人向地上看去，随即看到刚刚放入地面的韭菜种子，已然开始发芽，以肉眼可见的速度钻出地面。

    一指，两指……短短几个呼吸，就有七、八指长，随风晃动，给人一种淡淡的压迫感。

    “这么快？”众人全都说不出话来。

    这生长的速度也太快了！

    “这些韭菜……能够承受得住仙灵之气？”

    见不到半炷香时间，韭菜已经长到可以割的地步，一位殿主再忍不住。

    “你可以试试！”苏隐微微一笑。

    这些种子，自然是也是经过多次培育弄出来的，融合了特殊的营养液和农家肥，可以短时间内生长，速度比小麦、水稻更快。

    这位殿主点点头，举起手掌对着韭菜劈了过去。

    因为是试探，用的力量并不强，不过，永恒境强者想要抵抗的话，也没那么容易。

    呼！

    掌力落在韭菜上，后者晃动了一下，全部抵消，连一点痕迹都没留下。

    “这……”众人全都一震。

    永恒境强者，都承受不住的掌力，落在上面，什么都没留下，这真是韭菜？

    无数将士看到这一幕，更是嘴角抽搐，有些想哭，他们自小修炼，经历无数生死，结果……连个韭菜都不如，想想都觉得心塞。

    苏隐不在废话，屈指一弹，凝聚而成的“仙脉”，立刻溃散开来，分成上万份，被诸多韭菜吞噬。

    时间不长，一万多道细线浮现出来，苏隐凌空一抓，封禁的力量将其聚合在一起。

    嗡嗡！

    空气激荡，十五道拇指粗细的精纯灵气，出现在众人面前。

    仙灵之气！

    “成功了！”

    众人全都满是激动。

    苏隐手掌收回，十几道泥鳅般的龙形灵气，在掌心不停盘旋，虽然个头更小，但远处横跨强千里的王品灵脉巨龙看到，立刻瑟瑟发抖，匍匐在地，动都不敢动。

    宛如真龙和蛟龙之间的差距，不可逾越！

    手指一勾，一条泥鳅飞了过来，向穴道钻去，不过，后者依旧没打开，同样感到了排斥。

    “这……”苏隐一呆。

    仙灵之气都不吸收，这肉身也太傲娇了吧！

    又试了几次，见的确不能成功，只好满脸无奈的看向极乐大魔王：“你来试试，看能不能冲击真仙！”

    极乐点头，来到跟前，抓起一根，吞了下去。

    轰隆！

    仙灵之气进入体内，全身的仙骨发出一连串的轰鸣，紧接着一股无敌的气息，直冲云霄，像是要将天空撕裂。

    呼呼呼！

    阴云密布，无数雷霆汇聚过来。

    “是真仙劫！”

    早知道凝练仙骨，就是准仙，依旧没想到突破这么快！

    才将仙灵之气吞噬，就直接引来浩劫。

    当然，这样也确认了，这些的确是仙灵之气，如假包换。

    “极乐大魔王，虽然没凝聚仙骨，但八千年前就达到了虚仙九重巅峰，心中不知模拟了多少次冲击真仙的场景，这么快成功，也就理所当然了……”

    古云秋眼中露出佩服之意。

    众人点头。

    这么快突破，虽是意外，却也在意料之中。

    轰轰轰！

    交谈中，雷霆降落下来，极乐一声咆哮，全身魔气涌动，硬抗了下来。

    雷霆在身上流淌，让他的肌肉、血脉、灵魂发生了蜕变，时间不长，全部蜕变成功。

    真仙，成了！

    仙人和凡人，差距很大，本质上不属于同一种生命，极乐成功突破，身上的魔气，也逐渐转化成了仙元，一举一动，都散发出巨大的力量，给人一种等级上的压迫。

    “我成功了！”极乐眼眶一红。

    八千年前，花费了无数心血，差点身死，都没成功，怎么都没想到，脱困之后，七天左右，已然完成！

    果然跟着爷爷好处多……

    以后谁敢让他离开，就是他最大的敌人！

    心中满是兴奋，体内的力量，也不压制，安静悬浮空中，静静的等待，随即看到漫天阴云缓缓消散，天空逐渐恢复了晴朗。

    “怎么会这样？”极乐愣住。

    不仅他这副表情，古云秋等人也身体一僵，微微颤抖。

    “怎么了？”苏隐略带疑惑的看过来。

    都扛过真仙劫成就真仙了，应该高兴才是，为何一脸紧张？

    “没有、没有界域劫！”古云秋解释道：“按照正常道理，在灵渊突破真仙，真仙劫结束后，只要依旧维持真仙实力，会立刻出现界域劫……可现在没有！”

    “这……”苏隐眼睛眯了起来。

    是啊，为何没有界域劫？

    之前，他亲眼见过的，只要施展出超越虚仙九重的修为，都会出现，哪怕激活仙骨都一样，为何现在极乐这边没有了？

    齐刷刷向之前的棺材看去，守墓人死光，没了力量维持，这些“法宝”早就落在了地上，看起来普普通通，没有半分力量。

    也就是说……之前中年人弄出来的“界域”已经消失。

    没了这东西，界域劫却不降临……

    “仙凡之路贯通，灵渊界大道的承受范围，已经发生了改变！”古灵儿同样反应过来，嘴唇紧闭。

    灵渊界，最高可以承受的范围是虚仙九重巅峰，这是限制，也是对生长在这片区域修炼者的保护，因为……一旦超越这个级别，就会引来天劫，修为超过的强者，就无法肆意施展力量！

    人人平等，仙人也不例外，普通修炼者才会安全！

    现在，这种限制被拉高，是不是表示……仙人真的要降临了？

    “你还能提升吗？看看限制达到了什么地步？”对着空中，苏隐喊道。

    “还需要仙灵之气……”极乐道。

    他以魔皇印、魔皇剑锤炼的仙骨，仙灵之气充足的话，完全可以冲击真仙三重甚至四重。

    二话不说，苏隐掌心三道仙灵之气，飞了过去。

    涌入极乐体内，这位大魔王全身力量再次飙升，片刻后，在真仙二重巅峰停了下来。

    轰轰轰！

    阴云密布，界域劫出现。

    “果然如此……”

    看到真仙二重才会引来这东西，众人确认了猜测，脸色全都变得十分难看。

    从灵源长河出现到现在，半个时辰不到，就提升了一个级别，会不会这个承受范围，还会继续增加？

    真要如此，降临更多的真仙，谁能挡得住？

    “快点突破吧！安稳的生活，应该坚持不了多久……”明白这点，苏隐又分出两道，送给古云秋和古灵儿。

    二人吸收到体内，同样顺利突破了真仙境界。

    值得一提的是，古灵儿晋级居然比古云秋更快，很显然，天生仙骨的极限，和极乐一样，不是真仙一重，只要有足够的仙灵之气，肯定可以达到二重，甚至更高！

    “爷爷，我现在释放全部修为，也引不来界域劫……”

    待二人突破完成，极乐大魔王来到跟前，压低声音道。

    苏隐再次一凛。

    二人突破，同样用了不足半个时辰，之前能引来雷霆的，现在无法出现，说明界域最高值，依旧在增加。

    这种增加速度，有些可怕了！

    不到一个时辰，从真仙一重引来界域劫，到真仙二重巅峰都做不到……

    “如果只是单纯仙凡之路贯通，不可能让一方世界的界域劫上限提高！”

    古云秋飞了过来，神色凝重：“看来中年人说的是真的……仙界可能会真的会派人过来！”

    一万年前，仙凡之路也是通畅的，当时没听说过上限提升，此刻变了，极有可能是仙界的某些强者，悄悄将仙界的规则、大道沿着通道输送了进来……目的，不言而喻，可以降临跟多强者，而不受限制！

    这就有些可怕了。

    苏隐同样神色凝重，再次看向掉在地上的棺材，轻轻一晃，来到跟前。

    经过这场战斗，以及长河奔腾，这些棺材，并未出现任何破损。

    “这些东西既然能让守墓人带着，而且能布置出一界，肯定不简单，苏小友不如先收着，或许会有大用……”古云秋道。

    守墓人一死，仙凡通道立刻崩塌，涌来一条从未有过的灵渊长河，顺带界域承受值增加……足以说明，这十八个人的重要，而作为他们休眠镇压一界的宝物，同样不会简单。

    “嗯，我研究一下！”苏隐点头，也不推辞，大手一抓。

    没了中年人维持，所谓的“一界”，自然也就不存在了，很轻松就破开防御，十八口棺材齐刷刷飞到面前。

    不知什么材料雕琢而成，上面绘制着密密麻麻的纹路。

    这些纹路，和空间阵纹有些相似，拥有锁定，固定空间的功效。

    “不是另外割出一个世界，而是将空间变得稳固……”看了一会，苏隐恍然。

    之前一直奇怪，对方到底用了什么手段，施展全力，还能杜绝界域劫的入侵，看清楚棺材上的纹路，才算搞明白。

    并非割出了一个新的界域，而是用了特殊手段，将棺材笼罩范围内的空间加固。

    即便施展出超越极限的力量，也不会引来雷霆。

    说起来简单，做起来极难，需要一种屏蔽界域感知的手段，和遮掩天机差不多，即便是他，也有些看不懂。

    或许，这就是仙界强者的手段。

    “不仅如此，做棺材的石头，也有些古怪！”

    看完纹路，苏隐眼睛落在棺材的材质上，片刻后，眉毛再次皱了起来。

