一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真是笑话，还有人说不怕狼群，不嫌吹牛吹太过了？就是一个特种兵，没有一点防御的武器，面对狼群，那也只有一个死，你一个才二十来岁的家伙，居然就如此回吹牛了。”

    吉海根正愁不知道怎么教训恒彦林，眼下一听恒彦林这话，顿时是哈哈大笑，指着恒彦林便是笑翻了天。

    这人还真是搞笑无比，想要在女人面前显摆，然后让女人对他产生崇拜，也不是这么玩的，适当吹一吹，不会有人说些什么，但是像这般说话，别人只会看你跟看傻子似的。

    你自己说的那么像，就会是真的啊？真当别人和你一样傻呢？

    “海哥，不过是一个傻子而已，自己傻也就算了，还当别人也是傻子，理他做什么。”

    一旁一起同行的男子，见此也是咧嘴一笑，眼神之中有着说不出的讥讽，他们眼下都是拿出枪支来了，这个傻子，是当他们的枪是假的，是玩具不成？

    能够拿出枪来的人，岂能是普通人，这个家伙，想要装起码也得像样一点吧，就这么一说，就开始忽悠人了不成？

    “话不能这么说，等会真有狼来了，可以让这小兄弟上去，试试看嘛，指不定狼见了他，还真就怕了。”

    吉海根闻言，嘴角扯出一丝笑容，然后有些讥讽的说道。

    两女听着自己同伴的话，脸色有些羞红，自己的这些同伴，压根就没有见识过恒彦林的实力，以他的身手，见了狼群是真的不怕啊。

    只是她们没有与自己的同伴说起，眼下听着自己同伴们有些无知的话，当下看着恒彦林，自然是脸颊羞的红透了。

    恒彦林闻言，却也不去看两人，只是回过头来，便是准备离开，只是恒彦林这边还没有动，一声狼嚎声，直接是响彻在众人耳边。

    众人闻声，顿时是脸色一变，刚刚说狼来了，就真的狼来了？

    众人有些忐忑的四处望去，之间那四周，还真在不知什么时候，围上了数十匹的野狼，正目露凶光，死死的等着他们。

    “快，那枪上子弹，不过是一些野狼而已，开上几枪，它们就害怕了，到时候就会退走的。”

    吉海根在这个时候，脸色也是变得有些难看起来，直接举起抢来，便是对着自己的朋友开口说道，一人闻言，直接也是拿出一把枪来，只是举着枪的手，却是微微有些颤抖起来，显然是极为害怕。

    那些野狼个个可都是半米多高，如此体型，在加上那阴测测的眼神，他们哪里是见过这样的阵势，当下都是心中发寒很。

    桂丹丹两人此刻见到狼群，脸色也是微微一变，俏脸有些煞白的往后退去。

    “吼吼！”

    狼群看着众人，似乎是看出了他们的胆怯之意，不停的缓缓朝着众人逼去，见着狼群越靠越近，并且不断在四周跑动着，众人心中是越发的紧张起来。

    吉海根见此，脸色一狠，直接是扭头扳机，便是将手枪中的子弹连连射了出去。

    “砰砰砰！”

    一连串清脆的声音响起，那些野狼顿时是吓了一跳，随后是连忙往后跑了数米，见此众人脸色顿时是微微一松，虽然没有一枪打中野狼，但是这些野狼好歹也是害怕了。

    吉海根脸色一红，虽说他手中有枪，但也没有时常练，所以这种准确度，也着实是让人脸红不已了。

    狼群在退后一会儿之后，见到没有什么事，心中野性又是战胜了害怕，接着便是缓缓凑了上来，这一幕让的众人脸色又是变了一下。

    他们手中可没有带那么多的子弹，要是不能够脱离这野狼的包围，很有可能，就是一个死字了。

    恒彦林见此，却也不去管他们，直接是朝着前头走去，不过是一些野狼而已，在前不久，他还刚刚吃过呢。

    “吼吼！”

    野狼见到恒彦林居然是独自脱离开队伍，顿时是兴奋的嘶吼起来，狼群的习性便是这样，喜欢围杀落单的，眼下的恒彦林，可就是落单的人了。

    “这个白痴，是去送死的么！”

    吉海根看着恒彦林的动作，嘴角抽搐了一下，随后是低声说道，原本以为恒彦林只是喜欢装，只是这装的没有一点技术含量，显得有些傻。

    但是眼下在看恒彦林的动作，那是真的傻，不是假傻，你装的在厉害，那野狼会买账？它们可不会管那么多，只想把你撕碎了了事！

    “管他呢，随他去吧，兴许是喂饱了野狼，我们也就安全了。”

    听到吉海根的话，一旁的一个男子闻言，直接是摇了摇头，然后开口说道，他们眼下自身都难保了，哪里是有空去管恒彦林。

    野狼是直接堵截住了恒彦林，然后嘶吼连连，身后不知什么时候，也是窜出了几只野狼，正目露凶光的看着恒彦林。

    恒彦林被这些野狼吵的眉头直皱，直接是怒喝一声，“吵什么吵，还不给我滚！”恒彦林一边叱呵，一边是放出一丝的气息来。

    那野狼群刚一些接触到恒彦林的一丝气息，顿时是身体一僵，随后是呜咽一声，夹着尾巴飞快的离开了，仿佛恒彦林是某种洪荒野兽一般。

    桂丹丹众人看着这一幕，顿时是嘴巴睁大的老大，无比惊愕的看着面前这一幕，仅仅只是一个厉喝，就把野狼给吓跑了？这野狼群莫不是恒彦林家中养的？

    众人心中升起一丝古怪的念头，但是谁也没有想象这个答案，开什么玩笑，刚刚那野狼的眼神，简直就是要把他们撕碎一般，如此的眼神，怎么会是家中养的？

    他们就是在蠢，也不会蠢到相信这个答案，只是为何恒彦林，不过是一声呵斥，就将这些野狼给呵斥退了，他们是一点思绪也没有。

    这究竟是怎么一回事啊？难怪刚刚这个家伙说，他会怕野狼群？眼下看来，人家确实是不怕，不过是一声呵斥而已，就把这野狼群吓退了，这简直是比他的枪还管用了。

    见着野狼纷纷是夹尾巴逃离，恒彦林不过是看了一眼之后，便是头也不回的继续朝着前头走去，以眼下的天色来看，估计今天是回不到天水城了。

    恒彦林得出了这里，然后在中巴车到城市中，休息上一晚之后，然后明天坐飞机飞回去。

    “等一等，大哥，我能够和你一起出去吗？”

    见到恒彦林想要离开，那沙谷秋见此，连忙是跑了上来，然后对着恒彦林询问道，刚刚那狼群可是吓的她不轻，若不是有恒彦林在，他们今天的结局，可真不一定。

    而且，这野狼是退走了，但是谁知道这些家伙，等会会不会又跟上来了，又或者是又有其他的野狼，也是盯上了他们。

    不过怎么说，眼下紧紧跟着恒彦林，是最好的选择，即便是恒彦林厉喝叱退不了那些野狼，但是以恒彦林的实力，也是足够将那些野狼给击退了。

    心中本着这个想法下，她自然是不想放恒彦林离开了，只要跟着恒彦林，想来出去之前，应该都是安全的。

    桂丹丹见着自己小姐妹的样子，当下也是当仁不让，直接是跑到了她的身旁，一副她在哪里，她也在哪里的模样。

    而那身后的吉海根几人相互对视了一眼之后，仿佛是什么事情也没没有发生过，都是晃悠悠的走了上来，然后跟随在恒彦林身后。

    恒彦林看了那沙谷秋一眼，然后开口说道，“这路不是我家的，你想走的话，就一起走就是了。”

    说完，恒彦林是没有一点逗留，依旧是不紧不慢的朝着前头走去，恒彦林心中清楚，若是他不答应，估计两女也是跟着的，所以自然也就随着她去了。

    堂堂一个仙帝，总不能是与一个凡人而且还是一个人女子，计较这些东西吧，况且，恒彦林要是真想让他们怎么样，刚刚自己走掉就好。

    那些野狼发现恒彦林不好对付之后，依旧是跑回来，寻沙谷秋等人的麻烦的。恒彦林没有想太多，不过眼下有人跟着，他的速度倒是不好太快了，索性路也没有多远了，半个多小时后，恒彦林一群人便是出了大兴氨岭，见到远处的大巴，正巧便是要发车了，恒彦林与沙谷秋几人，

    是直接冲了过去，然后坐上车。

    “海根，你不是开车么？你坐这车，那你开来的车子怎么办？”

    沙谷秋几人上了车子，见到吉海根也是跟了上来，当下是有些疑惑的询问道。

    吉海根闻言，当下隐晦的看了恒彦林一眼，刚刚那恒彦林的动作，在他看来，都是帅呆了，所以他自然是不放心，他就这么开车离开，万一两人之间，到时候有些什么，那他不是哭都来不及。

    所以他是直接把枪支，都是给了朋友，让朋友直接开车回去了，不过对于沙谷秋，还是不能回答的，当下便是开口说道。

    “开车实在是太远了，我还是坐飞机吧，车子有他们几个开回去就好了。”吉海根嘴角扯出一丝笑容，然后说了一句，两女闻言，都是点了点头，没有怀疑什么，而恒彦林对于几人自然是没有在意，只是拿出手机，将明天的机票，直接是定了下来，省的到了明天，想要订机票，

    却是没能买到票。定好票后，恒彦林又是发了一个消息，给了穆诗姗，她之前便是说过，在回来的时候，与她说一声，穆诗姗既然吩咐了，恒彦林也就照做了。