    预定的时间一分一秒地接近了，联盟大军的推进，一如那不可抵挡的怒涛，完成了出击前最后的蓄势。

    安度因*洛萨屹立在莫德雷萨要塞之巅，任由寒风吹拂过自己的身体，让身后的披风猎猎作响。

    天地是冰封的，身体是冰冷的，唯有他的灵魂是炽热的。

    他开启了联通整个黑锋骑士团所有死亡骑士的精神网络，浑厚的男音，在数千死亡骑士耳畔响起。

    “黑锋骑士团的全体骑士们，首先祝贺大家，我们的任务已经完成了。”

    话音刚落，精神回路中扬起了一阵低声的骚动，旋即又静谧了下去。

    “作为一个有幸与联盟，不，艾泽拉斯人类有史以来最伟大的战略家、战术家——麦当肯*斯坦索姆公爵合作过的人。我可以很负责任地告诉大家，到了这一步，不管我们是否真的反抗巫妖王，大公爵他绝对算到了天灾军团所有的反应与后手，冰冠冰川的陷落已经成为必然。”

    “好！”

    “噢噢噢噢——”

    回路中腾起了百多个兴奋的声音，旋即死亡骑士们再次冷静下去。

    洛萨再次开腔：“我们配合联盟的任务完成了，但是这就够了吗？”

    “不够！”

    “绝对不够！”

    “我们的复仇呢！？”

    洛萨的目光仿佛超脱了时空的限制，扫过这块冰原上每一个死亡骑士的脸颊。死亡骑士们再次沉静下来，他们知道，接下来的，将是他们领袖的独白，也是黑锋骑士团第一个，也很可能是最后的一次宣告。

    “黑锋骑士团的弟兄们，你们生前都是勇敢的人”

    “你们身上的伤口，你们剑上的血迹……都不必隐藏！”

    “我们的确被杀了，然后举起了剑屠戮了不知多少我们过去、现在、未来都一直珍爱的人。”

    “巫妖王说……我们罪孽深重，我们活该堕落！”

    “巫妖王说……我们不容于生者，只能在死亡的国度沉沦。”

    “巫妖王说……要戒了我们的桀骜不驯，就像擦掉了污垢。

    “然而代价呢！？”

    “顺台阶而上的代价是低头！”

    “我低着头，回忆的却是过去！”

    “我记得我穿过完好的衣裳，我记得我有过漂亮的披风，我记得自己不跪的模样，我记得自己对峙过绝望，我记得！不光我，我们全部都记得！”

    说到这里时，数以千计死亡骑士猛地精神一振，青芒绽放的眼睛里，第一次有了异样的神采。他们纷纷抬起头，遥隔虚空望向位于莫德雷萨之巅的首领。

    胸膛中那颗理应不会跳动的心脏，仿佛又激烈地搏动起来。

    “凭什么夺走我们珍视一切的巫妖王就能主宰我们的命运！？”

    “凭什么穿着褴褛的衣衫和披风就要感谢巫妖王的恩赐！？”

    “凭什么我死了，连痛快哭一场都做不到！？”

    “凭什么？凭什么——”

    洛萨的话，在每一个死亡骑士的灵魂中宛若洪钟般不停回响，震人心弦。

    死人是没有泪的！

    但灵魂可以流泪！

    不知何时，一滴滴绿色的、半透明半虚半实的灵魂之泪开始在干枯的眼眶旁边不停打转。

    “谁说死了之后什么都做不到？”

    “谁说被束缚了灵魂之后，连最卑微的复仇都做不到？”

    “谁说站在圣光里的才算英雄？”

    “我们现在不就做到了吗？”

    “但是，引入联盟大军，这样就足够了？满意了？”

    灵魂回响，换来的是数千精锐死亡骑士现实中的惊世咆哮！

    “不够！不够！不够！”

    气势如虹，排山倒海！

    死亡骑士们的异常行为，让其它不死者们惊疑不定。

    洛萨的怒吼响彻四方：“那我们要做什么？”

    死亡骑士们咆哮出了一早约定的宣告：“用复仇的怒火——赐予巫妖王永恒的毁灭！”

    此言一出，周围其它不死者全都吓傻了。

    如此澎湃的精神力，甚至让冰冠冰川的一众天灾大佬都有所感应。

    泰瑞纳斯的眉宇似乎因为痛苦而挤成一团，他下意识想醒过来，可是潜伏在他精神海里的那股上古邪神的精神力立马趁虚而入，狠狠地撕咬了他一下。

    他仿佛进入了一场永恒的噩梦，不停发出低声尖叫，甚至身体微微颤抖，愣是醒不来。

    与此同时，在听到了传自莫德雷萨、无比洪亮的精神之音后，一众联盟首领震惊不已，本来已经就位的瓦里安更是鼻子一酸，当场就想哭出来。

    指挥部里，麦当肯从侍女卡波尼娅手中接过一个装满香槟的玻璃酒杯。

    他对着白雪皑皑的冰冠冰川，遥遥一举，不知为什么，说出了一句非常有哲理的话——

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼！”

    呜咽吗？

    怒吼吗？

    是的！全是的！

    生者只会以自己的角度，出于恐惧或者愤怒，唾弃着那些屈服于【霜之哀伤】的灵魂，但是，又有谁想过他们的苦，他们的痛！

    洛萨宣言时的呜咽所带来的撕裂感，仿佛在那一刹那一同撕裂了他们的心。

    或许是预祝胜利，又或者是哀悼这些逝去而不得不以身事贼的同胞，军议大厅里，首领们一个个举起了酒杯，齐声道：

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼！”

    下一秒钟，不知多少个玻璃杯被狠狠摔在地上。

    再下一秒，不知多少炮弹化作那灭世般的豪雨，倾泻到冰冠冰川这片充满了诅咒与邪恶的冰雪高原上。

    同一时间，黑甲的身影，化作复仇的狂澜，化作毁灭的洪流，从各处天灾要塞一涌而出。

    他们在峭壁驰骋着，在城头飞奔着，在每一个不可思议的地方疾驰着，摧毁着一个个天灾士兵。

    恍惚地……

    一如回到了童年时当着骑士学徒的过去，向着一个个干草人儿用尽全力挥舞木制的兵器。

    那是最艰苦的过去，又是最甜美的过去！

    时光流逝！

    他们的剑不再承载着荣耀！不再带来欢欣与未来！

    但是，即使这把注定没有未来的复仇之剑只能代表自己，他们依然要用它发出——

    【黑夜中的呜咽与怒吼】！

