    杨苒的话立马引起了杨楚他们的注意，杨楚就是杨铮的姐姐，她和杨苒早年认识算是玩得还不错的朋友，这一次杨苒能过来，也是因为她让杨楚带过来的。

    现在杨苒这么一说，自然就让杨楚有些好奇，刚刚她在外面的时候，就觉得杨苒和这个新来的女人像是认识的。

    “小苒，你知道些什么？”杨楚有些好奇的问她。

    “也不是知道多少，你是我朋友，我才会告诉你的，这个女人叫宋绾绾，正好是景川工作室的助理，还是景川收的唯一徒弟，也不知道她哪里来的本事，通过季三少的关系认识到了景川，然后成为了景川的徒弟，这个女人是真的不能小看的，现在看她居然还勾上了陆总，我才知道是我真的小看了这个女人的本事，我都不太愿意让他们知道，这是我同事，我嫌丢人。”杨苒一副嫌弃到不行的语气。

    可事实上杨苒表现是嫌弃的，内心是嫉妒到不行。

    为什么自己喜欢的男人，让这个女人弄去当了师傅，景川对她还好的不行，完全不是一个师傅对徒弟的样子，大概多了一层季炀的关系在，所以季景川会对这个宋绾绾多加照顾，这一点她完全可以理解。

    可是，现在宋绾绾居然还勾上了陆霆聿，这就让她有些心里不平衡了。

    为什么这个女人就可以做到这些，真的是让杨苒很不爽的。

    “这个女人就是让你男神收徒弟的女人？”杨楚把目光落在宋绾绾的身上。

    之前只因为她是祁慕安领进来，杨楚对她的关注度不高的，但后来宋绾绾去跟祁慕沉打招呼，还换来了他的一丝笑容，这就让杨楚不得不多注意一下这个新来女人的身份了。

    长得是漂亮，不过杨楚不喜欢。

    毕竟杨楚一直喜欢的人就是祁慕沉，这些年来来，她只是默默的喜欢着他，是因为祁慕沉这个男人一直表明了不喜欢她，所以不想表白以后，连朋友都不做不成。

    不过，也看到祁慕沉身边一直没有任何的女人，杨楚也就放心了。

    祁慕沉这个男人，一直很高冷，把所有的精力放在事业上和照顾祁慕安这个妹妹上面，完全没有考虑过他自己的私人感情上面，之前杨楚特意从祁家的人身上旁敲侧击的问过关于祁慕沉感情的事情，他们都不知道祁慕沉的私事，只知道他们都没有资格去管得了的。

    杨楚的内心很直接的，只要祁慕沉不找别的女人，那么她这里也不会那么担心难过。

    毕竟祁慕沉这个男人太高冷，不会主动对别的女人怎么样。

    但是现在看到这个宋绾绾靠近以后，他却对宋绾绾有了笑容，这可不是什么好事情。

    “嗯，不是她还有谁呢，看起来挺单纯的一个女孩子，心思却很多的。”杨苒淡淡的一笑。

    这话中有话的意思，杨楚哪里听不出来，说明宋绾绾也只是一个表面看起来清纯的女人，事实上完全不是的。

    “越单纯，越心机重，尤其这种看起来纯良无害的，一心想找有钱人，给自己上位的女人，我太看得出来了。”杨楚一直就是很看不起这种女人的。

    可偏偏现在这个社会太多这样子的女人了，这个宋绾绾可不就是段数极高的女人吗。

    “楚楚，这事情你不要到处乱说，省得惹恼了人家陆总不高兴，毕竟是他的人。”杨苒一脸好心的跟她说着。

    杨楚冷哼了一句。“这事我心里有数，不需要你来提醒。”

    杨楚虽然和杨苒是好朋友，当初就是因为同姓，杨楚才对她有多一些的关照，但杨楚身为杨家大小姐，脾气这个还是有的。

    对于自己不高兴的事情，自然就是直接说出来的，管别人什么心情。

    “楚楚，你要干嘛去？”杨苒看着杨楚端着酒杯起身，有些担心的看着她。

    不过心里面可是开心坏了。

    杨苒如果想得没有错的话，杨楚应该会去找宋绾绾麻烦的。

    毕竟，宋绾绾那么靠近过祁慕沉，杨楚喜欢的是祁慕沉，任何敢要靠近他的人，杨楚都会视为仇人来看待的。

    宋绾绾在杨楚的心里面，怕是打上了仇人的标志了。

    “我去给慕沉敬杯酒，今天是他的生日。”杨楚扫了一眼杨苒，直接大步的朝着祁慕沉走去。

    “慕沉，生日快乐。”杨楚举着杯站在祁慕沉的旁边，居高临下的看着他。

    祁慕沉犹豫了一下，直接举杯和她微稍的碰了一下。“杨楚，谢谢你。”

    “慕沉，你跟我之间，从来就不需要这么客气的。”杨楚笑盈盈的看着祁慕沉。

    “嗯。”祁慕沉淡淡的应了一句，不再多言。

    这个男人在她的面前向来少言寡语的，所以不用期待他会太多的情绪在。

    “宋小姐，既然你是新朋友，那么我跟你喝一杯，这个面子给吗？”杨楚又倒了一杯直接点名宋绾绾。

    宋绾绾知道她是杨铮的姐姐，杨苒的好朋友，会对自己有这么一些敌意冒出来，估计和杨苒是有关系的。

    所以，宋绾绾微笑的站了起来。“杨小姐，很高兴认识你，这一杯我干了。”

    宋绾绾说完，仰头直接干掉了杯中的酒，一脸平静的看了一眼杨楚。

    陆霆聿不动声色的看着宋绾绾，想知道这个丫头还能逞能到什么时候。

    “宋小姐，果然是爽快人，再干一杯？”杨楚又倒了一杯，她的酒量是众人所知相当厉害的，可以把男人喝趴的。

    所以，灌醉一个宋绾绾对她来讲轻而易举。

    陆霆聿看不下去了，直接夺过宋绾绾手上的空杯，显然是在不高兴了，不过他还没有说什么话，祁慕安站起来了，往宋绾绾手上塞了一杯果汁，眼神十分不高兴的看着杨楚。“楚楚

    姐，绾绾是我的朋友，她有胃病，可不能像你这么灌着酒喝，如果她今天出什么情况的话，我过意不去，我哥更过意不去的，难道你想让我哥的生日会上闹什么不愉快的事情吗？”

    祁慕安带着极为生气的目光落在杨楚的身上，这丫头的脾气他们都清楚，横起来是六亲不认的。

