
　　慕容清雪香软的身躯趴在桌面上，浑身乏力，眼神惊恐。没想到万分小心的她，还是着了道。23sK.com

　　“你竟敢对我下药，卑鄙！”慕容清雪骂道。

　　林庆撕下伪装，面目狰狞：“呵呵，你个贱人，三番四次拒绝我，害我丢面子。你以为你是什么人？不过是一个戏子而已，装什么清高？私底下不知道是不是一个浪货。”

　　慕容清雪被气得脸色涨红，手指无力的指着林庆骂道：“你无耻，你以为人人都像你一样，做事没有底线吗？你敢动我，慕容家不会放过你的！”

　　林庆癫狂大笑：“哈哈哈哈，慕容家？很了不起吗？你们慕容家有京城林家强大吗？我们背后可是站着京城林家！等我把你给办了，就请京城林家去你慕容家提亲，你说慕容老家主会不会答应？”

　　慕容清雪心惊，问道：“林家？你们和林家是什么关系？”

　　“呵呵，他们姓林，我们也姓林，你说呢？”

　　慕容清雪不可思议的瞪大眼睛，如果他们真是一家，那她爷爷恐怕会答应这门亲事。

　　大家族的子女大多都逃不过联姻的命运，除非像她大姑那样，未婚先孕，脱离家族，跟人私奔。

　　只是她现在都没有遇到心上人，更别提什么私奔了。

　　想到这里，她绝望的闭上了眼睛，自己的一生就要毁在今晚了。

　　林庆在两个杯子上都涂了药水，只是这种药水会让女人迷离，让男人兴奋。现在药效发作了，他急不可耐的脱衣服。

　　突然一道掌声鼓起来。

　　“啪啪啪！”

　　一个戴着阿祖同款面具的男子出现在身后，戏谑道：“啧啧啧，真是精彩，没想到我刚来，就遇到这一出大戏。你说我是该安静的看戏呢，还是该当男主呢？”

　　林庆大惊失色，没想到会有人进来。不过看对方的样子，不像来找麻烦的，倒像是来分一杯羹的。

　　药力已经发挥的林庆顾不得那么多，着急的说：“你我既是同道中人，那就一起来分享美餐吧！”

　　慕容清雪眼泪不断滑落，今晚要被两个畜生糟蹋吗？她想死的心都有了。

　　阿祖却不同意，伸出一根摇了摇，笑道：“nonono，我这人喜欢吃独食，不喜欢跟人分享。”

　　林庆脸色阴沉下来，质问道：“那你想怎样？要不等我先享用完，再给你单独玩到天亮？”

　　林庆嘴上妥协，心中却想着等我吃完了，马上喊人进来干掉你！

　　阿祖摇了摇头，淡淡道：“我的意思是，你已经没用了。”

　　林庆惊恐的睁大眼睛，只觉得一阵天旋地转，看见了一具无头尸体。

　　慕容清雪满脸泪水，微微张口：“求……救，救我。”

　　阿祖走过去，手指在她眉心一点，一股灵气充斥着她全身，把毒素全部化解了。

　　不久后，慕容清雪终于能动了。紧张的拢了拢衣服，满脸通红：“谢谢你救了我，我会报答你的。”

　　阿祖笑道：“以身相许吗?”

　　慕容清雪羞愤不已，转过脸去。实际上她挺好奇这个阿祖到底是何方神圣，竟然敢出手把林庆的头给砍了。

　　阿祖也不逗她了，指了指门口：“你快走吧，趁没人发现。”

　　慕容清雪反应过来，拉着阿祖的手就往外走，一边走一边着急的说：“谢谢你救了我，我不会丢下你一个人的。你跟我走，等我通知家里人，我们就安全了。”

　　阿祖微微惊讶，没想到这个漂亮女孩那么心地善良，大难临头还想着跟他一起飞，真是难得有情人。

　　跟着她从后门跑出去，上了保姆车。

　　助理正在收拾东西，看到慕容清雪拉着一个面具男跑出来，好奇的问道：“清雪姐，你怎么急急忙忙的跑出来，还有这个面具男是谁？刘姐呢？怎么没跟你一起出来？”

　　刚刚忙着跑路，现在想想才发现问题。刘姐是慕容清雪的经纪人，她必然是收了林家的好处，把助理支开，为林庆侵犯自己提供方便。

　　想通这一点，慕容清雪脸色难看，没想到朝夕相处的经纪人，会为了利益而出卖她。真是知人知面不知心，回头一定要让她付出代价！

　　“不用理她，我们走吧，回头再找她算账！”慕容清雪神情冰冷。

　　助理不敢多问，就准备开车。

　　阿祖挣脱慕容清雪的手，笑道：“你们走吧，我还有事要处理，就此别过了。”

　　不等慕容清雪反应过来，阿祖就消失不见了。

　　少女生气的跺着脚，不满的嘀咕道：“混蛋，还没告诉他是谁呢！”

　　另一边，经纪人刘姐发现休息室里没有了动静，心中不屑道：“这个林大少真是嘴强王者，真枪实弹上战场的时候却是这样的废物，切，幸亏老娘没被他哄骗。”

　　舞台的表演还在继续，电视台直播，许多知名大主播也在开着直播，力争让林氏名扬四海。

　　此刻，终于有人注意到了，一道人影悬浮在空中。

　　“快看，那是什么？”

　　“天啊，有个人飘在天空，那不会是鬼吧？”

　　“瞎说什么呢，肯定是林家安排的节目。”

　　众人纷纷转身，镜头对准了浮在空中的阿祖。

　　只见阿祖手里拿着一个包裹，面带微笑。

　　林日海心中不安，这可不是他安排的节目。

　　“阁下是什么人，来我林家作甚？”

　　阿祖笑道：“你就是林家家主林日海？我听说林家办寿诞，特地来祝寿的。”

　　林日海皱皱眉：“既然是来祝寿的，为何要带着面具，不敢以真面目示人？”

　　阿祖笑道：“我太帅了，怕林家女眷把持不住，跟我跑路了，对你林家来说可不是什么好事。”

　　林日海脸色发黑，但是不敢说什么，这个人能漂浮在空中，说明实力强大，手段惊人。没弄清对方底细的情况，最好不要轻举妄动。

　　“既然如此，那林某也不强求，只是阁下是否能下来说话，你站得高，我脖子酸。”

　　阿祖依旧是迷人的笑容：“听说今天是林家主嫂子过生日，特地准备了一副挽联，以示敬意。”

　　林日海脸色铁青，死死握着拳头。老太太却忍不住了，不顾形象的骂道：“小兔崽子你乱说什么，信不信乱枪打死你！”

　　阿祖笑道：“啧啧啧，如果我没记错的话，你应该是跟京城林家那位家主成亲的吧，最后却被林日海洞了房。不过那位老家主也是胸怀宽广，非但没有怪罪你们，反而资助你们来到金陵发展，为你们提供便利，当真是同舟共济的好兄弟啊。”

　　众人闻言，议论纷纷，没想到林家主母还有这么光辉的历史，不管是不是真的，这都是天大的新闻啊。

　　被人揭了老底，老太太脸色涨红，一口老血喷出，晕倒在地。

　　阿祖继续道：“哎呀，没想老夫人回想过去，竟然幸福得晕了过去，真是不可思议。不过不打紧，我这里有一副挽联，送给老夫人，包治百病！”

　　一个红布包裹的竹篾框架，正面一个大大的寿字，两边挂着一副对联：

　　逍遥一梦登仙界

　　快乐千秋别故乡

　　横批：仙界直通车

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第75章 让他睡地板免费阅读。https://www.23sk.net 