    楚珂自从容落歌和离后就再没见过人，此时看着一身茜色百褶长裙，团花纹对襟上衣的容落歌不由一愣。

    以前容落歌虽然美，但是穿衣服总是喜欢素色，十分的颜色也只能显出五分来。

    但是现在的容落歌乌黑的长发绾成偏云髻，发间簪着一对赤金嵌宝的蝴蝶对钗，柳眉杏眼樱唇，尤其是她那双杏眼不仅又大又亮，眼尾还有些微的上挑，侧眸看人的时候，气势十分的凌厉。

    楚珂不知道为什么心头就是一紧，深吸口气，这才抬脚走过去在她对面坐下。

    容落歌这才正眼看着对面的楚珂，这才多久没见，楚珂就像是老了不少，眉心已经有了小细折，一看便是时常忧心导致。

    “你约我出来为了何事？”楚珂总觉得这样沉默下去有些不舒服，索性自己打破寂静先开了口。

    容落歌看着她笑着开口，“我有一桩生意想要跟夫人谈，不知道夫人有没有兴趣？”

    楚珂摸不清楚容落歌的目的，但是也知道现在的她不好惹，安静一下这才说道：“你先说说看。”

    “简单，你帮我与镇国公府脱离关系，我帮你稳住容岩的世子之位，让容黛兄妹无法认祖归宗如何？”

    楚珂闻言惊愕不已的看着容落歌，“脱离关系？”

    这是傻了吧，跟镇国公府一旦脱离关系，她不过就是个被和离的女子而已，没有镇国公府站在身后，岂不是任由别人欺负？

    不过，想想容落歌的性子大概也不会轻易被人欺负了去，但是失去镇国公府嫡长女的身份，这可不是小事情。

    楚珂一下子警惕起来，看着容落歌说道：“这种事情我怎么能帮上忙？你要知道现在你父亲正想着把你再卖个好价钱呢。”

    听着楚珂这话，就知道这对夫妻现在的关系相当差，容落歌看着楚珂，“正是因为如此，我才要与他脱离关系。虽然说他就算是把我再卖一回我也有办法脱身，但是有一就有二，我不耐烦与他周旋索性一了百了。大概，你也不愿意容黛母子几个在你眼皮下烦心，这是对你我都好的事情，不是吗？”

    楚珂最近真是特别烦心，尤其是那狄月奴居然正大光明就在镇国公府不远的地方，与容黛兄妹见面，这让她的怒火越烧越旺。

    她不是没有跟丈夫提及此事，但是显然现在丈夫的态度有些变了，听他话里的意思，竟然真的有想法让人认祖归宗，这怎么行？

    还没认回来就这么折腾，要是认回来了，名正言顺，不知道还要闹出多少事情来。

    “你怎么能让她们无法认回府？”楚珂不傻，可不想被容落歌算计，当然得先问明白。

    容落歌就道：“我手里有狄月奴的把柄。”

    楚珂没想到会是这样，“那你想要我怎么帮你？你要知道，现在的形势你想要与国公府脱离关系可不容易，明妃那里盯着你呢。”

    寒星澜说的果然是真的，看来明妃真的是因为和离的事情恨死她了，要她一辈子不能翻身。

    “简单，你就跟镇国公说，你怀疑我已经查到当年我娘的死因了。”容落歌盯着楚珂徐徐开口。

    楚珂心头一跳，顶着容落歌的目光差点没维持住自己的表情，她的脸色青青白白的，想要挤出一抹笑容，脸却僵硬如石头。

    容落歌只是随口一诈，没想到楚珂看样子真的知道点什么，她不动声色的幽幽一叹，“当年夫人一进门镇国公就把我撵走，那么多年对我不闻不问，我心里一直很疑惑，所以这些年私下里的确一直在查这件事情。”

    楚珂对着容落歌认真的神色，沉默半响才说道：“我没有害你娘。”

    容落歌只笑了笑没搭话。

    楚珂看着容落歌，“不管你信不信，我真的没有害她，是她自己运气不好难产导致身体虚弱早逝。”

    “夫人没有直接动手，但是没有间接吗？要不是你们早有私情在前，他又怎么会觉得我母亲碍眼进而想办法除掉她？”容落歌并没有证据，她在一步步的试探。

    楚珂黑着脸这次没有辩解，看着容落歌索性直接说道：“对，我是不该对他动心，被他的花言巧语蒙蔽，以至于当年给人上门做继室。如今我也得了报应，没什么好说的。”

    容落歌瞧着楚珂这样的神色，心里估摸着当年她虽然没有直接害原主的母亲，但是肯定镇国公给过她许诺，知道些事情。

    楚珂现在的处境确实不好，算不上报应但是也相差无几，容落歌看着她道：“镇国公心虚的很，你就对他说我已经找到一部分证据，只要拿到全部证据就会告官替我母亲申冤。与其到时候闹得不可收拾，不如现在以不听父母之命擅自和离为由将我逐出家族断绝关系，如此我失去了镇国公府嫡长女这个身份，以后要做什么都不方便，想要查清楚真相更是难上加难。”

    楚珂听着容落歌的话心头一惊，没想到她居然算计的这么清楚，她甚至于忍不住去想，如果自己不答应合作，她又会怎么算计自己？

    想起丈夫现在偏心狄月奴母子，整天留宿在外，俩人之间哪里还有当年的浓情蜜意，只要想想他现在薄情寡义的样子，一咬牙就答应了容落歌的提议。

    反正容落歌与镇国公府脱离关系与她何干，但是容黛母子却是心头大患。

    俩人谈好之后，楚珂打道回府，回去后先去探望了儿子，丈夫靠不住了，只能依靠儿子，而且事关世子之位，思来想去还是把今天的事情跟儿子说了一遍。

    容岩沉默半天才说道：“我没想到大姐居然想跟家里断绝关系，我以为她不回来只是闹闹情绪。”

    他以为她迟早要回来的。

    楚珂听着儿子这话就道：“容落歌现在可不是好相与的，断绝关系最好，不然真要回了府，到时候受罪的还不是我们。”

    容岩叹口气，道：“爹现在又在算计大姐的婚事，她既然知道了想要自保，这个法子也不错，只是怎么做还要想想，要找个一发击中的时机。”

