    莫名其妙多了一个弟弟，吴浩轩当然坐不住了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，他不认为那个才刚刚出生的小家伙，能够对他的皇位造成威胁。但是，谁敢保证那些反对他的人，会不会趁机兴风作浪呢？

    吴浩轩在帝国政府和军队当中，拥有极大的威信。特别是在帝**队当中，他的影响力无人能敌。帝国的6海军，都是他一手组建的。那些高级将领，虽然有吴兴权时代的老人。但无一不是因为吴浩轩的原因，才走上高位的。牢牢的掌握了枪杆子之后，其他人也就翻不起什么风浪了。

    政府系统方面，相是吴浩轩的人，其他的主要大臣，也几乎都是吴浩轩的心腹。只有地方政府，才有一些旧式的官僚。因此，吴浩轩对于国内的政局的把控，是非常严密的，谁也无法和他相比。

    当然，即便如此。国内肯定还是有反对他的人。特别是那些利益受到影响的人，对吴浩轩肯定是恨之入骨的。比如满清的那些遗老遗少，他们突然从统治国家的贵族变成了平头老百姓。他们的财富还都被没收了，这足以让他们和吴浩轩拼命了。另外，国内的那些地主，因为吴浩轩的土地赎买政策，一夜之间就丢掉了世世代代传承下来的土地。虽然，有些地主将出售土地的钱用来投资工商业，赚了不少的钱。但同样有人亏的血本无归。他们对吴浩轩，那必然是十分痛恨的。

    所以，吴浩轩在国内，依旧是有着不少的敌人的。只不过，帝国正处于蓬勃展的上升期，所以那些人不敢有所表现。但是，如果吴浩轩有什么意外生，吴兴权的那个刚刚才出生的小皇子，必然会成为这些人拥立的对象的。这让吴浩轩不得不提前做好准备才行。

    “殿下，我们怎么返回燕京？”李艳玲问道。

    吴浩轩犹豫了一下。然后说道：“坐船吧。海军的‘奉天’号轻巡洋舰正在东方，我们直接乘坐‘奉天’号轻巡洋舰去津门，然后从津门返回燕京。”

    “是，殿下。”李艳玲点了点头。在这个节骨眼上。乘坐军舰返回燕京，那无疑是最安全的。就算是对付想要对吴浩轩不利，也不可能对军舰动手吧。毕竟，海军是吴浩轩一手建立的。帝国海军对吴浩轩更是忠心耿耿，即便是帝国皇帝吴兴权。恐怕也指挥不动海军的。

    ‘奉天’号轻巡洋舰，原本是结束了对西太平洋的巡航之后，准备前往舟山，那里正在建设海军基地。只不过，吴浩轩的一道命令，让‘奉天’号轻巡洋舰留在了东方。

    9月28日深夜，吴浩轩一行人登上了‘奉天’号轻巡洋舰。‘奉天’号轻巡洋舰的舰长认出吴浩轩之后，更是满脸的激动。在帝国海军的官兵心目中，吴浩轩早已经成为了神一样的存在了。

    ‘奉天’号轻巡洋舰从东方出，一路以2o节的度高航行。仅仅两天的时间，吴浩轩就抵达了津门。9月3o日深夜的时候，吴浩轩已经从津门返回了燕京的太子宫了。

    只不过，该怎么处理这件事，他心中始终没有一个很好的办法。唯一的办法，就是那个小皇子安分守己。这样的话，可以让他继续活下去。但是，如果其他人撺掇他，做出一些威胁到吴浩轩的事的话，那他就只能够心狠手辣一回了。

    同样烦劳的。可不仅仅只有吴浩轩一个人。实际上，帝国皇帝吴兴权，也早就从老来得子的兴奋当中清醒了过来，转而是深深的担忧。

    吴兴权还是很有自知之明的。他知道自己是一个胸无大志的人。所以即便成为了帝国皇帝，他也是纵情享乐，将国事全部交给吴浩轩来处理。他知道，自己根本就不少管理国家的料。能够成为帝国皇帝，完全是因为吴浩轩有孝心。虽然，吴兴权知道自己已经被完全架空了。没有一点实际的权力。但是，他并不在乎。顶着一个皇帝的名字，能够享受到各种美色和美酒，还有什么比这更让人快活的呢？

    “陛下，也已经深了，还不休息吗？”一个年轻小妇人轻移莲步，来到吴兴权的身边，用柔情似水的眼神看着他。

    这个小妇人，就是吴兴权的宠妃何氏，名叫何婉婷，是苏省一个大盐商的女儿。尽管，现在才十六岁，但出落的婀娜多姿，典型的江南美女。何婉婷虽然出身商贾，但自小心气就高，等闲的少年俊杰，她根本就看不上。一心想要架一个天下权力最大的人。

    这天下权力最大的人，自然就是皇帝了。于是，在吴兴权选妃的时候，她报名了。过五关斩六将之后，终于得偿所愿的进入了皇宫之中。并且很快就引起了吴兴权的注意，将吴兴权迷的晕头转向。现在，更是为吴兴权生下了皇子。按理说，母凭子贵，她还有什么不满足的吗？

    实际上，何婉婷的野心，比一般人想象的都还要大。原本，他只不过是想要成为皇后，母仪天下而已。但是，进了宫之后她才知道，所谓的皇帝只不过是一个傀儡而已，国家的大权，都掌握在吴浩轩的手中。而吴浩轩贵为帝国太子，将来整个帝国都是他的。

    这让何婉婷心里非常的嫉妒，为什么同是吴兴权的儿子，吴浩轩能够当太子，将来更是能够当皇帝。而她的儿子，却只能够当一个没有实权的亲王呢？如果她的儿子能够替代吴浩轩，成为帝国太子的话，那该有多好啊！有了这个想法之后，野心就好像是野草一样，不可避免的在她的心中生长起来。

    “杰儿睡了吗？”吴兴权抬起头，看向这个他万分疼爱的美人。

    “吃了奶之后已经睡着了。陛下可是有什么烦心事？”何婉婷问道。

    “唉！也不知道杰儿的出生，到底是不是一件好事。”吴兴权感叹道。

    “啊！陛下这是什么意思？难道，太子殿下还容不下一个刚刚出生的婴儿吗？杰儿才刚刚出生，怎么可能会对太子殿下构成威胁呢？如果太子殿下这点心胸都没有的话，怎么配成为帝国未来的继承人？”何婉婷不动声色的开始抹黑吴浩轩了。

    “住口！这种话，是你能说的吗？整个天下，都是皓轩打下来的。他不配当帝国的继承人，那谁配？”吴兴权勃然大怒。即便，他很疼爱何婉婷。但是，他不是傻子。整个天下都在吴浩轩的掌控之中，即便他这个皇帝，如果想要废掉吴浩轩的话，那也是徒劳的。搞不好的话，还会把吴浩轩给逼急了，做出一些大家都不愿意看到的事来。

    “陛下，就算太子殿下打下了江山，立下了大功。但是，您才是真正的皇帝啊！普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。就算是太子，那也得听您的啊！”何婉婷说道。

    “够了，我不希望以后再听到这样的话。”吴兴权黑着脸说道。

    即便，何婉婷的话，给了他一些触动。但是，他并不认为他真的有能力废掉吴浩轩。再说了，吴浩轩对他孝顺有加，他又怎么可能为了一个刚刚出生的小皇子，就破坏和吴浩轩的关系呢？

    “你退下吧。”吴兴权冷冷的说道。

    “是，臣妾告退。”何婉婷这才退走。

    吴兴权坐在椅子上，陷入了沉思之中。

    “浩轩应该知道皓杰出生的事了，只是不知道，他会做出什么样的反应。”吴兴权暗暗的想到。

    虽然他是帝国皇帝，但是他知道，他的命令恐怕连这个紫禁城都出不了。甚至，连紫禁城的那些侍卫，都是吴浩轩的人。他这个皇帝，只不过是一个傀儡而已。如果让吴浩轩不高兴了，随时随地都可以让他退位。在这样的情况下，他怎么敢有废掉吴浩轩的心思呢？

    “希望浩轩会顾念手足之情，不用下杀手吧。”吴兴权叹了一口气。他这个皇帝，当的嗨真是有够窝囊的。如果吴浩轩真要心狠手辣，将那个小皇子杀掉的话。即便他是皇帝，他也是一点办法都没有的。不过，吴兴权知道，以吴浩轩的性格，是不会这样六亲不认的。当然，这有一个前提条件，那就是何婉婷自己不找死。如果何婉婷做出了什么自己找死的事的话，那就怪不了别人了。

    另外一边，何婉婷退下之后，心中也正在火。只不过，在吴兴权的面前，她不敢有丝毫的表现而已。

    “为什么？为什么太子就动不了？他这个皇帝，还真是当的有够窝囊的。不管怎么样，杰儿不能够只当一个有名无实的闲散王爷。他同样也是有资格成为天下共主的。”何婉婷暗暗的想到。

    正是何婉婷的这种不切实际的野心，才使得她彻底的走上了一条不归路。就算吴浩轩会放过她，但吴浩轩手下的人，也绝对不会让这样的危险因素继续存在下去的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！