    “来人。把这里处理干净。”白逸昊淡淡的道，洁白的帕子擦过手后，轻飘飘的落在那双睁的大而无光的脸上。

    “是！”早有人快速的从帷帐后出来，才一会就把这里的玉阶重新试擦的亮彩盈目，没有谁知道，才有个美丽的女子在这里结束了生命。

    墨雪瞳并不知道自己的事引发出那么多的连锁反应，她现在正愕然的看着眼前的大太监，袖口处三道金色横纹，分明是宫里掌宫的太监，竟然是太后宫里的，太后下旨在慈宁宫召见。

    秦国的这位太后因为不是宗文帝的亲身母亲，平时为人一直很低调，除了定国公府的一些内眷，从未主动召见过小一辈的闺阁小姐，现今的一些小姐，也只在逢年过年的时候，才有机会远远的一窥太后的容貌。

    什么时候，这位定性平和的太后会召见自己。

    而最让墨雪瞳感到不安的是，太后并不如外面传说中的无欲无求，她想要从自己这里得到什么？昨天晚上的事，风珏染也向她保证过，不会有人知道，就是她回府的事情也是风珏染处理过的，让人冒她的名于白日琴会结束后由墨兰扶着进的府。

    而后自己半夜回来，神不知鬼不觉，根本无人发现！

    可是这太后又是什么意思，高高在上的太后怎么会召见自己这么一个小小的郡主，况且这郡主还并不是她名义上真正的外孙女。

    “郡主，请跟我进宫吧，太后这时候己等在宫里。”老太监笑嘻嘻的道。

    “是，请公公稍等一下，容我换过衣裳。”墨雪瞳不敢推托，忙笑道。

    “不用那么麻烦，郡主现在是长公主的女儿，自然是太后的外孙女，见自家祖母有什么客气的，郡主，请吧！”老太监态度极好的回答，一脸笑意，话语中透出的意思却很是坚定，不允许她拖延时间。

    “是！”墨雪瞳应道，转身对墨叶道：“你去跟父亲说一声，就说我进宫去了。”

    墨叶心领神会，点头应下。

    墨雪瞳随后带了墨兰跟着老太监上了早己等候在府门外的马车，跟着老太监一路进了宫，竟是一刻不停的直奔慈宁宫而去。

    下了马车，老太监笑嘻嘻的迎上来：“郡主，跟我进宫吧，太后娘娘这时候怕是等急了。”

    墨雪瞳顺势将一张银票塞入他的手中，笑问道：“不知道公公怎么称呼。”

    “咱家姓玉，是慈宁宫里侍候太后娘娘的，平时就帮太太娘娘养个花草。”玉公公不动声色的接下银票，态度越发和蔼。

    心里暗暗点头，虽然年纪小，却是个懂事的，怪不得长公主殿下要认她为女，的确兰心惠质，锦绣玲珑。

    墨雪瞳边跟着往里走，一边微笑道：“原来是玉公公，玉公公，小女驽钝，从未接到过太后娘娘懿旨，实在是惶恐之极，不知娘娘突然之间召见小女，可有何事，望玉公公指点一二。”

    神色恭敬中带着诚意，一副虚心受教的样子。

    “郡主不必担心，太后娘娘听说长公主新认了一位乖巧的女儿，就想见见你罢了，太后为人很是慈和，对晚辈更是疼爱，郡主若是能得太后娘娘青眼，日后大有好处。”玉公公笑呵呵的道，透出的意思自然是要墨雪瞳讨太后喜欢。

    只是这话却是含糊其词的很，太后一直居于深宫，连后宫权利也全放给皇后一人，仿佛真的不管世事一般，但自上次发现宁王入京后，墨雪瞳却是知道太后必有深意的，为了宁王，或者说为了宁王的大业，她是在韬光养晦，坐等时机。

    却不知道她为什么把主意打到自己身上。

    莫不是现在正是太后认为的最佳时候？

    满腹怀疑，却还是跟玉公公笑笑说说，一路来到慈宁宫。

    当朝太后坐在慈宁宫的正殿之上，一身尊贵却不失朴素的衣裳，脸色淡淡的，双眼之间如古井一般无波，沉淀着些岁月无法洗薄的贵气，她的下首坐着的竟然是跟墨雪瞳有过一面之缘的显郡王妃和一位四五十岁的妇人。

    另一边坐着一位华衣的美人，手里拿着一柄坠着美玉的扇子，上面的绘画一看就知道是珍品。

    墨雪瞳进到里面，朝坐在当中的太后，跪下见礼道：“臣女见过太后娘娘，愿娘娘福寿安康，永享尊荣。”说完重重的磕下头去。

    “你就是明珠新认的那个义女，抬起头来。”太后的目光淡淡的落在她脸上，待得她应言抬头，点点头仔细审视起来。

    “太后娘娘，长公主新认的这位郡主可真漂亮，比起您家的那位也没逊色多少，若不明说，还以为是您真正的嫡亲的孙女了。”显郡主妃是见过墨雪瞳的，这时候眼眸流转，笑着打趣道。

    “这丫头，可真是越来越会说话了，也不怕别人笑话。”太后态度和蔼的笑骂道。

    “怎么会，臣妾敢在娘娘面前这么放肆，还不是因为太后是个仁善的，臣妾就算稍稍过了些，娘娘也会饶恕臣妾则个的。”显郡王妃笑着奉迎道。

    “可不是，大家都知道太后佛口佛心，哪里会真正恼了臣妾等，就说臣妾吧，第一次进宫都吓得找不到方向，还不是太后娘娘恩慈，才没把当时吓得连行礼都不会的臣妾给赦了，臣妾现在想起来，对太后娘娘还是不尽是感激之情。”坐在一边的明阳侯夫人也逗趣道。

    这话说的太后老怀大悦，不由的呵呵笑起来：“你啊，也是个嘴贫的，跟着若玲两个却是一唱一和，专哄哀家高兴。”

    说完，笑着转首对墨雪瞳道：“安平也起吧，赐座，看看别一会跪的时间长了，伤了膝盖，明珠还不跟哀家急啊！”

    她这话说的很随意，仿佛真的是在跟自己的孙女开玩笑一般，透着些淡淡的亲热，宫女把墨雪瞳扶起来，送到一边的宽背大椅上坐定，早有宫女送寂香茗，然后退列两厢。

    “听说安平郡主还未到十四岁，就己有如此风仪，果然是个不可多得的美人，这满京城的小姐，可真没人比得上。”坐在太后另一边的玉妃拿扇子掩着唇轻笑道。

    “你啊，这一宫的美人就数你再漂亮，还在说里说风凉话。”太太笑骂道，然后对墨雪瞳道：“这是采薇宫的玉妃，你也认认吧！”

    采薇宫的玉妃，就是那个玉明勇的姐姐，听说玉明勇最后出是出来了，但是在刑部又惊又吓，又吃不好睡不好，这定出来就病了，况且还有玉家的事，这位玉妃可不是什么好度量的主。

    “参见玉妃娘娘。”墨雪瞳站起身，恭恭敬敬的对着玉妃福了一礼，不管如何，名义上玉妃不但是宗文帝的妃子，还是自己的长辈，她不能让她抓住任何一个空档，玉妃绝不会如表面上那么娇弱无害。

    “郡主太客气了，请坐。”玉妃和气的笑道，仿佛根本不记得跟墨府之间的纠葛，站起身亲热的拉起墨雪瞳，仔细看了两眼，才回身对太后道：“太后娘娘就是抬举臣妾，这安平郡主的美貌可是臣妾比不得的，这般倾国之色，臣妾出了娘胎还是第一次看到，秦国能有如此绝色的美人，还真是托了娘娘的洪福。”

    墨雪瞳不明白自己长的好不好，跟托了太后的洪福有什么关系，只是玉妃这么高抬自己，忙垂下眸子，一时羞的不知道说什么好，盈盈的水眸里掠过一抹慌乱，复而眼巴巴的看着太后，眨眨眸子，一派的天真茫然。

    “好了，好了，看看吓到她了，安平过来，到哀家这里来坐。”太后脸上露出几分慈和的笑容，指着自己身边的道，早有聪慧的宫人，在太后面前放了一个小几子，墨雪瞳侧身坐下。

    “安平，听说你娘是辅国公府的洛霞，想不到她年纪轻轻的就没了，留下你这么一个女儿，实在是可怜，明珠以往跟你娘亲厚的很，若不是因为后来两个人有了分歧，也不至于对你一直不闻不问。”太后叹了口气，眼眸温和，伸手摸了摸墨雪瞳的头，尽显慈爱。

    “娘亲身子一直不好，这病拖了好多年，最后……”墨雪瞳含泪一时说不下去，盈盈的美目蒙上淡淡的云雾，衬着如玉一般的肌肤，未施粉黛的脸带着许脆弱，美的让心疼。

    脸上伤恸，心里却打了几个转，绕起弯来，长公主跟娘是因为有了分歧才失去联系的？是什么样的分歧可以让两个至交好友，竟然老死不相往来，上辈子，长公主不但没问过娘亲的任何事，最后还打压辅国公府，这里面莫不是还有其他隐情不成。

    太后含笑拍了拍她的手，另一边手中的佛珠拔的慢条斯理，笑着安慰她道：“你娘至少还留下了你这么一个如花似月的女儿，现在又成了明珠的女儿，她跟你娘自来交好，以后你娘两就当真正的娘两个，相亲相爱便是，明珠也是个命苦的，现在有你，至少可以有些安慰。”

    “太后娘娘，您对长公主真是太慈爱的，长公主有您这么一个母亲，也是她的福份，就怎么会是个命苦的，现在好了，又多了这么一个女儿，以后嫁了尊贵的夫婿，长公主享福的日子还在后头呢！”显郡王妃也笑道。

    “王妃，这您可说错了，郡主现在身份就尊贵，这以后怕只能下嫁了，以郡主现在的身份，可不是谁想娶就能娶的。”明阳侯夫人紧跟了一句话，笑盈盈的接口道。

    “谁说郡主的身份就只能下嫁，长公主才舍不得她好容易得来的女儿下嫁，我们太后娘娘也舍不得新认的郡主嫁的不顺心。”玉妃手中的宫扇轻轻的摇了摇，扑哧一发笑道，拿扇子指了指明阳侯夫人反驳道。

