    

    “我抽到了正是适合于在这个时代拉下帷幕的卡。”帕拉多克斯直接亮出了抽上手的那张牌，正是罪青眼。

    “从卡组把一张‘青眼白龙’送去墓地......来吧，传说中带来胜利的光之白龙，以罪恶的姿态现身————罪·青眼白龙！！！”

    耀眼的光辉犹如连成幕布，被黑暗污染的白龙冲天而起，拍打着翅膀在这罪的空间中飞了大半圈，发出了冲天嘶吼！

    【罪·青眼白龙，攻击力3000】

    “即便是被黑暗污染，青眼还是那么美丽，只可惜在他的手里，青眼至高的力量……根本得不到释放。”

    海马深深的望着天空中翱翔，翅膀被染成了漆黑的青眼白龙，那头白龙的蓝色眼睛里空洞无比，区区复制品，还无法让海马产生异样的情绪。

    他也想看看罪形态的青眼到底是什么样子的，就像是习惯了自己的女友穿JK，也很期待穿牛仔时会有什么韵味。

    “还没完呢！我发动手牌中罪·范式龙的效果！将额外卡组的星尘龙除外，特殊召唤！”

    罪·范式龙？海马和游月两人互相对视了一眼，他们都没有见过这只罪怪兽，至少和他们决斗时帕拉多克斯没有使用过。

    光污染严重的罪空间里，巨大的裂隙出现了，一头体型比青眼白龙还要庞大，浑身环绕着电光机械感十足的龙族怪兽降临。

    虽说是龙族怪兽，但看上去更像机械族怪兽，范式龙的躯体由一节节的金属链接而成，如同战斗机机翼的一对翅膀反射着周遭环境的光，嘶哑的龙鸣声从这头被罪世界催生出的范式龙发出。

    罪·怪兽无一例外都是攻击力极高的超级怪兽，范式龙也不例外，一出场气势就超越了游星场上的王道战士和罪·青眼白龙。

    罪·范式龙【攻击力4000】

    “罪·范式龙的效果发动，将除外的星尘龙返回额外卡组，直接进入战斗阶段！我用罪·范式龙攻击王道战士！”

    “打开盖卡，永续陷阱，强制终了，将自己场上的一只怪兽送入墓地，强制结束对手的战斗阶段……”

    “游星，没关系，用我的怪兽吧。”

    游星点了点头，这个时候自然就不能想那么多了，“把死灵暗侠送入墓地，终止你的战斗阶段。”

    “这在我的预料之内！反击陷阱反查发动，陷阱卡发动时，将其效果无效并且返回卡组！”

    游星已经解放了死灵暗侠，但是帕拉多克斯的战斗阶段并没有终止，反击陷阱的时效更快。帕拉多克斯上个回合所盖上的卡中留有一张为这个回合的反击所准备的。

    范式龙胸口处的能量聚合水晶喷射出蓝白色的闪电，如同一把长枪刺向王道战士，金色的贵金盖卡被粉碎，王道战士随即化作碎片消失。

    跳跃的电蛇涌向游星和十代两人，强大的冲击力把他们两人炸翻在地，范式龙攻击中电能的激荡让游星的头发都竖了起来，造型变的有些奇怪。

    十代自然没有什么大碍立即站了起来，好歹也是有着超强力量的超自然决斗者，受伤倒不至于。

    十代游星LP2000

    “罪·青眼白龙！给他们最后一击吧！攻击影雾女郎，毁灭的爆裂疾风弹！”

    白龙张开了凝聚黑暗力量的嘴巴，爆裂的喷射光束宛如撕裂空间般朝着游星爆轰而去！

    被炸翻在地的游星这会儿脑子还有点昏沉，肌肉酸痛，浑身骨骼也都仿佛在虹龙的一击下仿若破裂，在霸王十代的支撑下强行站了起来并且挺直了腰杆。

    罪青眼的攻击已然撕碎了影雾女郎的身体，并且势不可挡的朝着游星逼近，情况危急而十代又无法做什么，但是他相信游星，相信伙伴，这就足够了。

    “打开盖卡，防卫屏障！”

    随着游星陷阱卡的发动，透明的屏障出现在他面前抵挡住了白龙毁灭的一击。强光随着冲击波向四面八方爆散开来，在这深邃透明的罪空间里激起了阵阵涟漪。

    霸王十代拍了拍游星的肩膀，“防的漂亮！”

    “抱歉，还是没能保护住十代你的怪兽……”

    十代摇了摇头说道：“这样就足够了，接下来交给我吧！”

    游月看着这两个基情满满的家伙露出了意义不明的笑脸，如果有相机的话，一定要拍下来。

    帕拉多克斯什么都没说，他当然不会认为对手会被那么轻易的打败，如果游星在这里失败了，那他也绝对不会追他追到这里。

    “这样就开始庆祝了么？还没完呢！我发动速攻魔法卡，罪十字，把墓地中的罪·电子终结龙特殊召唤！”

    巨大的机械之龙苏生，虽然会在回合结束时除外，但帕拉多克斯一击确定了游星的场上所有的盖卡，并将那些盖卡都消耗掉了。

    罪·电子终结龙的攻击将是最后一击，这也是帕拉多克斯早已经策划好的必杀战术。可是这时的不动游星脸色没有丝毫的变化，哪怕场上的三只罪之龙再怎么唬人。

    “嘁！还在装什么样子！罪·电子终结龙！直接攻击！永恒进化光焰！”

    罪·电子终结龙【攻击力4000】

    “自然是考虑到了啊！舍弃手牌中的速攻稻草人发动其效果！”游星在电子终结龙还未吐出那进化之光时，将刚刚抽到的卡塞入了墓地。

    “在自己受到直接攻击时，舍弃速攻稻草人，可以将那次攻击无效，并且强行结束战斗阶段。帕拉多克斯，想要击败我们，可没那么容易！”

    这次战斗阶段是真的被强行结束了，虽说帕拉多克斯的所有怪兽全部都打了一遍，但还是没有把生命力顽强的游星给击溃。

    “你居然用护卫屏障的效果抽到了速攻稻草人……不动游星！你就如此确信自己会抽到那张卡么？”

    帕拉多克斯觉得这种事情实在是太不可思议了。

    “只要相信自己的卡组，那么卡组一定会回应这份希望！”游星自信的回应道。

    “没错，真正的决斗者每一次抽卡都是注定的！决斗者和怪兽之间的羁绊是你这种企图毁灭决斗怪兽的人无法理解的东西。”

    然而帕拉多克斯还是无法理解，这不就是神抽么？这些意义不明的话讲出来能谁会信啊！要是真有羁绊这种东西，罪世界还需要那种效果？        

