    这个大厅不小但也不大，人群中扫视了一圈，却再也没见到之前的那几个男人。

    眼镜男死在了房间就不说了。

    可是那个中年人和小青年也没看到在这里……

    难道也死在了房间？

    再有……就是在背后打晕我的那个男人，我只听到他的声音却没见到他的人……

    那个男人到底长什么样我却不清楚，他也死在了房间里，还是就在这人群当中？

    一时间，我有些疑惑了起来。

    可最大的问题是，我和宁东海都不能表明自己来这里的真正原因。

    “二位，今晚这里的确是发生了不可思议的事情，如果你们不能好好的解释的话……”马老板的面色也逐渐沉了下去，目光紧盯着我和宁东海。

    宁东海的火气也有些上来了，他沉声对马老板道：“如果不能好好的解释，那又如何？难道你还要对我们动手不成？”

    宁东海这人原本就有些桀骜不驯，再加上宁天楚的缘故，我想他此刻内心是崩溃的，只怕早就想跟这帮人干起来了。

    可他的态度却害苦了我。

    马老板淡淡道：“暂时不会对你们如何，我马某人虽然自恃在恶魔岛的幸存者中有些威望，但我可不会仗势欺人，马某人能走到今天这一步，都是靠着兄弟们的抬爱……所以，我们以事实说话，在事情没有搞清楚之前，还希望二位不要想着离开迎松池，留下来好好配合调查……当然，你们的一举一动，可能也没有那么自由！”

    马老板言下之意，就是让我们必须留在这里，限制我们的自由，接受调查。

    这种感觉就像是都市里的犯罪嫌疑人一样，被警方闲置自有。

    当然，如果马老板对此事确实是毫不知情，那让我们留在这里，反而是最好的结果。

    可就在这时，角落里的那个汉服美女忽然站起身。

    她抱着武士刀，缓缓地朝着天井之中走去。

    汉服美女脚下踩出哒哒哒的声响，原来一双温润如玉的脚丫子上居然穿着一双木屐。

    所有人的目光都被这汉服美女所吸引。

    我看到有不少人都是用一种带着颜色的目光去看这位汉服美女。

    或许在众人眼中，很难见到这种穿着汉服，千娇百媚之中却又带着十足英气的女人。

    可美女脸上的冷气迸射，却没人敢出言调戏了。

    汉服美女走过去的时候，男人们不自觉地就为她让开了一线，一直到汉服美女走到了天井之中。

    连马老板的目光也是被吸引了过去，马老板一言不发，静静地望着这位汉服美女的背影。

    那汉服美女走到了天井之中，低头扫视了一眼那地上被白布盖起来的一具具尸体。

    随后，她拿起手里的武士刀，走到一具尸体面前，用刀尖轻轻地挑开了白布。

    白布一掀，众人便是一眼看到死状可怖的尸体，一个个开始惊呼起来。

    我也是忍不住朝着那尸体看了一眼。

    那尸体就跟我们之前看到的一眼，胸前几乎被人开膛，鲜血流淌全身，瞳孔瞪大，死状极为凄惨。

    汉服美女近距离观看那尸体，面上居然是古井无波，简直就觉得那是一件稀松平常的事。

    过不多时，汉服美女又挑开了一块白布，继续查看尸体。

    这具尸体也跟先前的那具尸体差不多的模样。

    一连看了好几具尸体，汉服美女才停下动作，站在天井之中，四处扫视。

    大厅众人都在盯着那汉服美女，众人都似乎有默契般，所有人均是一言不发，现场寂静，针落可闻。

    汉服美女的沉默，让马老板有些不淡定了。

    马老板沉声问道：“雨柔，什么情况啊？你是不是发现了什么？”

    原来这个汉服美女名叫雨柔，这个温柔的名字跟她的气质可是一点都不搭。

    雨柔沉寂一阵，方才缓缓开口：“我觉得，凶手不是他们，不用把过多的目光放在他们身上，耽误我们找到真正的凶手！”

    雨柔的话，瞬间让在场的寂静打破，所有人都再次议论起来。

    马老板也是眉头紧蹙，在思考着什么。

    只有那个叫阿吉的男人有些不悦地道：“柔姐，你这话是什么意思啊？我们也没说他们是凶手，只是有些怀疑而已，既然柔姐说他们不是凶手，那又有什么依据么？”

    我也是没想到在关键时刻，居然是这个素不相识的汉服美女出来为我们开脱。

    当然，人家开脱也只是完全站在了理性的一方。

    雨柔收回了搭在其中一具尸体上的武士刀，继续环抱，缓缓说：“其一，所有进来消费的客人，都必须接受我们的缴械，而这也是我们怡红院最为严格的一个环节，你可以身份不明，但你不能带任何武器进入……所以他们在进来的时候，肯定也是过了这一关的，现在死去的这些人，无一不是被利器所伤，进入宅子的人，除了我们自己人，谁的身上能携带利器？”

    雨柔一句话，现场瞬间沉默。

    阿吉嘴唇动了动，想说什么，雨柔盯着阿吉，目光和语声同样清冷：“如果说他们杀了人，那他们的武器是从哪里来的？他们带进来的？如果是他们带进来的，那这是否是你的失职？宅子里的安保工作，一直都是你负责的！”

    阿吉的面色一下子就垮了下去。

    马老板也是一脸不悦地看了阿吉一眼。

    我没想到这雨柔的思路如此清晰，随便两句话反而把阿吉这个最难缠的角色给镇住了。

    马老板问雨柔：“还有呢？”

    显然，雨柔这番话虽然有道理，但还不能完全说服马老板。

    雨柔淡淡道：“这其二嘛……作案时间对不上，作案的能力也对不上……”

    作案的时间我能理解，作案的能力是什么意思？

    众人都是疑惑地望着雨柔。

    雨柔停顿了一下，道：“这些人的死亡时间各不相同，我刚刚查看了一下，最长的时间差在六个小时以上，也就是说……最早死去的人和最晚死去的人，中间隔了六个小时，那个时候还是下午，没到我们客房的就寝时间，哪怕是客人，为了腾出房间，我们也不会让他们一直待在客房部吧？”

    马老板一听这话，仿佛恍然大悟一样，点了点头。

