    　　大雾也在缓缓消散，大多数人都处于迷茫的状态，完全不知道发生了什么，也不知道遭遇了什么。

    　　不过这也是好事，普通人看到这些场景，容易留下心里阴影。

    　　客船舰桥上的工作人员也苏醒了，柳俊李缘他们回到了舰桥，船长他们还记得李缘柳俊他们，只是刚刚的鬼船事件，没有一点印象。

    　　轮机舱发出轰鸣声，两台发动机同时启动，一簇簇白色的浪花在船尾显现。

    　　“轮船修好了？”船长拿起对讲机问轮机舱的船员。

    　　“没修啊，忽然就好了”轮机舱的船员也纳闷，修了半天找不到问题在哪，自己睡了一觉起来自己好了？这么有脾气的发动机可还行？

    　　船上的所有人，除了柳俊他们，都不记得鬼船，所有的记忆只停留在轮船发动机罢工，乘客闹事那一段，都不知道发生了什么。

    　　所以轮机舱的船员也只是以为自己睡了一觉，发动机就好了，很神奇。

    　　轮船无线电打开，里面就有信号接入：“深海轮渡，听到请回答，深海轮渡，听到请回答”

    　　那边船长开始跟对方交流，而柳俊看着无线电陷入了沉思，倭寇，明军，商船，他都见过了，唯独一开始在无线电唱歌的r国女声，没有头绪，他有一种预感，自己还会再到这里一次。

    　　船长联络完，并没有立即指挥客轮启航，乘客也都不着急，看见船后面的浪了，知道发动机已经修好，估计在调整，也不差这一会。

    　　不到二十分钟，一艘军舰还有三艘救援船开了过来，柳俊他们的客轮，几百个人，失联十多个小时，所以过来搜救的规模也是很大的。

    　　因为信号最后的消失地点就是这周围，所以都离得不远。

    　　救援船靠近客轮，救援人员登船检查，跟军舰通报了一下情况，军舰驶离。

    　　三艘救援船跟柳俊他们这艘客轮开往港口，柳俊看救援人员里，有一些穿着跟自己那边行动队很像的人，估计是这边的第九处行动队出动了。

    　　下船的时候，每个人都经过了十分繁琐的检查，盘问。

    　　因为救援船队，甚至启用了军舰上的雷达，都没有找到客轮。

    　　而客轮居然就在信号消失的位置，压根没动，船上的人也只说发动机坏了，又遇上大雾。

    　　但救援船队压根没看见什么大雾，所以事情变得很离奇，只能挨个检查，看能不能找到什么线索。

    　　李缘的身份确实挺高，直接带着柳俊他们跳过了检查，很符合柳俊的心意，他还想着怎么躲过检查呢。

    　　本来就是偷偷的来的，一检查，一盘问不就暴露了么。

    　　看到有劳斯莱斯来接李缘，柳俊才知道，这李缘他们家，李家是n省d市坐地户，地头蛇。

    　　所以柳俊他们，也就跟着李缘一起走，听李缘的安排，管吃管住，省了一大笔钱。

    　　不过柳俊差这点钱么，他认为自己是借助李家隐藏自己身份而已，不是为了省钱。

    　　“英俊兄，你有所不知，我们家其实没什么钱，而且人很少，基本是一脉单传，一心向武，苦练剑术”

    　　“你觉得我有钱，其实都是邱家的，双生家族听说过么？邱家出达官贵人富甲商贩，我们李家就出剑修，世代守护邱家。”

    　　“同样的，我们守护邱家，邱家也敬重我们，比如我，享受的待遇跟邱家的大少爷的待遇是一样的”

    　　李缘口中的邱家，不用说n省，就是在全国，也是排的上号的大家族，根据地在n省而已。

    　　邱家在外面的企业，是邱式集团，掌舵人也是邱家当代家主，邱明辉，在来这边以前，柳俊通过第九处，还是知道一些这边的资料。

    　　只是不知道邱家居然还有一个双生家族，李家。

    　　李缘带柳俊他们去的地方，是邱家送给李家的庄园，包括仆人什么的，都是邱家给钱，至于为什么，据李缘说，他们李家没有经济来源，一直是靠着邱家的资源。

    　　这在柳俊眼里，简直不可思议，两家的实力，明显已经不对等了，为啥邱家还对李家这么好。

    　　后来才知道，在古时，邱家遭遇灭顶之灾，是李家倾尽全力保护邱家，才让邱家幸免于难，但李家，除了出去历练的少爷，其他人全部战死，所以那时的邱家当家人就立了一条祖训。李家在邱家在，李家不在，邱家不在。意思就是两家共存亡，现在的李家在邱家话语权很大，只是不乐意参与而已。

    　　车开到庄园门口的时候，那宽敞的大门估计都能开卡车了，黑色的栅栏大门，缓缓打开，柳俊他们的车开了进去。

    　　车直接停在一欧式城堡建筑的门口，柳俊他们下车进去，在一处休息厅那里坐下，有人端上水果，茶水什么的。

    　　看了看四周，妹的，这休息厅居然还有一小型喷泉，奢侈。

    　　“话说你这么有钱，你还坐船”

    　　李缘苦笑“也就是招待你们，我才带你们过来，我平常都是租了一个房子住，这里我住不惯，我小时候练剑，都是跟着我爷爷，在大山里，吃的菜也是自己种的，住的也是木屋。直到大了点，我爸才带我见了邱家家主，然后给我安排了这个庄园，我也住不惯，在这住一直失眠”

    　　“你丫真是身在福中不知福”这庄园，要是给柳俊，保证家都不带搬的，当天就入住，生怕别人抢了那种。

    　　聊了会天，柳俊问了问李缘，这边有没有什么重大案件或者比较奇怪的案件，李缘想了想：“这边要说近期的重大案件，应该就是妙龄少女失踪案，一直找不到人，还找不到线索，据说有神秘部门介入了，但还是没啥进展”

    　　李缘说的神秘部门，估计是第九处了。

    　　“失踪？失踪多少人了？”

    　　“十几个了吧，据说失踪的这些人，都长得挺漂亮，也有人怀疑是那种先奸后杀的极恶之人。怎么？你感兴趣？带我一个？”

    　　客轮上发生的事，柳俊虽然没有动手，但李缘知道，柳俊应该比自己厉害，可以跟着去冒险，多刺激。

    　　柳俊想了想，点点头，这个李缘虽然有时候挺二，但不是坏人。

    　　“咱们什么时候行动？”李缘一看柳俊点头，兴奋的不行，他虽然是剑修，而且挺厉害，但基本没实战过。

    　　“等等吧，你找人盯着，有最新消息你告诉我”主要是柳俊想知道，吴一成想让自己查什么，到底是不是李缘说的这个少女失踪案，他还要等那个所谓的接头人，联系他，给他资料。

    　　“没问题，明天是这边的cosplay比赛，一起去凑凑热闹吧，你们可以想一下自己扮演什么，参加一下”

    　　柳俊懒得一批，参加展会，玩呢？他还有工作呢，直接摇头拒绝。

    　　看柳俊拒绝，李缘有些失望“唉，这次cosplay比赛，第一名奖励一百万，吸引了很多人，还有很多漂亮妹子，你们不去真的是太可惜了”

    　　嗯？柳俊眼前一亮“你说啥，你再说一遍”

    　　李缘以为柳俊是听到他说有漂亮妹子，才感兴趣，赶忙说：“这次cosplay有很多漂亮妹子”

    　　“不是，我说前面的”

    　　“前面的？一百万奖金？”

    　　“我们去，我一会告诉你一些东西，你帮我弄一下，咱们勇夺第一！”柳俊转头看着李大小姐跟禹墨，嘿嘿的笑着，一百万，快要到手了。

