
“你在盘算什么？”霍廷宸看向自己的儿子，嗅出了几分阴谋的味道。

这个小家伙，不知道心里又憋着什么坏心思。

“想整她，这个回答你满意吗？”霍轩诚看向自己的爸爸，一脸的鄙夷，“怎么，你担心她？”

霍廷宸眯眯眼，看向儿子的审视更多了一层，但是看儿子什么都不想说，也只能答应道：“留条命在。”

霍轩诚倒是有些惊讶，这次爸爸竟然没有拦着自己。但是他不知道，这只是霍廷宸的缓兵之计罢了，因为霍廷宸也明白，就算沈轩睿和霍轩诚没有相认，如今两个人的关系这么好，诚诚的举止说不定也是授意于那个臭小子。

沈轩睿对于他的误会有多深，霍廷宸也是知道的，与其这样自己跟他兜兜转转，还不如就让所有的事情按照他的想法走。

第二天，江家。

江诗悦身上的伤口已经好不多了，又因为江家本来就是做女性化妆品之类的，而江诗悦也是江家的脸面，因此江家更是用尽心思让她的伤口恢复的看不出一点疤痕。

这一天，江诗悦正坐在自己的房间，逗弄着家里养的猫，脸上却是一脸的怨毒。

前些日子给霍家老爷子打电话，将沈清燃回来的消息放了出去，本以为，老爷子一定会想办法整治那个女人，毕竟那个女人曾经是他最看重的孙子身上的污点，但是没想到，这么多天过去了，老爷子竟然一点动静也没有，难道老爷子真的对那个女儿听之任之吗？

她没有想到，老爷子从年轻的时候在商场上叱咤风云，自然也不是随随便便就能糊弄住的，在他看来，那个沈清燃根本就不足为患，更别说那个女人跟自己的儿子，完全没有交集，自己如今要是真的为了当初的事情对她发难，一旦旧事重提，对于孙子的影响更大。

所以，老爷子选择静观其变。

“让你查的事情查的怎么样了？一直到现在为什么都没有给我一个结果？”江诗悦拨通了自己找的私家侦探的电话，那个男人压低声音道：“沈清燃的个人信息很干净，特别是这个孩子，基本上是没有什么能查的，所有的资料都在M国，但是M国那边，似乎有什么人在保护他们，我什么消息都搜集不到。”

那个男人也没想到自己无意间接的这个单子，竟然能够有这么多的弯弯绕绕，虽然自己所在的侦探公司，在国内不是第一，但是也算是前五，组织的渠道是很多的，但是这些日子，想了这么多的方法，竟然完全没有进展。

“江小姐，虽然作为私家侦探我不该说这样的话，但是，对面，绝对有不能惹的人。”

男人压低声音说道，“你应该知道我们的实力，一般人，不可能做到将信息隐藏的这么严实。”

江诗悦听到对方的劝告，心中更加的烦躁，一不小心，将手边的乳液打翻，但是她却像是完全不在乎一样，一脸的狰狞，“别跟我讲这些理由，我只要结果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930765"  chaptername="第112章  顺其自然">加入书签</a>
</div>
