    听闻对方的话，苏东来用心的将穴位记住。他自从体内有了不灭灵光之后，近乎于过目不忘，那豹子精的话语记得清清楚楚分毫不差。

    “只是公子，这是我豹子族的手段，用在人身上却也不知何等后果，还需请人族大能仔细推演之后在使用。”

    “而且此手段不得有任何差池，还需牢牢记住，先后顺序、深浅不可有半分差距，否则会造成何等后果，简直难以想象。”豹子精不断叮嘱。

    这手段不过是豹子族的大路货色罢了，也没什么藏着掖着的。

    当年人族各路大能，依照豹子族的手段，推演出许多名震天下的秘术。

    苏东来牢牢记住，然后看向豹子精：“刺我！燃烧我体内的潜能。”

    他可不相信自己仅仅只是听了豹子精的密法，就可以直接施展这等秘术一样。

    一听就会，一上手就废。

    刺穴何等精妙，一丝一毫的差错也不能有。稍有不慎便是身死道消的下场。

    “啊？”豹子精闻言一愣。

    “我要有两千斤的力量。”苏东来道。

    “为何？”豹子精不解。

    太阴部落高手如云，想要做什么事情直接吩咐下去不就行了？区区两千斤力道，有什么用？

    再者说用生命换取这么微不足道的力量，未免有些儿戏。

    “快点！动手吧！莫要啰嗦。”苏东来没好气的道。

    豹子精闻言不敢反抗，只能上前道：“公子是认真的？”

    “若出了什么差池……”

    “出现差错我绝不会怪你。”苏东来没好气的道。

    豹子精闻言一双眼睛看着苏东来，然后伸出手去抚摸苏东来筋骨，过了一会才道：“公子寿数一百五十年，消耗百年寿数，点燃生命潜能获得千斤之力，只能坚持三十个呼吸。”

    “三十个呼吸？足够了。”苏东来眼睛亮了，然后看向豹子精：“你随我来。”

    然后火急火燎的进入深山，一路径直来到宫阙外，然后苏东来看着豹子精：“动手吧！”

    留给他的时间不多了。

    豹子精略带迟疑，然后自口中掏出一颗牙齿，牙齿尖细差距三尺，刹那间电光闪烁，然后苏东来只觉得眼前空气变换，一股难以形容的感觉自心头升起。

    “成了。”豹子精看着苏东来。

    来不及感受，苏东来转身就走，闯入了身后的大殿内，然后猛然关闭殿门，然后身形一转消失不见。

    眼前虚空忽然一阵颠倒，无边黑暗袭来。

    又一次回到了漆黑的铁斗下。

    苏东来抬起头，眼睛里迸射出一道生物电光，此时其思维智慧无限增长。

    “十五个呼吸过去了。”苏东来脑海中念头闪烁。

    从走入大殿关闭殿门，到回到铁斗下，足足过去了十五个呼吸。

    然后只见其猛然发力，只听得铁斗晃动，然后却没有抬起来。

    苏东来面色酱紫，眼神中露出一抹阴沉：“算错了！算错了！外面几个时辰过去，黄沙已经被掩埋了铁斗，不曾计算黄沙的重量。”

    不会苏东来没有慌张，而是猛然一拳向着铁斗砸去，欲要将埋在铁斗上的黄沙震掉洒落。

    从抬起铁斗，到苏东来打出第一拳，又过了三个呼吸。

    十八个呼吸已经过去。

    第二拳、第三拳、第四拳……。

    张姝娴在铁斗的回音中苏醒过来。

    “东来，你在做什么？”

    张姝娴愣住了，捂住了耳朵。

    没有回应张姝娴的话，第二十四个呼吸的时候，回音骤然一变，苏东来眼神露出喜色：“尘沙敲落了。”

    第二十五个呼吸，苏东来双手扣在了哪铁斗上。

    第二十六个呼吸，只听得铁斗内一声怒吼，一股沙尘铺天盖地的卷了进来。铁斗竟然被苏东来硬生生的锨了开来。

    “跑！”苏东来怒吼一声。

    张姝娴一愣，看着那掀开的铁斗，猛然爬起了身。

    第二十七个呼吸

    张姝娴顶着风沙，连滚带爬的钻了出去，然后猛然爬起身，回身跪倒在地，双手死死的撑住铁斗，一双眼睛透过昏黑，死死的盯着那一张稚嫩的面孔。

    风沙铺天盖地，吹的女人眼睛闭上，唯有哭嚎声传来：“出来！你快出来啊！”

    第二十八个呼吸

    “来不及了！”

    苏东来看着那张在风沙中摇摇欲坠的身影，似乎随时都会被风沙卷的飞起来，不由得展颜一笑：“以后好好活着。若有机会，和我妹妹说，我对不起她，叫她好好的活下去。就说我去了很远的地方，不要说我死了。”

    第二十九个呼吸

    苏东来慢慢的放下铁斗：“你松手！希望你有机会，照顾我妹妹。”

    第三十个呼吸，铁斗落下，光暗隔绝。

    一个人用尽全身力气支撑铁斗，就连迈步都困难，又何谈逃出去？

    “你出来啊！你出来啊！我不许你死！我不许你死！”风沙中张姝娴拼了命的拍打着铁斗，死命的挖掘着地上的泥沙：

    “只要通气，你就死不了，我不允许你死！我不许你死。”

    风沙呼啸，吹的张姝娴在铁斗下摇摇欲坠。身躯在沙漠中不断翻滚。

    “放弃吧！没希望了。”苏东来看着那挖出来的孔洞，一股生命的空气渗透进来，眼神中露出一抹感慨：“这风沙太大，你挖掘的速度根本就抵不上风沙掩盖的速度。”

    所有挖过沙土的人都知道，当沙土堆积到一定规模，若是不能将沙土推远，被挖出沙土会重新滑落下来。

    又岂是在这沙漠中，流沙犹若是水流一般，张姝娴才刚刚将流沙挖开，高出就有流沙填了过来。

    “好好活着！好好照顾自己！我这辈子也算是没白活。”苏东来在铁斗内听着铁斗外哭啼、声响，在铁斗内轻笑。

    终于当流沙的滑落速度大过了挖掘速度，张姝娴眼睁睁的看着那输送氧气的洞口被流沙填死。

    呜呜呜～

    张姝娴趴在铁斗前大哭，拼了命的拍击着铁斗，使劲的拍动铁斗的墙壁。

    苏东来看着那被填上的洞口，轻轻叹了一口气：“一个人活着，总比两个人死去要好得多。”

    听着耳边传来敲击的声音，苏东来伸出手敲动铁斗，与之回应。

    感受着铁斗内的氧气越来越少，苏东来深吸一口气，然后身形一闪，人已经失去了踪迹。

    他还有希望！还有活下去的希望。

    张姝娴逃离铁斗，若不出意外的话，应该会逃出生天。

    铁斗可以为其遮掩风沙。

    外界

    张姝娴拍击铁斗，听到铁斗内再无回应，不由得缩在那铁斗后号啕大哭。

    风沙狂暴，她心中知道，就算自己去求救，也不会有人出来。

    况且这么大的风沙，只要她离开铁斗，就再也找不到回来的路了。

    这风沙中根本就睁不开眼睛，她更看不到自己的同伴。

    风沙怒吼，唯有一道绝望的哀嚎被掩埋在黄沙之中。

    大荒世界

    苏东来看着大殿内的一缕阳光，大口的喘着粗气，整个人身躯佝偻的坐在那里，周身被汗水打透。

    “活着真好。”感受着山间清新自然的气息，苏东来身躯一阵酸软，只觉得整个人好像是一个生了锈的齿轮，难以运转起来。

    身躯前所未有的沉重，肌肤筋骨每一寸都疼的厉害。

    在那一刻，他觉得自己似乎体能下降厉害，就好像苍老了几十岁。

    好像由青少年变成了一个老者。

    抬起头看向自己的手臂，整个人的肌肤充血，好像是一只被蒸熟的大螃蟹。

    “我这是？”苏东来瞪大眼睛，看着自家的身躯，然后虚弱的喊了一声：“胡八！胡八！”

    “哟，大人您怎么变成这副模样了？”大门被推开，守在外面的胡八与三山闯了进来，看着周身雾气蒸腾，发丝全白的瘫坐在地的苏东来，不由惊得身躯一个哆嗦，纷纷扑了过来。

    三山大王身躯颤抖：“祸事了！祸事了！我当时就说，不能刺激生机！不能刺激生机！这回可好了，你要是出点什么事情，我还不要给你陪葬。”

    说到这里深吸一口气，对着胡八道：“主子是生命潜能透支了，必须要寻找可以填补生命底蕴的灵药、妖兽血液精华。”

    “人的生命潜能耗尽，还能填补回来？你可莫要逗我。”胡八看向三山大王：“都怪你，要不是你献出什么劳神子刺激生命本源的手段，主子怎么会这样？”

    胡八是个狡诈的人，不管什么情况，先倒打一耙，将罪责给扣在三山的身上定下来。

    “谁知道是哪个王八羔子害我，主子也不知为何，偏偏识破了我的身份，逼我交出这手段。”三山也是破口大骂。

    “现在怎么办？”胡八看向三山：“这是你族中秘术，你应该有解救的办法呀。”

    “我是妖兽，体内有祖血。祖血越烧越精粹，事后多吃一些灵药就补回来了，和人类完全不一样啊。”三山叫苦不迭。

    他也心中苦啊。

    但是苏东来的命令他也不敢违背。

    他能怎么办？

    他也很无奈啊！

    “我去找深山老药，或许可以将亏空补回来。”三山略作犹豫，然后闷闷的转身离去。

