    结果当傅母兴冲冲的把大门打开时，看到的却是一名老者，和几名眼神凌厉的年轻人。

    因为老者背对着夕阳的关系，傅母有些看不真切的问“请问您是？”

    老者不急不愠道“我姓厉，是厉景琛的爷爷。

    闻言，傅母有些紧张起来，眼前这个老人家，竟然就是大名鼎鼎的厉元忠！

    在平复了下心跳后，她客气疏离的问“您来这，是有什么事吗？”

    厉元忠道“事关晚晚和孩子，能让我进去谈吗？”

    傅母看了眼厉元忠身后那几名年轻人，皆是一副在刀尖上舔过血的煞神模样，就算她想阻止，也没办法吧。

    客厅内。

    厉元忠落座后，没人给他上茶，他也不介意，只道“我已得知安安是景琛的儿子，所以今日是特地来答谢你们的，并谈一谈这个孩子的归属权。”

    不愧是。上位者，说话还真够不客气的。

    然而事实上，除了在晚晚母子面前客气外，厉元忠对谁都是这样的。

    傅爸难忍不悦厉老爷子，安安从来都是我们傅家的子孙，又谈何归属权？”

    厉元忠道安安身上流着我们厉家的血，迟早有一天是要你们厉家就是强盗

    认祖归宗的。”

    傅母一向把安安当成心肝宝贝，一听这话，顿时反弹的厉害“我们尊重您是长辈，但如此无礼的要求，请恕我们拒绝！”

    厉元忠道“我知道，景琛已经在傅朔面前发过毒誓，除非你们愿意，否则谁也不能告诉安安他的身世，我来这里，不是逼你们成全的，而是商量。

    傅母嘲弄道“您就是这么商量的？

    傅爸更是直言“实不相瞒，我们已经决定把安安带回Y市了，您就死了这条心吧！”

    厉元忠担心的就是这个，于是道“我们厉家不想再做出强行抱走孩子这种事，所以也请你们傅家不要轻举妄动。”

    强行抱走孩子？傅爸傅母皆一脸错愕的朝尤叔看去，把尤叔看得恨不得原地消失！

    “老爷，夫人，对不起，那天小少爷突然在家里消失不见，少奶奶就是为了这事，才跟着去的S市，然后他们就再也没有回来过。”

    傅爸不禁面色铁青道“原来傅朔是为了给你擦屁股，才骗我们说他想把事业的重心转移到S市，还说什么让晚晚和安安留在那里陪他的荒唐话！”

    而傅母的目标则更加明确厉老爷子，我看你们厉家就是强盗！”

    厉元忠也不生气，反而点点头道“没错，为了避免我们厉家的强盗作风，所以我希望两位也能退一步，别去把安安带回来。”

    傅爸听出了他的威胁之意，事实上，横的就怕不要命的，现你们厉家就是强盗

    在整个厉家恰恰处于为了争夺陆晚晚母子不要命的状态，反而是傅家因为有所顾及，变得战战兢兢，如履薄冰！

    厉元忠也不想把他们逼急了，又怀柔道“比起我，两位的时光还很长，我现在只希望能在死之前听到安安叫一声曾祖父，于愿足矣。

    一顿过后，他接着道“而且就算有一天安安认祖归宗，你们也还是他的亲人，这点不会变。

    随后，厉元忠朝身后的年轻人递去一眼，只见其中一名年轻人将一份文件放到了茶几上。

    傅爸下意识的问“这是什么？”

    厉元忠解释道“这是我和我老伴名下所有的财产，我来之前已经请律师做过公证，等我们死后，遗产一半留给晚晚，一半留给安安，为了表示我对傅家的尊重和交好的诚意，这份遗产继承公证，就请你们帮晚晚母子保管吧。”

    傅爸状若无意的扫了眼数额，发现这钱多到安安就算花十几辈子都花不完。

    但立场不同，厉元忠的心情自然无法被傅家人感同身受，只见傅母猛地将文件甩到了地上，冷冷道“不用您的遗产，我和我老公死后，自然会把大部分遗产留给安安继承！

    厉元忠将文件亲自捡起，放下。

    傅母还想再丢，但看着厉元忠岣嵝的身子，一时下不去手。

    傅爸这时道厉老爷子，我们朔儿和晚晚母子的感情十分融治，您与其在这里对我们软硬兼施，不如替你的长孙重新物色一个姑娘，免得天天惦记别人家的老婆！”

    “咳厉元忠显然被戳中了伤心事，面色苍白了几分“我你们厉家就是强盗

    的长孙，不会输给任何人。”

    傅母冷嘲热讽道“我们的朔儿倒是可以输给任何人，但就是不能输给一个负心汉！”

    厉元忠难掩自责的说道“景琛不是负心汉！一切都是我的过错，我愿一人承担！”

    傅母冷哼一声这话您留着去跟神父说吧，我想他没准会代表上帝原谅您，而我们只是普通的凡夫俗子，实在做不到理解宽恕，尤管家，送客！

    S市，名苑。

    安安正一边吃饭，一边同陆晚晚还有傅朔商量道“爹地，妈咪，等过完这个暑假后，我想去念念的学校读书可以吗？”

    傅朔下意识的问“念念是谁？”

    陆晚晚解释道“是烟姐的女儿，她在南开小学读书，今天听说安安在找学校，便邀请他去报考她的学校，两个孩子也好有个伴。”

    傅朔沉吟了下“南开小学？目前全市排名第一的那个？”

    陆晚晚惊讶道“你知道？”

    傅朔笑了下“我这两天特意找公司的本地人了解的。

    她就知道，傅朔对安安比任何人都上心。

    傅朔接着道“不过我听说，要进南开小学得先通过入学考试。”

    闻言，安安说道“爹地，我有信心通过入学考试！”

    你们厉家就是强盗

    傅朔点点头，道“爹地对你也有信心，吃饭吧。”

    晚饭后一

    回到房间的安安，突然发现自己的手机屏幕亮着。

    他走过去一看，见上面显示着一条短信一

    [安安，明天想出来玩吗？]

    发件人大哥哥。

    这个“大哥哥”，正是厉旭阳。

    从厉家离开那日，厉旭阳特意和安安交换了手机号码，安安的记性很好，回来就把他的号码放进了通讯录里，还用“大哥哥”

    做为备注。

