    宇盟。

    宙邦。

    “幽皇”、“乾星”。

    “贪王”、“宇帝”。

    抑或“种子计划”。

    这一切，在不知跨越了多少河系之外的云海自然不知道。

    如果云海知道这些，那么可能一直困扰他的问题就会有答案。

    “智能微观文明一共拥有二十万三千六百五十四支舰队。”

    “按照大人的要求，在尽可能考虑到所有意外、异常之后，我们建议这一次行动出动十万支舰队。”

    “十万支舰队，那就代表六百七十多亿艘战舰。”

    “主宰，因为智能微观文明的工程舰和运输舰都具备战斗能力，所以我们所说的战舰包含了每一支舰队中所有的飞行单位。”

    “异形联盟”母星，在那宽敞而明亮的会议室中尽是莫迪的声音。

    “最多只能带上十万支舰队吗？”

    云海的眉头微微皱了起来。

    “理想的数字，应该是十五万支。”

    “但是考虑到我们后方的稳定，所以我们觉得带走十万支舰队更合适一些。”

    “毕竟，谁也不能保证在我们离开后，虫族会不会突然出现在这片星空。”

    莫迪谨慎地回应了云海。

    “虫族来了，还有异形。”

    “这一次，我准备带走五千亿异形。”

    “在这里，还会留下一万两千亿的异形。”

    “如果虫族出现，那也不会是主力部队。”

    “一万两千多亿异形再加上五万多支舰队，应该足够了。”

    云海想了想说道。

    “异虫刺族呢？”

    “按照主宰您先前的说法，数千亿的刺虫可是个不稳定的因素。”

    艾米丽站了起来，直接了当地问道。

    “这个我已经有安排了。”

    “异虫刺族会全部聚集在一起。”

    “智能微观文明已经在它们的周围布置了海量的重型黑洞炸弹。”

    “如果在虫族出现后，这些异虫刺族的虫子有异常，子体就会以瞬间引爆那些黑洞炸弹。”

    “数十亿重型黑洞炸弹的爆炸，会在瞬间把它们的撕成碎片。”

    回应艾米丽的不是云海，而是他身边的云月。

    在所有人面前是“异虫刺族”的“母皇”身份的她，却是云淡风轻地说道。

    点了点头，艾米丽表示自己就此事没有意见了，同时坐了下去。

    “异形的数字，会不会少了一些？”

    “五千亿的异形，听上去数字很庞大，可考虑到主宰您对虫族的描述，五千亿这个数字可能有些保守了。”

    “我明白后方稳定的重要性，可我想主宰清楚一点，那就是我们这次行动一定不能持续太长时间。”

    “抓住机会给予虫族痛击，尽可能地将战果扩大。”

    “如果没有机会，我们不能在那里长时间等下去，必须果断地撤离，万万不能无休止地等待下去。”

    “考虑到这些，我们想要达到痛击虫族甚至执行斩首计划，那必须有更强大的力量才能做到。”

    “所以，我建议主宰您可以考虑多带一些异形。”

    莫迪仍旧笔直地站着，坦荡的表情迎着云海的目光，声音稳重。

    犹豫了一下，云海试探性地问道：“那你觉得带上多少合适一些？”

    “一万亿，至少一万亿！”

    莫迪显然有刹那间的犹豫，或许是在估摸多少数字才能让云海同意，而他身边的艾米丽再一次站了起来，在清声说话的同时竖起了一根指头。

    偌大的会议室中，艾米丽清脆的声音回响着。

    显然，她这个提议在之前“超级智囊团”的会议中并没有出现过。

    在艾米丽说出“一万亿”这个数字后，会议中更多“超级智囊团”的成员忍不住低声议论起来。

    “一万亿？”

    “我好像说过，这一次要以智能微观文明的舰队为主力的？”

    云海微一愣神，随后神情古怪地说道。

    “一艘智能微观文明的战舰，顶着能量护罩可以杀死上百只甚至更多的信使异形。”

    “它们的一艘母舰，能毁灭更多的异形。”

    “异形的战力强于虫子，这一点是主宰您的认知，我们也毫不犹豫这一点。”

    “所以，考虑到智能微观文明战舰的战斗力，再加上这一次出去的战舰数量，即便我们出动一万亿的异形，智能微观文明的舰队仍旧是进攻的主力。”

    艾米丽站直身躯，用清脆地声音仔细地解释道。

    咂摸着艾米丽的话，云海突然觉得自己竟是无言以对。

    如果这一次行动“智能微观文明”出去十五万支战舰，那就代表着它们出去了上千亿艘战舰。

    换成“虚空异兽”这一类的个体异类文明，或许科技文明的战舰杀伤力不够明显。

    但在差不多文明等级的状况下，“智能微观文明”对“异形”以及“虫族”这一类群居性的异类文明，杀伤力格外强悍。

    换句话说，如果指挥得当进攻有充的话，云海毫不怀疑上千亿艘战舰完美配合，却以足够消灭上万亿甚至数万亿的异形了。

    毕竟，战舰是远程攻击的，虫子还好一些，想要靠近舰队，异形不付出惨重的代价显然是做不到的。

    所以，艾米丽的话并没有错。

    听上去这次行动出去的异形数量远远高于“智能微观文明”的战舰，但后者显然还是这次行动的攻击主力。

    “星盟联合众国有影响和加固空间的科技，而这个科技在其他种族和智能微观文明的共同努力下愈发成熟。”

    “作战时，智能微观文明会施放出大量这种装备，对舰队布防的区域空间加固，这样一来虫族想能过空间能力传送到舰队旁边肯定不行。”

    “它们的攻击手段，还会跟以往一样实施虫潮战术。”

    “异形，要在宇宙大环境中保护智能微观文明的舰队不被虫潮逼近、打散，如果数量太少就不行。”

    “如果虫族没有办法突破到舰队旁边，如果异形能一直保护舰队的完整性，再加上本源体，最好的估计，我甚至相信我们可以一直打到暗区最深处，或者说虫族母巢。”

    艾米丽清脆的声音继续响起，而说到这里，她的表情也开始狂热起来。

    显然，这个更显激进的天才美少女已经瞻望到了战场上的情景，直有些不能自已。

