    了解到消息的姜维，沉默的站在一旁，似乎是被之前的公子给打击到了一般。

    众人见状，嗤笑一声后便没有理会姜维，继续玩了起来。

    嗜赌的人，哪来的那么多同情心？

    沉默片刻后，姜维转身离开了赌坊。

    这个赌坊老板的四姨太是神候的人，姜维不想暴露过多，免得过早的被神候注意到。

    “还真是一个好消息一个坏消息啊……”

    看着熙熙攘攘的人群，姜维整理了一番脑海中的思绪。

    坏消息是云罗郡主三天前已经来过赌坊，而且还被东厂抓走，姜维错失了获得‘天香豆蔻’的最佳时机。

    日后要想再获得这个宝物，就需要花费更多的心思，冒更大的危险才行。

    不过也有一个好消息。

    至少现在的他，已经知道剧情进行到哪一步了。

    按照剧情来看：

    此时段天涯和柳生飘絮已经成亲，归隐蛇岛。成是非因为性格洒脱，不喜欢被皇宫规矩束缚，不告而别，于是云罗郡主出宫寻找，被曹正淳抓了回去。

    现在的归海一刀还不知道杀父仇人是谁，也没有得到【雄霸天下】刀法和【阿鼻道三刀】。

    神候的爱人兼弱点‘素心’还没有出现，天香豆蔻也没有被发现。

    现在的剧情，正好处于一个相对平静的时期。

    特别适合姜维搞事情！

    知道剧情后，对于接下来的行动计划，姜维也有了大概的方向。

    “现在看来，只能先去一趟恶人谷了。”

    定下计划后，姜维快速的离开此地，前去打探恶人谷的所在地。

    按照剧情来看，云罗郡主被抓之后不久就会被救出，到时候神候就会派上官海棠去寻找成是非。

    恰好，成是非现在就在恶人谷中。

    不仅如此，成是非还因为中毒，全身酥软、无法运功，被恶人谷的三个恶人囚禁在恶人峰上。

    可以说，现在的成是非就是虚弱期的boss，只要找到他，姜维就能轻松的获得成是非刻在身上的八大门派绝学！

    若是手段得当，甚至能从成是非口中得到传说中的最强武功【金刚不坏神功】。

    想到这里，姜维心中一热，脚步瞬间快了不少。

    ……

    半日之后。

    脚下骑乘一匹黑色骏马的姜维，跟着一名带路的汉子，终于赶到了恶人谷。

    “大侠，前面就是恶人谷了……”看着前面石碑上的恶人谷三个大字，带路的汉子满脸笑容。

    “行了，你可以走了，那匹马也归你了！”

    姜维随口说道，扔给那人一块银子，直接骑马走入恶人谷。

    这些钱财包括胯下的骏马，都是姜维抢来的，花起来自然不心疼。

    带路的汉子满心欢喜的接过银子，粗糙的手掌爱惜的抚摸胯下的骏马，一张满是褶皱的老脸布满笑容，对着姜维一阵感激。

    这么多的报酬，足够他一家人过上好几年的好日子了。

    ……

    进入恶人谷之后，姜维找了一家上好的酒店，点上一桌好菜之后，随手丢给店小二一块碎银子，然后问道：

    “店小二，最近有没有三大恶人的消息？给我说道说道。”

    肩膀上搭着一块白布的店小二满心欢喜的接过碎银子，来到姜维身边压低声音道：“客官你好，最近这三恶在镇上抢了一个好汉，带到了前面恶人峰上，说是要和他们的三个女儿成亲，现在这三恶正在恶人峰上准备婚礼……”

    “果然如此。”

    姜维微微颔首。

    原剧中，三大恶人一共有三个女儿，个个都是极品丑女，没人敢娶，无奈之下，三恶就去镇上抢人，好巧不巧的，就把外出游历的成是非给抢回去了。

    而且，还要成是非同时娶三大丑女！

    有多惨……自行体会。

    姜维继续道：“久闻三恶仗势欺人，横行霸道，品行极端恶劣，就没有人出手教训他们吗？”

    “客官小心！”

    店小二压低声音提醒道：“客官，隔墙有耳，这三恶手段高超，哪有人敢得罪他们啊……”

    没人教训过他们，也就是说，此时的上官海棠还没有来恶人谷……姜维眼睛一亮，这恰好是他获得成是非身上武功秘籍的绝佳时机！

    以他现在的实力，只要不是遇上四大密探级别的高手，基本是无敌的。

    那三恶武功平平，能抓捕成是非，靠的是毒镖暗器手段。

    这样的手段，对拥有重瞳姜维而言，完全没有作用。

    姜维要想对付他们，简直轻而易举。

    之后，姜维再询问了几个问题，确定一番后，便快速离开了客栈。

    有了店小二的指路，姜维很顺利的来到了恶人峰的下面。

    在原剧情中，恶人峰早就被三恶占领，成为了他们的私人领地，想要上去就必须通过三恶老婆的考验，才能获得登山地图。

    对于这种强行水剧情的做法，姜维是有些鄙夷的……

    为避免打草惊蛇，姜维不准备从小路走上去，他要上山，自然有更舒服、更安全的方法。

    ……

    恶人峰山顶。

    一座搭建的木质房屋内，身穿一身红衣，打扮成新郎官模样的成是非，此时浑身无力的瘫软在椅子上，双手被红色绳子绑住，十足的阶下囚模样。

    “哈哈哈，真开心啊，我们的女儿终于可以嫁得出去了！”

    “等我们把房子布置好，马上就让他们拜天地成亲。”

    成是非身边，三名体型魁梧，面露恶相的男人，正拿着红色的装饰，开心的布置房间。

    “你们几个恶霸这么开心干什么？以为每天喂我吃十香软骨散，我就浑身无力了？”

    成是非有气无力的威胁道：“我告诉你们啊，你爷爷我底子厚，一会运功上来，别说两条红绳子，我一发火，整间屋子都会塌下来的！”

    “装神弄鬼？”

    大恶钱龙冷笑一声：“吃了十香软骨散，全身酥软，功力尽失，别说是你这个小混混，就是天王老子来了也没用！”

    “你就安安细心的等着待会成亲吧！”

    “我懂历法的，今天是大凶，嫁女会断子绝孙的，屁股会生疮，喉咙会生脓，而且拉不出来，会死！”

    啪！

    还没说完的成是非就直接挨了一巴掌！

    “我咒你们女儿脱发、脱牙、风湿骨痛……”

    啪！

    “我就是七杀天煞克星，会克死你们全家……”

    啪！

    “我警告你们别动手啊，我后面有人的撑腰的，他们要是找不到我的话，随时杀出来灭你们全家！”

    啪！

    “老二，拿块破布把他嘴给我堵上，唠唠叨叨的烦死了！”

    呜呜呜……

    被爆扁一顿的成是非支支吾吾的反抗着，

    可惜，吃了十香软骨散的他，功力尽失，四肢无力，还不如普通人。

    只能无奈的被三恶折磨。

    “真惨啊……”

    看着门内被三大恶人收拾，还要忍受三个极品丑女在旁边不断揩油的成是非，门外的姜维同情的嘀咕一声。

    得亏的成是非心脏大，换个人直接就恶心死了！

