    第23章 整理自身情况

    三天时间看似短暂，但实际上又很漫长！

    特别是对李长生来说，简直就是一种煎熬。

    他这三天。

    白天呆在酒店房间里面修炼玄天功，让自己处于冥想状态，感知魂力的奇妙，润色自己的武魂。

    如果有了感悟，则会使用出诛仙画武魂，来尝试一番。

    当然，惊夜枪枪法的练习也没有荒废。

    其中，李长生在和一名十二级魂师战斗时，他甚至没有使用武魂，而是用普通精铁锻造的长枪，使用智慧之神教授的手法，还有自己对惊夜枪的感悟，直接挑翻了对手！

    在魂师这个阶段，武魂的强大还并不是怎么明显，特别是这些初级魂师学院的学生们。

    他们都是以理论课为主，哪怕是毕业考试，也仅仅就是获得第一个属于自己的魂环而已。

    这很简单？

    倒也说不上简单，但，现在魂导器的大力发展。

    低等级的魂师，只要肯出钱，自己购买具备杀伤力的魂导器，击杀魂兽也是很简单的。

    不要忘了，进入帝国饲养魂兽的森林，还是可以进行组队的。

    组的魂兽猎杀小队，虽然没有什么磨合。

    但，帝国饲养魂兽的森林，压根没有多少厉害的魂兽。

    相较于神秘可怕的星斗大森林，和更加遥远的极地，可真的是安全很多。

    所以说……

    李长生打的完全没有兴致。

    太弱了。

    对手一个个的和弱鸡般，在自己手上完全撑不过三两招，然后就是被自己疯狂蹂躏。

    就在今晚，他结束了第四场交流战。

    对手还是来自诺丁初级魂师学院的学生，魂力十七级，六年级生。

    很天才的存在了。

    十二岁，在这种年纪，达到魂力十七级，可能是很多魂师都望尘莫及的了。

    但最后的结果很可惜。

    这个十七级小天才似乎比之前的王河河还要怂。

    刚刚进入诛仙画武魂世界中，就被吓哭了。

    李长生原本还想试一试，自己的第一魂技，打在十七级魂师身上，会是个什么样效果。

    但对方都哭了，他也于心不忍，只好放过了对方。

    在裁判惊愕的表情下，李长生达成了四连胜。

    “唉，完全没有挑战性。果然，新手村就是新手村。”

    李长生躺在床上，翘着腿，手里拿着之前系统奖励的，十级魂导师的羊皮手扎，努力让自己去看里面晦涩难懂的话语。

    李长生说不上太聪明，对于学术类的东西更是搞不清。

    但没办法，他也想多完成几个签到打卡系统的任务。

    只是签到两次，自己就获得了那么多好东西。

    如果一直签到下去，最后的签到打卡地点是怎么样的呢？

    “史莱克育前院，嗯，天才云集的地方，那里一定有能承受住我第一魂技的天才少年吧。”

    李长生脑海中闪过一道娇小玲珑身影。

    银白色的发丝飘飘，一张琴浮在身前，一黄，一紫，两个魂环交相辉映，玉手轻轻弹动琴音，攻击浮现，一打七……

    “七绝琴师吗？”李长生倚靠在床上，微微合眼。

    不过一会，他又睁开双眼。

    顺手打开签到打卡系统，确认了一番自己的状态，还有自身具备的装备。为明天开始前往史莱克育前院做准备。

    这大概就是自己出新手村之前的准备吧？

    李长生于是这样想着。

    “技能，智慧之神。”

    李长生眼眸一亮。

    智慧之神技能。

    这是他的良助，如果不是这个技能存在，恐怕他连怎么修炼玄天功都没办法，当前顶多也就是觉醒个创世天书武魂，先天魂力九级吧。

    同时，李长生呢喃着智慧之神的功能：

    “全知全能：解析对方武魂、等级、魂技；魂兽年份、属性……”

    这是智慧之神的第一个能力。

    通过自身全知全能智慧，达到解析任何存在。

    “并列演算，也就是全自动战斗模式：开启后，可以帮助修炼，可以帮助战斗。修炼自带完美冥想感悟状态，战斗自带最精妙绝伦的战斗方式。”

    李长生脑海中闪过之前神魂城森林外的一幕。

    智慧之神将惊夜枪枪气化形，化作滔天黑龙。

    只是吐息，只是几个简单动作，摧枯拉朽般，将魂兽全部给灭杀掉了。

    “毫无人性：可以进行无差别思考。以绝对公平视角看待一切。附带智慧提升，思考加速。”

    这一点，是智慧之神告诉李长生的。

    的确，当智慧之神附身李长生时，李长生可以清晰感觉到，那种冰冷与漠视的感觉，那是不附带任何情感的。

    李长生当时就想到了这种能力的用处……

    “无相环生：这个能力类似，以前长生系统更改别人认知的能力。可以免疫一切精神力的攻击和探索。”

    这是智慧之神自带的第四个能力。

    李长生并没有感觉这个能力鸡肋。

    相反，他想到了更多。

    这个能力大概是穿越者必须要的能力之一。

    屏蔽神的感知。

    神，这种存在，不就是为了维持一方世界的正常发展吗？

    正常的历史进程，正常的生死轮回，这些都需要神来维护。它们不会直接干扰世界，但所谓的执法者们，会把扰乱秩序的家伙们清理掉。

    而穿越者，会扰乱秩序。

    如果没有屏蔽精神的能力，早就要被神发现，并且清理掉了。

    想一想，李长生作为一个普通人，活了一万年。

    哪怕神是瞎子，也会知道不对劲。肯定会借助一些手段，磨灭你。

    所以，这种屏蔽一切感知的能力，十分重要。

    目前，这就是智慧之神拥有的四个能力了。

    不过，根据智慧之神自己的回答。

    它的能力还有很多，只是未被开发出来。需要李长生的帮助，才可以开启。但它没说如何帮它。

    “有了智慧之神，就相当于有一个完美极致的老爷爷。”李长生给了这么一个评价。

    随即，他看向自己的第二个技能。

    长生。

    从获得这个技能以来。

    李长生都没有查看。

    此刻，当他看到自己剩余生命时，多少也有点惊讶。

    八万九千年。

    嗯，多的不像话。哪怕自己继续咸鱼下去，他大概也可以获得永生。

    但这样的永生没意义。

    “我的生命很长，足够我修炼到极致了。所以，我要做的就是，在修炼途中，不辜负一切美好事物。”

    李长生微微一笑，强大当然很棒，但变强路上的景色，值得驻足欣赏。

    当然，前提是有李长生那么多生命才可以。

    “这些就是签到打卡系统自身携带的了。或许以后还会有其余技能。”

    “兵器，惊夜神枪。目前亲和度……”

    李长生想起惊夜枪，在这三天里，他在智慧之神指引下，使用了一段时间，他发现了一些事情……

    不过没有厉害的对手让他尝试。惊夜枪出枪，大概都要见血吧。

    “武魂创世天书，目前能力不明确，未曾尝试。”

    智慧之神说，要在获得第一魂环后，他才能真正品尝到创世天书武魂的香醇。

    “武魂诛仙画，目前第一魂环魂技是三千须弥焱，像是领域无限大，形成的一方残破世界，有待调查。”

    签到打卡系统的任务，李长生当然没有忘记，并且，他接下来一段时间，都会以任务为线，走下去。

    “新生考核，只要没有意外，第一应该没有问题。”

    “成为魂导师，在智慧之神全知全能能力下帮助，也没有多大问题。”

    “魂力十三级，十二岁之前，达到三十级魂尊，完成任务。魂环年份不低于一万年，这个有点难度。”

    “探索任务倒是也有点危险，不过很值得尝试。”

    很快，李长生整理出了自身情况，还有接下来六年的要做之事。

    “那么接下来主要的目标就是……”

    史莱克育前院？

    不，不，不。

    李长生拽过一旁的蚕丝被褥，盖在身上。

    “睡觉！”

    ?  ?大家别说水啊啊啊。

    ?      感觉直接写去报名太突兀了。

    ?      难过。

    ?  

    ????  

    (本章完)

