    山谷深处。．．

    一片茂密的荆棘丛中，有着一小块干爽的空地。

    林飞盘膝坐于其中。

    运气调息，引导体内的元气，沿奇经八脉运转了几周后，伸手一抹空间戒，取出来十几万块圣晶，在周围垒成一堵圣晶墙。

    然后取出一个装有晶元真水的玉瓶，拨开塞子，将玉瓶中的晶元真水，全部倒进嘴里。

    顿时，林飞只觉得躯体一震，一股浩荡得无边无际的药力，瞬间传遍身体中每一个角落，皮肤，肌肉，筋骨，脉络，甚至每一个细胞。

    这股药力，锐不可当，霸道非常，穿透力十分强大。

    林飞只觉得自己体内的经脉，正在被快清洗，快被贯通，以前修炼元气过程中，所积累下来的一些不够纯净的杂质，和污秽，不断通过皮肤间的缝隙，源源不断排挤出体内。

    这真元晶水，果然是非同小可，林飞大喜。

    于是，连忙在体内运转起太阳金经法诀，配合晶元真水对经脉的冲击。

    同时，丹田内代表第二阳的那个拳头般大小的金色光球，也是透体而出，悬浮在林飞头顶之上，金光灿烂，洒落在周围的圣晶墙上，开始吸收圣晶的精华，源源不断补充体内的元气量。

    轰……

    林飞体内的经脉间，元气渐渐开始汹涌澎湃起来，犹如滚滚长江大河，轰隆隆作响，气势磅礴之极。

    此时，如果有人站在林飞身旁，就会听到，林飞的身体之内，不断传出来阵阵的轰呜之声，震动得山谷深处，整个地面，都在微微颤抖。

    一些栖居在附近的兽类和禽类，感受到林飞身上所散出来的元力威压，拼命奔逃离去。

    一天，两天，三天……

    时间已经过去了两三天，林飞还在静坐的状态之中。

    身旁的圣晶墙，也是更换了四五次。

    此刻，林飞身体周围，几十丈的范围之内，全部被厚厚的废弃圣晶粉末所覆盖。

    这两三天时间，林飞所取出来更换的圣晶，数量之多，已经过百万。

    林飞目前的元气境界，乃是虚境高级。

    再进一步，就是应劫境了。

    从虚境，突破到应劫境，这是一个元气大境界上的突破，难度之大，有点乎林飞的想象。

    ………………………………………………………………………………

    三天后。

    山谷之中，某一处。

    附近的天地能量，猛地朝一道身影，快汇集而去，形成股股肉眼可见的能量云雾，呼啸翻涌。

    轰！

    一股强悍之极的元气波动，猛地扩散出去，将周围几十丈之内的一切东西，包括草丛，荆棘丛，树木，石块，全部震得纷纷爆炸开来。

    太上掌教猛地站立起来，眸子中，精光闪烁，充满惊喜之色。

    原来，经过三天的炼功打坐，太上掌教，已经突破到应劫境高级了。

    “恭喜，应劫境高级了。”

    不远处，地精和阿紫，望着太上掌教，略为惊讶。

    “这都是因为晶元真水的效果，太厉害了。

    对了，主人怎么样，突破了没有？”

    太上掌教说道。

    “不知道，主人那边，似乎没有什么动静。

    主人不久之前，才突破到虚境高级。

    这一次，不知道可不可以再度突破。”

    阿紫望着山谷深处，林飞修炼的地方，略带疑惑说道。

    正在说话间。

    忽然。

    山谷中部，一处悬崖壁之下。

    这一片空间，猛地风云突变，天地间的灵气，汇聚而成一片片灵云，犹如一道道狂暴的龙卷风一样，盘旋着，疯狂向悬崖之下汇聚而来。

    轰！

    一股强劲得让人心悸的元力冲击波，骤然爆出来。

    强大的冲击能量，将那处悬崖，也是震塌了一大半，成块的岩石崩空而起，然后滚滚跌落，整个山谷之中，地动山摇。

    然后，一道须皆白的身影，在那漫天跌落的石块之中，缓缓站起，走了出来，正是拜火教教主。

    阿紫和地精，还有太上掌教，望着那浑身散着令人心悸的元力波动的拜火教教主，都是暗暗心惊。

    显然，这拜火教教主，服下了晶元真水后，成功地突破了一个境界。

    他以前是元真境初级，现在已经是元真境中级了。

    “主人，似乎还没有突破。”

    教主的目光，落向林飞所在的山谷深处，皱眉说道。

    …………………………………………………………………………

    此时。

    这个山谷的外面。

    几道近乎透明虚幻的灰色影子，正静悄悄地向着山谷打量着。

    “原来，那两个人类，躲在这儿了。

    害得我们找了两三天。”

    “不对啊，这山谷之中，至少有四五个人。

    奇怪，看来，除了那两个人类之外，还有其他的人，也进入我们这个世界了。”

    “走，回去将情况禀报女王！”

    几道灰色影子，相互之间，交流了片刻后，便是悄悄退去。

    “不好，山谷之外，有人在监视我们。”

    教主毕竟是元真境高手，神识力，十分强大，感知到了山谷之外的那些灰色影子，立即向阿紫他们神识传音。

    “肯定是那个女王的手下，看来，他们一直在跟踪我们。”

    太上掌教说道。

    “那个女王的实力，深不可测，我现在即使突破到元真境中级，也不一定是她的对手。

    我猜测，她的实力，至少是元真境高级。

    而且，除了那个女王之外，她的那些手下，也有不少实力很强悍。

    知道我们在这个山谷之中，肯定会前来追杀我们。”

    教主有点担忧。

    “可是，主人，现在正在冲击境界之中，我们不能去打扰他。”

    阿紫皱眉说道。

    修炼元气，特别是处于冲击元气境界之中的武者，最忌别人来打扰，轻则分心，导致冲击突破境界失败，重则会出现反噬现象，留下后遗症，影响以后的冲击突破。

    “唯有见步行步吧。”

    教主叹道。

    几人一想到那个女王，心头都是有些沉重。

    …………………………………………………………………………

    “报告女王，找到那两个人类的下落了。

    在东边的一个山谷之中。

    而且，进入我们这个世界的人类，似乎不止两个，那个山谷之中，好像有四个人类。”

    宫殿之中，一个青年男子，向那女王回报道。

