    取而代之的，则是一抹浓浓的敬畏和恐惧。

    而且，他甚至有些手足无措，看着陈枫，张口结舌，不知道该说什么。

    陈枫的息怒无常，让他非常的慌乱，以至于刚才准备的那一番说辞现在都是用不上了。

    这就是陈枫要的效果。

    陈枫当然不是一个喜怒无常的人，陈枫只是用自己的这种行为来告诉他：“不要试图蒙蔽我，要不然老子直接宰了你！”

    陈枫看着他淡淡说道：“好了，现在有什么话可以说了。”

    直到这个时候，这个矮瘦青年方才回过神来这是怎么回事。

    但他心中还是存着一丝侥幸。

    他眼珠转了转，说道：“陈枫大人，小的这次过来是找您做一笔交易。”

    他把刚才的话又重复了一遍。

    “哦，做一笔生意？”

    陈枫看着他，目光之中冷色一闪，略带嘲讽说道：“就凭你，也配？”

    “看来，刚才那巴掌还是没有将你打醒！”

    说罢，啪的一声，又是一个大耳光子狠狠的扇在他的脸上。

    这一次，比之前打的更重，直接将他打的一声惨叫，摔出去几十米远，整个脸已经是肿的不成样子，一口口鲜血从嘴里喷了出来。

    他站起身，震惊的看着陈枫。

    陈枫缓缓走上前去，目光冰冷，盯着他寒声说道：“你是暗影帮的人，那么我就没有打错。”

    “你们暗影帮，没有一个好东西，每一个都是手上沾满血腥，无恶不作之辈！”

    “别当我不知道！”

    “所以，我收拾你毫无心理负担！”

    “而且，你也别以为我不知道你打的什么算盘！你不过就是想跟我做一笔交易，你不过就是想带我去寻找暗影帮的那些宝藏，然后让我分一杯羹嘛！”

    听到陈枫说到这里，此人已经是满脸惊恐，瞪着陈枫，如同看一个魔鬼一样。

    这个年轻人，太可怕了！

    他将自己的所有心思，所有打算，全部都猜的一清二楚！

    他就是这么一个打算。

    陈枫顿了顿，盯着他冷冷笑道：“我现在只告诉你一件事，那就是你不配和我做交易！”

    “你，也不配从我这儿分到一杯羹！”

    他的声音冰冷无比。

    矮瘦青年听到他说的这话，脸上惊恐到了极点，更是透着一股绝望。

    他看着陈枫，瑟瑟发抖，

    但接着，他心中一股子凶戾之气便是闪了出来。

    他心中暗道：“看来老子今天要栽了。”

    “今天，他什么都不会给我，而且有可能会强逼着我去帮他寻找宝藏！”

    “想的美！我宁可死了，我也不会帮他寻找的！”

    他目光之中，一股凶戾之气逐渐泛了起来，咬着牙，一股狠劲儿发作，就要站起。

    而这个时候，陈枫看着他，淡淡说道：“不过嘛，你若是带我去找到那些宝藏，我心情高兴之下，是会赏赐给你一些的。”

    他盯着矮瘦青年，冷冷说道：“听清楚，不是交易！你没有和我交易的资格！”

    “只是赏赐，明白吗！”

    矮瘦青年非常清楚陈枫这话是什么意思。

    陈枫这是明白无误的告诉他，他没有和陈枫做生意的资格，他只能像一条摇尾乞怜的狗一样，为陈枫办事，然后等待着陈枫的赏赐！

    陈枫知道，如果自己答应他做交易的话，此人绝对会贪婪无度，日后的事情只会越来越坏。

    所以，陈枫一开口，就将所有的路子给堵死，逼得他只能按照自己的规矩办事！

    矮瘦青年一听到赏赐这两个字，顿时，身上刚刚泛起的那一股凶戾之气立刻就消失的无影无踪了。

    他本来就不是什么有着拼命之心的人，只不过刚才被陈枫给逼到了绝处。

    带陈枫去也是死，不带陈枫去也是死，所以他干脆就想拼命。

    而现在，陈枫不但留他一条活路，还会给他一点赏赐，他又怎么舍得拼命？

    于是，他立刻扑通一声跪倒在地，向着陈枫连连磕头，满脸谄媚说道：“是，陈大人，小的明白，小的明白了。”

    他抬眼看着陈枫，的目光中闪过一丝敬畏，心中暗自感叹：“这个年轻人年纪不大，心思当真是深沉。”

    “一下子就看穿了我的打算，并且给了我一个下马威，这年轻人不好惹呀，我还是不要想着糊弄他了！”

    他将那些乱七八糟的心思收拾了起来，恭恭敬敬的向陈枫说道：

    “好叫陈公子得知，小的名为柳玉书！”

    纪采萱和陈子媛在刚才陈枫那样做的时候，心中还有些担心，担心这矮瘦青年直接撕破脸。

    但是没有想到，他竟是直接对陈枫摇尾乞怜，卑微到了极致。

    这让她们啧啧称奇，满脸惊叹！

    陈枫看着柳玉书脸上神色的变化，嘴角露出一抹轻笑。

    柳玉书情绪里面所有的变化，全部都是在陈枫的预料之中。

    柳玉书的心机，柳玉书的绝望，柳玉书那一股凶戾之气的产生，陈枫都是知道会在什么时候发生。

    而陈枫更是轻易的就改变了他的心理，柳玉书完全是被陈枫玩弄于鼓掌之中。

    “柳玉书是吧？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“现在，前面带路吧！“

    “是！”

    柳玉书废话都没有多说一句，直接在前面乖乖带路。

    他已经是被陈枫这连番手段给弄得一点儿小心眼儿都不敢耍了。

    在旁边，紫火真灵看着摇了摇头，心中暗自犯嘀咕：“我这主人可真是个厉害角色！”

    柳玉书在前面走着，陈枫等人随在其后。

    柳玉书一边向前走，一边回过头来，满脸邀功似的向陈枫说道：“陈大人，您既然来这里了，那么您肯定能够找到暗影帮的宝藏。”

    “但是，那只是一个假的的宝藏罢了。”

    “哦？假的？”陈枫挑了挑眉头。

    柳玉书说道：“或者可以说，那宝藏也不是假的，而是用来骗外人的。”

    “绝大部分暗影帮的帮众，甚至一些帮众的长老，都是以为帮里面只有那一个宝藏，殊不知那个宝藏是一个假宝藏。”

    “在帮中最隐蔽的地方，还隐藏着一个真宝藏。”

