    “我说错了吗？你们本来一开始就谋划好，想要算计我们。说什么我们雨姝想要害你，那些也都是你们设下的圈套，全部都是骗人的！”

    刘丽玲红着眼睛，声音都嘶哑了起来：“你们好好的在这里秀恩爱，雨姝现在都害怕得不敢出门，这都是什么世道啊！”

    要是其他地方，她还不敢这么鱼死网破。

    但是现在是在公共场合，她笃定陆亦然也不能将她怎么样。

    “韩夫人有异议大可以找律师来告我们。证据是真的还是伪造，并不是你一张嘴就能改变的。”陆亦然轻嘲的目光，将她从上扫到下，“韩夫人好歹也算是大门大户，如今却跑到珠宝店来为了一条项链大吵大闹，也不怕丢了韩家的脸面吗？”

    刘丽玲气的脸都红了，这事确实是她个人的主意。

    这么丢人的事，她老公是不允许的。

    可是，几百万也是钱。

    他们现在的财政危机太严重，她的生活都要受到很大的影响。

    珠宝首饰这些东西，如果去典当就要贬值，能够原价退还的东西，她都不想错过。

    “陆亦然你说什么！”

    陆亦然冷冷的低笑，“我说什么韩太太想必听的很清楚，莫非还要我提醒你在公众场合应有的礼貌和素质吗？”

    这话一出，周围议论的声音更大了。

    刘丽玲一时说不出话，就这么被揪住了软肋。

    现在众目睽睽，她再撒泼也只会让人看笑话。

    店长马上走上前，严肃告诫：“韩夫人，这条项链不仅被你买走戴了半个多月，而且已经摔坏，我们是不能全额退款的。而且，我们商店禁止喧嚣吵闹，韩夫人不买东西的话，请你离开，不要干扰其他顾客。”

    有些不明真相的人，这才知道她的来意。

    “摔坏的项链居然还想全额退款，这么一点小便宜都贪，也是没谁了。”

    “真不敢相信这是韩夫人，当初韩雨姝不是吹嘘为M市有名的名媛女神吗？她家族都要吹成世界第一了，原来她妈买条项链回去戴半个月，摔坏了还想全额退款。就算租，也没有这个道理。”

    “是啊，居然还这么理直气壮。也难怪韩雨姝会做出那样的事情，有这么一个妈，大概骨子里也是这么贪小便宜的人，还伪装成名媛女神。”

    “也不想想，要是真的有教养会陷害别人去坐牢？”

    刘丽玲脸色越难越难看，尤其在周围人那些嘲弄的目光下。

    店长的态度更加强硬了，“韩夫人，请离开！”

    最终刘丽玲灰头土脸的走来，片刻都呆不下去。

    店长上前，小心翼翼对陆亦然和韩芷瑜说道：“陆先生，陆太太，刚才真的非常抱歉。”

    几个店员都没想到，最近风口浪尖上的几人都在这里。

    如果韩夫人刚才在这里闹得陆亦然和他太太购物不愉快，他们也有责任。

    “没关系。”韩芷瑜淡淡地回道：“不是你们的责任。”

    “陆太太想挑什么？”店长很快看清情形，知道这两个人里，现在在买东西的这一点上，韩芷瑜的话语权最大，这位陆总应该就是负责结账的。

    韩芷瑜摇了摇头，“不看了，随便逛逛。”

    她跟陆亦然出了珠宝店，一旁传来声音，“不是说踢我看戒指吗？怎么又不看了？”

    “你不是说手上这枚就很好，那就算了。”她摊了摊手，颇有点不满，“你可真难伺候，再说就算看好了，我也没钱买。”

    陆亦然低头，薄唇擦过她侧脸，低声道：“很难伺候么？”

    她从语气听出他话语里带有的腔调，清眸对上他浅笑的视线，又被他低头亲了下脸庞：“走吧。”

    韩芷瑜坐上车的时候，看到他长指夹着一张黑色的卡片递过来。

    又是那张副卡。

    她接过来看了看，上面还写着他的名字。

    “这次收好了。”他收回手，开车。

    以前这张卡，她用的就不多。

    上次和陆亦然赌气以后就还给他。

    “一张卡，有什么必要在一直看。难道刚才不是抱怨我一边说养的起你，一边又没给钱你吗？”

    她现在的状态是出门有司机，身上也有一些零钱和自己的信用卡。

    回来也什么都不缺，就连别墅的衣帽间里，都已经装好了当季的新衣服。

    没多少需要花钱的地方，也就不记得需要去查看自己有多少。

    韩芷瑜收了卡，看到红灯的时候，飞快解开安全带在他脸边吻了一下。

    想退回去时，猝不及防被他扣住后脑加深了吻。

    “唔，开车了……快绿灯了……”

    她挣扎了几下，才成功躲了过来。

    “别只顾着脸红，安全带系好。”陆亦然仿佛什么事都没发生一般继续开车，只是眉头耐人寻味地挑了下，平静无波地开口：“芷瑜，给一张卡你就知道主动亲人，要是再给点别的，能不能换个花样？”

    “……”

    “比如换其他的地方亲。”

    韩芷瑜是到回家之后才知道什么是将换个花样和换其他地方亲用在实践上。

    来了大姨妈都没个消停，就差浴血奋战了。

    差点还真以为他连这点节操都没。

    第二天是睡到自然醒，已经快到中午。

    陆亦然早就去公司，早上一点没吵醒她。

    下楼吃早餐，佣人特地送上几分报纸，笑盈盈的说，“先生说，这个等太太您醒了，给你看看。”

    韩芷瑜坐在餐桌上，一边吃早餐，一边翻看着报纸。

    昨天让记者偷拍后，她一直跟陆亦然一块，期间哪怕知道这消息会事先放网上，但她还是手机都没碰过。

    她不太期待这个偷拍发出去的反应，毕竟她现在和谢子熠之间的误会也算是告一段落。

    现在这个时候他们的照片出来，网友们大概又要大跌眼镜了。

    但是没办法，这个男人如此介意，她也只好将计就计被偷拍了。

    直接行动证明没出轨还带撒狗粮，就是最简单粗暴直接的方法，也最有效。

    看完报纸，她便起身去卧室穿好了衣服，这时手机突然响起来。

    原来是韩秉郡发给她的短信，要她到附近的高尔夫俱乐部，有公事要处理。

    放下手机，韩芷瑜顿了顿，然后又换上了一套休闲的服装便出门了。

    ······

