    沈墨川听到黄医生的话显然是无法接受。

    他那张精致如刀刻的脸蒙上一层冰霜。一字一句道：“你说什么，你再给我说一遍。”

    随之整个房间的温度都降至冰点。

    黄医生也被沈墨川的态度吓得说话都不太自在：“沈先生，刚才我只是说了最困难的情况。现在的医术这么发达。

    贵夫人想要怀上孩子，还是可以通过人工孕育的方式来孕育孩子......”

    林黛儿听到这个消息时，人有点蒙。

    很快就释然了，反正现在她也没有孕育孩子的打算。

    要是给沈墨川生育孩子，她倒不如一辈子都不生育呢？

    目前，她最重要的事情就是查清楚当年的事情，给自己一个清白。

    但自从医院回来后，沈墨川整个人都不在状态之中。

    面色阴阴沉沉的样子，给人感觉非常可怕。

    林黛儿没有搭理沈墨川，准备转身上楼补一个回笼觉。

    沈墨川猛地伸手拉住林黛儿，面色阴郁地问：“林黛儿，你就没有一点感觉吗？”

    “我要有什么感觉？”

    林黛儿对于这个问题有些无语。

    她要有什么感觉呢？

    沈墨川定定地注视着林黛儿：“你不难过？”

    他以为她怀上了自己的孩子，当时他有多高兴，现在他就有多难受。

    心里好像硬生生塞进一颗沉甸甸的石头，压得他呼吸都有些粗重。

    林黛儿转身看向沈墨川，面露坚定地回道：“一点都不难过，反而很庆幸。我怎么能让孩子降生在这样的家庭呢？”

    “我没有逼死你的爷爷。”

    沈墨川失控地大声喊道。

    他这人向来都是很高傲的，不屑于向任何人解释。

    因为在他的观念里，成功的人主动是孤独的，孤独注定是他的人生常态。

    一个人了解你，你就算是什么都不说，都会了解你。

    要是不了解你，你就算是向那个人拼命解释，那都是不行的。

    这次，他想要向林黛儿解释，他从未对她的家人做过任何的事。

    不对，确实是做过一件。

    那就是林慕青殴打了林黛儿，他叫人将林慕青送进拘留所呆了十天。

    那也是为了帮她出气。

    甚至他也不知道沈墨天没有死，所以才会做那些事。

    那些事看上去是伤害她，其实只是换另外一种方式来保护她。

    若不是他出手，沈家总会派另外一个人出手。

    他把她送给小舅，就是想要试探小舅的态度，而沈星云。

    沈星云在他的眼皮子底下欺负林黛儿，他还能出手帮一下。

    否则沈星云找着林黛儿，肯定会弄死的.......

    林黛儿对于沈墨川的辩解，面无表情地回道：“我知道，但其他伤害呢？你给我带来的羞辱呢？这些我一辈子都忘不了。

    我怎么会给自己的仇人生下孩子？也许我不能孕育孩子就是上天应了我的乞求。

    既然我不能逃离你掌控，千万不要再来个孩子，向我一样可悲。”

    沈墨川很想笑，可他却笑不出来。

    “林黛儿，你真的一点都不爱我？”

    林黛儿心口有些不舒服。

    爱吗？

    她是林小溪时，是爱沈墨川，他对她是真的很好，一个好的无可挑剔的丈夫。

    他把她当作是手中的宝贝。

    可那终究只是一场精心编制的美梦而已。

    她并不是林小溪啊！

    那个有着父母宠爱，顺风顺水的林小溪。

    她是林黛儿。

    林黛儿看向沈墨川，有些自嘲地反问：“沈墨川，你对我做的那么多伤害的事，我怎么可能爱你呢？”

    沈墨川心口一抽。

    果不其然，他看上的女人真是够狠心。

    她不爱他，自然不想生育孩子，更不会为一个莫须有的孩子难过。

    哪怕在别的女人心目中，一辈子都生育不了孩子，那简直就是天塌下来的事情。

    但在她林黛儿的眼中反而成为一种救赎。

    她再也不用担惊受怕，不用去做皮下埋植避孕手术。

    她终于放心了。

    她是不想，也不愿生下他的孩子。

    沈墨川勾唇冷笑，笑意森寒：“林黛儿，你够狠。”

    林黛儿莞尔一笑，笑容中带着淬毒的报复：“谢谢沈先生的夸赞，我变成这个样子全都是你们害的。”

    她何尝不想像个天真无邪的女孩，就像林小溪那样愚蠢。

    因为她们犯蠢，背后有父母，有家人可以兜底，而她背后担负着太多东西。

    父亲和外婆都已年迈，需要她来守护他们。

    这次的交谈，沈墨川和林黛儿以不欢而散收场。

    然后，沈墨川消失好几天，林黛儿飞回烟城处理林氏的事。

    大家对于林黛儿突然空降为林氏的董事长，心里面很是疑惑。

    不过经过沈墨川两年精心管理，管理层自上而下都变得高效，而严苛。

    林氏自身的运营已经极其规范，专门请了在金融圈久负盛名的潘先生担任职业经理人。

    公司每年的利润都以百分之十在增长，她再插手公司的事反而显得有些多余。

    这种时候，林黛儿都不得不承认沈墨川真是个商业天才啊！

    林黛儿倒是没想到居然会在烟城遇见沈墨天。

    他还胆大地来敲林家的门。

    近几天来，沈墨天试图联系过她。

    不过，她既不肯接电话，也不肯赴约。

    林黛儿倚在门框斜睨着沈墨天，忍不住出声冷嘲：“沈墨天，你知不知道什么叫做厚颜无耻？”

    沈墨天摸着鼻尖，心虚地说：“除了这种办法，我再也没有别的办法见你。”

    “我并不想见你。”

    “我们之间有些事情，还是需要说清楚，我能进来坐吗？”

    林黛儿很不给面子地直接怼回去：“不可以，我怕你弄脏我的家。”

    沈墨天无奈地一笑：“那我请你喝咖啡，你最喜欢的黛兰咖啡厅？”

    在众多女人面前，沈墨天都是高高在上的主，人人都惯着他，宠着她。

    但在林黛儿面前，他不受控制地变得恭敬起来。

    自从出了那件事后，沈墨天看见林黛儿会心虚，会愧疚，更加害怕林黛儿。

    林黛儿淡漠地回道：“你有什么事，就这样说吧！”

    沈墨天面露难色：“这样子隔着门缝吗？”

    “若是沈二少爷不愿意，那就算了，反正我们之间也没什么好谈的。”

    “黛儿，当年的事，我并不是故意的。”

    “然后呢？”

    “我真的很抱歉，很愧疚。”

    林黛儿隔着门缝看着没什么变化的沈墨天。

    沈家人都是得天独厚，长相出众，时光又格外优待。

    容珮五十多岁的人看上去只有三十来岁，而沈墨川和沈墨天看上去都不到二十五岁。

    “那你为什么要假死？你在外花天酒地时，我在经受牢狱之灾，你毁了我的人生啊！现在你来和我说一声对不起，只不过是想要减轻内心的愧疚感。

    我告诉你，你做梦去吧，我不会原谅你们沈家。”

    她不是圣母，无法做到别人捅了一刀子，说一声抱歉，就可以原谅。

    沈墨天伸手拉住即将要关上门的林黛儿：“那你要怎样才能原谅我？”

    原谅？

    为什么所有人都来要求她原谅呢？

    林黛儿抬起眼睛一动不动地直盯着沈墨天：“你要我原谅你们是吗？好啊，你可以让你母亲去我的母亲面前磕头认错吗？你们沈家可以登报承认当年诬陷我吗？

    你们能让沈墨川放我自由吗？”

    沈墨天面露出痛苦的神色。

    这些不可能做到的。

    一个家族的荣光太重要了，登报道歉承认错误，那简直就在挖沈家的根基。

    沈家不可能去做的。

    “黛儿，你能换另外一种方式，只要我能做到的，我都会去做。”

    其实，林黛儿说出这些话，心里面比谁都懂。

    这些是不可能的事，任何一个沈家人都不会去做，所以她要亲自动手。

    “那你能改变时光回到七年前吗？”

    答案仍是不可以。

    林黛儿重重地关上门，拒绝了站在门外的沈墨天。

    时光是不可能倒流，所以人一定要往前走。

    无论多难，都要往前，因为前面有光啊！

    时隔半个小时后，外面又传来咚咚咚的声音。

    林黛儿带着满身的怒火打开门，却没想到外面站着的人居然是林佳人。

    林佳人的旁边还有一个拿着撬门工具的师傅。

    林佳人看见里面的林黛儿，惊诧地瞪大眼珠子问道：“林小溪，你怎么会在这？”

    难道是活见鬼了吗？

    林佳人伸手揉了揉眼睛，面前站着的人确实是林小溪。

    虽然林小溪和那个死掉的林黛儿有四五分相似，不过仍是不一样的。

    林黛儿偏头看向林佳人：“我问你才对，你早就被赶出家门，谁让你回来？你有什么资格踏进这个家？”

    林佳人听着这个熟悉的训人口吻。

    她的瞳孔瞬间瞪大，难以置信地看向林黛人：“你到底是谁？你为什么会有我家的钥匙？”

    林佳人的心里面有一种很不安的信息。

    那就是面前的林小溪很有可能是死去的林黛儿。

    林黛儿双手环绕在胸前，冷冰冰地回怼：“林佳人，我说过了，有我在你的一天，你这辈子都别妄想再回林家。

    你给我好好呆在国外，你显然是把我的话当作耳边风。”

    林佳人震惊地手指着林黛儿失声喊道：“你是林黛儿，你不是死了吗？”

    原本林佳人是打算回到烟城，把这栋别墅给卖了，再去帝都贷款买套大平层。

    毕竟她是要嫁入沈家的，还是要有帝都的房子来撑一撑场面。

    更何况，这栋别墅充斥着林黛儿的回忆，实在讨人厌恶。

    谁知，林小溪突然间变成林黛儿？

    林黛儿塞给旁边的开锁师傅几百块钱，面无表情地回道：“你可以先走了。”

    师傅识趣的离开，现在只剩下林黛儿和林佳人。

    下一秒，林黛儿伸手去扯住林佳人的头，扬手甩给林佳人一巴掌：

    “你说谁堕胎两三个，你说谁和很多个男人交往。林佳人，那么多年过去了，你居然还死性不改，满嘴巴都是污蔑的坏话。”

    林佳人算是认清现实。

    林小溪就是林黛儿，那么她想要买房的计划算是彻底落空了。

    因为房产证的名字写的人是林黛儿。

    林佳人也气得跳脚，伸手想要反击：“林黛儿，你怎么不去死，你应该死掉的。你害死我的母亲，你还我妈。”

    “我害死你妈，拜托你先搞清楚，你妈是被你的欲望害死的。你逼着她给你们弄钱。”

    “林黛儿，你就是一个克星，你克死了自己的老妈，爷爷，我妈，你就想要克死身边所有的亲人。”

    .......

    林黛儿和林佳人扭打在一起，就像小时候一样。

    最终林佳人打不过林黛儿，倒在地上放声痛哭起来。

    以前，她哭了。

    李美娇和林慕青都会匆匆赶上来，林佳人趁机投诉，而李美娇火山添油。

    林黛儿免不得被林慕青狠狠地打一番。

    如今，林佳人放声痛哭，却再没有人上来帮她。

    她的母亲真的没了。

    而她的父亲因为母亲的缘故，也疏远了她。

    林黛儿也觉得异常疲惫，她看着躺在地面哭得稀里哗啦的林佳人。

    她心里面空出一大块，幽幽地长叹一声：“林佳人，你从小到大就和我斗个不停，你觉得有意思吗？”

    林佳人哭着大声控诉：“林黛儿，我最讨厌就是你用这种高高在上的语调和我说话。我知道你长得比我漂亮，学习比我好，爷爷也疼你，其他人都夸你好。

    我讨厌你，就是讨厌你。”

    林黛儿疲惫地起身，坐在沙发上大喘气：“林佳人，可你从小就有爸妈的宠爱啊！你知道我有多羡慕你吗？每逢星期六日，他们都会带你和海生出去玩。

    你们可以逛游乐场，海底世界，一起去吃晚饭。而我只能呆在书房里学习。”

    事实上，他们每次出门，她都会跑到窗口偷偷地观看。

    一家四口多甜蜜，多幸福。

    她多希望爸爸会想起还有一个女儿。

    他会开口问他：“黛儿，你想不想和我们一起去游乐场？”

    可一次都没有呀！

    最终，她都不敢得去奢求。

    林佳人用一种完全陌生的目光看向林黛儿：“你说什么?”

    林黛儿的眼眶逐渐湿润：“林佳人，你拥有我梦寐以求的父爱和母爱，快乐又幸福的童年。这些是我愿意用林氏继承人来交换的。”

    不知为何，忽然间她就变得脆弱，不愿意和林佳人再争吵下去。

    林家已经散了。

    当初，她明明承诺过爷爷要保护林家。

    最终李美娇死了，林慎远进了监狱，而他的父亲也远走他乡，呆在国外。

    这样家都不成一个家。

