    温热的水顺着身体缓缓的流下，她想要将一切全部都洗去，无论是什么，全部都想洗去！

    哪怕洗的全身麻木没有一丝感觉，可，她并不是死人，也做不到无动于衷，做不到麻木不仁！

    对不起胡琳，她根本就不知道再用什么样的神色和表情去面对胡琳。

    等到她从浴室中出来时，裴亦风已经起床了，可身上依然穿着灰色的睡衣，菲儿也穿着粉红色睡衣坐在他身边，不约而同的都将目光望向了她。

    “阿姨，我饿了！”菲儿白嫩的小手拍着肚子。

    “我也饿了。”挑眉，裴亦风也开口道，桃花眼眯的狭长，其中波光流转。

    林夏收回落在两人身上的的目光，开始去厨房准备早餐，果然是父女，就连习惯和动作都是一模一样的！

    早餐准备的很丰盛，应有尽有，有中餐，还有西餐。

    菲儿也的确是饿了，头埋的低低的，吃的有些不亦乐乎。

    林夏却有些兴致缺缺，像是没有胃口，更像是失神，望着碗中的粥，筷子连动都没有动一下，不知在想些什么。

    她的失神裴亦风自然留意到了，薄唇微勾，懒洋洋的开口：“古董女，在想些什么？”

    攸然拉回跑远的思绪，林夏顿下了手中的举动，有些试探的开口：“你今天很忙吗？”

    “古董女有什么事？”

    “不是，就是看你今天有没有什么安排。”林夏不由自主轻咬着手中的勺子。

    早上看到胡琳发过来的信息后，她的心就再也没有平静过，犹如湖水拍打着岸边，泛起波浪。

    “古董女什么时候还学会查岗了？”裴亦风唇角勾着轻笑，喝着手中的粥：“今天有一个约会。”

    一个约会，不用问也知是谁约会，林夏心中五味陈杂，说不出是一种什么样的感觉。

    起身，她离开餐桌：“我吃饱了。”

    菲儿看着那满满一碗的粥，舔了舔嘴边的小米粒：“爹地，阿姨还没有吃就饱了吗？”

    “等吃过早餐后，司机送你去学院，赶快喝，不然迟到了……”裴亦风收回落在林夏身上的狭长眸光，对着菲儿轻哼。

    吃过早餐，菲儿去房间穿衣服，裴亦风也回到房间，懒洋洋的斜躺在床上：“古董女，给我穿衣服。”

    林夏正在收拾着房间，听到他的话，连头都没有抬一下：“菲儿五岁多已经自己给自己穿衣服，你已经二十六了，难道连衣服都不会穿？”

    “不会……”他回答的理所当然，更甚至将双臂展开，就那样挡在她面前。

    眼前的黑影突然笼罩下来，林夏微微一怔，没有抬头更没有看他一眼，只是拖着地。

    可裴亦风却像是和她杠上了一般，她向左，他也跟着向左，她向右，他便也跟着向右。

    就像是一块牛皮糖，怎么甩，却也甩不掉！

    “这个游戏我七八岁时就已经不玩了，如果你喜欢玩的话，让菲儿陪你玩。”她抬起头，看了他一眼。

    裴亦风俊挺的眉皱起，却依然挡在她身前，很好心的提醒着她：“古董女，我有的是时间陪你，你说我们是玩一个小时好，还是玩两个小时好？”

    林夏直起身子，眉皱的紧紧地：“你这样有意思吗？”

    “非常有意思，从来都没有过的有意思……”他依然站着不动。

    对于这样的人，林夏是真的没有办法，只好从衣柜中将衣服拿出来，谁知，他还不满：“我今天不想穿西装，穿风衣……”

    转身，她又从衣柜中拿出了一件黑色风衣。

    他还是不满：“不想穿黑色的，灰色的不错……”

    她深深地呼吸了一口气，又拿出灰色风衣，黑色长裤，像对孩子一样的开口道：“伸手。”

    先是衬衣，然后到了长裤，他竟然没有丝毫要动手的样子，依然那样坐在那里。

    没办法，林夏咬着牙，皱着眉，虽然想要干净利索的一下穿上去，可不由自主，手竟然抖个不停，连脸都觉得冒着热气。

    菲儿此时已经穿戴好了，经过房间时看到后，皱着小脸：“爹地羞羞，竟然还让阿姨帮着穿衣服。”

    裴亦风丝毫不以为然，挑着眉，斜睨着菲儿的小脸：“现在七点五十……”

    话音落，菲儿小小的身子已经跑的没有了踪影，显然，她又迟到了！

    换好衣服，已经八点钟了，在林夏的目送下，玉树临风，风流倜傥的消失在视线中。

    已经请好假，所以林夏先去医院，秦芝兰的精神状态很好，而医院的老太太们知道这里有戏曲听，纷纷都跑了过来。

    病房中人满为患，林夏想要进去都寸步难行，一群老太太看的嘴都裂开了，笑眯眯的，就连细纹都舒展开了。

    林夏没有出声，也没有打扰，就那样静静地坐在那里，看着她们听得入神，入迷。

    再然后，思绪就不由自主的渐渐飘远了，或许，他这会儿和胡琳已经到了清河镇，更或许，他们就像上次那样住着那样古色古香的房间，一起逛街，一起看电影……

    她知道子自己不该这么想的，不管怎么说，胡琳都是他的女朋友，他们无论做了什么事都是天经地义。

    更何况，在这件事上，是她愧对了胡琳，全部都是她的错，她是罪人！

    即便是不应该，再不应该，可是，还是会不由自主的去想，去猜测，去猜想，然后心中会涌现出一阵刺刺的感觉……

    刺刺的，痛痛的，还有些麻麻的，总之让她整个人都觉得难受。

    人啊，怎么可以矛盾到这种地步，林夏觉得，

    “小夏，小夏……”秦芝兰轻轻地推着她的身子，眉皱着，这孩子在想什么啊，已经叫了四五遍，都还没什么反应。

    身子被轻轻的晃动，林夏这才终于回过神，看着秦芝兰：“妈，你怎么了，身体不舒服吗？”

    “在想什么，妈都叫了你四五次，你都没回过神。”秦芝兰在她的对面坐下。

    伸手将脸庞上的发丝别到耳后，她摇头，笑着将话题转移开：“妈，你觉得这两天身体怎么样？”

    “挺好的，不吐了，人也精神了，说再过几天动手术，手术后修养段时间就可以痊愈了。”秦芝兰脸庞的神色上有些微微苦涩：“妈给你添麻烦了，这不是小数目，三十多万啊！”

    两手环住她的身子，林夏微微闭眼，然后睁开，话语中带着些恼：“那妈妈把我养这么大花了多少钱？钱并不重要，可以再去赚，可是没有了妈妈，我不知道还有谁会在背后支撑着我！”

    “有浩扬。”秦芝兰却在此时说了一句。

    林夏松开她的身子，眉皱着：“妈，你说他干什么？”

    怎么会在这个时候提起他，周浩扬，她这辈子都不能原谅，这辈子！

    “怎么还和浩扬在闹别扭，情侣之间那里有不吵架的，可是要适可而止，男人也会觉得累，不要再给浩扬增添麻烦了，小夏。”秦芝兰循循善诱。

    林夏却从其中听出了一些端倪：“妈，周浩扬来看过你了？”

    “是啊，那孩子懂事，天天都来看我，怕我吃不惯医院的饭，带的饭都是他自己做的。”秦芝兰眉眼间充满了笑：“现在像这样的男人已经很少了，小夏，你要是不好好把握，会后悔的！”

    后悔？她都已经后悔，认识周浩扬，就是她这辈子的后悔！

    “妈，咱们别说这个话题了，行吗？”

    “不行，你年纪都不小了，马上就二十九了，现在不结婚什么时候结婚，等我出院，这件事必须要了结，不能再这么拖下去！”秦芝麻话语坚决，不容反抗。

    “妈，他根本就是不安好心，挂着羊头卖狗肉，别有用心！”林夏开口道。

    秦芝麻却生气了：“什么叫不安好心，别有用心，他这么殷勤，还不是都为了你！你如果不是她的女朋友，他犯的着天天跑到这里给我送午餐吗？连一口水都没时间喝，还要赶时间去坐公交车上班，小夏，你有没有良心？”

    这还是自从出生，秦芝兰第一次对林夏说这么重的话，也算是母女两个人第一次吵架！

    没想到的是，却是为了周浩扬，林夏气恼：“妈，咱们不说这个话题了，行吗？”

    “不行！”秦芝兰看着她：“你给浩扬好好道歉，当着我的面道歉！”

    林夏鲜少有难过的时候，可这会儿心中又是疼痛又是委屈，执拗的开口道：“妈，你根本就不知道我们之间发生了什么事，我为什么要和他道歉？”

    “林夏，这件事就这么办，给浩扬打电话，然后道歉！”秦芝兰生性也倔。

    林夏不想和她吵，妈妈有病在身，再说之前发生的那些事情她根本就不知情，偏向周浩扬也在情理之中。

    “妈，如果……如果他以前对我做了不可原谅的事……你会怎么样？”

    她声音很轻，轻的如同树上的树叶飘飘盘旋落地，带着小心翼翼的试探。

    秦芝兰有些奇怪的看了她两眼，然后断然摇头：“不会，那孩子成熟独立，做事有思想，倒是你，有些时候有小孩子脾气，喜欢闹性子。”

