    江小北脸上的冷笑渐渐的凝固，脸色沉了下来。

    一双眸子，冷冷的注视着刁玉泉，淡淡的道：“我说过，你们刁家在这件事上帮我，我可以给你刁家一场天大的机缘，但是我最讨厌的也是被人利用。”

    “你可真是好大的胆子，连我都敢利用。”

    刁玉泉赶紧说道：“先生，赎罪啊，我错了，我真的错了。请您责罚。以后，我再也不会这样做了，我一定跟在您身边，尽心尽力的为你办事。”

    江小北眸子里的寒光收敛了起来，盯着刁玉泉淡淡的开口道：“下不为例。若是再有下次，我不介意让刁家从外三城消失。”

    刁玉泉闻言，顿时就是大喜过望，朝着江小北叩下头去道：“先生，您放心，绝对不会再有下次了。”

    江小北点了点头，道：“好了，你下去吧。”

    刁玉泉闻言，擦了擦冷汗，恭敬的退了下去。

    渐渐的夜色已深，江小北看向窗外。外三城的夜景很是迷人。江小北的眸子一片的宁静，自己现在算是在外三城立下了根基，现在就等江家人上门了。

    医馆刚开，徐兰和秦暮雪还在忙医馆的事。江小北给秦暮雪说了一声，自己就是出了医馆。

    如今夜色已深，江小北出了崇阳街，在街上闲逛了一会儿，确定身后没人跟踪时，就顺手招了一辆车，朝着外三城的某处去了。

    车子停在路边，江小北从车上下来。拐过一条长长的巷子，就是来到一个小区门口。

    这算是外三城最外一城比较高档的小区了。

    里面都是一栋栋的独栋别墅，江小北刷了一下门禁卡，就是走进了小区里。

    江小北来到一栋别墅跟前，按了下门铃，别墅的门被打开，萧天策从里面走了出来。

    “尊主。”

    萧天策看到江小北，当下就是眼睛一亮，神色激动的道：“尊主，您来龙城了。你怎么没知会我一声，我好带人去机场接您啊。”

    “咱们之前的好多兄弟都在龙城，甚至还有不少的兄弟在外三城。他们虽然都已经退役了，但都还惦念着您，一直在我面前念叨，什么时候才能见上您一面。他们都很怀念，当年跟你一起并肩作战的时刻。”

    “他们要是知道您到了龙城，一定会很开心的。我估计有些老东西，会直接坐不住，有的会直接从龙城中都赶过来的。”

    “我估计，就连国主都会来的。”

    “我这次来龙城，不想大张旗鼓，更不想打草惊蛇。有些事我得查明白。等到这些事查明白了，我会告知兄弟们我在龙城的消息的。”

    萧天策点了点头，道：“明白。”

    “我妈怎么样？”

    江小北走进了别墅，开口问道。

    当初他把吴洛妃送到龙城，让萧天策代为照顾。

    吴洛妃中毒很深，江小北虽然保住了吴洛妃的一条命，但是要让吴洛妃彻底醒过来，估计还得一段时间。

    “老夫人一切都还好，只是还是之前那样，没有半点反应。”萧天策低声说道，说着他的眼里就是露出一丝的怒色。

    “尊主，到底是谁把老夫人害成这样，我这就带军队去，直接灭了那丫的。”

    “在整个大夏，谁敢动尊主的母亲，就是跟我萧天策过不去。”

    江小北摆了摆手，道：“我这次来龙城，就是为了调查这件事。等我将这件事情调查清楚，我会让参与到这件事里的人，付出代价的。”

    说完，江小北就是来到了楼上的卧室。

    看着躺在床上的吴洛妃，吴洛妃一脸的祥和，双手交叉放在小腹上。整个人静静的躺在床上。

    那绝世的容颜，虽然在她身上已经经过了四十多年的岁月，但是岁月的这把刻刀却像是微风一样轻轻的拂过她的脸颊，在她的脸上未曾留下半点痕迹。

    萧天策看到这一幕，识趣的退到了楼下。只留下江小北和吴洛妃两人。

    江小北一脸平静的看着吴洛妃，没有说话。

    过了足足半晌，他在吴洛妃的身边坐了下来，轻轻的握住吴洛妃的手。吴洛妃的掌心有着淡淡的温度。

    江小北盯着吴洛妃，嘴角微微露出一丝的笑容。

    “你知道吗，这二十多年来，我一直在找你。我没有一刻不想见到你，我没有一刻不想扑进你的怀里，像别的孩子一样，叫你母亲。”

    “当初到底是因为什么，你们要抛弃我？你说你和父亲抛弃我，是为了保护我。可是为什么我从江俊德口里听到的却是你们要弄死我呢？”

    “到底江俊德说的是真的，还是你们说的是真的？江家十二支，你们又是因为什么原因，被逐出中三城。”

    “这些年，第十二支内部到底是发生了什么，你身中剧毒，父亲他也重病垂死呢？”

    “你们当初送我走，是不是早就料到会有这么一天。”

    “所以，你们当初狠心的抛弃我，真的是为了保护我？”

    江小北盯着吴洛妃，喃喃自语。

    这些话，他看似是说给吴洛妃听得，其实也是说给自己听得。

    说完，他又给吴洛妃针灸了一番，将吴洛妃体内的毒素排出了一些，最后起身深深的看了一眼吴洛妃就是转身离去。

    而在他走后不久，吴洛妃的眼角渐渐有着一滴晶莹的眼泪滚落而下。

    “尊主。”

    看着江小北从楼上下来，萧天策就是赶紧迎了上来。

    “老东西。”江小北看向萧天策，开口说道。

    “尊主。”

    “下去调查一下，江家十二支。”

    “我想知道，多年以前，江家第十二支到底是因为什么原因被逐出中三城的。”

    “是。”萧天策恭敬的点了点头。

    说完，江小北就是大步走了出去，回头看了一眼亮着灯光的二楼。

    江小北就是出了小区。

    出了小区不远，江小北身子突然一紧，一股子莫名的危险油然而生。

    江小北身子一动，微微侧开，一把闪烁着寒光的短刀就是朝着自己的身边擦了过去。

    最终钉进了路边的一棵树上。

    江小北回头望了一眼，后面一片漆黑，半点动静都没有。

    一击失手，快速离去。

    刚才出手的看来是一个职业杀手。

    江小北走到那棵树跟前，将那把短刀拔了出来。

    短刀寒光闪烁，上面刻着一行小字，泛着森森寒光。

