    “姜医生，您能知道这两种进口药是谁提供给我妈妈的吗？”江心谣满脸困惑地问。

    姜新民奇怪地看着她：“难道你一直不知道是谁在给你妈妈提供药物吗？这可是你们家的私事，我们医院是不知道的，如果你不清楚，那我们更加不清楚了。”

    江心谣彻底懵了，呆呆站着！

    她真不知道啊，一度，她还认为是医院医术高明，妈妈已经不需要那两种药物了！还曾让她窃喜不已呢。

    “姜医生，您能将那两种进口药的名字给我吗？”江心谣想了想后请求道。

    “好。”

    姜新民立即拿出纸笔写下了两种药物名递给了江心谣。

    “江小姐，这两种药目前在海城是没有的，如果你想不到别的办法的话，我建议你将你妈妈尽快转院到南城大医院去，毕竟那里是国际化大都市，医疗设备比这边强很多，实在没有的话也许有其它的替代药可用，你好好考虑下吧。”

    江心谣双眼茫然地望着窗外。

    外面天空阴沉沉的，海城的秋天树叶掉到地上厚厚的一层，树枝也光秃秃的，不像南城，四季没那么明显。

    她莫名的有种悲怆无力感，茫然朝妈妈的病房走去。

    病房里，她握着妈妈的手呆呆坐着。

    “江小姐，不要太着急了，既然有人一直在暗中提供药物，那说明，还是有人在乎您妈妈生死的，这个时候，您不妨好好分析下，这个人是谁？为什么这个月会突然停药？只要能恢复供药，我相信您妈妈不会有什么事情的，但如果不能及时服药，有可能还会反复发烧，那是很危险的。”

    姜新民的话语在江心谣脑海里不停地回想着。

    她脑子开始飞速运转起来。

    那个神秘人是谁？

    他为什么要暗中给妈妈提供药物？

    脑海中最先闪过的竟是一张男人的脸，那是华子骄的脸。

    会是他吗？

    江心谣秀眉拧起。

    不，不太可能。

    他那么讨厌她，恨她，那些年，她嫁给他，他可从没来病房里看过她妈妈，甚至连妈妈都没有叫过一声，而且，一年前，她带着妈妈离开时，他根本不知道她们去了哪里。

    她能肯定，这一年时间里，他根本不知道她们母女俩在哪里，还谈何供药呢。

    可如果否定了他，那还有谁呢？

    她脑海里又闪现出了另一张男人的脸。

    景擎苍？

    要说这一年里，知道她妈妈生病的人还真有一个人，那就是景擎苍，可他并不知道妈妈要吃这两种进口药呵，连她都不知道，他又怎么可能知道呢。

    再者，就算他知道，他为什么要暗中帮忙？完全可以明着给的，而且，好几次景擎苍来看她妈妈时，完全没提药这回事，他肯定是完全不知情的。

    可若否定了他，又还有谁呢？

    她又思索了阵后摇摇头强迫自己冷静了下来，掏出手机开始去寻找这两种药。

    一番查询后，她才发现这两种药国内都没有，只有米国有。

    她完全泄气了。

    华宇集团总裁室。

    华子骄点燃了根烟，深吸了口，吐出烟雾，眸光眯起：

    “你说什么？江心谣半夜打车回海城了？”

