    方程见所有人都已经进入到城主府内，刚要抬腿走进去，者才想起来柳家姐弟还在跟那些人对抗，那些人找不到城主自然就吧所有的不满和怒火撒到了他们姐弟二人身上。

    一个城池变成现在这个样子，城主柳向鹰自然是难辞其咎的，百姓们找他讨说法也是无可非议的。

    只是......现在还不知道究竟是怎么回事儿，方程也没法对那些百姓多说些什么。

    “你们是要进来弄明白事情到底是怎么回事儿，还是要留在外面继续跟这些百姓争论？”

    方程淡淡的问道。

    “好！”

    柳晚玉点头同意，可柳晚晴却还要争着上前与那些百姓理论，被柳晚玉一把拉住了手臂。

    “此刻都不知道到底发生了什么，怎么与百姓们争论？

    你怎就知是百姓们的错误？

    怎么......怎么就不能是我们城主府的错？”

    柳晚玉终于对自己这个不成器的姐姐说了一次狠话，柳晚晴顿时愣住了！“你......”“姐姐，你应该长大了！”

    柳晚玉的语气里带上一丝无奈，他已经预料到......盐城、城主府、还有他门未来的生活不会再那么简单了，可是自己的姐姐.....却还没有发觉，还是那么的任性与幼稚，这样的她.......怎么适应将来的生活呢！“晚玉，那你也被这些吓到了？

    亏你还是盐城少城主呢！你怎么能......”“柳晚晴！”

    柳晚玉打断了自己姐姐的话，无奈又带着压抑的怒火。

    “你还不懂吗？

    盐城都快没有了，还有什么少城主？

    如果事情再这样严重下去，什么少城主？

    什么城主家大小姐，全都不存在了，我们现在要做的......是活下去！”

    柳晚玉的脸上满是对自己姐姐的失望，可即使失望，她却还是自己的姐姐，他一把抓过柳晚晴的手臂，另一只手推开了围上来的几个百姓，然后跟着方程一起闪身进了城主府的大门，然后大门立刻就被护卫队员死死关上，将那些怒火中烧的百姓们堵在了门外。

    柳晚晴见自己已经被拉进了城主府，这才不甘心的挣脱了柳晚玉的束缚，瞪着眼睛向四周围看去。

    她这才发现，城主府里早已经十分衰败。

    院子里的花全都已经枯萎了，满地的落叶。

    池塘里的鱼也都翻白漂浮在墨绿色的池水里，散发出阵阵的腥臭。

    凉亭、小桥、还有长廊等等，都罩上了一层厚厚的灰，很明显......这已经很久没有人打扫过了！“这......这是怎么了？”

    她愣了好半天，这才反应过来，猛地向城主府内的正厅跑去。

    “父亲、母亲，你们......你们在哪里啊？

    父亲、母亲......”眼看着自己的姐姐向正厅跑去，柳晚玉看了看一旁的方程，方程微微点了点头，他这才跟上柳晚晴的步伐也向城主府的更深处跑去。

    “方神医，你说这城主府里......还有人吗？”

    肖副队神情凝重的开口问道。

    方程向前走了一步，目光死死地的盯着眼前池塘里的那些死鱼，无奈的摇了摇头。

    “就算是有......也不是活人了......”“啊......”方程的话还没说完，就听到不远处传来了柳晚晴恐怖的尖叫声，那声音凄厉得......让人心寒，把大家都吓了一跳。

    “这是怎么了？

    叫得我心慌！”

    袁月被吓了一跳，不由自主的朝着方程的身旁凑了凑，方程也立刻下意识的抱住了她。

    “别怕，听声音......应该是柳晚晴！我们......去看看！”

    方程看了看钱玉阳和肖副队，两个人都点了点头。

    “你们几个，守住大门！你们两个去后门看着！其余人......在这城主府的院子和房间里巡逻，现在非常时期，大家都谨慎些！”

    “是！”

    肖副队安排完了这城主府的巡逻任务，便跟着方程他们一起向刚刚柳晚晴发出惊叫的地方走去。

    柳晚晴传来尖叫的方向是这城主府正房的方向，穿过正厅，经过一条不算短的走廊，便来到了正房，这里......应该是城主柳向鹰和他的夫人所住的房间，那柳晚晴会在这里看到什么嫩呢？

    大家都疑惑的走向正房。

    正房的大门敞开着，几个人小心翼翼的走进去，随后就看到柳晚晴跪坐在床前的空地上，伤心的痛哭流涕着，而柳晚玉也跪在地上，紧紧的盯着床上。

    方程心生疑惑，随后定睛朝着床上看去，只见一具已经几乎干枯成干尸的女尸就那么明晃晃的卧在床上。

    之所以知道那是一具女尸，也是因为其身上的服饰和头上的头饰，面目......已经完全看不出来了！而方程瞬间便猜到，在这整个城主府里，能让柳晚晴和柳晚玉跪下由着 痛哭的女人......除了城主夫人、他们的母亲，也再无他人了！一时之间，没有人说话、也没有人上前劝说这两姐弟，只是任由着他们守在亡母的身前发泄自己的伤心和哀思。

    “那床上的......是他们的母亲吧！”

    袁月凑到方程的耳边小声问道，她也猜测到了那女人的身份。

    “嗯，十有八九是！”

    方程点了点头。

    “真可怜......”袁月瘪着嘴说道，似乎想到了自己的妈妈！“你不是......很讨厌那姐弟俩吗？

    尤其是那个柳晚晴！你还会......可怜他们啊？”

    方程摸了摸袁月的小脑袋，估摸着她可能是想到了自己的妈妈。

    “讨厌归讨厌，可是失去妈妈的孩子......不值得可怜吗？”

    她倒是公私分明，显得自己有些小肚鸡肠了！“嗯！那倒是......”他点了点头。

    “盐城如今兵荒马乱，真真是在打一场没有硝烟的战争。

    他们也在这场‘战争’中失去了母亲，希望他们可以成长一些，将心比心，想想那些同样失去了家人的可怜百姓们，能够真正的担起一个少城主的担子和责任吧！”

    方程希望可以看到柳晚玉和柳晚晴的成长。

    柳晚晴扶在床沿边上，守着自己的母亲哭了许久。

    女儿与母亲总是更亲昵一些，一个被保护的十分妥帖的大家小姐，突然间失去了自己的母亲，那种无助感和伤心不是其他人能够理解的！只能让她慢慢适应，慢慢的将自己想要发泄的情绪和痛苦都发泄出来！ 

