
    黑桃a，毫无水分的黑桃a。

    这让叶天龙的牌真正成了同花顺，自然就大过了薛狐的四个八。

    荷官接着还扫了一下双方的牌，确认都是专为今天赌局设计的带有防伪标记的牌。

    “这……怎么可能？”

    薛狐难于置信看着桌上的底牌，眼里第一次有了茫然：“怎么会是黑桃a？”

    李欣和中野他们也都呆了，全身僵直一动不动。

    凤夫人他们也本能保持沉寂，缓冲黑桃a带来的冲击。

    “黑桃a，赢了，赢了。”

    脸色苍白的蒋紫然看了一眼底牌，呆愣一会后就尖叫起来，不受控制跳了起来：“赢了，赢了。”

    残手和墨雨戈他们也都很高兴，吊着的一颗心放了下来。

    “薛狐，死翘翘了吧？”

    就在这时，一个声音从通道晃悠悠传来，叶天龙又叼着一根胡萝卜现身，脸上还带着一抹灿烂笑容。

    见到叶天龙出现，全场微微张大嘴巴，这是刚才那个奄奄一息的家伙？怎么看起来好像没事啊？

    李欣下意识尖叫：“你没中毒？”

    至此，她才发现丈夫被叶天龙算计了。

    叶天龙淡淡一笑：“中毒了，不过化解了，神风队的毒，虽然厉害，但还不足于要我小命。”

    他依然把自己的黑锅扣在东洋人身上。

    在凤夫人和墨雨戈的如释重负目光中，叶天龙缓缓向赌桌上走去，跟蒋紫然一个拥抱后望向薛狐。

    薛狐脸色青灰，盯着叶天龙出声：“小子，好手段。”

    “不是我好手段，是你太多疑了。”

    叶天龙风轻云淡笑道：“你猜的没错，我在病房的时候，确实跟蒋姐说了，底牌是黑桃a。”

    “她是我生死之交，我怎么会害她呢？”

    叶天龙一握蒋紫然的手：“怎么会让她担惊受怕呢？”

    蒋紫然心里一暖。

    叶天龙很直接道出自己目的：“我之所以让她替我开牌，目的就是诱使你梭哈。”

    “免得弃牌留下三个亿，或公证团筹码再来一盘。”

    “你知道，你这人察言观色太厉害，这一盘如果不能把你踩死，下一盘就会被你活活咬死。”

    叶天龙捏起黑桃a轻轻一吹：“所以我就借着东洋人的下毒，让蒋姐出来跟你开牌。”

    “你这人啊，就是多疑，看到蒋姐这么气势如虹，还敢跟你赌眼睛，你心里就没点逼数吗？”

    “我会是害她的人吗？”

    “还这分析，那假设，我真撑着半口气爬过来开牌，你会跟现在这样全部压上来吗？”

    “猜的多了，结果把自己绕坑里了，不仅没有及时抽身，还压上一双手一双脚一双眼睛。”

    “雷九指说的没错，伎俩、心思很难瞒过你的眼睛，唯有真实才会对你造成伤害。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“因为你这个人太多疑了，假的害不了你，真的却能让你吐血。”

    “雷九指早上跟我说了，在你眼皮底下，是绝对偷鸡不了的，但反过来，好牌也会被你想成偷鸡。”

    “我觉得他所言很有道理，所以就送了你现在一局。”

    他拍拍薛狐的肩膀叹道：“机关算尽太聪明，反误了聊卿性命啊。”

    薛狐听完身躯一震，随后胸膛气血翻滚，下一秒，一口老血吐了出来。

    触目惊心。

    在安保人员下意识扶住薛狐的时候，叶天龙望向了凤夫人他们：“公证团，可以宣布结果了。”

    “今日赌局，叶天龙赢取所有筹码，薛狐不留一文。”

    凤夫人跟包善人他们对视一眼，随后拿过话筒朗声而出：“按照规则，这一战，叶天龙胜！”

    “噢，赢了。”

    蒋紫然再度跳了起来，墨雨戈也高兴一挥拳头。

    其余看客犹豫一下，也都把掌声送给了叶天龙，虽然都觉得这小子戏多，但不得不承认，心思狡猾。

    李欣身躯不断颤抖，俏脸早已经变得灰白，从来没想过会输的她，如今没了赌场股份，还要断双脚。

    她无法接受，也难于接受，所以身躯晃动着后退，只是路已经被公证团的执行队堵住了。

    李欣向丈夫喊出一声：“薛狐，我不想……”

    薛狐也牵动着嘴角，坐在椅子上的他，也是一脸地绝望……

    薛名利更是已经呆若木鸡，根本无法从噩耗中反应过来。

    “薛先生，薛夫人，还有中野先生。”

    在中野大翔下意识站起的时候，叶天龙看着他抛出一句：“该执行咱们的赌约要求了。”

    中野大翔冷笑一声：“要我一双手，你有本事自己来取？”

    七八名东洋人横在中野大翔身边，死神也缓缓站了起来。

    这时，二十多名薛家保镖也冲了过来，护住薛狐和李欣一家三口。

    死忠三宝吼出一声：“薛先生，夫人，撤！”

    叶天龙绽放一个笑容，望向凤夫人和包善衣他们：“公证团，是时候维护你们权威了。”

    凤放入喝出一句：“薛狐、李欣、中野，愿赌服输！”

    李欣娇喝一声：“我不——”

    中野也冷笑回应：“我命由我不由天。”

    凤夫人和包善人几乎同时喊道：“拿下！”

    数十名执行队围向了中野大翔和李欣他们，两百多名看客迅速撤离现场，谁都知道后者要反抗了。

    没有几个人能做到坦然面对断手断脚挖眼睛的。

    “嗖！”

    就在这时，死神脚步一挪，像是魅影一样冲向执法队。

    六名执行队员刚刚抬手阻拦，庞大身躯就被死神撞中，一个个跟纸扎人一样跌飞，途中喷出鲜血。

    接着死神身子再闪，双手一拍，三名安保人员被打飞，落下时直接晕死过去。

    死神强大，让人震惊。

    趁着这个机会，东洋人和三宝他们，团团护住中野大翔和薛家三口，悍然面对两端入口涌现的安保。

    三十多人面对两百多人，剑拔弩张。

    在凤夫人要向暗中打出一个手势时，死神已经跃上了赌台，近距离面对着叶天龙，随后冷冷出声。

    “叶天龙，该轮到我们赌一局了……”

    死神看着口鼻吐过血的叶天龙：“让大家看一看，今天是你死，还是我死。”

    “不过我要告诉你，我死了，中野大翔他们才可能被你们拿下执行赌约。”

    死神笑容变得阴森起来：“你死了，我就杀掉公证团他们，然后带着中野大翔他们离开。”

    “死神，阴险啊。”

    叶天龙啧啧不已：“知道我要经过层层安检，一点红很难带进来，所以就过来捡便宜。”

    “只是我忘记告诉你了，我刚才吃胡萝卜倒地，不仅仅是为了算计薛狐，也是对你留一个心眼。”

    “因为我太了解你们东洋人了，输了常常会赖账，甚至恼羞成怒杀人灭口。”

    “所以我躺在医疗室休息的时候，也让人把我被没收的五根胡萝卜取了过来。”

    叶天龙摸出一根胡萝卜笑道：“你，今天注定要失望了。”

    “咔嚓！”

    叶天龙掰掉胡萝卜，露出一枚红刀……
