    陈飞羽刚一进门，就看到了白发苍苍的爷爷奶奶。

    陈建国和两位老人一起坐在茶几前的实木沙发上。

    爷爷拿着他的录取通知书抚了又抚，犹如老树皮根般皱起的脸上满是畅怀的笑容。

    陈建国严肃的脸上也难得的露出了一丝笑意。

    旁边还坐着外公外婆和小姨姨丈，陈飞羽见到现场这么多人，也只能一个一个的去打招呼。

    随后他便嬉皮笑脸的挤到两位老人的中间坐下：“爷，你坐过去一点。”

    陈建国见了眼睛顿时一瞪，严肃的训斥道：“怎么没大没小的，赶紧坐到旁边去！”

    “你别说话哦！”

    爷爷一支老竹根大烟斗直接扔到了桌上，反过来对陈建国训斥道：“我就乐意和孙儿坐一起，新时代的人还不懂变通，哪儿那么多规矩哟！”

    “爸、我......哎，听您的就是了。”

    陈建国被爷爷像个小孩儿一样训斥，不由支吾了两声，最终还是老实的闭上了嘴。

    陈飞羽喜闻乐见的拿了一块西瓜，看着自己老爸被训。

    随后陈建国又瞪了他一眼，他立刻收敛神色。

    “大学生，看看你的录取通知书！”

    爷爷笑呵呵的把手里的通知书拿给陈飞羽。

    陈飞羽强行放下手头的工作回来，就是为了陪四个长辈一起高兴的，没有半点矜持的必要。

    他接过录取通知书就翻了页，朗声张嘴，把里面的内容念了出来。

    “陈飞羽同学，经过山城商学院招生办公室审核，录取你为我校会展教育与经济（本科）专业学生，请持此通知书于2006年9月1来学校临江校区报道。”

    全家人都笑看着陈飞羽幼稚而得意的样子。

    吴秋敏站在沙发后面，朝陈飞羽道：“再给我看看，我都没看几眼。”

    他直接给了老妈，吴秋敏眉开眼笑的宝贵摸着录取通知书。

    随后陈飞羽大大咧咧的搂着两个老人，嘿嘿笑道：“爷、奶，给你们涨脸了没？”

    “涨脸喽，我们家孙儿有本事，菩萨也保佑你。”奶奶老迈的脸上眉眼和蔼，就这么牵着陈飞羽的手不停地轻拍。

    “你爷奶回村里头，面儿上都有光！”爷爷手中盘着两颗从太爷传下来的大珠子，爽朗的哈哈大笑。

    俩女娃听到了，顿时跟着大声道：“我们以后也考大学，给爷爷奶奶争光。”

    “暧！等你们长大，爷、奶看你们上大学！”

    爷爷高兴的应了一声，随后他扭头对陈建国道：“咱家总算出大学生了，建国，得办席哦！”

    陈建顺从的点了点头：“办，听您的。”

    陈飞羽静静看着，任由他们安排。

    前世十八岁不成熟的陈飞羽无法理解爷爷的激动，觉得他只不过是录取个二本院校罢了，办席多让人感到小题大做，非常丢脸。

    对此无比抗拒，和父母大吵了一架后，最终还是拗不过他，没能办成。

    后来才晓得，对于一部分没有太多文化的农村老一辈人，考上大学就等于‘学业有成’。

    于他们而言，就类似于古代举人通过会试的一般光宗耀祖，回村里头连背脊都挺直了几分。

    子孙辈上了大学，老人就可以在村里的老人会上一边下象棋，一边吹牛逼道：“就你家有出息的大学生，我家不是也有哦！”

    ……

    时至晚上七点，一家人就等着陈飞羽回来开饭，稍微聊了一小会儿，便全部转移到了饭桌上。

    姨丈齐应华坐在陈飞羽的旁边，饭吃了一半，便笑着伸出一只手熟络的按了按他的肩膀。

    “对考上大学有什么感想？”

    这位姨丈是陈飞羽小学的校长，陈飞羽的小姨吴秋霞则是他小学六年的班主任，小时候的陈飞羽又无比调皮，没少挨小姨的揍。

    “别的也没啥。”陈飞羽咧着嘴玩笑道。

    “主要心里头特别感谢小姨，小学的时候永远都是和漂亮的女生同桌，我就总想着要是考不上大学，我肯定找不到这些漂亮的小姑娘当女朋友，这才为我的未来打下了无比坚实的基础。”

    “你小子，上了大学可别光顾着谈朋友不学习！”齐应华忍俊不禁的摇了摇头。

    “你还敢说。”小姨也乐了一声，无奈道，“说起这个我就气，你小时可皮的很，我让你和女生同桌是为了要你好好学习，你倒好，整天欺负人家女孩子，家长都到学校来告状了好几次。”

    陈飞羽也不尴尬，家里一直和小姨家比较亲近，他便笑嘻嘻道：“那我不还是为了小姨你好，老师的工作太平淡了，人生毫无波澜，我给你添点乐趣。”

    小姨又好气又好笑的去拧陈飞羽的耳朵，道：“我看你分明是想给我添点堵。”

    ......

    一顿饭吃了有一个半钟头，陈飞羽帮忙收拾了一下残局后，就差不多九点半了。

    小姨和姨丈带着外公外婆回家，爷爷奶奶也回了房休息。

    赵媛媛打了一个电话过来说是想视频，陈飞羽就干脆的把电脑打开。

    视频一打开就出现了赵媛媛精致的小俏脸，她穿着居家的纯棉粉色睡裙，把额前的刘海用发圈扎了起来，满是胶原蛋白的脸蛋上看起来比平时多了一些可爱，还冒着一股傻气。

    后面还能看到一部分赵媛媛整洁的香闺，床上铺着鹅黄色的卡通被子，还有一只米老鼠的布偶，几件衣服整整齐齐的叠在床边。

    陈飞羽眼尖的还看到一条粉白波点状带着一个小蝴蝶结的内内。

    隔着电脑屏幕都能感觉少女娇嫩的香气扑鼻而来。

    赵媛媛得意洋洋的朝着镜头娇憨道：“陈飞羽，我给你看个东西。”

    她拿起一本山城大学的录取通知书，小俏脸上露出浅浅的傲娇的笑容。

    “当当当当～我的录取通知书到啦，山城大学的，我厉不厉害？”

    “厉害，厉害。”陈飞羽敷衍的配合了一下。

    “切，一点都不真诚。”

    赵媛媛不高兴的撅了噘嘴巴，随后她想了想，又有些紧张的问道：“你的录取通知书还没到吗？”

    她记得陈飞羽后面的志愿没有一个在山城的，如果他没有录取商学院，两个人可能就不在一个城市上学了。

    陈飞羽道：“录取了，就在商学院。”

    “呼...那就好。”赵媛媛松了口气，表情有些欣喜。

    陈飞羽看着她一副单纯的样子，暗戳戳的心想赵媛媛还是太年轻了。

