    第230章师父，教我当海王！

    陆悬隔着金丝眼镜的镜片，看向宁晞那一张青春妍丽的脸庞，声音低沉又性感道：“晞儿，先上车。”

    陆悬拉开车门，宽大的手掌遮住宁晞的头顶，以妨宁晞的头顶撞到车门。

    待宁晞坐进汽车后，陆悬才优雅坐进车里。

    远处几个年轻漂亮的小姑娘，凑在一起看着绝尘而去的汽车，窃窃私语。

    “哇，这才是霸道总裁走进现实。”

    “那位霸总的眼神，好宠溺哦！”

    “你们看见他开的那车了吗？是劳斯莱斯幻影，顶级豪车！”

    小姑娘们的八卦，坐在车上离开的宁晞，自然是丝毫不知情的。

    “哥哥，我才18岁，师父为什么就这么着急给我挑这么多未婚夫？”宁晞坐在汽车里，微微拧眉，不明所以的问道：“难道，师父怕我嫁不出去？”

    身旁的陆悬拳头抵唇，压下眼眸中的清浅笑意。

    如果仔细看，就能看见陆悬眼里的光，极为诱人。

    清澈透亮，像是一片湛蓝的海水一般，幽深又有着粼粼波光。

    “你笑什么？我难道说的不对？”

    既然知道陆悬就是当年的哥哥，宁晞在陆悬的面前，就没有端着，而是回到了之前的纯真与浪漫、舒适又惬意。

    这样的她，像是世界上最好的艺术品，引得陆悬想要打造一个华丽的屋子，将其珍藏起来，让这世间的任何人，都看不见她的好。

    “不对。”

    陆悬的声音，像是大提琴般优美的音色。

    缓缓在车厢里流淌。

    “师父是想给你最好的，但又不知道到底谁最好，最适合你，所以便多找几个，让你慢慢挑，慢慢选。”

    宁晞瞬间秒懂。

    “原来，师父是在培养我当海王。”

    陆悬强忍着笑意，微微上扬的唇角，还是泄露了他此时的心情，有多美好。

    “你也可以这么理解。”

    宁晞“哦”了一声，看了一眼车窗外的风景，惊诧的问道：“我们现在要去哪里呀？”

    “我家。”

    宁晞问，“陆家？”

    “是。”

    陆家和薄家不同。

    陆家如今还是住在一套园林式的老宅中。

    因着陆家目前只有陆笙和陆悬二人。

    整个陆家，显得颇为空旷。

    在帝都，正在有底蕴有蕴养的家族，都是居住在老宅里，也只有年轻一辈的孩子们才会喜欢其他风格的别墅。

    在汽车行驶的过程中，宁晞还特意留意了一下网络上的动向。

    记者们闻风而动。

    傅父的采访也跟着曝光。

    “哥哥，你看这个。”

    宁晞将手机屏幕往陆悬的眼前一递，沉声道：“从心理学上来说，傅父绝对撒谎了，在这个世界上，怎么会有这么恶毒的男人？有了新欢，想要离婚，就把财产给原配，净身出户……”

    陆悬终于克制不了掌心的灼热，他伸手轻轻拍了拍宁晞的丸子头，宠溺道：“晞儿，我以前就给你说过人性复杂，永远不要去考验人性。”

    宁晞道：“我知道，可看见这样的人渣，我还是觉得很气愤，特想对这人渣做点什么。”

    ?  ?今日第五更。

    ?      稍后还有更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

