
    顾乔乔本能的想转身回去，可是秦以泽在这个时候，却已经抬起了头。

    月色下，眸光温柔如水，他轻声的问，“这么晚了，想去哪儿？”

    顾乔乔只得从屋子里走出来，站在秦以泽的面前，问道，“你怎么还没睡，是不是不大习惯，也或者不大舒服？”

    “草丛里我都可以睡一夜，这里已经非常好了。”

    “喔。”

    “你要去哪里？”秦以泽似乎是在漫不经心的问道。

    “不去哪里啊”顾乔乔眼睛看着四周，不想承认。

    “真的？”秦以泽挑挑眉。

    “嗯，真的啊。”顾乔乔猛劲的点头。

    “你换下了睡衣，推开了门，如果没看到我，是不是此时已经离开了院子？”秦以泽平静的阐述着。

    “你”

    “是要看看大槐树吗？”

    什么？

    顾乔乔这次是真的惊呆住了。

    她也没和他说啊。

    秦以泽怎么就知道她要做什么呢？

    “你怎么这么说？”

    “今天我发现你看那大槐树不下十次，在回院子里的时候，回头又看了一眼，当时你看的方向是树下，乔乔，槐树的树底下有什么？”

    秦以泽淡淡的开口说道。

    平静之中带着一点点的担忧。

    顾乔乔抿着唇，静默的看着秦以泽，半晌才问道，“你一直在关注我？”

    秦以泽没有说话。

    也算是默认了吧。

    顾乔乔站在月光之下，有风从脸上拂过，她好像想起了在一本书上看到的话。

    原话已经忘记了。

    但是，大致就是当一个人爱一个人的时候，会不由自主的去观察她他的一切。

    一举一动，一颦一笑，皆在眼底眉梢。

    她面色微凉，心里说不清是什么感觉。

    其实应该得意的吧。

    也应该很有成就感的吧。

    前世对自己理都不理的神一般的男子，如今也终于被自己吸引，动了凡心！

    她是不是应该大笑三声以示庆贺呢？

    她的心底好像有什么东西在翻涌。

    眼角有些干涩。

    秦以泽没错！

    她也知道，爱情的世界里，没有什么怜悯和理所当然。

    像秦以泽这样优秀的男子，没有丝毫特色的女孩又凭什么让他去爱？

    可她的心底，却似乎总是堵着一团不甘心的乱麻。

    顾乔乔低下了头。

    以为秦以泽不会回答，没想到头顶响起了淡淡的声音，“嗯。”

    秦以泽坦然的承认。

    而在他的方向，却只是看到顾乔乔低垂的发顶，他无法准确的猜测出顾乔乔的心里到底在想什么。

    但是，他却不会放手。

    几息后，秦以泽的语气就变得轻松了一些，也知道不能太着急。

    他又耐心的解释道，“没刻意去关注，这里是顾园，只是你的动作和眼神太明显了，让我不得不注意而已。”

    顾乔乔抬起头，“有那么明显吗？”

    “嗯，很明显。”说着秦以泽伸出手，不容置疑的拉住了顾乔乔的手，“走吧，我们去主院走走”

    说着就抬腿朝着院子外走去。

    穿过爬满藤萝的回廊，走在了铺满鹅卵石的小路。

    顾乔乔歪头看向身侧的男子，悄悄的松了一口气。

    我又来求月票来了，很想在新书月票榜上拼一把，求宝贝们帮帮忙，感谢大家
