    见她到现在都没认识到自己错在哪儿了，陈丽姝无奈的摇了摇头：

    “李芳，扣钱根本不是目的，林齐应该每天都会过来吧？你有事情大可提前请假，甚至直接关门我都不会说什么，但你将店随随便便就丢给一个陌生人，你这完全就是不负责任的表现，万一对方起了歹心呢？我这么多服装不要了？我刚刚看了一下，你甚至连收钱的抽屉都没锁。”

    李芳却并不认为这是多大的问题：“我怎么可能犯那种错误，德友不是别人，就因为他是我对象，所以我才放心让他帮忙看店的，再说他的人品我知道，怎么可能像陈姐你说的偷衣服又偷钱？”

    陈丽姝深吸一口气：“他是你对象不是我的，你对他的了解跟我也没有关系，我看见的就是他态度恶劣的将我的客人全部赶走了。我是因为信任你所以聘用你，但是你现在辜负了这份信任。”

    李芳咬了咬嘴唇抬头：“说了这么多，你就是还要扣我工资是吗？”

    陈丽姝点头：“是。”

    赵德友：“有这操蛋的老板不干也罢，我早就说不让你干了你非不听，这下好了吧？鸡毛蒜皮大的事情就要扣款，芳，这工作咱不干了，等我回去跟我爸妈说一声给你在厂里安排个正式工，看你走了谁还伺候她！”

    李芳听见他的话心念微动，原本就不是什么大事，还非要上纲上线，现在店里就她一个人，如果她真的要走，陈丽姝肯定会害怕，到时候说不定还会反过来求她。

    赵德友家里条件不错，原本他爸妈就有些瞧不上她干的这份工作，辞了这份工作去厂里虽然赚的少了，可那是正式工，而且她这一年多也攒了不少钱，如今是陈丽姝对不起她，离开也没什么好留恋的。

    “陈姐，我在店里也尽心尽力工作一年了，如果你就因为这么一点小事就扣我工资，那我只能说你真的太让我失望了。”

    李芳抬眸直视陈丽姝：“如果是这样的话那我辞职。”

    如果不能让她清楚的认识到自己的错误，李芳下回就很有可能会再犯，但陈丽姝没想到她会直接提离职。

    “你真的想好了？”

    李芳没说话。

    赵德友嗤笑：“没了你这碗饭我们芳还能饿死不成？”

    “那好吧。”陈丽姝没有挽留：“你给我一周的时间，这几天我尽快找人接替你的工作。”

    李芳没想到陈丽姝不但没慌，甚至连留都没留她，心里突然又生出一丝后悔。

    在店里一年，虽然没有休息，但只要有事开口，林齐都会给假自己来替班，工作轻松不说，节假日该有的福利甚至比那些厂子里还丰厚，离开这里恐怕以后再难找到这么好的地方了。

    可赵德友是自己男朋友，陈丽姝说他就等于说自己，而且还要扣那么多工资，李芳心里也是有气的：“既然要离开，我肯定从明天就不再过来了。”

    陈丽姝眼底难掩对李芳的失望，也不勉强：“那好吧，等下午林齐过来我让他算一下工资，你到时候过来取吧。”

    很快李芳收拾好东西和赵德友一起离开了店里，头也不回的走了。

    陈丽姝在原地站了一会儿，迈步去到柜台边，拿出纸笔写了大大的‘招聘’两个字，然后贴在了门口比较显眼的位置。

    下午林齐过来，听了李芳的事情也是直皱眉：“现在是月初，一共没几天工资倒是好计算，只是这店里的人找起来恐怕会比较困难。”

    “这几天你受累先盯着点，我会再托别人帮忙打听一下。”

    眼看已经下午两点多，走回去还要将近两个小时，再晚天黑就不安全了，跟林齐说一声之后，陈丽姝先去了趟副食品商店，买了两块肉然后才回了村里。

    回顾家之前，陈丽姝先转去了娘家。

    一年没见，几个妹妹都长大不少，尤其最小的陈丽姿都已经长的比桌子高。

    “队上这几天就要分肉了，你这孩子怎么还买肉？”吴春梅看见她递过来的一大块肉，有些心疼的说。

    这肉少说也得有二斤，又得花不少钱。

    “平时你跟我爸肯定舍不得买，我看小妹他们都瘦了。”

    陈丽姿仰头：“大姐，妈说我这是抽条，要长大个儿的。”

    陈丽姝乐了，才几岁就抽条。

    低头摸了摸她稀疏的小黄毛儿笑说：“我们丽姿这么漂亮，肯定能长的高高的。”

    陈丽姿立马咧嘴笑起来，脸颊上隐隐露出一个酒窝。

    “爸，我看家里的猪还没卖？”冬天尤其冬腊月天冷猪都不太愿意长肉，有的人家更是刚一入冬就把猪卖了，顾家的猪前段时间也已经卖了，陈家的猪却还在圈里。陈丽姝不由好奇的问。

    “你爸听说收购站今年往那头送猪会多给化肥指标，这不村里都在吵吵要分地的事情，所以你爸就想再留几天，要是真能把地分给个人，化肥尿素是好东西，就得备上了。”

    这两年私下卖猪的农户比较多，收购站收上去的指标不够，便只能想了个办法，卖一头猪就多奖励两张化肥票，到时候去公社就能买。

    陈丽姝没想到陈满囤能想的挺周到，点头赞成道：“也不差这几天，等一等也对。”

    又陪家里说了一会儿话，陈丽姝才起身离开。

    路过刘家的时候，突然听见院子里传来叫骂的声音，陈丽姝好奇朝里面张望一眼，发现竟然是刘寡妇和一个胖胖的女人在吵架，口中污言秽语，陈丽姝没多听，快走两步进了家门。

    “三弟妹，是不是刘家又掐起来了？”刘月敏正抱着孩子喂奶，看见她回来忙好奇的问。

    陈丽姝点头：“我看她家院里站着个挺胖的女人有些脸生，好像不是咱们村的。”

    说起这事儿刘月敏顿时来了精神：“你肯定不认识，那是刘大宝上两个月刚娶的媳妇，二婚还带个孩子呢，就这还是刘寡妇相了一年才相到的，谁知道对方也不是善茬，竟给自己找了个克星回来。”

    陈丽姝还真不知道，原来刘大宝结婚了。

