
　　实事求是的说，这样的实力，比雨神教会都要差上好大一截。

　　这都让方小悦对雾霾之神有些嫌弃了。

　　其教会也就这点实力，那么他能够从雾霾之神身上捞到什么好处？

　　要不换一个目标？

　　不过在考虑了一会之后，方小悦放弃了更换目标的打算。

　　毕竟以他现在的实力，这样弱小的目标，也不是那么好寻找的，实力更强大的神灵不是没有，但自己想要将对方悄声无息的拿下，难度就太大了。

　　以游商的身份，在螺湖绿洲买了一栋房屋住下，方小悦每天以打探生意消息的名义到处游走。

　　倒是对螺湖绿洲多了几分了解。

　　螺湖绿洲面积大约为一百多平方公里，总人口五万多，其中大多数民众都是雾霾之神的信徒。

　　雾霾之神教会在这里的声望极高，很多夫妻在孩子出生之后，都会抱着孩子前往教堂接受祭司的洗礼。

　　当然，这里面是有缘由的。

　　螺湖绿洲位于薛尼巴王国西北面，每年都会遭受十多次黑风暴的袭击。

　　而这黑风暴则是当地人对沙尘暴的形容词。

　　这里的沙尘暴一旦形成就是伸手不见五指，达到巅峰的时候，就连石头修筑的房屋都会被硬生生刮掉一层，就更别提绿洲里种植的田地庄稼了。天籁小说网

　　而雾霾之神教会每次都会出手阻拦黑风暴对螺湖绿洲的袭击，让黑风暴无法对螺湖绿洲造成影响。

　　不得不说，虽然这只是为了获得信徒，但雾霾之神教会的举动还是让方小悦生出了几分敬意。

　　可没多久时间，他在与几位游商接触的时候,才知道其中的真相。

　　原来，这雾霾教会将阻拦的黑风暴给转移到其它绿洲去了。

　　遇上实力强大的绿洲,影响不大,可遇上一些实力弱小的绿洲,可就是灭顶之灾了。

　　毕竟很多教会并不具备抵抗黑风暴的专项能力。

　　因而雾霾教会阻拦黑风暴的义举实际上就是一种打击其它教会的手段罢了。

　　虽说保护了螺湖绿洲一个地方，但却会有更多的绿洲遭殃。

　　这就让方小悦有些难受了,救一人害十人，还带着一些恶意。

　　看来这雾霾之神，自己灭定了。

　　方小悦发动系统神职的超凡神力,分出一丝意识落在了雾霾教会某个祭司身上。

　　这位祭司名叫老耶斯，年纪已经很大了，80多岁，不知道是资质还是运气的问题，一直没能晋升为主祭。

　　他原本就打算这样养老了。

　　没法,人力不敌天命,就算是想要努力也没机会啊。

　　就在老耶斯准备申请调往教会总部的祭司培训部门,就此开始养老的时候,他一觉醒来，发现自己脑海里多出了一个不可言明的东西,其自称什么系统,并且给自己发布了一个任务，要求老耶斯在一周时间内，给附近街道上的贫穷信徒送去免费的面粉五千斤，橄榄油五百斤，糖霜五百斤，而任务奖励则是能够让他晋升为主祭。

　　谷沚</span>好吧,老耶斯第一时间就认为这个叫做系统的家伙应该是来自于负能量位面的存在。

　　这样的传闻,在他长达八十多年的生命里听得太多了。

　　那些来自于负能量位面的诡异生物，会给人类承诺很多好处，然后借机收割对方的灵魂。

　　不过这个系统居然敢承诺自己晋升为主祭，老耶斯就笑了。

　　那是神才敢许下的诺言啊，一个诡异生物也敢许下这样的诺言，岂不是亵渎自己虔诚的信仰么？

　　他转身就前往雾霾教会总部的审判所，准备协助审判所的同仁们将自己脑海里的这个家伙给抓住！

　　可等他到了审判所外面的时候，系统就给他发来了警告：“叮！警告！严重警告！如果宿主胆敢泄露与本系统有关的任何信息，本系统将会对宿主采取包括但不限于抹除全部记忆，抹杀灵魂，肉身毁灭等等一系列的惩罚手段！”

　　而这个时候的老耶斯压根就没等到惩罚的到来,祭司的高感知就感受到了危险即将到来。

　　这是足以危及自己生命的危险！

　　老耶斯相信,自己一个字都说不出，就会从这个世界上消失。

　　巨大的生命威胁让他缩回了迈入审判所的左脚。

　　没法，虽说他对雾霾之神的信仰十分虔诚，但他总归是一个活生生的人，又不是传说之中的狂热者，可以丝毫不顾及自己的生命，为了神奉献出一切。

　　再说了，在他看来，这个系统现在还没有表现出威胁祸害教会的迹象，自己又何必用自己的生命去对抗呢？

　　如此一番激烈的思想对抗之后，老耶斯故作老眼昏花走错了路，步履蹒跚的回到了位于格兰街的教堂。

　　由于雾霾之神教会仅存于螺湖绿洲一地，而螺湖绿洲说白了就是一个农业，商业，手工业并存的城市。

　　格兰教堂负责着附近几条街道的传教工作。

　　老耶斯就是格兰教堂里的一名资深祭司。

　　这个格兰教堂现有一位主祭，五位资深祭司，三位祭司。

　　老耶斯回到教堂之后，犹豫了一个晚上，最终做出了决定。

　　到了次日清晨，他跟着主祭参加完早祭仪式之后，就匆匆去了格兰街街尾的大比格银行。

　　银行这种行业，在两千年之前，财富女神法财崛起之后，就开始一点点的遍布全位面。

　　与其祂神灵不同，财富女神并没有自己专属的教会，商人，金融从事人员等等任何职业都可以信仰财富女神。

　　不过唯独银行这种行业从事人员,才能够获得财富女神的神术。

　　有了交易契约术,远程镜像复印术，传音术，金币定点传送术等等财富女神特有的神术的支持，银行这种行业才能够遍布整个位面。

　　实际上，方小悦在第一次得知特么罗大位面里竟然有银行这种行业的时候，几乎以为有老乡穿越来了。

　　可在仔细了解之后，他才知道，虽说都叫银行，但这里的银行似乎要更高端一些。

　　这里的银行不但能够在任何地方存钱，能够在任何地方取钱，还能够以财富女神作为担保，签订重要的契约。

　　而这样由神灵担保的契约，任何人都不能违反的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1209章、老耶斯的系统？魔鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 