    而歼-1o可以达到零，歼-14却达到了负5，这个数值可不是空管能测出来的，而是采用地测量、gps定位和雷达定位的方式计算出来的。

    所有人都有一种不〖真〗实的梦幻感。

    全力轰动引擎，林默手上一阵眼hua缭乱的操作，同时控制着声控系统不断出指令，机体迅恢复仰角，机头放平，矢量系统开始工作，尾管爆出青蓝se环状焰心，小角度矢量偏移，强劲的推力立刻反馈到机体上。

    度表上的计数快攀升，56、218、356、5o2

    机体在天空中划出白se的水蒸汽冷凝尾迹，双方引擎爆出来的强劲推力优势，显现无疑。

    “好！”

    “漂亮!”

    地面的航空专家们放下手中的望远镜，不由自主爆出一片热烈的鼓掌声，这个漂亮的精彩机动征服了他们，这不是什么战斗机都能够做到的，即使战斗机能做到，也不是什么人都能做到的。

    有些老专家们开始嫉妒起严教授收了这么个徒弟。

    设计师加飞行员，简直是无敌了，还让不让人有活路了。

    严教授脸上笑得像一朵hua，你们这帮老家伙是羡慕嫉妒恨，眼馋去。

    “下面测试空中停车和失动作，只限于这架飞机，后面将不再测试这个动作”地面的高工深深吸了一口气，吐字清晰的说道，既然来了一个王牌飞行员，那就不要错过了，不论林默手中还是他手中的那份测试清单，几乎涵盖了三架战斗机各项实战xing能和故障应对能力。

    “好的，高度18ooo米准备。”林默当然知道这个动作的危险xing，空中停机，关掉动机就意味着整架飞机变成一个大秤坨子往下掉，要不失，要不尾旋，如果不能改出，基本上是没个好。

    这还是比较有危险xing的测试，所以林默选择了更高的高度进行尝试，如果失败起码还来得及跳伞，至少不会跟着飞机一起被砸成一堆碎片。

    虽然歼-14在天空上飞，却揪动着地面上的人心。

    动机熄火，林默手中有些汗，机体的度一下子降了下来，虽然有较大的翼面积可以承受空气，但毕竟有着近二十吨的重量，当滑翔机是显然不可能，就算林默有心也是无力。

    惯xing结束，林默的手指一直轻放在启动点火开关上面，只要临近失尾旋的一刹那，他就迅全力轰动油门，尽快争取到最大的度进行改出。

    停机十秒，机体已经快下落。

    高度12ooo米!

    9ooo米!

    8ooo米!

    机头已经开始随着气流转动起来。

    7ooo米!

    林默开始动了，动引擎点火，缓缓加大给油，在机体不由自主的开始进入尾旋第三圈开始，他就开始了改出操作，这可不是当初在赞比亚玩的米格大爷，摔了就摔了，反正也不值几个钱。

    要是把歼-14给摔了，陈大少爷非吐一口鲜血不可，刚成立不久的国防星受到如此打击，恐怕不破产也好不到哪里去。

    反舵、抱杆、压顺杆，林默的操作简捷而有力“鹰隼”反应极为出se，立刻控制住了下坠，迅改出了状态，再次回复正常的直线平飞。

    高度2ooo米!

    还不错，机体xing能出se，使林默的驾驶技术越凸现出来。

    陈海青的手掌几乎没有停过，拍得又红又肿，他是彻底服气了，值，真值了，这弟兄帮自己算是挣回这次实验机的票价。

    “完成测试!请返航!”

    测试了几个运作和姿态后，地面出回收指令。

    今天并不会测试武器系统，这个需要等这一次的全面检测后，再另行装备武器试验，那个时候，机体基本上已经定型，要修改的地方不太多了。

    雷鸣声中，歼-14在林默的驾驭下，起落架轮子在跑道轻触时冒出了一股青烟，稳稳的降落了一下来，大翼面积，充分保重了着6的稳定xing。

    ry1andingismandatory.

    林默还是有些意犹未尽，驾驶舱经过了一定的改进，使他受到的过载比歼-1o要小1o%，这对于普通飞行员来说，无异于又可以做出更为凌厉的机动。

    “干的好!”

    陈海青第一时间迎向了滑进停机坪的歼-14，舱盖打开，林默取下头盔，打了个ok手势，冲着陈海青喊道：“怎么样？兄弟我没替你丢脸!”

    “怎么可能!你可是咱们同一届的同学里最强的。”陈海青笑眯眯地朝着林默举了个大拇指，果然自己眼光不错，没看错人，他自恋地在心里偷着乐。

    “来，换下一架。”林默扯开了身上了保险带，关掉了引擎，从驾驶舱内跳了出来，身轻如燕般稳稳得落在地上，看得拎着梯子，还没来得及走过来的工作人员直翻白眼，你有这本事早说啊，害得我们又白跑一趟，说不定回又要被领导骂。

    陈海青挥挥手，抢过了林默的航空头盔，笑着道：“慢慢来，不着急，你先歇会儿，喝口茶，过半个小时你再上，下一架歼-2o已经准备好了。”

    “我可没觉得累，三架连着飞得了。”林默精气神十足，歼-14的xing能确实比歼-1o要强多了，几乎可以媲美于f-22的第四代机，一代之差，不以里计!

    “机械师还没有准备好。”陈海青直摇头，这家伙的可怕，算是再一次见识到了，a+级评价的体能，实在是变态。

    歼-14“鹰隼”在引擎稍稍冷却后，被挂上牵引车迅拖到一边，打开机体外置数据接口舱盖，插上了多根导线开始下载数据，许多专家们围拢到了一起，自动分出专业跟着几台大屏幕上的数据流进行现场评断和分析，并且找出是否有故障源或者是零部件xing能缺陷，四台高ji光打印机飞的向外面喷吐着a3纸，将打印出为的数据现场装订后进行分。

    实验试飞，不仅仅是对机体的xing能实际测试，也是邀请来的专家们进行集体现场诊断。

    等拖回去后，整架实验机还要进行拆解，实际统计磨损和老化情况。

    随手捞了瓶矿泉水，拧开盖子，林默刚喝上一口就被老师拖到了专家堆里，遭受集体围观。

    “老严，这是你关门弟子，不错嘛，哪儿找到的。”

    “让我看看，一表人才，不错么，要不是我孙女前年嫁了人，也可以介绍介绍!”

    “去去去，你是看人家徒弟还是找孙女婿。”

    严教授一甩退休后的落寞，仿佛又回到了年轻的时候，神彩飞扬，语气有些小得意地说道：“这个保密，可不能告诉你，这可是军事机密!”

    这还卖关子呢。

    “你就吹!哼哼!你也就运气好，你前面那三个弟子可没这么牛，连老屠的几个徒弟都不如，来来来，让我考较考较，老严教了你什么。”

    “对对对，让咱们看看，这位飞行员同志到底有没有两下子，开飞机算你是专家，但飞机究竟是怎么回事，还得看看你的理论基础扎实不扎实。”

    果然是两三句不离本行，国防星请来的这些专家们立刻成了现场围考。

    林默冷汗立时下来了，如果自己真能通过这帮七嘴八舌的老头子们一通考问，估计明天人家该喊自己林教授，不带这么扯蛋的。

    “嗨嗨嗨!~你们这帮老东西干什么？论文答辩还是公务员面试？当我是透明的吗？”严教授老脸通红，怒了，爆了!

    站到林默身前，替徒弟挡下了这帮老家伙们的挑战，这可是自己的宝贝徒弟，待会儿还要接着飞呢，别给这帮老家伙搞慌了神。

    “我说，老严，你别藏着掖着，去去去，一边待着去，别替你徒弟挡着，能耐不能耐不是你说了算，天上空战是打落敌机是王牌，吃咱们这行饭的，不1u个两手，休想meng混过关，咱们这叫做知识决定地位。”

    好么，几个老专家人老心不老，一点也不卖给严教授面子，依然在那里瞎起哄。

    不过却有一些专家没有掺合进来，若有所悟地脸上1u出神秘莫测的笑意，安静地站在了一边。

    “看见没，那架x-1!”严教授直接使出杀手锏，指向停在不远处的“妖孽”精简版x-1实验机，说道：“那玩意儿就是抄我徒弟的设计，还是精简版，等我徒弟把原型机造出来，就往你们家里丢炸弹!”严教授气哼哼地威胁道。

    好么，童心未泯的严教授说话也不着调，这跟“拿皮筋儿做弹弓打你家玻璃”有着异曲同工之妙。

    真让这帮专家挨个考较，没个三天三夜都别想脱身，想到这里，林默打了个寒颤，原来想开口的，现在不解释了，让老师来全权解决，人头不熟，乱说话容易得罪人。

    周围七嘴八舌的声音顿时静了一静。！。

