    李少泽坐在木椅上，轻扣茶桌：“丁小姐找我有何贵干？”

    “希望李警官能将杀害雷帮主的凶手交出来。”丁瑶站在桌旁，端上一杯清茶，向李少泽躬身行礼。

    李少泽摇头笑道：“丁小姐说笑，如果雷先生的案子需要帮忙，您可以去西区警署报警。当然，要在港岛境内发生的案子，港岛警队才有权受理。”

    “李警官又何必打马虎。”丁瑶轻笑一声，跪坐在李少泽身侧，拿起小手，轻轻替他捶腿。

    面对这样一样有权有势，又不缺的美女、人脉的男人。

    可以下手的地方其实不多……

    好在丁瑶知道自己幸运，长了一幅李警官最喜欢的面孔。这时候最好的办法，自然就是美人计。

    于是柔情似水的轻声道：“只要李警官愿意把凶手交出来，丁瑶愿意送上十张澳门赌桌的分红。”

    “李警官要是闲来无事，也可以带部下过海玩游玩……顺便看看丁瑶……”

    说话间，丁瑶的手已经慢慢往里伸去。

    李少泽哈哈大笑一声，一把抓住丁瑶的柔荑，再伸出另一手，从衣领探进她的胸口，摇出一把精致小巧的短枪。

    枪口一转，抵住丁瑶的下巴。

    原本暧昧的气息骤然无存。

    “李警官你什么意思？”

    “你带枪又是什么意思？”

    这时候丁瑶才意识到李少泽的厉害，不仅仅是在有权有势这一方面。

    一个能在意乱情迷的时候，仍保证理智清醒的男人，才叫真正的厉害。

    回想起中午拿到的那份资料，足足五页之厚，鲜血淋漓的履历。丁瑶就知道如果回答不好，恐怕这个男人真敢辣手摧花。

    于是她伸手轻轻搭住李少泽的胸膛，挤出一丝笑容：“李警官枪法如神，功夫过人，我一个黑帮老大的女人来见你，当然要带点东西护身。我相信李sir一定能够理解。”

    “理解理解。”李少泽手指一拨，丁零当啷，转轮弹仓内的子弹就已全部落在地面。

    “你不是我帮你找凶手吗？我第一次见到真凶来跟我找凶手的！”李少泽轻笑一声，翘起二郎腿，饶有兴趣的看向丁瑶，语出惊人道：“枪杀雷帮主的人，就是站在门口的那只舔狗吧。”

    “为了跪舔女神，舔狗真是什么都干的出来。”

    “丁小姐，三联帮主的位置好坐吗？”

    虽然是第一次听见“舔狗”这次，但一个舔和一个狗加起来，足够让人望文生义。

    丁瑶顿时表情大变，伸手想朝后腰把枪。

    没想到，李少泽一把将她拉到面前，伸出大手啪的一掌，丁瑶措不及防就是一声娇哼。

    后腰的那柄短枪，也被李少泽收入手中，开仓卸弹熟练无比。

    变态！这个男人简直是个变态！

    丁瑶心中早已惊起轩然大波：“他怀疑是我杀的雷功不奇怪，只要梁笑棠和他通过气就能知道。但是他怎么判断，开抢的人是柯豪！”

    不管怎么想，她都想不到原因，反而心里越想越慌。

    根据她的调查，这段时间李少泽可是一直呆在港岛，隔海之事都能知之甚详，这人是鬼神吗？

    丁瑶心惊的同时，李少泽已经给了一个答案：“丁小姐知不知道，葡京酒店有我家的股份？你坐的再严密，但也逃不过我的手掌心。”

    说完，他有指着天花板：“老天不一定有眼，监控一定很有眼。给你五分钟，关闭这里所有的监控，不然等我走出这扇门。你和舔狗在酒店的视频，就会被服务员送到竹联帮所有堂主手中。”

    “啧啧，枪杀完雷帮主，你们，啧啧，多精彩啊。”

    这些话当然是李少泽胡诌的，不过有一点没错，黄世同确实在葡京酒店有股份，这点丁瑶事后可以去查。

    但是丁瑶却永远查不到李少泽穿越者的身份……在一个世界中碰见穿越者，其实跟碰见鬼神没有区别。

    李少泽开篇一句话，内容全靠编，当场就将丁瑶给唬的一愣一愣。

    “还不快去？”李少泽捏捏丁瑶的脸蛋，丁瑶鬼使神差的起身，从客厅的电视，沙发后各取出一个摄像头。转身被李少泽一瞪，又默默走到一幅总统画像旁，将相框背面的摄像头取出。

    再度跪坐在李少泽脚边，丁瑶恢复了之前的理智，将头枕在李少泽腿上，撒娇道：“李警官，我只是想留个纪念嘛……”

    “那你怎么样，才肯把梁笑棠和视频交给人家啦。人家愿意永远做你的人，把赌场的股份都交给你……”丁瑶摇着李少泽的双腿，用撒娇的语气开出价码。

    她已经明白过来，今天李少泽愿意见她，跟她玩这一出，恐怕不止是好她这口，绝对有着更深的打算。

    果然，李少泽摸着她的脑袋放下话来：“梁笑棠我保定了！你需要交差就拿外面的舔狗，怎么操作你比我更聪明。”

    “赌场的股份我不需要，我只需要你办一件事情……”

    丁瑶连忙撒娇道：“警官，我整个人都是你的，你要我办什么我就办什么。”

    “选举，我要你像雷功一样去选立法会。”李少泽端起丁瑶的下巴，眼里透露着骇人的精光：“如果宝岛一定会出一位女总统的话，我希望是你！”

    咯噔。

    丁瑶整个人愣在当场。

    她万万想不到一个港岛的警察，居然想要借用她来插足宝岛政坛！

    这种野心勃勃的样子，瞬间当场击中丁瑶，听得她心神晃动：“如果有一天……我真的能选上……”

    嘶。

    不敢想不敢想。

    丁瑶收起念头，晃了晃脑袋。她不得不承认面前这个男人，实在是太符合她的胃口了。

    而且将来有李少泽的人脉和财力支持，绝对为她将来的参选大大有利。

    在这种共同的利益期望下，死去的雷功、活着的梁笑棠，反倒都只成了一个小小的棋子。

    那段视频好像也没那么重要的人，留在李少泽那里，反而能让李少泽安心的支持她。

    “好，我回去会参选立法会，并且参政选举。”

    丁瑶捏着手指，一点点拉开了李少泽的拉链，口吐兰香道：“我现在对李警官只有一个要求…我想要雷复轰死……”

    “等你把事情办完再说。”

    李少泽哼哼一声，一把将丁瑶的头压下。

    足足半个小时后，李少泽才叼着一根烟走出别墅大门。

    丁瑶拿纸巾抹净嘴角，将头发盘好，趋步跟在李少泽身后，将他送出别墅。

    柯豪依然等在别墅门口，那幅嘴脸好似随时都想暴起杀人。

    不过随着丁瑶轻飘飘的一句话，柯豪便只能乖乖上车，开车将李少泽送至浅水湾。

    一路上柯豪脑海里都回荡着刚刚别墅中传出的声音……舒服舒服，轻点轻点，嘶，好功夫……

    越想越气人，但却必须忍住。

    李少泽知道有人看他不爽，等到下车的时候，特意轻叩驾驶座的车窗。等到柯豪铁青着脸，将车窗降下后，送了给他一句忠告：“年轻人，多注意，舔狗不得好死。”

    “你！”柯豪以为舔狗是港岛骂人的方言，身体一动就想下车，却被丁瑶用手搭住肩膀：“阿豪，你要知道我都是为了谁……”

    “呵呵。”

    李少泽略带怜悯看了柯豪一眼，转身回家睡觉。

    他和丁瑶合作确实不是冲着的钱，当然更不是为了人。

    他只是单纯的想在宝岛政坛插上一脚，将来就算不能把丁瑶培养成统一大业中的同志，也要用丁瑶的身份，狠狠恶心某个狗屎女性选举人。

    宁愿两人都不要选上，也不可能让那个臭八婆选上。

    柯豪与丁瑶则在当晚就已回到澳门。正在澳门等候的一众堂主，看见丁瑶没有成功带回凶手，嘴里对此都颇有微词。

    但是丁瑶却以凶手另有其人的借口，堵住了这些堂主的嘴巴。同时答应在三天之内，一定会给他们一个交待。

    几名台北的堂主意见很大，当晚就离开了澳门，剩下的堂主则在等着丁瑶的交代。

    ……

    一个日落的傍晚。

    柯豪开载着丁瑶来到海边，将车带上，给小弟打了一个眼色，趋步跟在丁瑶身后，伸手牵起了她：“阿瑶，台北的几个堂主已经搞定了。就算底下的人有什么意见，也无法阻止你坐上这个位置。”

    “谢谢，我只是暂代帮主之位，以后要重选帮主。”丁瑶看向柯豪露出微笑，出声发问道：“你今天是不是很开心，讲了这么多话。”

    “是啊，以前我就是老爷子的影子。现在我能光明正大的拥有你，绝对是我人生中最开心的一件事情。”柯豪展开双臂，活出了自己想要的样子。

    丁瑶噗嗤笑出声：“你为什么要杀帮主。”

    “当然是为了你。”柯豪楼主丁瑶的柳腰，在她额头上轻轻一吻。

    他将这个致命的陷阱，当成了浪费的请话。

    丁瑶则默默收起手中的录音笔，准备将这份录音作为安抚人心的证据。

    而在拿到证据的同时，他也温柔的推开了身前的柯豪

    “其实我更喜欢不爱说话的你。”

    砰！砰！砰！一把短枪从衣袖间落在丁瑶手中，连击数发，枪枪致命。

    柯豪身中数枪，不可置信的倒在地面......在这个海天一线，云彩绚丽的日暮中，结束了一世的生命。

    不知为何，丁瑶在将枪收好后，突然心有戚戚焉的想起一句话，：“舔狗，不得好死。”