        “打……打劫啊！”王惊蛰身后突然传来一声哆哆嗦嗦的动静，那声调就跟过电了似的，没一个音是在点上的。

        王惊蛰慢慢的转过身子，一低头就看见一把刀子顶在自己的腰下，不过这刀的卖相不怎么样，刀面上有些水锈刀把上沾着一片菜叶，很明显这不是杀人越货的刀，更像是厨房用品。

        拿刀的是个中年男子，戴着副宽边的黑框眼镜，一边的眼镜片碎了腿还用胶带缠着，头发蓬松胡子拉碴，身上穿着套工装服脚下的旅游鞋已经磨损的不成样了。

        这劫匪的表情就跟做了什么见不得人的坏事一样，手和嘴唇都在抖着。

        “打，大劫啊，把，把你的钱拿出来，我，我刚刚看你取的”劫匪低着脑袋，看见王惊蛰手上抓着的几百块钱说道。

        王惊蛰不可置信的说道：“不是，什么玩意儿啊，你打劫我？”

        人家孩子，出门在外父母都告诉小心，注意安全啥的，但王惊蛰在外面行走江湖，从来都不用叮嘱，因为他不欺负别人，那就烧高香去吧。

        这都多少年了，王惊蛰头一次看见，有人会拿把刀打劫自己，关键的是你这道具就不能弄的像样点的么，太没有杀伤力了啊。

        “给钱，把你的钱给我！”劫匪眼珠子通红的盯着他手里的钱说道。

        “暂且不说你能不能搏斗过我，你知道抢劫是啥罪名么？至少三年打底，你知道蹲监狱是啥感觉么，就你这样的进去了天天都得睡厕所边上，什么脏活累活都得是你来干，你吃饭的时候得是人家吃饱喝足了才能轮到你，可能那时候就剩点菜汤了，为了这几百块钱，你有病啊你打劫，你都不去去抢银行了，抢成了你下半辈子不用愁，抢不成了，额……你也不用愁了”

        “你他么的哪来的那么多废话啊，钱，我就要钱，你手里的几百块就行了，我只想买点菜买药啊”劫匪越说越激动，手里的刀子颤巍巍的就要往前递了过来，一点不夸张的说，就这把刀王惊蛰要是用两手指头解决，他那一身本事都得学到狗身上去了了。

        “叮”王惊蛰见刀子过来，自己旁边侧了下身，伸出一只手后屈指一弹就弹到了刀柄上，劫匪顿时一松手，刀“咣当”一下掉在了地上。

        对方当场懵逼了。

        这时候，提款机面前，忽然从不远处走过来两个辅警，眼神狐疑的看着他俩，还有掉在上的一把刀子。

        “你俩，前面的两个人，干什么呢？”

        劫匪一转头，脸色顿时就白了，额头上冷汗直冒的咽着吐沫，这一下子啥都万念俱灰了。

        “呵呵……”王惊蛰笑了笑，弯腰把地上的刀捡了起来，跟辅警说道：“没事啊，我俩闹着玩呢”

        辅警皱眉说道：“扯蛋呢，在银行旁边拿刀玩，你俩很闲呗”

        王惊蛰伸手从身上拿出手机，一本正经的说道：“准备拍段子，现在排练一下一会就发抖音上去了”

        辅警问道：“真的？”

        王惊蛰无语的说道：“不然咋的，你还以为打劫呢啊，打劫的，我还帮他说话啊？一会拍完了我告诉你我抖音号，你再给我去点个赞呗？”

        “行吧，你俩别胡闹啊，拍归拍，注意分寸了”辅警走过他俩身边，仔细的叮嘱了一句就过去了。

        这两辅警走了以后，王惊蛰再回头就看见劫匪的脸上全是汗，衣服都湿透了，身子从上倒下被吓得哆嗦个不停。

        “就你这心里状态还当劫匪呢？来个九年义务教育的孩子，都能跟你空手入白刃了，大哥你能不能长点心，图啥啊？干点啥不好呢，一天就是工地搬砖，捡点废品卖不也能整个几十一百的么，犯的着在这铤而走险么，你心可真他么的大，提款机前面和上面就是摄像头，你就是抢完了，不到二十四小时就得归案，可能你手里的钱都没来得及花出去呢”王惊蛰拧着眉头劈头盖脸的一顿骂，主要是他看出来了，这人从骨子里看都不像是个打家劫舍的。

        “我他么要是有办法，我至于来抢么？”这人突然嗷了一嗓子就蹲在了地上，手抓着头发嘶吼道：“垃圾都分类了，我去哪捡废品卖啊”

        “哎呀卧槽？”

        “我是真的没办法了，我家里有爹妈，身体都不好就跟个药罐子似的，还有个不到二十岁的女儿在外面当服务员，一天下来挣的钱哪里够一家四口活的啊”这劫匪忽然一拉裤腿子，露出了卖相很惨的一条腿，说道：“你说搬砖，我前年就去工地干活，被砸断了一条腿，包工头不管不给钱，开发商不认账说我没有上岗证，把我给撵回家去了，这腿就耽误了，走路一米六一米七的，谁要个瘸子干活啊？我一家老小都指着我女儿活着呢，眼看明天的饭都吃不上了，我不抢我就走投无路了啊”

        王惊蛰听着对方心碎的动静，知道他这一说心里都跟滴血了一样，要不是真没招了，一个七尺的汉子也真不至于走上这条路。

        “这人啊，就是命，怪不得谁，我年轻那时候能挣钱身边有朋友有亲戚，后来生意赔了，老婆就跑了，以前跟你呼朋唤友，嘘寒问暖的亲戚朋友走在路上都装作不认识你了”

        “现实会告诉你，人活着有多难，我觉得你刚才说的话很对，我不如去抢银行了，抢到了下半辈子不愁，抢不到，也不愁了”

        王惊蛰蹲下身子，从身上掏出烟递给他一根，说道：“我刚才逗你玩呢，你这样的连钱箱子都拎不动，你抢个毛啊”

        “呵呵，那也总比混吃等死强啊，更何况，我现在连吃都混不上了”劫匪一口一口的抽着烟，一根烟不到四口就被他抽到烟屁股了，他挺嘲讽的裹着烟头说道：“我以前也抽的，后来戒了，你知道为啥么？因为我买不起啊，就只能去地上捡烟头抽，现在的环卫工人太负责了，地上扫的是真干净，连烟头都捡不到了，不戒不行啊。”

