    听到李观棋的话，看到李观棋那无比凶狞愤怒的神情，陈六合耸了耸肩！

    但脸上的笑容，却笑得更加放肆了几分，放肆的笑容中，还充满了讥讽和嘲弄，那种笑，就像是一把把锋锐的刀刃一般，无声无形的刮在李观棋的脸上，让他生疼暴戾，只感觉身上的每一个细胞都盛满了怒火，快要炸开！

    回身，陈六合走到了王金彪的身前，弯腰吧王金彪给搀扶了起来，让王金彪坐在了轮椅上，道：“探病结束了，既然李龙王不是很欢迎我们，我看我们还是先行离开吧，万一把李龙王气出个好歹来，我们或许要付一定程度的责任，得不偿失。”

    王金彪也在狞笑着，目光在李观棋的身上扫量而过，道：“今晚，还真是有点让我失望，我以为远远要比这刺激不少，却没想到，雷声大过雨点！有些人有些事，不过如此而已！”

    陈六合洒然一笑，没再说什么，推着王金彪，在众目睽睽之下，走向了房门处！

    就在他们快要走出大门的时候，突然，围堵在门口的那一大群人，一拥而上，拦在了陈六合跟王金彪的身前！

    这帮人目光中的火焰，仿佛都要燃烧起来了一般，显然，他们不甘心就这样放两人离开！

    陈六合不急不躁，停下了脚步，只是回头看了李观棋一眼。

    李观棋面色森冷的说道：“全都滚开，放他们走！”

    “龙王！”众人纷纷疾声！

    “同样的话我不想再说第二遍！”李观棋声音阴戾！

    这帮人一脸的不甘与无奈，他们恨不得活刮了陈六合跟王金彪，但在李观棋的命令下，他们什么都做不了，只能乖乖的退散两旁，给陈六合和王金彪让出来一条出路。

    陈六合推着轮椅上的王金彪，就这样，在所有人那杀气腾腾的目光中，缓缓走出了病房大门，直到消失在了众人的视线当中！

    “龙王，真的就这样放过他们了？今晚的事情不能就这样算了！如果让他们两活着出去，对我们的打击可就太大了，并且龙王你今晚所受到的屈辱，也决不能一笔带过啊。”

    张慧尹疾声说道：“龙王，我知道您深谋远虑定有苦衷和权衡，但您就算杀了老朽，老朽也必须要说！今晚陈六合可以不死，但王金彪一定要死！他们若是全身而退，那我们所损失的，可就不仅仅是颜面而已啊。”

    “放了他们？我什么时候说过要放了他们？我又什么时候说过要让他们活着离开这栋大楼？”李观棋眯起了眼睛，里面的寒芒迫人至极，宛如两把刀刃一般凌厉。

    听到李观棋这话，众人皆是一惊，有人问道：“既然龙王不想要放过他们，为什么刚才又要让他们离开呢？”

    李观棋冷笑了起来：“陈六合今晚这步棋走的很有水平！他已经把退路都安排好了，他吃准了我不可能把他们怎么样！我也必须承认，把唐望山纪天褚、甚至是叶平威搬出来，真的很有效果！这三个人，让我不得不隐忍抑制！”

    “也的确跟陈六合预想的那样，我不敢把事情做的太绝，不敢不计后果的在这里杀人！因为真那样做，或许会让我们失去的更多，伤敌八百自损一千，得不偿失，这笔账我还是能算得清楚。”李观棋狞声说道。

    说到这里，李观棋的话锋猛然一转，道：“但是，陈六合以为这样就能全身而退，那可就大错特错了，我的确是不敢在这间病房内下杀手，我也的确不会下达要他们狗命的命令！”

    “不过，我没说过他们离开了这间病房之后，会怎么样！他们离开了这里，安全就不是在我考虑的范围之内了！我们龙殿帮众万万，想取他们狗命的人多如牛毛，我再有威望，也不可能控制每个人的心思！我没有杀他们之心，不代表别人没有杀他们之意！”

    最后这句话，李观棋说的意味深长，说的杀气毕露！

    而在场的一众人听到这句话，神情再次大震，眼神都亮堂了起来，刚刚熄灭的杀机与愤懑，再次腾腾而起！

    他们都不是傻子，全都明白了李观棋的意思！

    这还不够明显吗？明摆着在说：我不会下达杀陈六合跟王金德命令，但你们想要做什么，我也无法阻止！

    张慧尹心领神会，道：“龙王，您好好修养，把身上的伤势处理妥当，其余的事情，我知道怎么办的！今晚，绝不会让陈六合跟王金彪两人全身而退，王金彪，必死无疑！”

    说罢，张慧尹就立即起身，快步的走出了病房，其余人也凶神恶煞的跟了出去！

    李观棋狞笑了起来，眸子中杀机凛然，一旁的李不悔点点头，说道：“今晚，的确不可以如此轻易的罢休，你的做法很聪明，既顾全了大局，又保留了杀机，很好！”

    ……

    病房外，陈六合跟王金彪两人穿行在长长的廊道上！

    廊道上都堵满了人，人头攒动密密麻麻，至少有上百个之多，把路都堵得水泄不通！

    但陈六合跟王金彪所过之处，这帮一脸凶怒的人，也不得不自主散开，为其让道！

    陈六合跟王金彪两人都显得很镇定，一点也没有被这种恐怖阵仗给吓住！

    陈六合步伐稳健，脸上挂着淡淡的笑容，但他的步调，却是要比正常时快了一些，似乎有一种想要尽快离开这个地方的感觉！

    好不容易穿过了一条长达几十米的廊道，陈六合推着王金彪来到了拐脚过后的电梯口。

    电梯前，坐在轮椅上的王金彪凝眉道：“六哥，李观棋真的能咽得下这口气，让我们如此轻易的离开？”

    陈六合嘴角的笑容收敛，眉宇间有着几分凝重，轻轻摇头：“没那么简单，我很了解李观棋是什么样的人，他不可能会咽下这口恶气，忍受这种耻辱！我们必须尽快离开这里，不然的话，会有很大的麻烦！”

