    “咦？这东西，看起来好特别啊！皇上，臣妾还从来没见过这么特别的东西！”

    长孙皇后接过洗面奶，一脸欣喜。

    “智儿，你送给本宫的这东西，是何宝物啊？”

    对于上次李云智救了李丽质的事情，长孙皇后一直记在心里，对李云智的态度也好得不得了。

    李云智摸了摸小鼻子，笑着道，

    “皇后娘娘，儿臣送给你的这东西，叫做洗面奶！也是儿臣自己发明的，这东西是用来洗面的，可以深层清洁肌肤里的脏东西！让肌肤更加光滑细嫩！”

    “儿臣想，父皇每日要处理前朝的事情，很累，但是皇后娘娘每日也要处理后宫的大小事务，压力也完全不亚于父皇的压力，长久下来，肯定会有时候疏忽了保养。”

    “儿臣送的这东西，是希望让皇后娘娘永葆美丽！”

    哼！

    不就是说好听的话吗？

    谁不会说呀！

    没吃过猪肉但是我见过猪跑啊！

    以前看的小说里，别人怎么奉承的，他照抄不就行了？

    哼哼！

    “好好好！智儿有心了！这个礼物，本宫很喜欢！”

    长孙皇后站起来摸了摸李云智的头，表示对他的疼爱。

    接着，李云智根本没有要停下来的意思！

    他直接又看向了李丽质等人！

    “长乐姐姐，我也给你准备了礼物，是……”

    “贤妃娘娘，还有这个……”

    “还有各位皇兄……”

    李云智直接就在殿内转了起来，站到谁面前，就送礼物！

    两刻钟下来，他差不多给所有人都送了礼物！

    哦当然，除了一些小奴才。

    像苏公公等人都收到了礼物了！

    这一顿操作，直接让不少人都傻了眼！

    尤其是李承乾，此时他听着殿内所有人对李云智的夸奖，他只恨不得自己一口老血能够喷出来！

    他说李云智没准备礼物，谁想到，李云智竟然给所有人都准备了礼物！

    这特么简直……

    就是在打他的脸啊！

    而且谁能告诉他，李云智这小破衣兜到底是什么东西做的？竟然能掏出这么多东西！他还是人吗？

    “啪啪啪……”

    当所有人都收到了礼物之后，李云智大功告成的拍拍手。

    呼了口气，哼哼！这李承乾，我都没得罪你，你就故意找我麻烦！你不是爱送礼物吗？那你送给李世民一个人，那我就送给所有人！哼哼！

    那些后妃这时候看着李云智的眼光都变了，她们还是第一次遇到，在这样的场景下，竟然还有人记得她们。

    这下，李云智在这宴会上可是俘获了不少人的心。

    李世民无奈的看向李云智，“智儿，你的礼物送完了吗？”

    “送完了父皇。”

    “行了，那你就回到自己的位置上坐着吧！”

    “好嘞！”

    回到位置上，李云智开始查看自己花了多少积分。

    算了一下，送了这么多礼物，他才花了不到五千积分？

    这也太实惠了！

    不过自己送的都是系统里最便宜的东西。

    高台之上。

    李世民悄悄地注意着李云智，此刻，李世民只觉得面上十分有光，心里十分欣慰。

    没想到智儿，竟然这么懂事！贤妃以前跟智儿的母妃还有过过节，他居然这么不计前嫌，看来以前，都是朕错怪了他啊！

    朕简直是糊涂！

    嗯，以后一定要加倍对智儿好！

    宴会结束后。

    李云智也没多待，带上杨公公和老黑，就离开了。

    终于能出宫了，李云智还是觉得开心的，这宫里的气氛太压抑了！讨厌李云智带着老黑，在朱雀门等着杨公公去让车夫把马车开过来。

    就在这时候，他没注意到，李承乾竟然出现在了他身后。

    按道理说，李承乾是住在东宫，跟朱雀门是反方向，他要回宫，怎么的也不应该出现在这！这可是要出宫的必经之路！

    李承乾今晚是第一次跟李云智打交道。

    也正是这第一次打交道，他正式的意识到了自己这个九皇弟有多不简单。

    而且，这个李云智，比他其他弟弟还要难搞！

    像是李泰等人，他们年纪稍大一些的，也知道开始拉拢朝中大臣了。

    年纪小的倒是还没有动作。

    他的那些弟弟，开始有了那些心思之后，第一个想到的就是去拉拢朝中大臣。

    反而是李渊这边，他们并没有太多心思。

    但他们不知道，李渊虽然已经退位，但是他在朝中的影响力，依旧是不容小觑的。

    包括对于凌烟阁二十四臣的影响力，也是不小于李世民的！

    所以，拉拢了一个李渊，绝对比拉拢五六个大臣都有用！

    但是李渊这两年，对于李承乾，倒是没多少亲近。

    而今天，却跟李云智如此亲近。

    这让李承乾感受到了威胁！

    难道说，自己的皇爷爷，心里是不是也比较满意这个九皇弟？

    一想到这一点，李承乾眼中就闪过几分寒芒。

    “九皇弟。”

    谁！

    李云智一听到这声音，猛地被吓了一跳。

    这还真的不怪他，因为这朱雀门周围，都没有什么人，天色又暗，突然响起这一道声音，是个人都会被下个够呛。

    “太子殿下？”

    “太子殿下怎么会来此？我记得这里好像不是回东宫的路吧？”

    李云智疑惑发问。

    李承乾轻笑一声，

    “九皇弟多虑了，孤就是过来送一送九皇弟。”

    “孤早就听说过九皇弟的盛名，今日第一次见，发现九皇弟果然如传闻中所说，聪明无比，天资卓越，当真是我大唐第一人！”

    李云智小眉头皱的更深了。

    他咋感觉跟这个李承乾聊天这么费劲呢？

    “不敢当不敢当，要说大唐第一的名号，怎么说也是该太子殿下的，太子殿下幼年博学，如今方不过十岁的年纪，就已经可以帮助父皇处理朝中事物，此等聪慧，我也是望尘莫及啊！”

    李承乾低下头一笑道，“九皇弟，今日我们兄弟两就算是真的认识了，孤也是发自内心的喜欢你。”

    “孤听闻，九皇弟目前一直未曾去静文斋念学？”

    李云智点点头，好不在意道，“不是不曾去，我去过了，但是被退学了。”

    “被退学？”李承乾皱起眉头，有些疑惑，这个词他还是第一次听到。

    “嗯啊！杜如晦那老家伙跟父皇说，他教不了我，所以我就不去了。”

    李云智低下头用脚逗着老黑。

