    怎么会呢？

    之前，娘亲因为担心自己和映清哥哥的感情受到阻碍，所以将一点生命之力交付给她，她也确实是用在了映清哥哥的身上，之后，也就真的生出了情根，她能和他在一起，事实上娘亲的功劳不小。

    可是为什么，这个东西，用在了娘亲身上……却不管用了呢？

    月月的心情万分沉重。

    云暮挽伸手，摸了摸她的脑袋：“这不是你的错，你无需难过，既然我已经回来了，我会试着找回情根的。”

    事已至此。

    既没有回头的可能，那就只能一直往前走下去。

    云暮挽和月月说完，两人就一起出了茶楼，北冥渊看着她，想上前，但触及到云暮挽的目光，他的脚步就硬生生地停在了原地，没有上前。

    月月有点担忧地看了看北冥渊，白映清上前一步拉住了月月的手，示意她不要说话。

    因为现在的情况，他们就算是插手，也轮不到他们。

    “不是等了我很久么，我们走吧。”云暮挽主动过去，牵起了他的手，她的掌心温热，男人的掌心冰凉，双方触及的一瞬间，那感觉奇异而又真实，北冥渊呼吸一窒，他小心翼翼地握紧她的手：

    “你不生我的气了？”

    “我没生气。”她刚刚，只是想问问，他是怎么回事罢了。

    “没生气就好，我并非是故意要对他们动手的……实在是他们对你不敬，所以我忍不住……”北冥渊解释，他有点紧张，生怕云暮挽误会。

    “我都知道。”他失去了一半魂灵，情绪失控很正常，云暮挽都理解，她也不知道为什么，却见不得他这样，这是她……在难受么？

    她已经忘记了因情难受是什么样的感觉，也忘记了之前他们相爱是什么样的感觉，她只知道，曾经他们相爱过，但她现在已经杜绝了情爱，所以这一切本该是这样就应该结束了的。

    但一看见对方。

    她似乎产生了一种很奇怪的情绪……不忍。

    她并不想看见对方因为她，而这样的小心翼翼。

    “我答应了月月，会试着去将情根找回来的，所以，我现在和你一起回去，但我不能保证，我能将情根找回来。”

    “好。”北冥渊点头：“我可以陪着你一起找下去，不论过去多久，你我总会成为过去的我们的时刻。”

    他的挽挽。

    一定会变成爱着他的挽挽。

    听到这些，旁边的人暗自松了一口气，总算是留住了人。

    现在，就看有没有什么办法能找回情根了。

    月月和白映清松了一口气，温玄卿也放心了一些，总算不用提心吊胆了。

    事情就算是告一段落，大家现在启程回风域，因为云暮挽回来，但没有情根，所以，为了没有人来打扰云暮挽，他们就暂时决定先不公布神女已经回来的消息，风域的人也先瞒着，等情根恢复了，再告诉他们也不迟。

    天道已经陨灭了。

    新的天道还没有衍生出来。

    现在只有天地法则还在支撑着天地。

    云暮挽，现在就是大道化身，要想恢复情根，还真的不是一天两天的事情。

    大家现在刚刚回到风域，云暮挽住在原来的宫殿，温玄卿作为青域领主，好不容易回来了，自然是要回去看看的。

    所以，他现在辞别了两人就回去了。

    北冥渊和云暮挽在一起，月月不好打扰他们，就算是自己再想娘亲，也知道现在最好还是先回避一下，所以她非常是识时务走了。

    最后，只剩下两人在房间当中。

    北冥渊一直舍不得放开云暮挽的手，云暮挽也没有甩开他，两人就这样在床边坐了一会儿，她闭眸假寐了一下，对方一点动静都没有，过了一会儿，云暮挽睁开眼睛，想询问一下有关于那一半魂灵的事情，一看过去，就发现，男人不知道何时，已经倒在了床上，陷入了熟睡当中。

    睡着了？

    “这么累么？”

    云暮挽有点疑惑，她思索了一下，随后，自顾自地抬起手，一点灵力萦绕在他的面前，随后，注入了对方体内，好像是准备查看他身上似乎还有什么事情，云暮挽在窥探对方的记忆，想直接知道有关于那一半魂灵的事情，但是，灵力探入之后，云暮挽就被一道极强的力量给挡了回来！

    浑厚的力量不似灵力，更不是魔气，但是却能将云暮挽的探查完完全全地给挡回来。

    不对劲。

    他不是缺失了魂灵？为何身上，还有如此强大的力量，竟然能直接避免她的窥探！

    她什么都没有看见。

    “你怎么了？”北冥渊睁开了眼睛，看见了陷入深思的云暮挽，他下意识伸手，碰了碰她的脸颊：“你是不是有什么困扰，可以直接和我说，我会帮你解决的。”

    “我的困扰，就是你。”云暮挽开门见山：

    “我刚刚想看看，有关于你体内一半魂灵的事情，但我什么都没有看见，也探查推演不出，你另一半魂灵现在在什么地方，你身上，还有力量我全部的力量都给挡了回来，你现在，是怎么回事？”

    “探查不到么？可能是你漏掉了什么。”北冥渊苍白地笑了笑，他伸出手，左手手心上，赫然印着一朵红色的迎月花，然后，他又将云暮挽的手牵出来，与之一对比，她的手上，空空如也，她手上原本的迎月花印记消失不见了。

    “并非是我身上发生了什么。”北冥渊解释：“是你没有了情爱，所以，无法与我心意相通，我们心意不相通，你就无法看见我身上发生的一切，所以，在抵制你的，是我本身的意志，并不是什么别的力量。”

    “真的是这样？”云暮挽有点怀疑，随后，她又问：“那你现在，想要如何？我已经回来了，你入了轮回的一半魂灵，也应该回来了，至于我的情根，我也会去找，我们各自找回自己失去的，如何？”

    “不行。”北冥渊拒绝：“要不是我失去了那一半魂灵，你因为可怜我，所以才同意留下，要是我先找回了那一半魂灵，你是不是就会马上离开？”

    云暮挽哑然。

    北冥渊无奈，事实证明，他那一半魂灵，并不是没用的，至少，现在将她留下了，不是么？

