    戴青颜瞧着坐在不远处的宫御微微愣了一下，他今日已经在那里坐了大概半个多时辰了，可这一言不发又要干什么呢！

    “陛下，该歇息了。”

    “哦！”

    他站起来伸了一个懒腰，然后向净室走去，不消片刻便走出来上了床榻。瞧着他湿漉漉的发丝，戴青颜拿着不远处的布帕走了过去。

    “这天气已经渐渐生寒，陛下可心疼着自己一点。”

    宫御听着她这讨巧的话语也笑了笑，抽出手指在她鼻尖上轻轻点缀：“这可是换着法地表明心意？”

    “……”

    戴青颜对上他这不着调的言语也只能静默以待，最后无奈至极地将帕子放在了他的发丝上，而宫御知晓她的秉性当也不再逗弄她。

    “有一件事情想和你商量一下。”

    “额……什么？”

    戴青颜微微有些愣神，看他那模样好似颇为郑重，可最近这内宫也没有出现什么大乱子啊！至于选秀的事情貌似在明年。

    “青铭的事情你如何看待？”

    “额……他的伤已经好很多了，至于那幕后下毒的人虽然没有查出来，可臣妾想陛下必然有办法的。”

    “你也别给朕戴高帽，那幕后之人朕还真的没有线索可循，所有的蛛丝马迹都被清理的一干二净，也就是说这次碰到的对手可不是一个简单的主。”

    宫御想到暗卫的回禀眉头紧紧皱了起来，当年前朝灭亡和戴家与邓家确实有些牵连，难道真的是前朝之人作祟？

    戴青颜听到宫御的评价握着布帕的手紧了又紧，他的能耐她是清楚的，如今这番话到底想表达什么呢？

    ——是想说戴家招惹上了不该招惹的人，还是说幕后的人过于强大连他也猜不出一个所以然来？

    “上次臣妾修书回府，祖父言明戴家并无结下仇怨。可这幕后的人明显是来者不善，也不清楚这幕后之人到底想干什么！”

    “朕想青铭去北疆如何？”

    “这怎么行……”

    戴青颜眼眸倏地冷了一下，而她看到宫御瞥过来的眼眸也发现自己的举止有些失当，立刻挽起了一丝笑意。

    “青铭这次死里逃生，那性子又娇气的很，这北疆怕是不适合。”

    戴家的富贵不用戴家人所有人去争取，若是每一个人都是天之骄子那才是最可怕的事情，因为帝王压根容不得这样的人存在。

    “然而他貌似挺喜欢的。”宫御别回了眼眸，像是没有看到她刚才的失态，看上去好似只是陈述了一个事实。

    “他文不成武不就的，还是老老实实待在这京城为好，免得出去祸害人。”

    戴青颜在戴青铭这事情上是如何都不愿意松口，上一次的事情那么凶险，她可不想小弟再碰到类似的事情。

    “颦颦，你是做了你自己的决定，你要知道他也是一个有雄心壮志的男人，你将他圈在自己的守护范围内真的是他想要的吗？”

    戴青颜可不想听他的话语，戴家给了他荣耀的同时他也意味着失去一些东西，南北开战那是必然的事情，大哥被派往岭南是铁打的事实，那么这戴家大房的嫡幼子只能待在京城里面享受这盛世长安。

    “陛下，臣妾这个弟弟顽劣不堪实在难堪大任。”

    宫御盯着她看了两眼，见她眸色里面没分毫的松动狠狠扯了扯唇角，但凡涉及戴家的利益她便将自己仍的见不到底儿，也不知道以后是不是也将自己儿子仍的不见底儿！

    “朕觉得他当是一好苗子，这件事情你也勿要多言，朕心中自有成算。”

    宫御说了一句便转身给了她一个背影，而戴青颜则望着那背影狠狠抽搐着唇角，这就是所谓的商量吗？这个男人向来是那一语定乾坤的主，这商量的话语明显就是一幌子！

    戴青颜自从宫御说了那话之后可谓是战战兢兢，和镇国公府也内里通了几次气儿，可老国公只是让她稍安勿躁，旁的当也没有多说。

    这一日她心烦意乱打理着宫中琐事，忽然只见娇若急匆匆走了进来：“娘娘，陛下那边下旨了，命邓家的邓耀祖和铭公子为监军，不日奔赴北疆整顿军务。”

    娇若的话明显有些磕磕绊绊，而戴青颜倏地一下从炕上坐了起来，看着她有些站不稳的样子娇若快步上前将人搀扶住：“娘娘，您也莫要着急，指不定就是去转一圈便回来了。”

    “怎么可能！”

    戴青颜唇角勾起一丝苦笑，宫御的野心那是昭然若揭的事情，他之所以这么注重边疆的兵防部署为的不就是统一大业？

    然而戴家有自己的大哥为他卖命还不够吗？自家小弟自幼被溺爱长大，让他去那虎狼之地不是想要了他的命嘛！

    想到这里她深呼吸一口便向外面走去，娇若想要阻拦可看到她那阴沉着的脸色也放弃了劝说，娘娘的性子她也清楚，今天这事情若是没有一个定数怕是寝食难安了。

    然而等她到了承乾殿宫御还在议事，盯着那紧闭的朱红色大门戴青颜心里面的火气也开始沉淀，她不知道等待自己的是什么可她想要争取一下。

    “娘娘，要不您先回去吧！”

    半个时辰之后刘谨在一旁小声地劝说了一句，他进去的时候也微微提了一句，可陛下像是没有听到似得。

    ——这明显是不想在这个时候和娘娘杠上啊！

    “还需多长的时间？”

    听着她并没有要退去的意思刘谨也一脸的难为，这明显就是神仙打架小鬼难做啊！可她问话他又不能爱理不理：“应该还需要一会儿，这会儿整同白将军在里面议事呢！”

    “哦！”

    戴青颜的心思也转动了起来，前一刻刚刚任命了北疆的监军人选，如今又宣白启泽议事，那么这是想干什么呢？

    ——按理说现如今大乾的国力貌似也容不得他大举出兵，所以开战的可能性应该说很小。最重要的是他刚开始生息养民，自然不会破坏了这稳定发展的趋势。

    白启泽和几个尚书离开的时候对着戴青颜拱了拱手，而戴青颜也点头以示，等人全部离开之后才向着御书房走去，这不是她第一次来御书房可却是第一次这般紧张。

    ——她是真心不想小弟前去北疆那凶险之地。

