    方杰带着队伍进去前进，没多长时间，就遇到了第二波傀儡。

    因为之前的事情，方杰一直都在让精英骷髅们盯着周围的一举一动，尤其是一大片特殊石头一样的地方，果然，这次还是这些石头一样的东西率先活动了起来。

    木傀儡（残）4级：等级（黑铁）

    “黑铁等级的傀儡，这下麻烦了，这要有上千个吧。等等，这些怎么都缺胳膊少腿的。”方杰发现虽然有上千个黑铁等级木傀儡，但是这些木傀儡都不是完好的那种。

    傀儡们好像残废一样，都是少了一些东西，走着走着就有一群傀儡撞在了一起。

    然后地上倒了一大片，影响了更多的傀儡活动。

    甚至有些头脑不太好的，居然开始攻击周围的其他傀儡了。而那些被攻击的，有些开始反击，有些无动于衷，总之就是一片乱。

    “都变成这样了，那倒是不错，说不定不会有损失。”

    方杰盯着前方，一边控制自己的骷髅兵开始进行敌对兵力的调动。所谓调动，实际上就是分成不同的区域，不断的吸引那些兵力活动。

    因为没有人指挥的原因，所以那些兵力一个个开始不断的到处跑，然后队形更乱。

    方杰找准机会，找到那些实力差的，然后用自己的黑铁等级骷髅战士围上去进行击杀。遇到队伍大一点的，那就青铜等级兵力冲击，加上骷髅骑兵的绞杀。

    整个战斗下来，自己的黑铁等级骷髅损失数量只有两个，更多都是那些骷髅兵的损失。

    “已经很接近了，不会还能遇到更强大的东西吧。”方杰一边说着，然后带着队伍继续前进。最前面的，都是一些普通的骷髅兵。

    如果带着骷髅劳工，方杰都想要用那些廉价的劳工顶上去。

    只是当靠近那一片区域中心位置的时候，方杰又一次发现有东西出现了。

    石傀儡（残）6级：等级（青铜）

    没错，这次来的是青铜等级的傀儡了，不过这残缺程度，比之前还要可怕。甚至能够走过来的都只有不到一半，其他的都是走不动的。

    不是没了腿，只能在地上爬，就是四肢都有问题的。

    甚至还有一些奇形怪状的存在，更是特殊。数量方面，只有一百多个。

    见识了前面一次傀儡之后，方杰就明白，这些根本就没什么战斗力。别看等级都挺高的，但残缺到了这个程度，只剩下可怜了。

    和之前一样，用普通骷髅兵进行调动，然后让对方落单。

    接着骷髅战象冲上去踩一波，最后骷髅战将收尾，直接将其处理掉。这次战斗，方杰手下的青铜等级战斗力一个都没损失，就将其彻底剿灭了。

    当队伍继续前进的时候，就没有遇到什么危险了。

    “这地方，怎么看上去好像是一个废墟，这种风格……炼金工坊？”

    方杰忽然看到一块牌子上写着的字，明明自己没学过的字，居然认识是什么东西。随后方杰反应过来了，这是法师使用的特殊文字。

    因为方杰成为亡灵法师这个职业，所以这种文字自动学会了。

    以前是没有使用过，所以根本没意识到这种事情。

    现在方杰明白了，难怪外面会有那么多傀儡，恐怕那些都是不合格产品，被遗弃在外面的。只是后来炼金工坊不知道为什么废弃了，那些东西就仍在了外面。

    平时因为没有强大的兵力出现，所以没有刺激到。现在自己带着这么多骷髅兵出现，直接引起了某种机制的反应，才会让那些傀儡都苏醒过来。

    “搜索一下，看看还有没有什么值钱的东西。算了，只要是东西都给我带过来。”

    方杰刚下达命令，忽然想到自己那些骷髅们一个个脑子有问题，就算是精英，实际上也聪明不到哪去。所以，干脆让他们将东西都带回来好了。

    “真是的，这种战斗怎么就才给这么小的宝箱。”方杰一阵无语。

    到底是之前的傀儡都太过于残缺了，不然怎么也不会只有不到排球那么大的宝箱。根据方杰的经验，宝箱有等级，但也有大小，越大的宝箱，里面的东西就越多。

    方杰随手打开了那个木头宝箱，那是之前对付劣质傀儡得到的。

    劣质傀儡图纸，精致铁剑×3

    方杰撇了撇嘴，果然东西少，而且也不是什么好东西。傀儡这东西因为特殊，所以各大阵营都是能够制造的，兵种本身并没有阵营。

    但是在一些炼金阵营当中，能够制造的产量更大，而且也更加便宜。

    至于领地建筑出来的，方杰就不清楚了。问题是，现在自己也没有制造炼金傀儡的建筑。而且就算制造了，性价比也不行，因为自己没有傀儡裂变这种天赋啊。

    随后方杰将那个黑铁宝箱打开，里面出现了机关飞鹰图纸，是飞行兵种。

    “可惜了，不能用啊。”方杰想着要不要将其卖掉，换一种对自己有用东西。不过现阶段，恐怕买不上价格去，因为傀儡的制造价格实在是太高了。

    那些直接选择炼金类型阵营的，恐怕现在都哭晕在厕所里面了吧。

    最后就是那青铜宝箱了，方杰将其打开，里面又是一张图纸。

    “这是打算让我变成炼金商人吗？”方杰看着眼前的图纸。

    炼金工坊图纸（青铜）：可以在自己的领地建造炼金工坊。

    建造需要：精致石砖1000单位，精致木板1000单位，大理石板500单位，雕花木板500单位，铁锭200单位，铜锭200单位，金属零件500单位，金币5000，炼金阵营村落3级领地或其他任意阵营城镇等级领地

    “居然真出现炼金工坊图纸了。”方杰瞪大眼睛，不过这东西直接就是青铜等级的，应该自己附带一种青铜等级炼金傀儡。

    “可惜这材料，要是有材料齐全了，倒是能够制造出来看看。不说其他的，增加一下领地功能建筑的种类也好。”方杰有些头疼了。

    自己现在可没有铁锭铜锭这些东西，金属零件是什么，更是不知道啊。

