    得知陈沧邀请急会诊以后，牛天福主任和陶宓直接从家里赶了过来。

    毕竟就在医院小区，来回也就几分钟路程，大家也不介意。

    这个岁数，说实话，待家里和老婆生闷气，宣泄更年期的不满，还不如到医院转转。

    陈沧这边安排心脏彩超的检查，一边让老人赶紧联系孩子，尽快做决定。

    急诊经常发生老人做了决定，孩子不满意，来了大闹急诊的事情。

    最后家事儿成了公事儿，家里人一致对外，抵制医院。

    其实，医疗问题，不出问题都好，一旦出了问题，谁也别想好。

    心脏彩超做完之后，老人的三个孩子急急忙忙赶来了。

    陈沧直接了当的说道：“老人现在的情况就是，基础疾病较多，而二尖瓣狭窄是关键的发病原因所在，二尖瓣的问题不解决，以后不仅是脑梗，甚至会诱发心梗啊……这些疾病。”

    “而且，说句实话，老人现在的情况也很不太好，颅内多发缺血灶，这些都是陈旧性的了。”

    “可是现在三个月内连续发生两次急性脑梗，这危险系数是成比例增加的。”

    “我的建议是尽快完成手术，进行二尖瓣球囊扩张或瓣膜置换。”

    家属一听，基本上都是赞同。

    毕竟这个时候，已经没有讨论的价值和意义了。

    当天，患者办完手续之后，直接移交给心外科收录。

    并且还需要神经内科会诊积极进行溶栓抗凝治疗和对付脑梗。

    其实，疾病的发生和发展按照中医的治病理念还是很适用的！

    “急则治其标，缓则治其本！”

    这个时候，老人急性脑梗，外加二尖瓣狭窄。

    肯定是要先进行脑梗的急性治疗，然后完成手术的。

    可是，陈沧在这个时候皱眉起来。

    这样一个看似复杂却也很普通的患者，实在不知道怎么去研究啊？

    现在来说，陈沧的任务进度只有66%！

    也就是说，到目前为止，陈沧的这个任务只走了百分之六。

    到底自己错过了什么？

    陈沧实在想不起来。

    毕竟老人的病情已经十分明了了，就是风湿性心脏病是主要病因。

    想到这里，陈沧忽然反应过来，自己似乎错过了一件事儿。

    那就是问诱因！

    想到这里，陈沧脸色一变。

    第二天上午，陈沧顾不上下夜班，直接去了心外科。

    不是冤家不聚头。

    陈沧刚下电梯就看见了钱林。

    钱林看见陈沧之后，顿时脸色一变，差点跪下！

    哥哥，到底多大仇多大怨，您如此穷追不舍。

    我老钱就就我一个独苗，您非得赶尽杀绝不可吗？

    想到这，钱林顾不上打招呼，转身就跑。

    同学甲落后一步，被陈沧抓住问道：“昨晚转来的老人在哪个床？”

    同学甲看见钱林跑了，不由得愣了愣，鄙夷一笑，白长那300斤肉，还……脂肪肝呢！

    太怂！

    陈沧到了病房之后，看见老人和家属都在。

    看见陈沧进来，老人感慨万千。

    直接说道：“小大夫啊，我真的该听你的话来啊，没想到真的发作了。”

    说话的时候，老人唉声叹气。

    陈沧安抚一番之后，开门见山的问道：“老人家，您最近有没有服用过止咳水？”

    毕竟事到如今，结果已经很明显了。

    这就是和止咳水有关，既然触发了任务，就不可能和这个东西没关系。

    陈沧这一问出口，顿时老人一愣！

    “小大夫，这也能看出来？我的确喝了。”

    陈沧顿时眼睛一亮：“上次呢？”

    这个时候，老人和老伴儿顿时对视一眼，从眼里看到了震惊。

    似乎……他这脑梗发作真的就是喝了这个止咳水以后出现的。

    顿时老人有些惊讶。

    应该不至于吧？

    这时，老人的儿子说道：“我父亲一到秋冬季节就容易咳嗽，吃普通的止咳药效果还很一般，我就看见这个进口的止咳水，据说副作用还小，我就买了回来。”

    老人也是皱眉说道：“我都是规定计量服用啊，不至于吧？上面的副作用也没写会有心脑血管疾病的风险啊！”

    老人的孩子也是点头说道：“对啊……这个是通过美国FDA认证的，应该不会吧？”

    陈沧叹气！

    FDA真的就可靠吗？

    不一定吧！

    历史上多少次事情打脸FDA呢？

    作为美国食品药品管理认证，本身就是为资本主义服务的，只能说是做的相对公平，不至于让人挑出毛病来。

    可是，这个认证本身就是人家规定出来的，为人家保驾护航的一种标准，国内药物为什么很难很难通过美国FDA认证？

    难道真的就是因为不合格吗？

    当然不仅仅是！

    还不就是因为市场的争夺吗？

    因为世界上很多国家都在使用美国的FDA在规定国内的药品。

    这样一来，一旦一个药品通过了美国FDA的认证，就能基本上在世界很多国家流通。

    而印度的药物、中国的药物这些国家真的就是假药吗？

    不见得吧……

    归根到底，还是因为利润的爆棚带来的资本保护。

    说白了，钱太多，垄断他不香吗？

    老人这才缓缓说道：“这个止咳水，我一秋天一直在喝，从十月份开始到现在，一直都是。”

    陈沧最近查阅了资料。

    按照VOLB公司对于止咳水的介绍，上面说的很清楚，改变了传统磷酸可待因成分，减少了作用器官。

    这是什么意思呢？

    一个药物，作用于人体以后，很有很多功效，就比如肾上腺素。

    肾上腺素可以同时放大瞳孔、增加心脏收缩力、收缩血管这些作用。

    可是如果你只用它放大瞳孔的话，那么增加心功能，收缩血管就是副作用！

    其实副作用并不是真的是副作用，人家药物本身就具备这系列的机制。

    而VOLB公司的止咳水宣称的就是，作用于中枢镇咳，能一定程度减轻依赖性。

    陈沧现在看来，这种改良，似乎存在一些不足。

    想清楚之后，陈沧打定主意。

    老人明天的手术，陈沧要参与！

    他想要看看，手术途中，能不能依靠自己的外挂，发现不足呢？

    陈沧越想，越是期待起来！

    ……

    ……

    ps：有些东西写出来，只是想让大家通过这本书，能了解更多关于医疗领域的东西。

