    霍铮出院了，江晚晚也被他剥夺了进厨房的权利。

    要不然，他真怕自己哪天死在她的手里。

    对此，江晚晚其实还是挺愧疚的，因此她安分了不少。

    但没过几天，她想逃跑的心又开始蠢蠢欲动。

    她想不通，霍铮到底是想干嘛呢？说是当成情人，却又不像，因为霍铮从来没有任何对她越轨的行为。

    反而好吃好喝地供养着她，跟养猪一样，或者说像养宠物一样。

    可江晚晚不想当一个被圈养的宠物，她只想获得自由。

    怎么样才能让霍铮厌烦她，让她离开这里呢？

    江晚晚绞尽脑汁，苦思冥想，终于想到了一个好办法。

    人人都讨厌作精，那她就做一个不折不扣的作精，霍铮肯定忍受不了多久！

    江晚晚为此还特地在网上查了攻略——作精第一条，无理取闹。

    为了实施第一条，她故意下楼摔了一个花瓶。

    “砰！”花瓶碎裂，瓷片四溅。

    女佣们顿时就围了过来，满脸都是震惊和心痛之色。

    “这可是少爷买回来的古董花瓶，价值两百万……”

    “天啊，少爷不会发怒吧？”

    “江小姐，你也太不小心了……”

    江晚晚听见她们的话，一下子就傻眼了。

    她也没想到这个看起来平平无奇的花瓶，竟然那么贵！

    恐怕卖了她，都不值两百万……

    这么大的动静很快就引来了霍铮，他皱眉看着一地的碎片，“怎么回事？”

    江晚晚心虚地说道：“不小心打碎的。”

    唉，她居然在金钱的力量面前怂了，果然没有作精的天赋。

    众人都以为霍铮要大发雷霆了，包括江晚晚也已经做好了挨骂的准备，然而谁都没有想到——

    霍铮不但没有半句责骂，而且还关心道：“小心一点，别踩到瓷片，你们快过来收拾。”

    最后一句话自然是对佣人说的。

    江晚晚傻了，佣人也傻了。

    这不科学啊！这可是两百万的古董花瓶啊！不是两百块两千块！霍铮居然就这么算了？

    见他们像傻子一样迟迟不动，霍铮不耐烦了，“还愣着干什么？快点收拾！”

    “是！”佣人们忙不迭收拾。

    只有江晚晚还傻傻地站在原地，不知道该做什么，直到霍铮走过来牵住她，还嘲笑道：

    “怎么，摔个花瓶就把你吓傻了？”

    江晚晚听见这话脸一下子就红了，“我才没有那么胆小，我刚才只是在走神而已。”

    霍铮轻哼一声，“下次小心点，笨死了。”

    众人听到这话，竟然莫名地听出了一丝宠溺的意味，而江晚晚却只觉得霍铮是在嘲笑自己，不禁羞恼道：“我才不笨！”

    江晚晚现在孕期格外敏感，最听不得的就是“笨”和“胖”两个字，没好气地瞪了霍铮一眼，气得上楼了。

    以至于根本没有注意，身后的男人眼中掠过的那一丝丝笑意。

    江晚晚躺在柔软的大床上，越想越是不高兴，决定要继续当一个作精，祸害霍铮这个狗男人！

    没过一会儿，她重新满血复活。

    外面有女佣在礼貌地敲门，“江小姐，吃晚饭的时间到了，少爷在下面等您呢。”

    “我知道了。”江晚晚给自己打气，走出房间的时候，又“不小心”碰坏了走廊上的一座精美雕塑，“砰！”

    四分五裂。

    女佣目瞪口呆，“……”

    她好几秒才颤着声音道：“江小姐，这个雕塑要五百万……”

    听到这句话，江晚晚的小心脏顿时狠狠一抖，但还是硬着头皮道：“我刚才没看到，不小心碰到的。”

    女佣看着破碎的雕塑，心也跟着碎了，这可都是红彤彤的钞票啊！

    楼下的霍铮也听到了动静，扬声问道：“怎么回事？”

    女佣看了一眼江晚晚，大声地回答道：“江小姐碰倒了雕塑，摔碎了。”

    霍铮：“受伤了？”

    女佣：“没……”

    霍铮想也不想道：“没有就找人收拾，让她下来吃饭。”

    女佣表情一言难尽，“好的，少爷。”

    江晚晚的表情同样一言难尽，像是蜗牛一样磨磨蹭蹭地下了楼，怎么看也看不出霍铮有生气的迹象。

    她试探性地问道：“你不生气吗？

    霍铮疑惑道：“生什么气？”

    还没有等江晚晚回答，他就继续道：“快点吃饭，要不然等会儿就凉了。”

    “噢。”江晚晚只能把话咽下去，拿起筷子和碗，开始吃饭。

    偶尔一抬眼，她才发现霍铮正盯着她看，似乎是在看她吃饭，还一副津津有味的样子。

    江晚晚：“……”

    她突然就很想作一下。

    于是，她故意狼吞虎咽，抛弃了饭桌礼仪，一副十分粗鲁的样子，还把所有好吃的菜全往自己的碗里倒，像是一个小霸王。

    谁知道，霍铮还是没有生气，而是劝她道：“吃慢点，又没人和你抢，这些菜都是你的。”

    江晚晚就好像是一只被戳破了的皮球，一下子就气馁了。

    她倒是想惹怒霍铮，可是对方不按常理出牌啊！他怎么这么能忍！

    霍铮哪里知道她这些小心思，还以为今天她胃口特别好，特别喜欢吃这几道菜，还帮忙夹到她碗里。

    “够不够？”霍铮问。

    “……够了。”江晚晚的心很累，好不容易才吃完饭，她看着桌子上的碗碟，突发奇想道，“我要帮忙洗碗！”

    霍铮对此很不理解，“你洗什么碗？闲着无聊可以看看书……”

    可没等他说完，江晚晚就一溜烟儿地进了厨房，洗碗去了。

    霍铮：“……”

    今天的江晚晚怎么这么奇怪？

    他心中好奇又纳闷，忍不住跟了上去，然后就看到江晚晚刚洗了两个碗，就“不小心”把橱柜里的碗全摔了个稀巴烂。

    霍铮：“……”

    他几步走上前去，一把按住江晚晚不让她乱动，“你到底是来帮忙的还是来搞破坏的？别动，小心扎到你。”

    “我…我不小心……”江晚晚下意识地挣扎了一下，果不其然踩到了一个尖锐的小瓷片，顿时痛叫一声，“啊！”

    “我看你简直笨死了！”霍铮脸色一下子就沉了下去，直接把她打横抱了起来，长腿穿过一地破碎尖锐的瓷片。

    就好像是抱着公主穿过一片片荆棘的骑士。

    江晚晚被自己脑海中这个想象惊讶到了，她怎么会这样联想她和霍铮……清醒一点！

    可霍铮的怀抱是那么温暖，那么熟悉，就好像她躺过许多次一样，让她很有安全感，忍不住去依赖……

    这是一个不妙的信号。

    她的心，开始有些乱了。

    霍铮把江晚晚放在沙发上，掀起她的一角裙摆，露出了一截白皙的小腿和小脚。

    她的后脚被瓷片扎伤，伤口虽然不大，但却很深，正汩汩流着血。

    霍铮让人拿来了医药箱，然后捉住了江晚晚的小腿，搭在自己的膝上，消毒完伤口之后，开始用镊子把碎片夹出来。

    江晚晚疼得冷汗都出来了，忍不住叫出声音，“啊！好痛！”

    霍铮只能温声安抚她，“忍忍……”

    江晚晚倒吸一口凉气，连声音都在发颤，“轻、轻一点！”

    “我已经很轻了，忍一下。”霍铮的确用了最轻柔的力气，可是这样的伤口是不可能不疼的，江晚晚又不能随便用麻药。

    到最后，江晚晚忍不住带了哭腔，像是被谁欺负狠了似的，“啊！不行！太疼了……”

    霍铮额角青筋直跳，一股无名火直窜下腹，燃烧得旺盛，“江晚晚，我真想封住你的嘴。”

    这样，她就不能发出那些又娇又软的声音，若有若无地勾引他！

    江晚晚满是委屈地看着他，贝齿紧咬着粉唇，一双漂亮的大眼睛泪盈盈的，让人想要好好地保护，但更想狠狠地欺负，让她哭得再厉害一些……

    打住，不能再想了！

    霍铮深深地吸了一口气，强行把自己的注意力转移到江晚晚的伤口上，一鼓作气地把瓷片夹了出来。

    江晚晚差点没痛晕过去，另一只没有受伤的脚条件反射地踹了霍铮一脚！

    霍铮哪里想到她会“恩将仇报”，猝不及防地被她踹倒在地，还有点懵。

    紧接着，他听到江晚晚一声尖叫，“你这个……无耻之徒！”

    霍铮抬眼就看到江晚晚的脸红得像是煮熟的虾子一样，再顺着她的视线低头一看，脸僵住了。

    他……好像是有点下流。

    但是这能怪他吗？

    要不是江晚晚嗯嗯啊啊地叫，他至于……这样那样吗？而且这是男人很正常的生理反应。

    如果他连这点反应都没有，那他就得去看医生了！

    江晚晚这会儿脸烧得快冒烟了。

    以至于没有注意到，霍铮的耳根也是红的。

    他依旧是一副镇定的样子，站起来，像是什么事情都没有发生过一样，去了洗手间。

    江晚晚失忆了，并不知道两人早已坦诚相见过，此刻简直羞耻度爆表！

    霍铮这个衣冠禽兽，居然给她上个药都能……不行，她绝对不能再继续留下去了！

    这个家伙对她不安好心！

    霍铮在洗手间里冷静了一番，刚走出来就又听到了乒乒乓乓的声音，心中顿时一紧。

