    第142章 140.入山

    ……

    拜别了这个名叫张青的军法师，林先带着叶心夏找了一家旅馆美美的睡了一觉。

    至于还有其他什么事留到明天再说吧。

    当然，在外面混了这么久，林先不会犯粗心大意的毛病。

    第一次来这个人生地不熟的地方，时刻小心谨慎才是正确选择。

    唤出小白（圣愈白虎）和小凰让他们守一下夜，免得有一些宵小之徒不怀好意的来偷袭他们。

    即使这里是有军法师管理的小镇，小心谨慎点准是没错的，不是吗。

    听着窗外的风在不停着刮，随意捏了个禁音结界，林先抱着叶心夏陷入了美梦之中。

    ……

    在小镇待了一天，准备了一下物资，等到那不断呜鸣的娑风平息了下来，林先带着叶心夏走进了秦岭山脉。

    娑风，秦岭的特产之风，在每年不定时节里，都会刮起一阵妖风，具有十分强大的侵蚀性，在这一带活动的人，都称这种秦岭妖风叫娑风。

    林先倒是不怕这个娑风，虽然有林先保护的叶心夏也可以不用担心，但是呢，能省点力气不是件好事吗，林先也没必要冒着娑风进山。

    秦岭的山特别的险峻，还没有走到多深的地方，眼前的山路就变成了那种悬山栈道，内侧是厚厚的巍峨山体，外侧就是陡峭的悬崖深谷，呼啸的风总是在耳边刮过，像叶心夏这样娇弱娇弱的软妹子随时都会被风刮到山崖下面去。

    考虑到心夏的体力问题，自然不会让她陪着林先一直走山路的啦。

    走了一段山路后，林先就把魂灵小白（圣愈白虎）叫了出来，入它驼着心夏前进，随便让它保护着她。

    而林先到没有和心夏一起骑乘小白，而是步行。

    虽然本意上是带叶心夏出来游山玩水的，可该有的修行林先是不会落下的。

    这崎岖不平的山路也是一种修行。

    走路看起来简简单单，可在这种陡峭崎岖的山路上，可以锻炼林先的控制力和提高对山林地形的熟悉度。

    自然，这对现在的林先来说都不算什么，轻轻松松就可以跟上身为森林之王的虎步。

    所以为了增加一点难度，提高锻炼的效果，林先提高了加持在自己身上的重力。

    说到重力，林先并不是采用魔法来对自己施加重力，而是通过山龙王躯干骨附带的魂技。

    山龙王躯干骨，一块通体透明，呈献为透明的骨骼。这块骨骼有些奇异，上面有着无数个横切面，只是略有一点光芒，它就变得无比璀璨。

    附带两个魂技。重力强控:能够控制重力并使得使用者与土元素更加亲和;山龙御:防御系魂技，防御力强大媲美防御系魂师的防御，其防护罩的防护强度需大威力魂导炮进行轰击才有可能将其击破。

    因为用魔法的话可能不太好控制，容易波及到别人，而使用躯干骨魂技，不但可以更好的使重力作用在身体各处的每一分上，使自己的身体无时无刻不在提高之中。

    也更好的可以提高自己技能的熟练度，使其拥有更强大的威力，从刚开始的几倍重力提高到了现在一百多倍的重力！

    换句话说，现在林先在一定范围之内，只有别人走进来，就只能令林先宰割了，单纯的靠重力都没准直接压死他们。

    炼体自然不仅仅是靠这个啦，锻体法林先是和炼神法一样没有落下，需要继续提高自己的肉体境界，除了一些天材地宝之外，还要因地制宜，就比如这个娑风，无时无刻的侵蚀着林先的身体，不正是一个很好的炼体帮手吗！而且不知疲惫，不要酬劳，各种强度都有，真乃无上好“风”是也！

    林先刚呼唤出来小白，将叶心夏抱上了虎背，叶心夏就十分好奇的摸了摸小白洁白无瑕的虎毛，软软绵绵的，手感特别的好。

    “林先哥哥，小白它是哪种召唤兽啊？我找了很多资料都没有有关它的消息。”

    “戾~~~~~~~~~~~！！”

    “戾~~~~~~~~~~~！！！！！”

    头顶上方，两座高崖之处忽然传来了几声啼叫，这声音高远，经过了多次拔山的回荡后便很难寻觅到它最初的位置。

    林先抬起头望去，想找寻到那几只发出叫声的生物，但高处山壁、山树、山岩依旧有许多可以藏身的地方，确实不容易捕捉敌人的位置。

    精神探测发动！

    听到心夏的疑问，林先在不忘警戒的同时，想了想还是决定告诉她真相。

    毕竟都已经准备带她去见古月娜、帝天他们了，自然瞒不了多久，还不如现在先说一点，也好她心底有点底子，之后看见帝天他们接受起来也更快一点。

    林先笑了笑，说道“小白其实不是召唤兽，它是我的魂灵，之前带你骑乘的小凰也是我的魂灵。”

    “为什么叫魂灵呢，因为在某种程度上，它们已经死了，现在你看到的他们其实是灵魂体，依附于我存在。”

    “它们可以脱离我进行战斗，使用一部分我的能力，因为他们除了没有真实的肉体之外，和原本的没有什么两样，所以我一直对外宣称它们是我的召唤兽。”

    叶心夏若有所思的点了点头，继续问道，“所以林先哥哥你的第二系其实不是召唤系？”

    “找到你了！”林先眼中闪过一丝璀璨的银光，心中低喝，“给爷死！”

    不远处的一处树茂，就像是被一个巨大的手掌攥紧了一样，被捏成了一团带有红色的叶饼！

    “对，我的第二系其实是空间系……”话音未落，林先一个瞬息移动就出现在心夏的身边，亲了她一口，又一个瞬息移动返回了原来的位置。

    “呀！”叶心夏被林先偷袭，一下子脸就羞红了。

    “哈哈！”林先哈哈大笑。

    “戾~~~~~~~~~~~！！”

    “戾~~~~~~~~~~~！！！！！”

    正当他们在嬉笑时，头顶上方，两座高崖之处又传来了几声相同的啼叫声。

    妖魔的叫声让叶心夏冷静了下来，凝神看去，什么都没有发现，向林先问道，“林先哥哥……”

    “是那中年大叔说的巡山羽妖，秦岭到处都可以听见它们的叫声，不用担心。”林先用轻松的语气说道，表示它们不足为虑。

    另一边，精神力朝叫声传来的方向蔓延，发现了巡山羽妖之后，故技重施的弄死了它们。

    当然，林先没忘记把它们给烧成灰烬，免得它们的血腥味随着娑风吸引到其他妖魔前来找林先他们麻烦。

    ?  ?最近赶稿有些仓促，加更有点困难，但……

    ?      我会努力码字的！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

