    金国人马蹄所扬起的灰尘，隔着十几里地都能够看得清清楚楚。

    蔡佑带着他的人马北上，在安阳附近遇到了金国大军。

    此时，金国大军距离开封府就只有不到三百多里。

    以金国人的行军速度，他们只需要一个急行军，就能够攻到开封城下！

    蔡佑带着长长的一个车队，来到了金国人营地。

    金国南下大军统领完颜木扎尔接见了蔡佑。

    这完颜木扎尔乃是一个九尺大汉，长满了络腮胡子，看上去显得异常高大健硕。

    他满脸横肉，浑身上下都带着一种浓烈的血腥气息，让人不敢靠近。

    像蔡佑这种长期跟在赵桓屁股后头，只知道溜须拍马的奸臣。

    一遇到这么凶悍的人，连腰都直不起来，两腿一直在打颤。

    “大，大将军！我奉命带着金银珠宝钱来犒劳大将军！”

    蔡佑指着营地外面如同长蛇一样，装在马车上的一箱箱金银珠宝。

    蔡佑卑躬屈膝像个奴才，他陪着笑脸。

    这是他一贯以来的伎俩。在面对比自己强大许多的人的时候，蔡佑就会像个刚刚进入皇宫的小太监一样。

    过往的那些经验告诉着蔡佑，只要自己在这些人面前装的越像奴才，越像一条狗，他们就会开心，从而蔡佑也能够达到自己想要的目的。

    可蔡佑万万没有料到的是，眼前的这个完颜木扎尔虽然看着一箱箱的金银珠宝两眼放光，不过，他图谋的东西更大！更多！

    “哈哈，哈哈哈！”

    “来之前就已经听说过你们宋国人，个个都贪生怕死，胆小如鼠！没想到比我想的还要废物啊！“

    “这些东西，本将军收下了！不过，本将军要的可不仅仅只是这么些点东西！”

    蔡佑早就料到完颜木扎尔会这么说。

    其实这一个车队的金银珠宝，不过只是他从东京城里带出来的三分之一。

    剩下的三分之二还在路上，明天早上才能够抵达这里。

    蔡佑赶忙陪着笑，对着完颜木扎尔说道。

    “大将军！我们官家准备的礼物还有很多在后边，明天早上就能到了。”

    “如果您还有什么别的要求，您尽管提出来，我们官家一定会圆满地实现您的所求。”

    完颜木扎尔哈哈一笑，他转过头，用如同狼一样，带着浓烈侵略性的目光盯着蔡佑。

    “你确定你们皇帝什么都给？”

    蔡佑忙不跌的点头：“大将军只要您开口，我们一定满足！”

    完颜木扎尔随手指向自己脚下所踩着的地面：“我要你们大宋的土地！”

    其实，完颜木扎尔从燕京往南进攻的时候，他所求并不像现在这么多。

    毕竟宋朝人多势众，完颜木扎尔也仅仅只是打算掠夺一波，带一批金银珠宝和女人回去。

    可谁都没有料到，这堂堂宋国的将士居然如此不堪一击！

    还有沿途那些官员将领，个个贪生怕死，都是酒囊饭袋！

    很多还没开始打就已经尿裤子了。

    更有甚者直接打开城门投降。

    宋朝的军队如此孱弱，以至于完颜木扎尔的野心越来越膨胀。

    膨胀到他打算吞并整个大宋朝！

    蔡佑直到这一刻才意识到，自己面对着的，并非那些文绉绉的官员，也不是大宋朝高高在上的王公贵族。

    他面对这得是一支虎狼！

    他们是要吃人的！

