    当178要塞决定发起对宗氏的战争时，整个要塞便忽然忙碌了起来。

    寻常财团都是将自己的大多数兵力分散在各个壁垒之中，以便完成对各个壁垒的完全掌控，所以像庆氏在非战时，一个壁垒放一支作战旅就差不多了，比较弱的壁垒则放一支独立团。

    只有庆缜他们所在的111壁垒才会驻扎更多的作战部队。

    而178要塞不同，他们就这一个根据地，半个要塞基本都是军队，而整个要塞的居民，以及外围的居民和一些散落的聚居地都是为军队服务的。

    不过与其他壁垒不太一样的是，这178要塞竟是没有流民与居民之分，在外面干活，还会有额外的外驻补贴。

    到了冬季，外面的所有居民都可以手持通行证进入要塞过冬。

    当然，这通行证的审核还是比较严格的。

    整个178要塞拥有兵力多达8万，是一支完整的甲等集团军作战编制，而宗氏的军队号称多达20万。

    兵力对比是极其悬殊的，也许正因为这悬殊的兵力，近些年宗氏才如此肆无忌惮的毁坏178要塞与外界联结的交通要道。

    但任小粟发现，178壁垒的那群大汉好像并不在意这兵力的对比。

    按照许显楚所说，现代战争中，人数已经不是一场战争制胜的关键了，要靠脑子、科技、勇气、经验。

    宗氏虽然兵多，但那都是新征召进军中的新兵蛋子，还有很多都是流民，等上了战场，这群新兵蛋子却得抓瞎。

    老兵与新兵的区别，是天与地的差别。

    任小粟心说张景林不是鲁莽的人，既然张景林说了要打，那就一定是有把握的。

    此时周应龙已经带他走到了尖刀连的营区，只见尖刀连里的人早早就等在营区门口了，一个个勾肩搭背的打量着任小粟。

    任小粟也穿着许显楚带给他的尖刀连军装，胳膊上的标志也是尖刀连的刺刀徽章。

    周应龙小声道：“西北可和你们南边不太一样，要是在南边，张司令给你安排到尖刀连，恐怕全军上下都对你客客气气的，但在西北……所有人都想试试你够不够格。”

    任小粟诧异了一下，什么够不够格？自己只是来最危险的地方，给自己报仇而已，难道这尖刀连很难进？

    周应龙没有继续说下去，他对尖刀连围上来的士兵说道：“一群老小子不去打背包，在这围着干什么呢？明天一早你们就要最先开拔进入战场，限你们半个月内就把定远山给我夺下来。”

    “定远山就一群土鸡瓦狗，我们一到就夺下来了，”有人大大咧咧的说道：“营长，你身边这就是任小粟？”

    “对，是他，”周应龙说道：“记住，不要太出格。”

    任小粟听到周应龙说‘不要太出格’的时候，就感觉有点不妙，这是要给自己下马威怎么的？

    而且怎么好像自己忽然成了178要塞里的名人似的？

    不过周应龙说完话转身便走，根本没给任小粟留下什么问问题的机会。

    眼瞅着尖刀连一百八十多人全都朝任小粟围了过来，连炊事员都拿着菜刀混在其中，任小粟都纳闷了，这特么哪像是军营，怎么感觉像是土匪窝开的黑店呢？！

    可任小粟是来杀宗氏报仇的啊，他只需要到战场上与宗氏为敌就好了，根本没必要跟这尖刀连的士兵搞好关系。

    任小粟掀起上衣下摆，露出右腹部的伤口：“你们要对伤员下手么？”

    结果让任小粟以外的是，对面这群流氓嘻嘻哈哈的笑道：“没事，我们下手不会太重的。”

    任小粟当时都愣住了，这特么竟然还打伤员！

    等对面话音刚落，任小粟转身撒腿就跑，好汉不吃眼前亏，不能下杀手的情况，任小粟打一百多人也太吃力了，而且他内伤还没痊愈呢！

    忽然间，尖刀连的一群流氓怒吼起来：“追上去！”

    新人下连队，那都是要吃下马威的，不给你整的服服帖帖，以后不听命令怎么办？当然，这是很冠冕堂皇的说法，根本原因是，老兵闲着没事干……

    正所谓不打不相识，进连队之后一段时间，没人会记仇的。

    然而今天出现了奇怪的事情，这新兵竟然跑了！可是你能跑去哪啊，前锋营的营区就这么大，而且你晚上不回来睡觉么？！

    可关键是任小粟跑的特别快，瞬间就把他们甩开了！

    一大群人跟在任小粟的身后，却见任小粟闪身就钻入另一片营房区域之中，尖刀连的汉子们跟着就一头扎了进去。

    任小粟进入营房的时候，正看到十多人在晒被子，他冲到一人面前抡拳把一人捶倒：“尖刀连无敌！”

    正在晒被子的西北大汉都愣住了，竟是好几秒种都没反应过来发生了什么。

    一个汉子忽然怒了：“特么的上次演习被尖刀连给阴掉的仗还没算呢，竟然还来主动挑衅！”

    说着，他对营房里面大吼：“二连的兄弟，出来打架了！”

    尖刀连的流氓们进入这片营区的时候，正看到二连的人从营房里面跑出来，尖刀连的连长喊道：“老李你让开，这事跟你没关系……”

    却见二连连长老李看了一眼自家被捶在地上的兄弟：“让你吗！弟兄们，给我打！”

    尖刀连连长也来了火气：“嘿嘿，手下败将！”

    老李一听这话更生气了，一拳便挥了过去。

    那一切都发生在电光火石之间，根本没给大家思考的时间，但凡有点思考的时间，都不至于这样。

    周应龙在远处皱眉观望，这特么什么情况，这任小粟刚来第一天，尖刀连和二连就先干了一架，三百多人混在一起群殴，眼瞅着有些人领口都被撕烂了！

    178要塞军营里互相打架那也是常有的事情，一般情况部队主官都让他们先打个够，要塞里的汉子都觉得，没点血性当什么兵。

    可这是怎么打起来的啊？！

    “真他娘的邪性啊，”周应龙说道。

    旁边的任小粟也感慨：“没错。”

    周应龙豁然转身：“你什么时候到我身边的？！”

    任小粟矜持道：“刚到没一会儿。”

