
　　吴克的突然变轻，让斯卡蒂有些措不及防。

　　用力过猛之下，就是一个踉跄。

　　本来，对于斯卡蒂这种身经百战的深海猎人来说，她是完全有足够时间能去反应过来的。

　　然而，这还涉及到场地方面的问题，她现在是在刚下过暴风雨的沙滩上，而由于承重原因，她的小腿却是有一部分是陷在沙滩里面的，湿润的沙子就像是泥潭，阻止了她能够做出的有效规避自身摔倒的动作。

　　于是，斯卡蒂只能是眼睁睁地看着自身的倾倒，以带着手中之人的姿势，就像是故意冲刺扛摔的那种动作，把对方的脑袋狠狠地砸在了沙滩上，一块所裸露出来的黑色礁石上。

　　且在砸上去之后还没完，她自己也整个人都压了上去，包括了背后的那柄吨位级巨剑。

　　在胸口抵着对方的脸，狠狠地往下施压、在咔擦的声音响起的同时，连斯卡蒂自己都能清晰感觉到，胸口的沉闷以及一震，那是一种像是有什么坚硬的东西，被压碎裂开的感觉……

　　“果然，我就是一个会给别人带来灾祸的存在！”

　　斯卡蒂叹了口气。

　　虽然在倒地后，她立马就用手支撑起自己的身体、担负住了一些重量。

　　但她更知道自己的吨位，那根本就不是一般人能够承受住的，对方的脑袋没像是西瓜一样爆开，这已经算是了不起了。

　　“唉，我本来是想救人的，结果现在倒是把要救的人给干掉了，还是个从天上掉下来没死掉的幸运儿……”

　　虎鲸小姐实在无奈。

　　然而，这或许就是自己身上承载的厄运诅咒。

　　当然，也有可能是对方无法避免的必死命运。

　　“倒霉的幸运儿，放心吧，我会将你埋葬掉的。

　　嗯，算了，埋葬太麻烦了，我还是帮你海葬吧。”

　　说着，虎鲸小姐扛起地上她认为已经被自己压死的人，就想要转身去丢海里面。

　　“喂喂喂，你这个家伙在自说自话什么，我人还没死呢？！”

　　吴克有些惊了，赶忙抬起有些虚弱无力的手臂，在对方那张光滑无比的脸上胡乱地拍着。

　　“？！”

　　虎鲸小姐也有些惊了，这拍在她脸上的手，对她伤害性不大，就是侮辱性极强。

　　似乎在打脸自己这位身经百战深海猎人，居然连分辨死人、活人的能力都没有。

　　“你怎么没死？”

　　虎鲸小姐直接问了出来。

　　“为什么你觉得我会死呢？”

　　吴克也反问一句。

　　“可你的脑袋砸中了石头，还被我的身体给压了、都碎了。”

　　虎鲸小姐说道。

　　“但碎的不是我的头，而是石头啊！”

　　吴克提醒道。

　　“诶？还真是！”

　　斯卡蒂回头一瞧，就见原地已经碎裂的坚硬礁石。

　　“抱歉，我刚还以为你死了。”

　　虎鲸小姐把吴克从肩上放下来说道。

　　“没事，这说起来还应该是我的问题，是我突然抵消了星球重力对我身体的影响，减轻了自身体重才让你措不及防摔下去的，嗯，我原以为你能站稳住的……”

　　吴克也有些尴尬。

　　“诶，减轻体重，正常人居然能做到这种事情吗？”

　　斯卡蒂一惊，却是问了出来。

　　“正常人当然做不到，不正常的人大概率也做不到。

　　好吧，我不装了，我其实并不是一个普通的路人，我真正的身份是正义使者，能飞天遁地入海的那种。

　　只是现在过于疲累，又遇到了愿意帮助我的你，就不太想自己动弹了。”

　　吴克解释说道。

　　“所以，你就让我来动弹，帮助你自己了？”

　　虎鲸小姐反问一句，脸上露出了些许不悦之色。

　　“等下，阁下难道不是为了表达，差点用巨剑砸我脑袋的歉意，所以才自愿帮助我进行移动的吗？”

　　闻言，虎鲸小姐脸上的不悦表情，就变得有些不对劲起来，目光稍稍地移开了一些，然后就像是装作没事人那样，继续扛起吴克的手臂，埋头问道：“你刚说要我送你去哪来着？”

　　吴克没有立即做出回应，而是一副老人眯眼的表情在瞧着对方，直到都把虎鲸小姐的耳朵尖都给看红了、都看得有些不好意思起来了，他才说道：“请把我送到，任何能晒到太阳的地方，麻烦你了。”

　　“咦，你确定是任何能晒到太阳的地方吗？”

　　虎鲸小姐发问。

　　“嗯，我十分确定。”

　　吴克回答。

　　两分钟过后……

　　“你确定这是晒太阳的地方？”

　　轮到吴克反问了，他被放在一个湿漉漉的石台子上。

　　“我十分确定，因为我们阿尔戈也是经常用这种石台去晒海货的。

　　有这种石台所在的地方，日照往往都会是十分充足。

　　当然，这得是在天晴了之后。”

　　斯卡蒂回答说道。

　　“嗯，这里暴风雨已经结束，大概再过一两个钟头，就能够天晴了。”

　　看了看天，海边气象学满级的虎鲸小姐，就补充说道。

　　“那还行。”

　　吴克听了，很是满意，就点了点头。

　　“那我就走了，奇怪的家伙！”

　　斯卡蒂看了他一会，就在石台子旁边说道。

　　“没问题，朋友，感谢您的热心帮助。

　　不过，我不是什么奇怪的家伙。

　　还请叫我的名字，又或者是我的外号……”

　　吴克朝着斯卡蒂道谢了一句。

　　后面，则是纠正了对方，对自己有些错误的称呼方式。

　　“你的话……真多！”

　　虎鲸小姐评价了一句。

　　压了压头顶上猎人翘帽的帽沿，稍微地遮住绯红色的眼眸。

　　头发漆白，而显得气质微冷的她，转身就离开了这里。

　　身背巨剑，背影萧索，而又孤独……

　　“喂，忘了问你的名字。”

　　吴克想到什么，突然就在那石台上，朝着对方的背影喊了起来。

　　虎鲸小姐没有回答，甚至都没有回过头，只是抬起手随意地摆了摆，一副不想和他有过多交集的样子。

　　“好吧，不想说也就算了。”

　　吴克收回目光，重新看向头顶有些灰蒙蒙的天空。

　　疲惫的感觉，让他逐渐闭起眼睛。

　　【重力珠真棒，好久没有这种过度劳累，想要睡觉的感觉了。】

　　吴克打算在石台上小睡一会，等待一两个钟头后，天上阳光的到来。

　　谷</span>。。。。

　　“咕噜~”

　　此时，深海中，一只被斯卡蒂击退、已经身受重伤的深海异种，却是在和另一群深海异种交流着。

　　“我们在一个深海猎人的身上感受到了源头的气息，我们尝试回收猎人的血液，但我们失败了。”

　　重伤的深海异种在吐着泡泡说道。

　　“深海猎人，血脉的背叛者，我们不能让沾染源头气息的血液，遭受背叛者的禁锢。”

　　一个长得像是鲛人，全身都是鳞甲的深海异种在说道。

　　“那个猎人在哪里？”

　　“南海岸线边上，她似乎想要跑到陆地之上……”

　　受重伤的深海异种，回答了这个问题。

　　同时，它嘴里溢出鲜血来，飘散在周围的海水中。

　　游离在暗沉海水里，其他深海异种有些骚动起来。

　　“你还能活下去吗？”

　　海嗣问。

　　“恐怕不行，我快要死了。”

　　咕噜咕噜的动静，受重伤的深海异种有些虚弱地表示道。

　　“那么，就把你生命交托给我们，我们将替你完成你们所没有完成的事情。”

　　海嗣说道。

　　“咕噜（好）！”

　　下一刻，身受重伤的深海异种，脑袋就被海嗣咬了下来。

　　无头的尸体，随着波动的海流飘荡出去。

　　但很快，就被其余的深海异种撕碎、吞食个干净。

　　“我们得赶过去，血脉源头气息存在的地方，把猎人解决掉。”

　　尖牙利齿的海嗣，咀嚼着嘴里的头颅。

　　发出古怪的音节，就率先朝着南边的方向游去。

　　一连串的气泡在身后出现，数量不少于三位数的深海异种，就快速地跟上去。

　　。。。。

　　暴风雨过后的天空，呈现出碧蓝如洗的颜色。

　　阳光从渐散的乌云间隙中，率先透射下来。

　　而突然的，卷上来的海浪中，就出现了一些鳞甲的身影。

　　海嗣，用着带着足鳍的脚，踏足在了沙滩上。

　　“有源头气息的味道，那个深海猎人还没有远离海岸边，找，然后把猎人解决掉。”

　　海嗣说道。

　　而除了一些没有发展出陆地肢体的深海异种，得继续留在海水里待命之外，其他有进化出陆地行动肢体的深海异种，却都跟着海嗣上了岸。

　　明明是深海异种的家伙，但在上岸之后，除了一开始有些不适应外，很快就行动如常了起来。

　　。。。。

　　“沙沙、沙沙……”

　　甲壳拖在沙滩上发出了声音，吴克就在这种有别于海浪声的异常动静中，被吵醒。

　　扭头朝声音的方向看去，吴克就见到一群像是虾兵虾将的家伙，正在朝他这边靠近过来。

　　【泰拉世界，住在海边的奇怪人种吗？】

　　吴克并不在意那些正在往自己这边，靠近过来的陌生人型，阳光这时候已经照在他的脸上，他身体内近乎能量枯竭的细胞，在感触到阳光的存在后，就像是饿了几天的饿汉，看见了丰盛的食物那般，却是雀跃了起来。

　　靠近这边的深海异种们，并没有发现自身靠近的目标，其石台周围的阳光光柱，比其余地方要强烈上很多的异常情况，只是坚定不移地往闻得到一些源头气息的对方，在不断逼近过去。

　　。。。。。

　　在距离石台不远处的海边森林里，搬运完吴克后、选择离开的虎鲸小姐，却是正躺在一颗树的旁边睡觉。

　　这些日子，她先是和深海猎人集团军一同作战、对深海异种的神明，那些存在于海底的巨物，进行了斩首计划。

　　在损失惨重的斩首计划执行成功后，脱离那片深海海域的她，却又被一群深海异种盯上。

　　在费劲千辛万苦突围上了岸，大量这段时间积攒的战斗疲劳，就让虎鲸小姐在选择休息后，直接陷入到了朦胧的睡眠梦境之中。

　　斯卡蒂梦到了自己的母亲、妹妹以及亲人们。

　　她们的歌声与欢笑，是如此的真实。

　　而她就在她们的身边打着转，似乎在诉说着一些趣事。

　　又像是在伴随着歌声，如同蝴蝶一样地在翩翩起舞。

　　那时候的童年时光，还真是惬意，而又欢快……

　　只是，突然的，就有一群怪物闯入了家园。

　　当着她的面，杀死了母亲、妹妹、以及所有的亲人。

　　血色，很快就染红了整个梦境，让美梦变成了噩梦。

　　斯卡蒂猛地惊醒，绯红的瞳眸周围有着血丝。

　　她下意识就握住了旁边，从不离开身边的巨剑。

　　“啊，又做梦了吗？”

　　虎鲸小姐长长地呼出口气。

　　家人们被怪物杀死的梦境，却总是会在不经意间出现。

　　心神疲惫，背靠回大树上。

　　“我已经为你们报仇了。”

　　斯卡蒂说道，却是对着空无一人的空气。

　　在成为深海猎人后，她杀了很多的深海异种的怪物。

　　而在突袭深海异种源头的巨物存在之时，她更是冲锋在前。

　　借由同伴和无数巨物触手交战，所创造出来的攻击机会。

　　在被血染红的深海海域中，冲到巨物的面前刺出了终结对方的一剑。

　　于情于理，这都已经是为她逝去的家人，报完了仇。

　　【警惕猎人的巡海者，阿戈尔斩首巨物的弃子么……

　　算了，以后我也不回阿戈尔了，那是个令人伤心的地方……】

　　也许是因为刚才梦境的原因，也许是因为她已经报完仇的缘故。

　　斯卡蒂做出这个决定，却是并没有太多的负担。

　　而就在她想要重新入眠，继续休息的时候，鼻子却是嗅到了一股熟悉的气味。

　　“海肆？那些深海异种的家伙又追来了吗？”

　　斯卡蒂起身就想要离开这里，往远离大海的方向移动。

　　她知道那些怪物，是很难远离海洋区域，去进行活动的。

　　但是，才走了几步，虎鲸小姐就想到了什么。

　　“糟了，那个家伙的身上，现在应该还留有我的气味。”

　　面色变化了一阵，虎鲸小姐最终恢复了清冷的表情，她没有迟疑地转过身，选择了继续战斗。

　　显然，她并不想身边的人，哪怕那是个偶遇、被自己所救的遇难者，会是因为自己的原因，而被那些海肆怪物杀死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，538 虎鲸小姐不想无辜者因自己而死……免费阅读。https://xs.23sk.com 