    候青为何询问。

    原因很简单。

    他记得自己摔下来的时候，虽然关键时刻引动了铠甲，但落地后，全身无比疼痛，动都无法动弹。

    而现在他活动起来，没有丝毫痛感。

    这没有超强的医师，绝对不可能在如此短的时间内，将他医治好。

    苏小白是貌似九品医师。

    再加上在车上，仟烊的熟悉。

    所以他才忍不住询问了出来。

    而当他开口后，中年男子和辛廉的目光不由也落在了江小白的身上。

    尤其是辛廉。

    当时他虽然说了苏小白留下一命什么的，但他也不敢肯定江小白到底是不是那苏小白。

    江小白看三人的目光都注意着他，最终笑了下道：“虚名而已，它能火我也没有想到！”

    声音落下，候青张开嘴巴。

    果然么？

    呵呵……

    也就是说他，当时试图偷袭一个貌似天师，九品医师的存在？

    开啥玩笑呢？

    这当时就算是一百个他，怕是也无法近江小白的身吧？

    “厉害！”

    中年男子的声音响起，看着江小白带着崇敬之色。

    在界内不论儒师，还是医师，都是被人尊敬的存在。

    更何况江小白自身的实力还那么可怕！

    江小白被三人看得也有些不好意思了，斗篷下的脸上有些无奈，所以转移话题聊起了别的。

    比如这里是哪。

    如果前往主城需要多久的时间。

    这个时候，他发现了腕表的功能。

    竟然有定位和地图。

    打开后，辛廉看了一番后，目光看着江小白道：“从咱们这里抵达主城需要三天时间！”

    “三天么？”

    江小白眉头挑起。

    那还好，在接受的范围里。

    毕竟，他还需要去主城学院报道呢。

    夜色越来越深。

    小伊这时抱着他的一个胳膊香甜地睡着了。

    辛廉三人也靠在一边休息着。

    而江小白目光则是有些闪烁。

    他的灵体融入那伪天魂后，还并没有感受过。

    现在他倒是有心想要尝试下。

    一念之下，一道灵体瞬间而现。

    灵体看上去更加的凝实，虽然不如真人，但此刻已经无限接近了。

    九尾猫注意到江小白如此后，双眼中也有些惊讶。

    这融了伪天魂后，就是不一样。

    江小白朝着九尾猫看了一眼后，身影冲了出去。

    在这里他担心会影响到几人的休息，所以离开一段距离吧！

    而九尾猫看后也离开了江小白的本体肩膀，同样追随了出去。

    他好奇江小白融合了那所谓的伪天魂意志能达到多强。

    半个小时。

    丛林深处。

    江小白立足于一个空荡区域。

    树上的九尾猫目光一直看着江小白。

    开始它的目光是平静的，但是渐渐，那目光出现了变化。

    他发现，江小白眉心出现了一个印记。

    那是一道剑痕印记。

    只是看上去很微弱。

    但尽管微弱，江小白的灵体在瞬间变得宛若一把锋利至极的宝剑一般。

    而江小白还在细细地感触着。

    那伪天魂的意志在他脑海中渐渐变得清晰。

    他本就是用剑之人，所以感触起来，非常容易。

    什么感觉。

    那是一种唯剑独尊。

    剑寒黯，铸千秋！

    凭手中之剑，剑冲云霄，覆天，裂地，荡尽天下高手。

    在他感触中，他体内的剑源泛起波澜，最后汇聚他体内本源，化为一剑在他周身盘旋起来。

    牵引外界天地之力时，直接形成了一道道惊人无比的剑气。

    肉眼可见的，发现四周的树木上出现了一道道剑痕。

    九尾猫看着这一幕，震惊之色更浓。

    这就是剑之意志么？

    伴随着时间过去，江小白眉心的印记开始变得璀璨。

    周身游走的那把剑在他身上盘旋得越来越快。

    达到一定程度的时候，剑出现了消融。

    从剑尖到剑身最后到剑柄。

    也就在彻底消融于天地的那一刻，江小白睁开了双眼，天地之力翻滚，刹那间，千道，万道，十万道汇聚成河。

    张开的刹那，九尾猫瞳孔收缩，其中尽是震撼的飞速跳了出去。

    那是一种危机感。

    而它冲出去后，感觉到了剑气的爆发。

    一直持续很久后，那剑气这才渐渐消融。

    九尾猫确定没有问题后，这才折返了回来。

    这个时候，它发现江小白站在那里，灵体已经虚化无比了，接近透明，但眉心的印记却很璀璨。

    “小白你没事吧？”

    九尾猫看着江小白直接问道，目光中稍稍有些担心。

    “没！”

    江小白朝着九尾猫看了一眼，嘴唇动了动后道：“只是消耗太大！”

    这个消耗，不止针对他的灵体。

    他感觉还自动衔接了他本体的逆台之力。

    当然也正是如此，他灵体才没有彻底消散。

    说完后，他再次看了九尾猫一眼，一念之下，灵体消融，直接回归了本尊。

    九尾猫稍稍怔了怔。

    很强么？

    它只感觉到了剑气的爆发，但四周的好像并没有特别大的变化。

    也就在它想到这里的时候，它目光突然颤动。

    是的它看到了恐怖惊人的一幕。

    清风吹过。

    只见四周的树木全部土崩瓦解，化为细碎飘荡了出去。

    覆盖范围达到了千米。

    也就是说千米之内，江小白的剑气达到了一个让人难以想象的地步。

    这也导致树木全部被斩得粉碎。

    只是因为太快，树木依然保留着原样。

    但风吹过后，一切都变得不同寻常了。

    特汪地……

    九尾猫咽了口唾沫。

    这就是伪天魂的剑之意志么？

    也太可怕了吧？

    震撼中，九尾猫折返了回去。

    当来到江小白这边的时候，他发现江小白早已沉沉地睡了过去。

    而小伊不知道是不是有感觉一般，本来是靠在江小白身上的。

    此刻整个娇躯蜷缩在了江小白的怀里。

    眉心那印记点亮，帮江小白温养着灵体。

    对此，九尾猫不免感叹了下。

    小伊还真的是不错呢。

    自愿帮江小白做着一些，默默的，不在乎其它。

    唯一可惜的是，江小白身上的伤痕可以自己愈合。

    如果不行的话，江小白来个全身伤害……

    哇，那岂不是……

    但可惜了。

    小白子天生没这个福气！

    九尾猫感叹中，随便找了一个位置也休息起来……

