    赵辉本来想说，猛地停顿了一下，打量下卢忠的脸色。

    他在判断到底自己的口供，到底能不能保命，判断下这问题，到底是卢忠问的，还是陛下问的。

    但是让赵辉绝望的是，赵辉压根就不动声色，依旧平静的看着他。

    卢忠在这方面极为专业，太过于热切，反而让赵辉存了一点侥幸的心思，太过于冷漠，又暴露了自己必然执行皇命的目的。

    不如直接面瘫。

    让犯人自己瞎捉摸就是。

    专业。

    赵辉琢磨不明白，深吸了口气，抱着自己死，也拉着别人一起死的心态说道：“曲阜孔氏。”

    “这衍圣公做事做不好，贪又贪的很，一年要拿我五万两银子！”

    “那可是五万两啊！”

    即使到现在这个地步，赵辉依旧是对他失去的银子痛心不已。

    卢忠倒是没有意外，曲阜属兖州府（今济宁市），倭银俱有兖州工匠打造。

    “还有呢？”卢忠继续问道。

    赵辉认真的回想了一下，摇头说道：“再多就没有了。”

    “真没有了？”

    “没有了。”

    卢忠愣了片刻问道：“会昌伯府呢，有没有参与其中？”

    赵辉立刻说道：“没有…有！那孙忠收了我十万两白银，每年收我十万两啊！”

    卢忠叹气，站起身来，拍了拍手，这是赵辉临死前的攀咬罢了。

    两个缇骑，拿着三尺白绫和一个凳子走了进来，挂在了房梁上，两个缇骑去拿赵辉。

    “你们干嘛！”赵辉瞪大了眼睛，吓得魂都没了。

    他还以为卢忠会去禀报，然后再回来。

    这直接要动手吗？

    “午时三刻到了。”卢忠看了看漏刻说道：“此时阳气最盛，连鬼也做不得咯。”

    “送驸马都尉赵辉上路！”

    卢忠摸了摸鼻子，昨日倾的饭菜有些馊了，混合上赵辉失禁的味道，不大好闻。

    两个缇骑用力一举，站在凳子上的缇骑顺手一抄，就把赵辉吊在了三尺白绫之上。

    “啊，诶，啊。”

    赵辉挂在房梁之上，离凳子还有一尺多高，他拼命的拉着白绫，想要把白绫扯断，又或者想挣脱，但是两个缇骑顺手一拉，把赵辉的两只手拽脱臼了。

    一众锦衣卫抓着板凳，等在门口。

    赵辉不停的脚刨着，但是无济于事，他的脸色越来越红，舌头伸的老长，眼睛暴突，慢慢的不再挣扎，脚无意识的退下，挂在房梁上，打着旋。

    直到赵辉咽气，卢忠、大理寺卿霍瑄、刑部尚书俞士悦一众人等，离开了天牢牢房，自然会有仵作验尸。

    出门的时候，阳光正好，锦衣卫的衙门，在承天门到大明门御道的西侧，往来介时官吏，并不热闹。

    “日头正好，阳气正足。”俞士悦笑着摇头，带着刑部一干人等，向着刑部衙门而去。

    卢忠向着讲武堂而去，正好碰到了陛下前往聚贤阁，便走了上去，汇报了最后的审讯。

    这是没有供词的诈供，完全不会作为书证提交。

    执行圣旨，吊死赵辉和查办衍圣公，并不冲突。

    于谦并没有走，他还要和陛下论政，愣愣的问道：“衍圣公居然参与此等铜臭之事？”

    朱祁钰嗤笑的说道：“朕不意外，于少保很意外？”

    “倒不是很意外，听说这位衍圣公…一言难尽。”于谦摇了摇头颇为无奈的说道：“早就听说多有不法，李宾言不是在山东吗？让他忙完了按察司那边，再去兖州府跑一趟吧。”

    “说起李宾言，卢忠你给这位御史留下了多少缇骑，别小命没了。”朱祁钰当然关心李宾言的死活。

    他还专门叮嘱天子缇骑，在山东的时候，保护好李宾言的小命。

    天子缇骑平日里都是保护泰安宫的，他李宾言这待遇还差？

    没想到李宾言在山东混的如鱼得水，纵情贪欢之名，都传到御史耳朵里，还被弹劾了。

    “五十，承天门不过五十缇骑。”卢忠立刻回答道。

    承天门日常巡安，不过五十罢了。

    天子缇骑带领山东案犯回京之后，立刻又带了五十人前往济南府，李宾言是朱祁钰派出去的巡抚，是朝廷命官。

    “那还好。”朱祁钰点头，只要李宾言自己不犯浑，顶多事儿办不好罢了，命应该能留得住。

    于谦看着卢忠离开的声音，叹了口气说道：“陛下，朝臣老说陛下暴戾严苛，可是臣却是没看到陛下有半分暴戾。”

    “给朕办事，朕总不能让他小命不保吧，朕到时候怎么面对李宾言的母亲、妻子？”朱祁钰笑着说道：“下盘棋？”

    “兴安大珰，这次，真的不能再有天灾了。”于谦还是叮嘱了一声兴安，这兵推棋盘当然能下，但是兴安这个路数，有点吊诡。

    朱祁钰和于谦摆好了阵仗，然后开始下棋，依旧是玩的【靖难之役】，朱祁钰持有建文太子府，于谦持有燕府。

    “陛下不担心衍圣公那边出事吗？”于谦摆着旗子，有些奇怪的问道。

    朱祁钰嗤笑一声：“衍圣公，他有几个团营？”

    一个团营是两万兵马，京师有十二团营，总计二十四万兵马，朱祁钰倒是想知道，衍圣公有几个团营。

    “衍圣公有天下悠悠之口。”于谦无奈的说道，陛下似乎对衍圣公很有意见，其实他也很有意见。

    朱祁钰笑着说道；“衢州还有一庙，若有不法，曲阜孔氏自然鞫审。不过是五十八代家奴，二十四朝贰臣罢了。”

    点头哈腰宴倭寇，敲锣打鼓迎德皇，不过是衍圣公的传统艺能罢了。

    朱祁钰讨厌贰臣贼子，所以把他们送太医院做医学贡献了。

    于谦最喜欢的是文天祥，他也最讨厌贰臣贼子，当初第一次弹劾就是奔着贰臣贼子，郭敬等一干人，向关外倒卖火铳钢羽等物。

    但凡是奸细，碰到这么一对儿君臣，都是修了几辈子的福气。

    左手大明皇帝，右手于少保，奸细有这两个大明最有权势的人伺候，这得多大的福气？

    奸细应该学会感恩才对。

    于谦叹了口气说道：“陛下，其实太祖高皇帝更喜欢道家，不喜欢儒家，自洪武元年起，至洪武七年十二月甲辰日，高皇帝《御注道德经》成，对群臣曰：五色令人目盲，五音令人耳聋，去甚、去奢、去泰。”

    “以此劝天下去极端、奢侈、过度之政。”

    “天下之道，即便是神武如高皇帝，亦有不如意之处。朝堂蝇营狗苟，眼下广通王叛乱，山东诸事未定。”

    “陛下春秋鼎盛，切勿嗔嗔忿忿怒气冲天，治国之事，牵一发而动全身，反而给小人以可乘之机。”

    于谦这段话，意思是借着高皇帝不得已，册封衍圣公之事，劝陛下不要走极端，不要怒火冲天，最后被宵小钻了空子。

    太祖高皇帝当年册封衍圣公，还有一段龌龊，甚至还死了一个兖州知州。

    “高皇帝还受委屈了？”朱祁钰倒是不知其中之事。

    于谦点头，这不是什么秘闻，用力的吐了口浊气说道：“洪武元年二月丁未（十四）日，高皇帝诏太牢祀先师孔子于国学，诏前元封衍圣公孔克坚入朝。”

    “孔克坚可倒好，称病，让儿子孔希学入朝奏曰：臣父久病不能，令臣先入见。”

    “高皇帝再次下敕谕，令孔克坚入朝，言：古人起布衣而称帝者，汉之高祖也。天命所在，人孰违之？闻尔抱风疾，果然否？若无疾而称疾，则不可。谕至思之。”

    朱祁钰落子离手，朱元璋这敕谕火气极大。

    这敕谕里，朱元璋直接说古代起布衣称帝，有汉高祖刘邦，他朱元璋这个淮右布衣，当皇帝是天命所归！没有人能违背！

    话锋一转，威胁语气更重，直接说，听说孔克坚你病了，真的吗？若是无病装病，则不可以不入朝，敕谕到了，就好好想想吧！

    可想而知，当时朱元璋的怒气，已经高涨到了什么地步！

    敢惹朱元璋怒气槽充满，这怕不是老寿星上吊又撞墙，变着法的作死。

    于谦继续说道：“元封衍圣公孔克坚，行至半路，又停在了半路上，至淮安，等到黄衣使者，等到了第三道催促的敕谕，才入南京谨身殿奏对。”

    “三请才至，他当自己是什么？”朱祁钰有些讶异的说道。

    三让，乃是周礼，大约就相当于结婚要先扯个证，才是合法的一样。

    周太王想把王位传位三儿子季历，因为季历有个好儿子叫昌，就是周文王姬昌。

    当时的王位传承是长子制，周太王的大儿子泰伯，就文身断发明志，泰伯第一次让王位。

    后来季历继位，说要把王位给泰伯，泰伯再让，这是泰伯第二次让王位。

    后来季历被商王文丁给杀了，周文王姬昌继承王位，要再让王位给泰伯，泰伯第三次让王位。

    是为三让。

    后来周文王姬昌励精图治，不断扩大周国的领土，周武王姬发继承王位，把商纣王给推翻了。

    自此之后，便是三让而就，第三次便不让了。

    再让，就要换人了。

    朋友相约喝酒，一次、两次推脱有事，第三次再请，若还不来，等于绝交了。

    朱祁钰当初也是三让而就，于谦请了一次，朝臣们请了一次，太后请了一次，才登基称帝。

    于谦口中的孔克坚，可真是癞蛤蟆硬装小青蛙，长得丑、还玩的花，还玩出了三让而就，三请而至的把戏来，还在淮安等朱元璋的第三次敕谕！

    跟朱元璋门前搞这套，不是作死？

    于谦无奈的说道：“高皇帝并没有杀孔克坚，而是赐给他宅子一座，马一匹，每月给米二十石，封了孔克坚的儿子孔希学，为衍圣公。”

    “之后，孔家人到处对人说，天下只三家人家：我家与江西张、凤阳朱而已。江西张，道士气，凤阳朱，暴发人家，小家气。”

    朱祁钰用力的吸了口气，朱元璋这委屈大了！

    “那于少保的意思是，朕也要受这等委屈不成？”朱祁钰继续插旗，平静的问道。

    于谦摇了摇头说道：“那倒不是。”

    “彼时彼刻天下初定，急需安定人心，太祖高皇帝，不得不忍了这口气，以江山社稷为重。”

    “时至今日，天下人心思安，大明虽有急证，亦缓矣。”

    “衍圣公贪赃枉法，违背公律，鞫审公办便是。”

    “高皇帝受这个委屈，不就是为了今日陛下，不受这等酸儒的委屈吗？”

    “就是闹得曲阜孔氏满肚子意见，还有衢州孔氏，即便是衢州孔氏，再有不法。”

    “那这衍圣公，不设也罢。”

    于谦向来如此，皇帝不行，被俘了，还在叩关叫门，那咱们就换一个。

    于谦和陛下单独议政以来，儒家经典只会偶尔用一下，多数都是集百家之长。

    比如佳兵者不详之器，圣人不得已而用之，出自《道德经》；仓廪实，则知礼节，出自《管子牧民》；以法为分，以名为表，以参为验，以稽为决，出自《庄子》。

    儒家经典治学八十余年，兴文匽武二十四年了，最后弄了个土木堡之变出来。

    再不变，这大明天下何来日月永辉呢？

    于谦时刻谨记自己首先是大明的臣子，然后才是儒学生。

    这是为臣的恭顺之道，而不是王复身在朝堂，心依旧是国事。

    卢忠形色匆匆的走了进来，急忙说道：“陛下，山东缇骑送来急报，李宾言他…”

    卢忠话说了个半截，便咳嗽了起来。

    “李宾言他怎么了？”朱祁钰脸色突变的问道。

    于谦叹气，自己劝了半天的仁恕之道，又白忙活了不成？

