    次日早朝，恰逢董卓押了张宝进京复命。

    萧灵帝刘宏闻言大喜，即刻宣董卓觐见。

    董卓拖着肥胖的身躯，跪倒在大殿之上，口中喊着：

    ┗(T﹏T)┛┗(T﹏T)┛

    “皇上万岁，万岁，万万岁”。

    凸(艹皿艹)

    朝堂之上的百官看着董卓憨态可掬，不禁哑然失笑，有的甚至笑出声来。

    “董爱卿平身吧。”

    刘宏微笑道：

    “听闻爱卿得胜返朝，还擒住了逆贼张宝，可有此事?”

    董卓躬身道：

    “启禀圣上，确有此事，那张宝已经押入天牢，等候圣上发落。”

    <(￣︶￣)>

    刘宏大喜道：

    “爱卿平贼有功，深得朕心，真乃国之栋梁也。”

    Σ(°△°|||)︴

    董卓闻言慌忙跪地道：

    “圣上，臣惶恐，臣不敢蒙蔽圣听，擒获张宝是常沙郡守卫安所为，臣不敢居功。”

    朝廷在军中耳目众多，这些事自然是做不得假，董卓自然不会傻到去抢功。

    于是将自己如何被擒，如何被卫安所救，卫安又如何破城擒了张宝一事原原本本讲了出来。

    “没想到卫爱卿年纪轻轻，倒是个统兵之才。”刘宏赞许的笑道。

    “恭喜皇上，卫安乃是大将军卫青之后，我朝人才兴旺，此乃社稷之福！”张让出列道。

    文武百官闻言开始议论纷纷。

    “皇上，董大人身先士卒，忠勇可嘉，亦是国之栋梁。”宦官赵忠出列道：“如今董大人又押了张宝进京，也算是大功一件。”

    “恩，董爱卿身先士卒，确是忠勇可嘉。”刘宏看了一眼跪在地上的董卓，“传朕旨意，封董卓为破虏将军，率所部配合卫爱卿，继续围剿黄巾余孽。

    董卓闻言，忙不迭的叩谢了皇恩。

    董卓又道：“圣上，臣此次进京，受卫大人所托，进献给皇上五十柄折扇，请皇上御览。”

    两个小黄门前来抬了箱子上前，抬到了皇帝御座旁边放下了。

    刘宏打开箱子，但见每柄折扇都用锦盒装着，甚是精致小巧。

    打开盒子，刘宏放在手中把玩了一番，便掌握了诀窍。

    但见零零一折扇，打开后又是另一番精致，刘宏甚觉新奇，称赞不已！

    仔细一看，扇面上方寸之间竟然写满了诗词歌赋，正是卫安殿试所作的《水调歌头便念了出来。

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年？

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    ......

    张让把那柄写有《满江红》的折扇呈给了刘宏。

    “皇上请看，这首是卫安亲笔所题《满江红》。”

    刘宏接过张让递过来的一柄折扇，打开一看，正是岳飞的《满江红》。

    但见那字：笔走龙蛇、行云流水、铁画银钩、鸾飘凤泊。

    “怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。

    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲、白了少年头，空悲切。

    白登耻，犹未雪。

    臣子恨，何时灭。

    驾长车，踏破贺兰山缺。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    胡淳安将其中的靖康耻改成了白登耻。

    汉高祖刘邦白登被匈奴四十万大军围困七天七夜，后来还是陈平献了美人计，派使者赠予厚礼，游说单于阏氏,这才让匈奴暂时撤兵，刘邦才得以狼狈脱险。

    白登之围可说是东洲第一耻辱了。

    一首《满江红》念罢，刘宏已是心潮澎湃，恨不能亲上战场跟匈奴人一决高下。

    一众大臣朝堂之上熙熙攘攘，众人对折扇的喜爱之情，溢于言表。

    “皇上，这首《满江红》，臣下甚喜之，臣愿出千金购买。”

    皇上，这首《水调歌头》当真是前无古人，后无来者，可否赐予臣下。”

    卫家折扇初始只卖百金，因供不应求，如今已被炒到上千金尚且需要预定。

    折扇上的字都是出自萧文姬和貂蝉之手，二女的字都有卫安的柳体之风。

    “萧爱卿，你可是教出了一个好学生啊。”

    刘宏看了萧邕一眼嘉许的笑道：

    “卫爱卿借着一柄小小的折扇，便将所作诗词歌赋传遍东洲，可谓我东洲第一才子！”

    萧邕拱手道：

    “谢皇上厚爱，老臣惶恐，这卫安之才，乃是青出于蓝而胜于蓝，老臣也自愧不如。”

    刘宏哈哈大笑道：

    “好，好，好，当真是名师出高徒啊。”

    “来来来，众位爱卿，都来看看这折扇上的诗词。”

    刘宏命太监把折扇分发给了诸位大臣。

    一时之间，刘宏竟然把这朝堂就变成了熙熙攘攘闹市了。

    “皇上，这首《满江红》，臣愿出千金购买。

    “皇上，这首《水调歌头》，臣愿出千金购买。”

    一众大臣朝堂之上熙熙攘攘，众人对折扇的喜爱之情，溢于言表。

    “这是卫爱卿孝敬皇上的，诸位想要，那就每柄两千金，想要的可以上前来加盖朕的玉玺。”

    刘宏灵机一动，风轻云淡的笑道。

    如今国库亏空，这些朝中大臣却是个个富得流油，这么个敛财的好机会，刘宏怎会放过。

    这些大臣都是不差钱的主，市面上要买这折扇，至少需要千金，尚且需要等待一月。

    如今可直接到手，还可盖皇帝的印玺，甚至可作为皇帝御用之物传至后世，这么想来确是划算，于是纷纷解囊。

    不消一会儿，五十柄折扇就被抢购一空了，刘宏看着到手的十万金心中很是高兴。

    “众位爱卿，那卫安屡立战功，功勋卓著，该如何赏赐，诸位爱卿可有章程？”

    张让站了出来道：

    “卫大人屡立战功，依奴才之见，不如加封卫安为骠骑将军。

    “恩，卫爱卿忠君爱国，实乃国之栋梁。”刘宏赞道。

    何进跟卫安素有嫌隙，于是出列道：

    “圣上，那卫安年龄不足二十岁，如何当得起如此重任，还请圣上三思。”

    张让道：

    “将军此言差矣，古有甘罗十二岁为相，如今卫安擒张宝，斩张角，破禹县，这份功劳比古之甘罗又如何？”

    张让停顿片刻又道：

    “何将军年纪倒是不小了，论功劳，不知比那卫安又如何？”

    “岂有此理，难不成老夫一把年纪也要上阵杀敌不成。”

    何进被气的胡子直抖。

    “圣上，臣听闻那卫安对黄巾降卒不但不杀，小部分收编，大部分却是罚作苦役，若是那黄巾贼降而复反，臣担忧......”

    不待何进说完，董卓躬身道：

    “圣上，那黄巾降卒足有十余万众，若都杀了，血流成河，恐有伤天和。”

    见皇帝并不发话，董卓又道：

    “圣上，臣以为贼首乃是张角三兄弟。”

    “这些黄巾军都是我大汉百姓，从贼只是受了张角的蛊惑，恳请圣上开恩。”

    想不到董卓还真是仗义，竟然真帮卫安说起了话。

