    如今的相对论娱乐，可以说是好莱坞华裔导演群体最大的合作方，别的罗南不敢保证，但就像詹姆斯-黄、李安和温子仁一样，只要本身有才华有价值，他绝对会保证相对论娱乐提供公平公正的合作平台。

    李安无疑也是个非常聪明的华裔导演，对于好莱坞，他一直以来都是主动融入，而不是若即若离的赚一票走人。

    最难能可贵的一点，李安在电影的文化理念融合方面做的非常出色。

    无论是《卧虎藏龙》，还是《断背山》，都极显功力。

    因为罗南的关系，李安没有再去接张爱玲那部小说改编电影，此前的精力完全放在了《断背山》的制作上面。

    罗南希望，李安与相对论娱乐下一部合作作品，会是《少年派的奇幻漂流》。

    由于这部影评帮助李安拿到了第二个奥斯卡最佳导演奖的关系，罗南大致有印象，影片同样是小说改编的作品。

    他已经跟使馆影业印度分公司打了招呼，让对方寻找并且买下小说的相关版权。

    只要时机合适，罗南会与李安谈谈关于这个项目的合作。

    对于李安来说，拿到梦寐以求的奥斯卡最佳导演之后，也需要新的挑战和突破，曾经或许也是这部影片，让李安近乎疯狂的走上了技术派的道路。

    可惜，连续两部比较纯粹的技术流电影，李安做的都不怎么成功。

    作为好莱坞华裔导演的代表，李安准备沉下心来开拓视野，为以后的拍摄制作积蓄力量。

    好莱坞如今另一个名气日涨的华裔导演，当属温子仁，这位恐怖片大师结束《美国恐怖故事》的拍摄制作之后，立即投入到了《潜伏》的筹备之中。

    《电锯惊魂》系列为温子仁赢得了大多的关注。

    通常凭借一片成名的导演也会因此背上包袱，不过这个问题对于温子仁来说完全不存在，在罗南的支持下，温子仁决定将自己的恐怖导演之路推向更远处。

    《潜伏》依然是典型的小成本恐怖片项目，由于影片大部分场景都集中在密闭的房屋和街道之中，与温子仁提交的剧本一起送到沙海娱乐的，是只有300万美元的制片预算。

    即便不考虑罗南的权力支持，温子仁有《电锯惊魂》系列的成功在前，也会立即获得沙海娱乐的绿灯。

    温子仁的动作非常快，在项目获得绿灯的同时，也确定了恐怖电影宇宙计划极其重要的核心人物：沃伦夫妇的演员人选。

    出演过《水果硬糖》的帕特里克-威尔森和名声不显的维拉-法梅加全部与沙海娱乐签订了长约。

    这两位非常有特色的演员，以后会成为温子仁的长期合作对象。

    温子仁也向罗南提交了一份整体计划书，在《潜伏》之后，他的下一部影片会是《招魂》和《安娜贝尔》。

    这些恐怖电影项目的成本都不会很高。

    相比起一般的商业电影，恐怖片往往投资更低，风险更小，受众的容忍度更高。

    如今大部分小公司投资的电影项目，其实都是以恐怖片为主。

    相对论娱乐虽然在商业大制作方面的投入越来越大，同时运作的项目也越来越多，但也从来没有放弃过小投入的恐怖片。

    以小博大这种事，当然多多益善。

    时间进入七月下旬，相对论娱乐又有新片上映，使馆影业发行了沙海娱乐动画工作室的第二部动画长片《小黄人》。

    去年《卑鄙的我》票房大卖，以6000万美元制片预算，博取到6亿5678万美元全球票房，引得市场一片轰动。

    甚至，很多人认为沙海娱乐动画工作室的实力，完全可以与蓝天工作室相媲美。

    《卑鄙的我》票房大卖的同时，还带来了一个非常奇特的现象，影片中最受欢迎的不是男主角德鲁，也不是德鲁收养的三个小女孩，而是作为绝对配角存在的一群小黄人。

    动画电影盈利的大头来自于周边，而《卑鄙的我》的周边产品中，卖的最好的全是与小黄人相关的商品。

    原本这一系列最早出现的作品也是《小黄人》短片，比起曾经设定方面优势明显，罗南和克里斯-雷纳德早早就商议好了小黄人的起源等一系列关键设定。

    所以，投资只有6500万美元的《小黄人》独立电影，自然而然的问世了。

    使馆影业为《小黄人》在诺基亚剧院举行了充满梦幻色彩的首映式。

    首映现场放眼望去，可谓一片黄色。

    装扮成小黄人的萌物遍地都是，就连铺到剧院的首映地毯，都是小黄人的黄色。

    当几百个小黄人一起走过黄地毯时，现场的气氛达到了最高峰。

    有前作带来的巨大影响力，还有使馆影业耗费1亿美元宣传资金所做的声势浩大的宣传与发行，都为《小黄人》赢得了足够的关注。

    “如果这部影片能继续获得成功，沙海娱乐动画工作室将真正竖立自己的品牌。”

    剧院前的台阶上，动画工作室负责人克里斯-雷纳德对罗南说道：“我们后面的多部动画长片，也能持续赢得关注。”

    罗南轻轻点头，说道：“你们的目标不是一直都非常明确吗？”

    克里斯-雷纳德笑着说道：“好莱坞第一流的动画工作室！”

    其实随着皮克斯动画工作室加入相对论娱乐，沙海娱乐成立新的公主动画工作室，克里斯-雷纳德这边已经感受到了内部竞争的压力。

    很多时候，有压力，动力会变得更加充足。

    罗南问道：“《功夫熊猫》进度怎么样了？”

    “明年上映没有问题。”克里斯-雷纳德低声说道：“《卑鄙的我2》也能按计划完成，只要使馆影业档期合适，明年上映两部没有问题。到2008年，还有《疯狂原始人》和《如何驯服你的龙》等片子。”

    罗南说道：“档期没有问题，使馆影业的宣传发行能力，比几年前增长了足有两倍。”

    使馆影业作为极其重要的商业产业链发行商，这些年的规模也一直在随着相对论娱乐扩大，其行销能力丝毫不弱于六大公司的任何一家发行厂牌。

    不说别的，使馆影业在单一年度之内，线上线下渠道同时发行20部以上的影片完全不是问题。

    而且触角已经遍及世界各地。

    克里斯-雷纳德这时又说道：“唯一有点可惜的，今天我本来邀请了二十世纪福克斯的人，但他们一个都没有来。”

    罗南明白克里斯-雷纳德的心思，从某种程度上来说，与杰瑞弗-卡森伯格之于华特迪士尼极其相似。他说道：“没关系，现今信息流通速度这么快，二十世纪福克斯的人总能看到这部影片的消息。”

    “也是啊。”克里斯-雷纳德多少有所释怀：“说不定他们正在关注。”

    罗南轻轻拍了下他的胳膊，说道：“往前看，后面的事不要太过在乎。”

    克里斯-雷纳德认真的点了点头：“我明白。”

    罗南没再多说，转身进了剧院，这种被人扫地出门的感觉，换到谁身上都不好受，杰瑞弗-卡森伯格这么多年来都没有完全摆脱出来。

    至于二十世纪福克斯会不会后悔，罗南并不怎么关心。

    曾经二十世纪福克斯在动画制作方面的资源全都投入到了蓝天工作室当中，但蓝天工作室接收的资源与拿出的成绩，始终不成正比，除去《冰河世纪》系列之外，其他的作品基本上映一部扑一部，最后让忍无可忍的二十世纪福克斯想要剥离出售。

    可惜，这样的动画工作室下家并不好找。

    反观被二十世纪福克斯扫地出门的那帮人，反而在商业上越来越成功。

    曾经的照明娱乐更是成为了好莱坞乃至在全球市场上都响当当的动画品牌。

    首映式很快拉开大幕，了解小黄人和看过《卑鄙的我》的观众，不难理解原本只是配角的小黄人们为何能够“升职加薪”。

    影片从小黄人的起源讲起，小黄人原本是一种单细胞体生物，之后逐渐进化为专为超级坏蛋提供服务的坏蛋助手。

    它们服务过的超级坏蛋包括：霸王龙、拿破仑、吸血鬼、雪人等等。

    小黄人总是忠诚的为主人提供各种服务，兢兢业业，毫无怨言——直到它们失手“害死”每一任主人。

    在痛苦中失去一个又一个主人后，被困在冰洞之内小黄人们愈发焦躁不安，于是小黄人斯图尔特、凯文及鲍勃决定挺身而出，去到花花世界，再次寻找可以效劳的主人。

    剧情完全可以用乏善可陈来形容，影片所有的一切，其实都是为了让小黄人卖贱卖萌。

    《小黄人》满足了观众们对这种外形颇似法式小面包的神秘生物的所有期待与幻想，有效而有趣的解答了小黄人是什么，它们从哪里来，要到哪里去的终极问题。

    面对在冒险旅程中总是欢乐的冒泡的小黄人，儿童观众们纷纷被折服，而陪着他们看电影的家长们也并不会觉得无聊。

    小黄人的萌度足以让观众忽略它们的笨拙，它们各式各样的恶作剧穿插于电影的各个桥段中，这些恶作剧的存在也弥补了影片叙事不足，硬料不够的遗憾。

    另一方面来说，这种设置足以保证小黄人成为影片的绝对主角

