此言一出，如洪钟大吕，彻响天河。

　　只见一道身影仿若流星一般射来，速度快到令人应接不暇，难以捕捉的地步。

　　但叶辰还是捕捉到了他的身影，不禁眉头一皱。

　　"大长老？"

　　通过声音，神熙能听出是神玄宗的大长老，当即猛地转身看去。

　　却见那道身影已经临近，一只巨掌携天地之威，狂暴碾压而来，目标直指叶辰身边的天河剑仙。

　　"上仙！速撤一旁！"

　　天河剑仙见状，脸色猛地一变。当即叫道，然后迅速祭出法身，催动体内真元，一掌猛地迎了上去。

　　电光石火之间。两只巨掌凌空猛地一碰撞。

　　"轰！"

　　天崩地裂般的炸响彻响天地间，炸的天河之水冲起一层层数百米高的巨浪。

　　一圈恐怖的冲击波扩散出去，闪到百米开外的叶辰迅速抱住神熙，用后背去挡这股恐怖而狂暴的冲击波。

　　挡是挡下了。叶辰也因此而被震飞数百米远，冲垮好几层巨浪，惊的神熙在他怀里尖叫连连。

　　若不是叶辰护着，她已经被冲爆成血雾了。

　　"叶辰，你没事吧？"

　　脱离险境，神熙慌忙问道，在叶辰后背检查了起来。

　　"我没事。"

　　叶辰摇摇头，望向天河剑仙，只见他爆退至少五百米，而神玄宗的大长老，似乎一步都没退，稳如昆仑山。

　　而此时，远在几十公里之外的天河郡和通天城，瞬间沸腾了。

　　"我去！闹出这么大的动静，这是有高手在打架吗？"

　　"这动静也太大了吧？是什么样的高手对决，能整出这么大的动静？"

　　"这应该是一场百年难得一见的大战，快去看看！"

　　"......"

　　很快，天河郡和通天城，成千山万名修士飞抵天河上空，朝这片区域赶来。

　　"呵呵，李天罡，在我面前，你也不过如此嘛。"神玄宗的大长老看着天河剑仙，冷冷一笑道。

　　天河剑仙眼角一抽，冷然道："我当是谁，原来是你张玄素。"

　　"哼！"

　　张玄素哼道："我这次来，是专门截杀你的，总算把你给逮着了！"

　　自从几天前。传出天河剑仙杀进郡侯府，劫走司徒易，斩杀郡侯府一位金丹，他就扬言要杀天河剑仙祭天了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　于是派人去探寻天河剑仙的下落。同时也动身来到天河郡。

　　就在刚才，有神玄宗的情报堂的弟子用传音石给他传音，告知他天河剑仙正在天河上，往天河郡方向而去。

　　收到这个消息，他立马就到天河上空巡视，果然让他搜寻到天河剑仙的下落。

　　至于叶辰和神熙，他当然也是发现了。

　　这不，就转头看过来了。

　　"叶辰。你这个神玄宗的叛徒，等我解决完天河剑仙再收拾你！"

　　"怎么办？"神熙惊惧道："大长老可是神君榜第五名的顶级高手，修为已经是金丹境大圆满了，离元婴只有小半步之遥，天河剑仙肯定不是他的对手的。"

　　她话刚说完，张玄素就质问道："还有你神女，跟叶辰在一块我能理解，为什么还跟李天罡在一块？"

　　神熙正不知怎么回答时。叶辰开口道："她来找我，我不回去，就把她送回天河郡，免得她在通天城危险。"

　　他也不知道能不能干死大长老。这么说是为了保护神熙。

　　果然，张玄素信了，看向神熙，说道："你先帮我看住这个叛徒。待我灭了李天罡，再来处置这个叛徒！"

　　说罢，他凌空踏步，渐渐逼近天河剑仙。

　　"张玄素，你这是要挑起两个宗门之间的战争吗？"天河剑仙怒声问道。

　　"哼！"张玄素冷哼道："还不是因为你狗胆包天，胆敢杀进我神玄宗下辖的郡侯府，简直不把我神玄宗放眼里，是可忍孰不可忍，即便是挑起两宗门的战争，我今天也必杀你！"

　　天河剑仙："......"

　　他只觉自己好冤枉，被叶辰给坑害了！

　　"纳命来吧！"

　　这时候张玄素已经临近天河剑仙，祭出一件上品法宝，形似流星锤，猛地甩了出去。

　　唆呼！

　　只见西瓜大的锤子，在飞出去的瞬间猛地放大万倍，仿佛一颗小行星一般。遮天蔽日，砸向天河剑仙。

　　见状，天河剑仙也不甘示弱，牙关一咬，唤出他的天罡剑，同样放大万倍。

　　"斩！"

　　他一跃而起，高举巨剑，猛然斩下。

　　"哼！"

　　张玄素不屑的冷哼，手中铁链一挥，巨锤飞升而起，砸向斩下来这倾天一剑。

　　下一秒！

　　铛！

　　巨剑斩在那巨锤之上，发出一声打铁般的空旷脆响。天河剑仙被震的爆退几十步，只觉双手都发麻了。

　　"哈哈！任你李天罡剑道再高，在我张玄素的绝对实力碾压面前，你仍旧不堪一击！"张玄素得意笑道。

　　此言一出，远处当即传来一阵骚动。

　　"哇！原来是天河剑仙在大战神玄宗的大长老啊！"

　　"神玄宗的大长老可是神君榜第五名的恐怖存在，天河剑仙虽厉害，但在这样的恐怖存在面前，他终将会败的很惨！"

　　"神玄宗与天玄宗是敌对势力，这两个宗门的长老打起来肯定不死不休，如果我没猜错的话，天河剑仙今日恐怕要陨落在这天河之中，成为名副其实的天河剑仙了。"

　　赫然是一群从通天城和天河郡过来的修士，远远的在一旁观战，由于天河剑仙和张玄素都祭出了十二丈法身，所以很远也能看清他们的面孔。

　　至于叶辰的神熙，在观战的人眼里太渺小了，跟蚂蚁一样，根本看不清是什么东西，都不知道是人，视力不好的人甚至都看不到他俩。

　　"张玄素，你别太过份了，有本事跟我宗大长老单挑去！"天河剑仙不满道，只觉很委屈，被人欺负了。

　　"等我杀了你，再跟他约一战也不迟！"

　　话落，张玄素手中的流星巨拳再次动了起来，朝天河剑仙砸去。

　　天河剑仙用剑去挡，再次被震退，张玄素趁机而上，连砸几锤，打的天河剑仙是节节败退，到最后双臂都被震的握不住剑了。

　　"看来天河剑仙离死不远了。"

　　远处观战的修士见此，无不这么认为。

　　"李天罡，你已经失去与我一战的资本了，你是想当着这么多人的面，给我跪下我留你全尸呢，还是想站着被我的轰天锤打爆成血雾？"张玄素冷笑问道，一副胜券在握的模样。

　　天河剑仙眼角猛抽，既愤怒又绝望。

　　不错，他确实双手都被震的发抖了，要是再来几锤，肯定是挡不住了，一旦被巨锤击中，必死无疑！

　　就在天河剑仙不知如何是好时，一个声音从九天之上传来。

　　"看招！"

　　此言一出，张玄素猛然转身。

　　当看到一只精品法宝所化的巨鼎朝他撞击而来，他顿时身躯猛地一震，脸色疯狂大变，眼中全是惊悚，骇然，恐惧等神色。

　　"我的妈！"

　　张玄素惊呆了！

　　因为他发现，已经来不及闪躲。

　　只是0.1秒的瞬间。

　　轰！

　　巨鼎砸在张玄素身上。

　　"啊！！！"

　　他整个人如断线风筝一般倒飞出去，惨叫彻响天地间！