    “诸位小心了，这山脉之中的魔修恐不在少数！”

    俞真作为平魔观弟子对这等魔宗修士之事最是有发言权了，看见这满山浓郁的魔气也是眉头紧皱，在西河派之时听闻有修士因魔宗修士出没之事发书求援，她便毅然决然的选择了前来助阵，只不过也没想到此间事情会如此麻烦，观这浓郁魔气，俞真也是感觉到棘手不已。

    李哲也是面色凝重，看俞真面色就知道了，就连平魔观弟子都是这般表情，此间定是不简单。

    于景也是察言观色的问道：

    “俞道友，如何？”

    俞真则是郑重答道：

    “不可小觑，须得谨慎行事！”

    说完俞真便是又口佔一咒，当即悬在半空之中的那法镜就是往下方一转，镜光登时就是笼罩在众人头顶之上，一众巘峰山低辈修士登时就是感觉浑身一震舒爽，脑中一片清明。

    “镜光可助诸位同道清除杂念，不被此间魔修手段影响，不过诸位同道还需谨守心神，不然外魔入侵便悔之晚矣!”

    熟知魔宗修士手段的俞真深知魔宗修士手段诡谲，犹善扰人心魄，使得对方不战自败，有不少仙门正道修士在遇上这等魔修之士士，还没等出手呢就被对方给使了手段，迷了心窍，就此落败身死道消。

    尤其是这等修为不甚高的低辈修士，实力心志都还没有达到足以抵御那等魔修手段的地步，最是容易中招，所以俞真也是先用这法镜镜光替这些巘峰山低辈弟子洗刷一番心神，早做准备。

    于景见状也是言道：

    “如此多谢俞道友出手了！”

    他自然是知道俞真这镜光主要是针对他巘峰山门下弟子，在场的金丹修士还用不着这镜光加持，所以也是出言道谢。

    俞真则是摆手言道：

    “无妨，贫道也是防患于未然，举手之劳罢了。”

    虽俞真嘴上这般说，但于景却不得不盛她这个情，当即就是对着身后一众同门弟子言道：

    “还不多谢俞道友镜光加持？”

    一众巘峰山弟子也是心下明白，有着镜光加持总算是又多了一份底气，齐齐拱手道谢：

    “多谢俞师姐！”

    俞真则是点头致意。

    与此同时，下方山脉之中的魔宗修士在俞真祭出法镜将外间迷障给破除之时就已是心生感应了，当即在山脉腹地之中的一众魔宗金丹修士就是有人施为，在高台之上凭空画出一道魔气缭绕的圆洞来，正中却是浮现出外间山脉之上的情景来，李哲于景等人的身形赫然就是出现在其中。

    施展此术的魔宗金丹修士乃是一面容枯槁，如同枯尸一般的男子，不过此人眸中精光却是不弱于旁边其他人，显然此人实力不似外形表现的那般虚弱不堪。

    当即一旁就是有人赞道：

    “虫尸宗手段果真神奇，暝篁道友这一手不借法宝器物便能演化外间情形的手段，着实令为兄佩服！”

    那暝篁道人听到旁人赞叹也是谦道：

    “不过雕虫小技尔，当不得诸位道友称赞！”

    在称赞了一番这暝篁道人的手段之后，一众魔宗修士便是开始细细打量起这虚景之中的仙门正道弟子来。

    俞真作为平魔观弟子自是第一个受到关注，一众魔宗金丹修士在见到俞真身上道袍之时就是知道此女定是平魔观弟子，对于平魔观道袍样式他们这些魔宗弟子实在是太熟悉了。

    “果有平魔观弟子掺和进来了，哼！此派修士看来与我灵门是注定要过不去了。”

    “此派修士，功法法器对我等灵门弟子皆是克制的很，稍后若真是斗将起来，此女乃是头等目标！”

    “真是如此，若将此女先斩了，其余人等不过土鸡瓦狗罢了！”

    就在这些魔宗修士将注意力全都集中在俞真身上之时，虚景之中的一仙门正道弟子忽的转头朝着这个方向凝视了一眼，视线似乎要透过这圆洞一直投注到高台之上的一众魔宗金丹修士身上。

    被这视线所扫到的一众魔宗修士俱都是心生感应，身躯一震就只见虚景之中的那仙门正道弟子一身玄色道袍，丰神俊朗，剑眉星目，身形挺拔周身气度森严即便是他们这些魔宗弟子在见到此人的第一眼也是忍不住心下暗赞一声好气度。

    而且最为惹人注目的是此人脚下竟是踩着一道剑光，分明就是仙门正道之中少见的剑修之士。

    虽然他们魔宗修士自忖手段多变，不似寻常修士那般畏惧这等剑修之士，但是剑修斗战之能始终是悬在他们心头的一把利刃。

    先前因为那平魔观弟子的身份将所有人的注意力给吸引了过去，竟是没有第一时间注意到这剑修之士!

    “此是何人？竟是剑修身份，倒是有些难缠！”

    “也不知那巘峰山的于景如何请来这剑修之士，如此一来倒是愈发麻烦了，情势恐怕会更加糟糕！”

    “道友不必长他人志气，左右不过一剑修，我等灵门弟子也就不见得惧了他去。”

    “任他什么剑修之士，在我等灵门弟子围攻之下恐怕也难逃一死，最后不过是冢中枯骨罢了！”

    就在一众魔宗修士正狂言之时，之间虚景之中的那仙门正道弟子唇齿微张，轻轻吐出四个字来：

    “雕虫小技！”

    随之而来的便是一道煌煌烈烈的剑光，不过瞬间魔宗修士眼前的那黑洞之中便是一切景象破灭，只剩虚无。

    魔宗修士讨论的剑修之士自然就是李哲了，在那暝篁道人施展手段窥探外间景象的时候李哲凭借着自己强大的神意就已经是察觉到了不妥，再用神意将周遭覆盖细细查探之后就是发现了不对劲之处，莫名有一股被人窥探之感。

    那种细微的不舒服至繁若不是李哲神意强横还真察觉不出来，但是既然被李哲察觉出来了那就一定有问题。

    李哲乃是剑修，尤其是专修化剑之道的剑修，那等一气分化数剑之事常常需要强大的神意来支撑一心多用，而李哲修的乃是那先天玄阳剑经，内中极化二道皆是精妙无比，其内便有锤炼神意之法用来支撑化剑之道施展。

    李哲神意能够支撑一气分化十六剑自是强横无比，此刻铺展开来就是在自己等人后方发现了一只分毫大小的怪虫，此虫身形极小，于空气中的微小尘粒都是差不多大，寻常肉眼根本无法发觉，若不是李哲神意强横也难发现这怪虫存在。

    在发现这怪虫的存在之后，李哲才是不屑的说出了雕虫小技四个字，直接就是一道剑光发出，那怪虫身子细微，速度也快还想逃走，但又哪里能够及得上李哲剑速之快？

    极剑之道施展出来，一剑就是将那细若微毫的怪虫给劈成了两半，若是有内行人见到李哲这一剑定会忍不住称赞出声，那怪虫身躯已然算小了，但是李哲剑光依旧是精准的将那怪虫给劈成了两半，一丝一毫都不差，足以见化剑之道控制之精妙。

    这怪虫一被斩杀，山脉之中的那暝篁道人心头便是如遭重击，一口鲜血便是自枯瘦的嘴唇之中吐了出来，惹得一旁的魔宗修士都是纷纷投来视线。

    “暝篁道友无碍否？”

    暝篁道人只是摆了摆手，随即将手一招，那已经无有任何景象的黑洞便是轰然破碎，这时众人才注意到这黑洞之后竟是隐藏着一只细小怪虫，这细小怪虫在黑洞破碎之后也是摇摇晃晃的飞回暝篁道人的身侧，落在暝篁道人的掌心当中。

    暝篁道人神色如常的就是望着手心当中的细小怪虫，随即手指弯曲就是轻轻将这怪虫给捏死了。

    这怪虫与外间被李哲剑光所斩的怪虫乃是一双母子连虫，唯一的特异之处便是这子母连虫之间，视野可以共享，方才这暝篁道人将那母虫放了出去，而子虫留在身边。

    母虫在外间监视一众仙门正道弟子，所看到的景象俱都通过那黑洞呈现出来，主要便是借助了那子虫之力。

    现下母虫被李哲所斩，那子虫也就无有了任何用处，所以暝篁道人毫不犹豫的就是将这无有用处的子虫给捏死了。

    这子母连虫乃是他耗费了心血喂养而成，平素施展出来同辈之中根本无有人能够察觉，却是没想到今日直接被李哲给破了，母虫被斩他也是心神受创，虽然不是什么大问题，但也需修持温养一番，所以当下暝篁道人就是打坐修持恢复起来。

    而外间的于景俞真等众人见李哲骤然出手也是一愣，不过随即就是反应了过来，定时魔宗修士施展了什么手段。

    李哲只是淡淡的言道：

    “有魔宗修士在窥探！”

    众人心头就是一惊，魔宗修士在窥探自己等人？他们都是无有任何感应，最为吃惊的就是俞真了，她乃是平魔观修士自忖对魔宗修士手段都是了若指掌，若是有魔宗修士在窥探她却无有什么感应的话，难不成有什么修为远高于自己的魔宗修士在此？

