
　　蝙蝠侠沉默片刻，蓝色的镜片闪动着，终于开口：“那，你准备好穿什么衣服上直播了吗？我觉得，至少你该换套干净衣服，那样人们会更容易相信你的话。”

　　劳伦斯低头，看着身上皱巴巴，还散发着阵阵汗臭味的衬衣，顿时囧了：“等我十分钟。”

　　……

　　劳伦斯努力不去看身下快速掠过的街道和建筑，口中大吼：“我觉得，我们完全可以用更加……不那么激烈的方式赶路，你知道的，地震没那么快来。我们还有时间！”

　　蝙蝠侠双手拎着劳伦斯身上的索扣，在夜空中滑向不远处的ABC电视台大楼：“你觉得我穿成这样，坐出租车能赶到电视台？而且，早一点，能够救更多的人！”

　　劳伦斯努力收腹，克制着自己的尿意，努力向上大吼到：“你要愿意提前打个电话，我觉得电视台会火速派专车，把我们接进演播室。又快，又安全！”

　　“电话？”蝙蝠侠歪歪头：“你知道我的电话号码么？”

　　“什么？”劳伦斯一脸懵逼，这算什么问题。

　　“你看，电视台同样不知道……难道让我在电话你证明我是我？”有点绕，但大体意思还是很清晰的。

　　劳伦斯这才明白为什么蝙蝠侠要亲自赶路了，讲道理，如果有人突然给自己打电话，告诉自己他是蝙蝠侠，劳伦斯也会第一时间觉得对面是神经病。

　　这番问答，也让劳伦斯放松了不少。问出了一直想问的问题。

　　“我能问问，您为什么要把我带上？以您的声誉，只要您现身电视台，你说什么都会有人信。”说起这个，劳伦斯都有点感觉到悲哀，自己研究了一辈子地震，结果说话没人信。可蝙蝠侠这个门外汉说，却绝对有人信！

　　这很不公平，但很现实。

　　蝙蝠侠哑然片刻，才说到：“蝙蝠侠不是万能的。下次有谁也打扮成这样，跑去发布假消息，你说人们该不该相信它？”

　　劳伦斯又不傻，傻子也当不了世界顶级学府加州理工学院的教授。

　　的确，蝙蝠侠独一无二，也很容易让人相信。但问题是，怎么证明蝙蝠侠是蝙蝠侠呢？他身上那身装甲虽然很厉害，但花点时间，花点精力也不是没办法仿制，不需要有什么功能，只要看上去一样就够了！

　　蝙蝠侠是谁？

　　没人知道。

　　蝙蝠侠也没打算告诉别人自己是谁。

　　所以话题又回来了，怎么分辨蝙蝠侠是蝙蝠侠？

　　凯的选择，不分辨！

　　他直接带一个专业人士过去，蝙蝠侠全程不说话，只背书。

　　这样最大限度可以杜绝有人拿蝙蝠侠的身份去散播假消息。

　　劳伦斯只是简单的逻辑分析，就知道为什么这个应该是蝙蝠侠本尊的人，不愿意用蝙蝠侠身份来发布地震预警了。虽然那样比劳伦斯出面更简单，也更容易取信于人。很快，两人落到了ABC电视台的大楼顶层。

　　劳伦斯：“现在怎么办？”

　　“下去，找到演播室，就给你开直播。”

　　劳伦斯：“哈？”

　　直播是这么简单的事？你不会在开玩笑吧！某教授心中腹诽，但脚步老老实实地跟上。

　　电视台大楼顶楼的门是锁着的，不过这难不倒蝙蝠侠，直接一脚就可以了。

　　接着蝙蝠侠就像进自己家一样，到处逛。

　　电视台晚上也很忙碌，事实上做这一行，就这样，全天都忙忙碌碌的。

　　很多人看到蝙蝠侠带着一个老头在电视台内部闲逛，一开始还没反应过来。等反应过来，蝙蝠侠已经走远了。

　　一时间，蝙蝠侠身后多了一堆闲人。

　　甚至电视台的人还自己找来了摄像机，拍下了这罕见的一幕。

　　终于蝙蝠侠找到了一个正在使用的演播室。

　　没有任何迟疑，蝙蝠侠直接走了进去。

　　这里正在做一档晚间九点直播的脱口秀，主持人是个白人中年，一脸正经样，但说起话来就很少正经了。这个叫科伦的主持人是全美著名脱口秀主持人。以他名字命名的脱口秀，也是洛杉矶乃至全美收视率都排的上号的脱口秀。哪怕它每次都只有短短的十分钟。

　　凯不太看电视，所以不认识这家伙。

　　此刻，直播间内一片忙碌。科伦正在和直播嘉宾小声地交流着，为等下的直播做最后的准备。突然，直播间的门被推开。

　　一开始，没人注意到门口。结果外面越来越嘈杂，里面的工作人员纷纷停下手里的工作，将视线投了过去，不由自主地轻呼：“蝙蝠侠？”

　　“这里是在直播么？”蝙蝠侠问道。

　　其他人都傻了，完全不知道该怎么回答。

　　还是主持人最先反应过来。

　　他知道，这是大新闻！

　　甭管这个蝙蝠侠是真的还是假的！这都是大新闻！

　　“对！是直播！”

　　“我要借用这个直播，插播一条新闻，谁赞成谁反对？”

　　没人吭声。这不是没人反对，而是想反对的人一下也不知道该怎么说，又或者没胆子说。

　　当然，聪明人也知道，这个时候谁特么反对，就等着等会老板炒鱿鱼！这特么是多大的新闻啊！傻逼才会拒绝！

　　这档节目的监制和导演，同时也是主持人的科伦却满眼冒光，他感觉自己要发了！

　　“当然！我早就想采访你了，蝙蝠侠，我可是你的铁杆粉丝。”

　　看着主持人跃跃欲试的表情，蝙蝠侠歪歪头。虽然不会读心，但凯能肯定，这货绝对不是什么铁杆粉丝。

　　不过无所谓，达到目的就行了。

　　“感谢你们所有人的合作。”他口中说着感谢，手却向后一推，一股柔和的力量，将所有跟在身后的闲人们给推出了演播厅。接着手一甩，一只蝙蝠镖正正好钉在了门上，将大门卡主。

　　这一手没吓到人，反而让很多人兴奋了起来。

　　蝙蝠侠的拿手好戏是什么？

　　第一，能飞。虽然不是独有的能力。

　　但大家都没看到。

　　第二，使用一种神奇的能力，很多人猜测那是某种未知科技。对于这个，人们接受程度很高，毕竟这几年出现的黑科技真的不要太多。现在大家看到了。

　　第三，就是神乎其技的飞镖技术。

　　蝙蝠侠这几招，恰恰证明了自己不是狂热粉丝cosplay的山寨货。

　　但片刻后，科伦就失声大叫到：“什么！不是采访你？”

　　那有什么意思？

　　要是能采访到蝙蝠侠，科伦可以一跃而成全美最厉害的脱口秀主持人，没有之一！

　　采访总统都没这个厉害！

　　反正总统每四年都有一个新的，蝙蝠侠可就这一个！

　　正在忙碌的众人也一下顿住。能第一个采访到蝙蝠侠，这绝对是爆炸性新闻，为此违背一些规矩也是值得的，甚至违法都行！

　　可要不是采访蝙蝠侠，这问题就大了。什么地方都要讲究规章制度，除非利益大到压过它。蝙蝠侠当嘉宾，这分量可以压下规章制度，换一个人就难了。

　　谷</span>“这次的主角是他，劳伦斯教授。”蝙蝠侠才不管他们。直接将劳伦斯推出来。“当然，你们可以拒绝！”

　　“五分钟！”科伦这个时候显示出了一个成功人士的果决，虽然蝙蝠侠的话语中暗藏着威胁，但科伦无所畏惧，他知道蝙蝠侠是最高冷的超级英雄，但也是最讲原则的，从未杀过人，也从未伤害过无辜。“只需要给我五分钟访谈时间！只要五分钟，这位先生想说任何事都行！我们电视台会尽力传播他想说的一切，哪怕他宣扬撒旦教都行！”

　　科伦是一名教徒，这不稀奇，毕竟美国有百分之八十的人信上帝。但显然这位科伦不是什么虔诚的教徒。

　　“两分钟！”蝙蝠侠非常简洁的说道。

　　“……好吧。”科伦当然想争取，可看到蝙蝠侠那冷冰冰的面罩，就放弃了。显然这位超级英雄不是那么好打交道。

　　他才不关心那个什么教授，他只关心蝙蝠侠。这个教授根本没卖点。而蝙蝠侠的两分钟，也是整个世界独一份！哪怕只有两分钟，电视台也能依靠这个卖出天价广告！

　　他本人更可以因此得到更多知名度！

　　五分钟后，直播开始。

　　对劳伦斯教授的采访才开始三十秒，科伦就懊恼地想撞墙。

　　他错了！

　　这个死胖子教授哪儿是什么没卖点的家伙，他带来了一个惊天大卖点——加州大地震即将发生。这卖点很可能让自己丢掉饭碗，可自己居然就这样把它播出去了！

　　难怪刚才他问要和这胖子谈什么，蝙蝠侠只说他到时候随机应变就好。

　　很多人都说美国言论自由，舆论媒体想说什么就说什么。真这么说的人，其实压根不懂什么叫做美式言论自由！

　　很多人说美国媒体拥有监察权，号称第四权力。

　　这种说法是错的！

　　不管是宪法，还是现行的任何法律，都没有这个条款！那是媒体自己给自己脸上贴金而已！美国立国两百多年，从来没有任何一届政府或者国会对此立法。

　　媒体和舆论都是被资本操控，根本没什么独立一说。

　　在不触及一些底线的时候，媒体的确可以乱说话，哪怕毫无根据的胡言乱语都没问题。但一旦涉及底线，媒体比所有人都要严格，绝对不会碰线。

　　比如引起全社会的巨大恐慌，就绝对不是电视台该做的事情。

　　这会让电视台蒙受巨大损失！

　　美国的电视媒体也是有监督机构的！

　　洛杉矶大地震……呵呵，这种未经证实的消息，一旦传播到社会上，引起的动荡，绝对是天崩地裂！毫无疑问，资本将会在这次动荡中经受巨大损失！

　　舆论是被资本控制的。

　　做媒体的，可以不怕政客，可以不怕明星，但他们害怕资本！

　　想到今晚之后，自己可能的遭遇，科伦没当场疯掉，已经是神经粗壮。

　　因为，他还有底牌——蝙蝠侠就是他的底牌。只要有蝙蝠侠答应下来的采访，他有信心能扛过一切风浪。

　　很快，劳伦斯-海斯的直播完成，直播间里的所有人都背上冒冷汗。

　　不光为自己的饭碗，也在为即将发生的大地震感到恐惧。

　　这里就不得不说一说，公信力的问题了。

　　如果只是劳伦斯一个人，谁特么信这糟老头子的话？只会嘲笑他为了出名啥话都敢往外说。

　　可有了蝙蝠侠背书就不一样了。

　　至少没人相信蝙蝠侠会和一个糟老头子一起忽悠大家，蝙蝠侠不需要这种拙劣的手段来制造话题。

　　别人本身自带流量！

　　蝙蝠侠的人设在那里，所有人不自觉的相信他的话。

　　这也是蝙蝠侠为什么要出现在镜头上的原因。

　　他不需要说什么，只需要背书就行了。

　　“好了，科伦，你只有两分钟时间。”

　　科伦一个激灵，启动耳麦，对着直播间里的工作人员吼了起来：“集中精神，我们必须一次完成。”

　　科伦知道，用不了几分钟，各种人就会闯进来。不管是电视台本身，还是其他监管部门，都无法容忍刚刚的直播！

　　要是没在那之前，把蝙蝠侠的采访搞定，他就会丧失最大的筹码，直播间里的这些手下也会跟着倒霉。那时，丢工作算是轻的，弄不好他们全部会被告上法庭。直播室的众人也都明白这点，竭尽全力完成着准备工作。

　　两分钟，实在太短了，科伦已经打定主意，待会要检查所有监控和摄像机，一切拍下蝙蝠侠的画面都要保存好。怎么着也要剪出半个小时专题报道！

　　恰烂钱嘛，不丢人！

　　这可都是珍贵的一手资料，价值连城。

　　不到三十秒，科伦就示意可以开始。

　　“蝙蝠侠，我能问问你的真实身份么？”科伦知道时间不多，所以将所有其他有的没的东西都丢掉，直接开始问问题，其他画面完全可以后期剪切和补拍。

　　“无可奉告！”蝙蝠侠那标志性冰冷的机械合成音响起。

　　科伦并不失望，虽然他的确妄想过万一，蝙蝠侠来个大爆，那他就真的可以上天了！

　　“您能说说，你为什么要做超级英雄么？”

　　“这个时代需要英雄！”

　　“为什么是您？”科伦渐入佳境，他需要在最短时间内问出最关键的问题，其他的可以事后发挥，相信只要不过分，蝙蝠侠不会在意。当然，就算在意，最多就是挨顿打，他不认为自己后期发挥会要了自己的小命，蝙蝠侠又不杀人。

　　“这张面具之下不是某个具体的人，而是一种信念，科伦先生。我是谁不重要，甚至蝙蝠侠背后那个人是否存在也不重要！重要的是，当人们需要英雄站出来的时候，总会有人站出来。这个人是谁，根本不重要！每个人都可以是英雄。”

　　很标准的漂亮话。

　　如果换个人来说，或许会被科伦嘲笑。但眼前的男人说出来的话，却让在场的所有人都肃然起敬。

　　“您从来不杀人，是因为什么？”

　　“原则。”

　　“为什么会有这样的原则？”

　　“约束自己！”这句话有很多解读，留下让科伦自己发挥。

　　科伦也不需要准确答案，虽然他也很想听，但这样就够了！不然怎么自我发挥呢？

　　“时间快到了，科伦先生。”蝙蝠侠突然提醒道。

　　“最后一个问题，为什么带劳伦斯先生到这里，您应该知道，那个消息会带来多大的恐慌，这会让洛杉矶损失巨大，一旦这个预言没有发生，那您……”

　　“救人！除了这个，其他的都是无关紧要的问题！”蝙蝠侠斩钉截铁的说道。

　　这一刻，科伦都哑口无言。

　　他能明白蝙蝠侠的意思。天籁小说网

　　什么财产损失，什么混乱，都不及人命重要！包括他自己的名声。

　　作为名利场上的人，科伦分外明白这句话的分量！

　　蝙蝠侠为了拯救他人，什么都可以放弃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十七章：直播4600字免费阅读。https://xs.23sk.com 