    第243章 他太狠辣了   

    初家。

    

    初林升看到初硕拿着车钥匙要走，便让阿姨拦住他。

    

    “三更半夜的，你去干什么？

    你心里有没有点儿数？

    她是别人的女人。”

    初林升发大火了。

    

    “他们已经离婚了。

    本来他们的结婚目的也不单纯。”

    初硕说道，他在匆忙地穿外套，他直觉姜瓷有事，要不然她不会半夜三更地只发一个“好”，“你们为什么让她搬走？

    你们怎么就这么容不下她？”

    

    “初硕，这是你跟你老子说话的态度吗？

    别人的女人，怀的还不一定是你的孩子，你一个人热闹什么？

    如果不是陆禹东的孩子，他为什么来把姜瓷接走？

    姜瓷收拾东西的时候，也特别开心，人家两口子闹别扭，你在中间跟个小丑似的干什么？

    不嫌丢人！”

    初林升对初硕简直失望至极。

    

    初硕竟然被反驳得说不出来话。

    

    他一个正值壮年的小伙子，家里的阿姨自然不是他的对手。

    

    他匆匆开上车，便直奔姜瓷的家。

    

    半小时以后，初硕到达了姜瓷家门口，按响了姜瓷家的门铃。

    

    姜瓷听到门铃声，第一时间便从沙发上弹跳起来，去开门。

    

    看到初硕站在门口，她的心彻底放下来了。

    

    陆禹东刚开始还奇怪，刚刚搬来，谁是这个家里的第一个访客，可看到是初硕的时候，他就不奇怪了，不用问，是姜瓷告诉他家的位置。

    

    刚才姜瓷一直坐在这里，也不是跟他闲聊的，他是在等初硕，她怕万一开门的人是他的话，他会把初硕拒之门外。

    

    真是深谋远虑啊！   

    “你来了？”

    姜瓷很欣慰地问到。

    

    “对，你没事吧？”

    初硕打量着姜瓷，看到她无恙，初硕松了一口气。

    

    初硕跟着姜瓷进了门。

    

    坐在客厅里的陆禹东一直侧身盯着门口这边看。

    

    “哦，我跟初硕有话说。”

    姜瓷跟陆禹东打了声招呼，就把初硕拉进了自己的房间。

    

    她吓死了，现在整颗心才放下来。

    

    “我吓死了，吓死了。”

    姜瓷拍着胸脯说道。

    

    “怎么了？”

    初硕问道。

    

    姜瓷便小声把刚才发生的事告诉了初硕，她害怕陆禹东把她的孩子打了。

    

    “你说我要不要告诉他孩子是他的？”

    姜瓷问初硕。

    

    初硕想了想，然后说道，“他说的应该不是你的事儿，估计是田枫的事儿。”

    

    “田枫？”

    姜瓷诧异，“跟田枫什么关系？”

    

    “我那天听我爸跟人打电话，好像田枫的孩子是被陆禹东找人打掉的，可能他是为了他爸的事儿。”

    初硕也小声跟姜瓷说道。

    

    姜瓷一下便坐在了床上，目光呆滞。

    

    她不喜欢田枫是真，原先也讨厌哥，但是对他私自打掉别人孩子的事情，她还是觉得太残忍了。

    

    姜瓷现在身为一个准母亲，听不得这样的事情，觉得他好可怕。

    

    她不想跟初硕说孩子的事儿了，便换了话题，说起事务所的事情来。

    

    初硕说现在年底了，事情多，很忙，姜瓷也怀孕了，他正在招聘新的会计师。

    

    “新招聘的会计师都什么要求呢？”

    姜瓷问初硕。

    

    她现在怀孕了，在努力缓解自己的心情。

    

    “起码得硕士毕业吧，拿到注册会计师证。”

    初硕坐在姜瓷卧室的写字台边上，说道。

    

    “那看起来就我这水平，都应聘不上。”

    姜瓷故作轻松地说道，其实她心里有些不是滋味儿，就她这个水平的，国内一抓一大把，她虽然工作能力强，但其实没有多少的工作经验，学历还是本科。

    

    “那能一样吗？

    好多高学历人才不还得给富二代打工？”

    初硕安慰姜瓷。

    

    姜瓷又笑了下。

    

    她看了一下手机上的时间，惊觉现在已经凌晨一点了。

    

    她刚和初硕聊了俩小时。

    

    “啊，都这么晚了，我太耽误你了。”

    姜瓷不安地说道。

    

    “没事，你第一天搬家，我来看看你也是应该的。”

    初硕随手转着姜瓷放在写字台上的一支笔。

    

    这支笔，刚才姜瓷写日记来着。

    

    “行了，这么晚了，我也不留你了。”

    姜瓷说道，“你打消了我心里的疑虑。”

    

    “但愿你不要更顾虑才好。”

    

    姜瓷低下头，她的确更顾虑了，因为陆禹东的为人。

    

    他太狠辣了。

    

    “哦，对了，这件事儿，你千万不要告诉我哥。”

    姜瓷千叮咛万嘱咐。

    

    初硕深深地看着姜瓷，“为什么不告诉你哥？

    你怕你哥找他报仇？

    怕给他引来麻烦？”

    

    姜瓷往后退了一步，这只是她本能的反应，她并未多想。

    

    “我没多想，你也别多想。”

    姜瓷慌忙说道。

    

    初硕沉默片刻，“姜瓷，你难道不知道发自本能的东西，才是最真切的情感吗？”

    

    姜瓷愣怔片刻，上下唇哆嗦着，却一个字都说不出来。

    

    “我走了。”

    说完，初硕拉开姜瓷卧室的门，出去了。

    

    

    

