方老这声暴喝本是因怒而发，为的只是宣泄一下心中冲天的怒火。因为在他想来，能够有能力避开他血影秘术并将他玩弄的团团转的至少也是阴阳境中后期的强者，根本就不是现在的他们能够留的下的。

    岂料，他费尽心思都是无法找出端昵的神秘对手，竟是在这无心之举下突然的露出了马脚！

    “噗！”

    声浪过处，众人对面三千丈外一处原本空无一物的虚空突然的一颤，旋即便是有着一道黑影一闪之下自虚空中踉跄跌出，并无法控制的喷出了一大口鲜血！

    “谁！”

    “有人！”

    ……

    这突然的变化令得方老等所有人都是为之一怔，旋即便是哗然起来。

    不过，这哗声只是才起便又是止住，因为大家都是清楚的看出了对面这人情况的不对。

    对面之人仓促而出，没有任何的掩饰，所以一切都是被众人看的一清二楚。只见此人身体修长、面容俊逸，赫然竟是一个二十岁上下的青年修士！

    “哈哈，所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到你这小辈竟是一直都隐匿于此，还真是胆子不小啊！”方老耳聪目明，一搭眼便是认出这青年修士赫然正是他所要追捕的两名盗宝贼中的一员，当即便是眼睛一亮。

    不过，虽然认出了对方，可方老却是并未立刻出手擒拿，而是遥遥的以气机锁定住了对方。

    在方老强大的气机压迫之下，被意外逼迫现身的青年面色不由一阵潮红，身子更是微微的抖动，不过却是被他强行忍了下来。

    “真是人算不如天算，看来我还是太小看阴阳境大能的手段了啊！”此人不是旁人，正是火中取栗盗走炎龙珠的杨宇。在意外的被对方破开了匿灵诀的隐身效果之后，他也是不禁暗骂自己太过的托大了！

    不过，虽然不慎显露了形迹，但杨宇却是并未显现出慌张的神色，反而是硬顶着对方如海般的威压一脸傲然的对望了过去。

    此情此景落在方老眼中不由令其瞳孔微不可察的一缩。他一直都不相信单凭两个小辈就能够躲避他血影追魂的追察，这其中必然会得有大能之人出手相助才可，而这也正是他没有在发现杨宇的第一时间便直接出手擒拿对方的根本原因。

    在他想来，对方能够轻易的克制自己的血影追魂，其修为定然不会在自己之下，贸然出手实是不智之举。

    另外，对方既然己经显露了马脚，凭借他自身本事以及众多的随从，既便是对方修为高深，想要轻易走脱也不是易事，倒也不必急于一时。

    “道友既然来了，又何必躲躲藏藏，不若现身一见如何？”方老面色淡然的开口，不过暗地之中却是放出了自身强大的神念将这方圆万丈都是来来回回的扫荡了无数的来回。

    杨宇心细如发，早在对方没有在第一时间出手擒拿他时便是将对方的心思猜出了个八九不离十，如今一听其这般开口更是证实了自己的猜测。

    “想要面见我家老祖，凭你这等小人物恐怕还没有那个资格！”杨宇傲然的丢出了一计烟雾弹。

    “好狂妄的口气！”方老一听杨宇之言，原本淡然的面色顿时一黑，“藏头露尾乃是鼠辈所为，阁下若是再这般做作可就莫怪我方离子无礼了！”

    “无礼，无礼又能如何？不过是一个老而不死的废物而已，别说是我家老祖，就算是我也是不会怕你！”岂料方老的威胁之语却是并未起到什么作用，反倒是招来了杨宇的一阵冷嘲热讽。

    “小辈，你能自炎龙之穴中盗走炎龙之珠，倒也是有些能耐，不知乃是何人门下啊？”方老听闻杨宇之言非但未怒，反而倒是饶有兴趣的盯向了前者。

    不过众人难以察觉的是，在这看似淡然的外表之下，其眼底深处却是闪过一丝鲜有的疑惑之色。

    “嘿嘿，方老不识此子，古某倒是对其有些了解。”只是还未等杨宇开口，方老身侧的星海境魔修却是突然插口道。

    “怎么，古先生识得此子？如此看来这小娃的名气不小啊！”方老有些意外的扫了黑袍魔修一眼道。

    “此子名气自然是不小，说来他与方老您的渊源恐怕还要更深一些呢！”古姓魔修别有深意的笑道。

    “与老夫有些渊源？莫非……”

    “不错，此子正是如今名动南炎的后辈翘楚紫阳宗丁川！”

    “原来是你！难怪方才一见老夫的心绪便是隐隐有些波动，看来今日你这小畜牧是注定无法生离此地了！”

    听对方如此一说，杨宇不由心中起疑。正如前者所说，早在他见到这方老的第一时间，他便是有着一种说不清道不明的奇怪感觉，好似与对方似曾相识一般。

    只是尽管他绞尽脑汁的想了半天，也是没有想出和此人曾在哪里见过。而这也正是他甘冒大险留下来与这些人周旋的主要原因之一。

    而至于那认出其身份的黑袍魔修，凭借气息他倒是认了出来，竟正是之前在荒谷一战中与鬼手神医楚雄大战一番，后来又遣出一道投影进入药王冢中的黑袍人古德！

    不过，虽然认出了对方的身份，可他却是明白现在根本就不是报仇的时机，只得暂时将这份恨意压了下去。

    “真是笑话！你我萍水相逢，虽然立场不同但却并无私怨。而阁下身为阴阳境大能，如此针对我一个小辈，难道就不怕传出去被世人所不耻么？”为了弄清这方老的底细以及其与自己之间的联系，杨宇故意这般道。

    “哼哼，你这小辈还真是奸诈，竟然还妄想取老夫的话，还是等来世再说吧！”方老修行上千年，又岂会看不破杨宇的意图，当即冷冷一笑道。

    杨宇见对方识破了自己的意图，却也是不恼，当即嘿嘿两声道：“人至贱则无敌，既然你这老不死的不要脸面，小爷我也懒得和你费话。

    只是你这老不死的想要杀死你家小爷却是白日做梦！”

    “哼，黄口小儿不知天高地厚！莫要以为在后辈之中闯出了些许名头就可以横行修真界了，要知道凭你这海纳境的修为可连蝼蚁尚且都算不上呢！”

    “蝼蚁又当如何？总比你这表面上正气凛然，背地里却认贼做父、委身侍魔的老不死要强的多！”

    “放肆！小畜牲，竟敢出言辱骂老夫，今日定叫你悔不今生！”方老成名近千年，一向是高高在上，就算是当今青云宗第一人青云老祖对他也是礼遇有加，何曾被人如此当众羞辱过？

    因此，一听杨宇此言他当即便是冲冲大怒，宽大的袍袖猛的一甩之下便是带起一阵千丈宽大的黑色狂飙向着前者席卷而去。

    方老身为阴阳境老怪，其修为已臻化境，其含怒的一击威力足以平山滔海，只是转瞬之间便是将杨宇吞没入了其中。

    见此情景，方老也是不由目中异色一闪而过。其做为存世千年的老怪级存在，心性已是坚如磐石，又岂会因一个小辈的几句话了动了心境？

    因此，他此番出手看似气势汹汹，实则多是以试探为主，为的便是逼迫那隐匿在暗处的强者出手解救，好衡量一下其真实的战力。

    只是今他不解的是，在他这试探的一击之下，那始终令他极为忌惮的强者却是并未出手，以至于那对方小子竟是直接的被自己的术法淹没在了其中！

    狂风呼啸、风云变色，这毁天灭地的一击立刻便是将所过之处的空间撕扯的支离破碎，漆黑的虚无空间坍塌大片！

    不过，这种严重的破坏并未持续太久，约摸十数息后那黑色狂飙便是逐渐减弱，并最终没入虚无消失的一干二净。

    而在狂飙消失过后，之前被破坏的大片空间也是快速的弥合如初，好似什么都没有发生过一般空空如也。

    “方老这一招果然霸气，您看那小子都被您打的粉身碎骨、魂飞魄散了呢！”

    “那是，方老修为通天，要杀一个连固丹境的小辈那不比碾死一只蚂蚁还要简单么！”

    “方老威武，果然不愧是我青云宗的绝世大能啊……”

    ……

    一见方老举手投足间便是击杀了最近名躁一时的紫阳宗青年才俊，一群人中原本属于青云宗之人立刻便是开启了谄媚模式。

    只是还不等这些声音落地，一个不和诣的声言却是不咸不淡的传了出来:“哼！方老的确是足够威武，只是这小子死的这样干脆，不知那炎龙之珠却是要到哪里去找呢？”

    “这……”

    ……

    此言一出，那些出言赞誉方老的人顿时语塞，但等见到说话之人正是星海境魔修古德之后，脸上生出的愠怒之色只得强行压制了下去。

    方老面色本就难看，闻听古德之言后更是阴沉的好似锅底，半晌后方才阴冷开口道:“炎龙之珠乃是灵宝，其坚硬程度不是尔等可以想象，既便是意外落入空间断层也不会受到损伤。只要下些功夫，找出来也并非没有可能！”

    “最好是如方老所言，不然苗老那里恐怕就只能请方老自己去解释清楚了！”古德不咸不淡的说道，言话之中的威胁之意已是明显之极。

    “哼！”方老心中虽然不愤，可形势比人强，如今青云宗表面上看是和魔教合作，可他们这些高层都是看的明白，其实主动权早已是不受他们所掌控了。

    因此，这古德虽然从身份、修为上都弱他一截，但凭借着其与苗老的亲密关系，就算是青云老祖也是对其礼遇三分，就更别说身己了。

    “还真当老夫是面团，想怎么拿捏就怎么拿捏了。万灵噬，给我破开这片空间！”接连丢脸的方离子这一次是真的怒了，以至于就连对那始终未曾现身的神密高手的忌惮也都抛在了脑后。

    只见他言语间取出了一柄形似灵蛇般弯曲的宝剑，举手投足间便是斩出了无数刺目至极的剑光。

    那些剑光才一脱离宝剑，便是迅疾无比的化做一条条头生独角的怪蛇，只三两息间便是挤满了万丈空间，而后齐齐的张开大嘴向着周围的虚空撕咬而去！