    大章。

    方健心里正不痛快，甚至是非常沮丧。

    千年等一回！

    没人知道他进入地宫那一瞬间是有多激动，多兴奋！

    这是传说中天尊的道场啊！

    他几乎兴奋到头皮发麻！！！

    感觉自己提升一个大境界，未来成圣做祖近在咫尺！

    结果他进去之后，他想象中的所有可能出现的机缘，完全没有出现。

    哪怕连一枚他已经不是特别在意的筑基丹……都他么没有！

    这让他沮丧、愤怒、质疑，整个人都几乎要裂开。

    他被传送到一栋快要倒塌的茅草屋前，门口只堆了一堆烂木头！

    那木头他认识，属于稀有神木，昆仑秘境里面就有生长，只是生长的区域十分危险，有妖族、凶兽出没。

    并不容易获取。

    可他并不想要这玩意儿呀！

    对那些擅长炼器的人来说，这种神木绝对是价值不可估量的宝物。

    可问题是，他不懂炼器，那玩意儿对他来说几乎没什么用！

    他不死心，努力在里面寻找，但最终一无所获。

    什么都没找到。

    不得已之下，只能将这堆烂木头收进储物戒指，随后就被传送出来。

    出来的那一刻，方健整个人的心态都是爆炸的。

    心中无比的不甘极度愤怒。

    认为这是上天……不，是天尊在戏耍他这个后生晚辈。

    进入地宫之前，他是存了争夺心思的。

    那群来自外界的小屁孩和想要浑水摸鱼的人们，他一个都没放在眼里。

    烧死、赶走西方阵营的人，那是因为刻在骨子里的仇恨，但这并不意味着他对外界的东方阵营人有什么好感。

    他是秘境人！

    已经跟外面的人间彻底割裂开来。

    所以在他想来，只要进入地宫，那么就是他的天下。

    来自外界那些人，无论是谁，只要和他照面，就只有两个选择：第一，交出全部收获滚蛋；第二，死。

    谁曾想这该死的地宫压根就不给众人碰面机会。

    更没想到他就得了一堆烂木头！

    简直日了狗！

    结果他心态正爆炸，一出来立即遭到西方阵营这群人的攻击。

    方健恨不能生吞了这群人。

    当下毫不犹豫，施展一身修为，神通术法绽放。

    与这群人激战起来。

    钱芊雪直接躲远了一点。

    她总算松了一口气，还好，关键时刻有人出来了。

    不然她今天想过西方阵营这一关，怕是很难。

    西方阵营这边的年轻人几乎都处在养气七八层，刚刚成为高阶修士，在方健这个筑基大佬面前，根本不够看。

    但以大金毛为首的那些年岁稍大的，修为都不弱！

    他们挡在前面，破掉方健那些神通术法，一群年轻人则见缝插针的对方健发起攻击。

    出手极为狠辣！

    这是生死战，很快就有西方阵营这边的年轻人陨落了。

    被方健的火焰给烧死。

    钱芊雪再次躲远了一点，如果不是担心里面随时可能出来的修行学院学生和宋越，她甚至想离开这里。

    太危险了！

    尤其那些达到筑基层级的强者施展出的神通术法，破坏力太惊人！

    一团火焰落在大地上，直接可以发生剧烈爆炸，高大树木化成齑粉，土石四散崩飞。

    渐渐的，西方阵营这边的年轻人不敢再往前凑，筑基这个层级修士的战斗，不是养气这个层级的人能够参与的。

    现场只剩下五六个西方阵营的年长强者，跟方健在斗法。

    方健渐渐有些不支。

    对方也有筑基层级的强者在，虽然跟他比稍逊，可架不住对方人多。

    就在这时，突然间有一道能量，自远方打过来！

    打在方健的能量护盾上面，传来一阵剧烈波动，接着，十几道同样的能量，朝着方健发起了攻击。

    躲在远处的钱芊雪看得十分真切，外星人出手了！

    是一群支持西方阵营的外星人，他们使用能量武器，在攻击方健。

    钱芊雪心里有些焦急，她虽然不喜欢方健这群无情冷漠的秘境人，可眼下这种形势，一旦方健出事，她怕是也难逃这群人魔爪。

    方健暴怒，施展神通，直接落下几道天火，向远处那些外星人攻击过去。

    那边一群外星人身上全都撑起能量护盾，将那些天火挡住。

    那是高科技产物！

    方健这边一分神，顿时被西方阵营几名强者攻击打中，身上鲜血长流。

    他感觉自己不能继续停留在这里了，否则有可能会陨落！

    他刚刚生出退意，那边来自外星人的攻击顿时变得更加猛烈起来，对方竟然动用了重型武器！

    一道碗口粗的光束直接打向方健，这样的攻击，即便是方健这种筑基层级的大修士也不敢硬接，他试图闪避。

    围着他攻击的几个西方阵营强者见状，全都拼尽全力，想要拖住他。

    千钧一发之际，方健感觉自己身体骤然一轻，他甚至来不及去想发生了什么，顺着这股力，直接移动出去十几米远。

    那道可怕的能量光束落空，打在后面山上，那里顿时发生大爆炸，火焰滔天！

    数百吨的巨石都被轰碎，天空下起一阵碎石雨。

    方健心头狂跳，他知道刚刚是有人救了他，但他现在只想离开这里。

    回头再慢慢跟这群该死的人算账！

    就在这时，秘境中再次有人被传送出来。

    这一次则像是下饺子一样，之前进去的人，全都源源不断的被送出来。

    有王旭、王婧、苗强这些秘境人，也有修行学院这边的学生。

    这群人一出来就被吓一跳，但王旭和王婧这些秘境人反应极快，二话不说，直接加入战斗。

    原本完全由方健一个人承担的压力，瞬间消失。

    方健对王旭精神传音道：“外星人出手了，咱们失踪的人，十有八九就是被这群人所杀，我看过那群修行学院的小孩子，他们没那个本事！”

    王旭本来就已经不怎么怀疑修行学院这边的一群小屁孩了，此刻听见方健精神传音，眼睛顿时红了。

    其实那几个年轻人直到现在都音讯全无，他也已经猜到可能是遭遇不测了，但内心深处终究还是保留着一点希望的。

    此刻被方健这么一提醒，顿时就有些绷不住了。

    朝着这些西方阵营的强者发起了猛烈攻击。

    另外一些秘境人，则二话不说，冲着那群外星人就杀过去了。

    敢在昆仑秘境动用高科技的能量炮打人？

    简直就是活腻了！

    苗强也出手了。

    他是个老好人的性子不假，但这不代表他没脾气。

    从地宫里面一出来就遭遇莫名攻击，换谁都会有些火气。

    当下爆发出一身可怕血气，场域全开，一跃数百米高，当场击杀一名扛着能量炮正准备对他发动攻击的外星人。

    一掌就给劈成两半！

    就连肩上扛着的能量炮都被强大的能量波动给震坏掉。

    一群修行学院的学生和小孟等人，则快速找到钱芊雪，大家聚在一起，一脸骇然的看着这场可怕的战斗。

    “怎么回事？”孟旭东问钱芊雪。

    钱芊雪简单解释了一下，孟旭东拍拍胸脯，喃喃道：“太可怕了！果然非我族类其心必异，西方阵营这边的人，居然打这种主意，幸好有秘境人出来。”

    众人这会儿其实都挺好奇对方在地宫里得到了什么，但这不是问话的时候，也担心隔墙有耳，所以众人都没有多说什么，一脸紧张的关注着这场战斗。

    小七也出来了。

    看起来神情有点沮丧。

    不过这家伙鬼精鬼精的，就算真的得到好东西，十有八九也是这副模样。

    他也凑到修行学院众人这边，跟苗强那几个弟子一起，聚在这里观摩这场大战。

    不得不说，终年在秘境里面修炼的这群修士，无论境界还是战力，都要高出一筹，很快便占据了一定上风。

    如果不是后面又有几个外星强者过来增援，西方和外星阵营这边估计已经落败。

    这边的战斗动静太大了！

    隔着多少里都能看得清楚，因此开始有人源源不断往这边赶来。

    有先前就在这里的外星人大声提醒：“那群人都是从秘境里出来的，击败他们，可以得到他们身上带出的地宫宝物！”

    这下更像是点燃了炸药桶。

    后面赶来的那些人眼珠子都绿了。

    地宫？

    这边难道开启了一座地宫？

    这可是千年一遇的大机缘！

    没想到晚了一步，地宫竟被人捷足先登，都有人出来了。

    那么宝物一定在他们身上！

    这下，别说西方阵营和外星人，就连赶过来的一些东方阵营的人，也有很多在这刻生出了一些大胆的想法。

    秘境人呢。

    本来就跟他们不睦！

    刚进来的时候几个年轻的秘境人肆无忌惮射杀外来者，所以和这群秘境人之间，还有什么情分好讲？

    眼看着人越来越多，仿佛有一股强大的贪婪意念，笼罩在上空。

    小七眯着眼瞧着，他知道钱芊雪是这群人的核心人物，便对钱芊雪道：“咱们不能留在这了，得离开，太危险了！”

    钱芊雪微微皱眉：“那宋越呢？”

    小七一叹：“现在管不了那么多啊，再说竹杠宋心眼贼多，可不是个蠢武夫，他会有办法的！”

    孟旭东：“……”你骂谁呢？

    但他其实也认同小七的话，宋越的确心眼贼多！

    当下看着钱芊雪低声道：“再不走，咱们怕是一个都走不了，回头宋越出来，他肯定有办法溜走的！”

    钱芊雪想在这等着，可身边还有一群同学，跟那群筑基大修士比起来，他们都太脆弱了。

    当下只能在心中默默祈祷，希望宋越出来也能平安。

    应该会平安的。

    毕竟他那么聪明！

    大家这会儿都看出来，所有后面赶来的人都认为从地宫出来的人身上有重宝，这种情况下，就连满肚子怒火跟委屈的方健都懒得开口解释一句。

    因为没人会相信！

    趁着现在双方战况胶着，各种神通术法纷飞，钱芊雪、孟旭东和小七等一群从地宫里出来的年轻人迅速从这里离开，没有往祭坛那个方向走，而是朝着更加深入的区域行去。

    有人注意到他们的离开，但并没有太过在意。

    一群实力不高经验不丰富战力也不够强的小年轻罢了，他们跑不掉！

    除非想当秘境人！

    否则过些天必然是要回到祭坛那里的。

    无论他们在地宫里得到了什么，都得拿出来！

    暂且让他们保管几天罢了。

    现在最重要的，是这群秘境人！

    一定要干掉他们，把他们身上的地宫重宝全部拿走才行。

    秘境这边的人也都怒火中烧。

    他们还没有相互交流在地宫的收获。

    其实几乎没人能如愿以偿得到重宝，也不能说一点收获都没有，但对他们来说，都是些可有可无的东西。

    方健得到一堆烂木头，王婧得到两株筑基层级的大药，是好东西，可对她这个已经踏入筑基境界的人来说，并没有太大作用。

    王旭更惨，得到了一大块铜母，这东西……秘境里虽然不多，但他家也有不少，简直一把辛酸泪！

    曾被苗强一掌劈到吐血的长相年轻修士也很惨，得到两块拳头大的精金。

    这东西炼器是宝贝，加入一点，可炼制出神兵！

    但这样的精金，他的仓库里面有半个立方！

    什么天尊道场，这分明就是个充满恶趣味的上古大修在戏耍众人！

    但也并非所有人都不如愿，武道大宗师苗强就在里面得到了一株大药，可让他境界再往前走出很远一段距离。

    另外就是那些修行学院的年轻人们，很多人都得到了筑基丹，即便没有筑基丹，也都有不小的收获。

    比如一些高深的修炼法门，虽然文字不认得，但可以用精神能力来读取，都是人间没有的极品功法。

    还有少数一些人得到了不错的法器，品阶虽然并不高，只在筑基层级，但对他们来说，这已经是天大收获。

    这里聚集的人越来越多。

    同时也开始有秘境人赶来增援！

    双方都有人陨落，甚至有筑基大修士被重创到几乎失去战力。

    一场大战眼看不可避免。

    这时候，终于有高层人物赶来。

    这些人都是前来跟秘境人做交易的东西方阵营，以及外星人中的高层。

    他们紧急叫停了双方的纷争。

    其中一名来自华夏官方的筑基大修士似乎有很高身份，他劝解众人：“地宫门不是还没关？怎么就打起来了？大家有什么需要，可以交易，不要轻启战端，真杀红了眼，对双方没有任何好处！”

    “难道你们都忘记六十年前那场血腥大战了吗？”

    很多人这才回过味来，看向下方那座五彩云霞环绕的石门。

    对呀！

    地宫门这不是还开着呢吗？

    既然如此，那还打个毛？

    转念一想，又觉得有些不对劲，一座地宫的开启，即便不大，也往往会伴随着十天半月甚至更久，甚至长达几年的缓慢探索。

    因为地宫里面的那些东西，就没有普通之物，哪怕是个普通的烛台，都可能是一件超凡法器，拥有可怕威能！

    所以就算是保存完好的仙家洞府，也不是一时半会就能探索完成的。

    怎么眼前这群人……进去就出来了？

    就算地宫是空的，也会有无数人想方设法在里面寻找机关暗道，一座可能蕴藏无尽宝藏的地宫，没有彻底搜刮到毛都没有一根那地步，谁会愿意离开？

    终于有人想到一个几乎不可能，但却又是最合理的答案，忍不住看向这群秘境人问道：“你们……该不会是在那里面什么都没得到吧？”

    有人难以置信：“一座巨大地宫，传闻这地方还是天尊常居道场，怎么可能什么都没有？里面一枚印章，一方砚台……都是顶级的法器，怎么会什么都没得到？”

    虽然有人质疑，但这群秘境人一肚子的怨气，也终于在这一刻爆发出来。

    “有个屁！”方健眼睛都是红的，他受伤很严重，作为第一个出来就被攻击的人，他一身灵力接近枯竭，与西方和外星人曾拼命搏杀。

    如今浑身染血，成了吓人的火药桶，不用别人来点，自己随时都想爆那种。

    方健先是恶狠狠怒视着那边有点懵的西方阵营和外星人，然后看向刚刚怀疑他们什么都没得到那位华夏修士，也不多说，直接将空间戒指里那一堆烂木头倒了出来。

    现场顿时传来一阵倒吸凉气的声音。

    有人认出，惊呼道：“这是传说中的建木近亲，被称为小建木的神木吗？”

    方健鼻孔里哼了一声，话都懒得多说一句。

    那人不以为意，一脸热切的道：“可愿卖我一点？”

    这是个炼器师，见到这种好东西，有些忍不住。

    方健看他一眼：“只要出得起相应价格，我可以卖！但外面的钱币，于我无用，我不收。”

    那人多少有些遗憾的叹了口气，他有钱，但身上能让方健这种筑基大修士看上眼的东西并不多。

    不过依然在努力想着，甚至忍不住跟身边人商量，看能不能筹集一些让方健动心的修行物资。

    其他人就没那么震撼了。

    小建木虽然值钱，但也没夸张到举世罕有、绝对得不到的程度。

    甚至某些上古地宫的宫殿，都是用这玩意儿盖起来的！

    他们有些不敢相信，难道进入疑似天尊的地宫，就得到这么点玩意儿？

    把那里面的水缸搬出来，都是一件顶级重器！

    王婧默默拿出两株筑基层级的大药，众人愣了一下，是好东西，但是……就这？

    王旭扔出一块铜母，很沉重，咕咚一声砸在地上，砸了个小坑出来。

    很多人眼睛直勾勾看着，一脸黑线。

    驻颜有术的修士扔出抛出一块精金扔在自己眼前，一脸怨气。

    这下所有人终于都感觉到不对劲了。

    这是地宫？

    是传说中那位称尊的道祖常居之所？

    就算一个当年最普通的弟子洞府，也不至于寒酸到这份上吧？

    这时候，有秘境人幽幽道：“我在里面得到一颗筑基丹，上面用上古神文写了一句话——筑基丹一颗，有缘者得之。

    筑基丹！

    这东西在任何一个修行者眼里，都不能算作普通了，绝对堪称重宝。

    多少修行者终其一生都卡在养气层级没办法成功筑基？

    只要有一颗筑基丹，就能改变命运！

    那种装在玉瓶中，被特殊手法封存住药效，历尽漫长光阴依旧药性能量不变的筑基丹，是无数修行者梦寐以求的。

    可问题是，地宫里出筑基丹，不是常规操作吗？

    否则那些昔年曾进入过开启地宫的修士，凭什么出来不久便成功筑基？

    在场众人，都显得有些傻眼。

    尤其刚跟秘境人大战一场的西方阵营和那些外星人们，他们最懵逼。

    满怀必得之心，悍然对这群秘境人发起攻击。

    就如同六十年前那场战斗一样。

    结果跟他们打死打生的这群人，居然就收获了一些……不能说很差，但着实不咋地的东西？

    这可能吗？

    要早知道是这样，脑子进水了才会跟他们动手吧？

    要说这群人说的是假话，看着也不像。

    在场很多人看着年轻，真实年龄都早已过百，眼睫毛都是空的，怎会看不出这群秘境人的愤怒和怨念？

    一些想动手但还没来得及动手，或是有顾虑才没动手的华夏大修士，全都暗中松了口气。

    心说差点就被坑到死啊！

    这座地宫……有毒吧？

    “所以那群悄悄溜掉的小家伙们，其实也不太可能得到什么好玩意儿？”有人很不甘心，依旧想听到一些能热血沸腾的消息。

    这时候西方阵营的大金毛突然想起一个问题，微微皱眉：“之前有个小姑娘，说她得了一枚筑基丹，当时以为是玩笑话，现在想来，可能是真的！”

    “她叫钱芊雪！”金发妹在一旁恶毒的补充。

    她想补刀！

    毕竟筑基丹也是顶级大药，是无数人眼红的重宝，最好有人能把那个大长腿的高冷妹给抢了，让她出一口恶气。

    果然有人动心，目光开始闪烁起来。

    但随后，有华夏这边的大修士语气平淡的提醒：“那是钱家的姑娘，你们最好不要动什么歪心思。”

    华夏钱家！

    这四个字分量极重。

    就连这些跟人间割裂开的秘境人听了，也全都沉默。

    那是华夏修行界的扛鼎家族之一。

    招惹他们家的孩子，就算是他们，都得好好想想。

    方健此刻也想起当时他在危急关头，被一个人施术给救了的事情，当时现场除了那个小姑娘之外，根本没外人，而且钱家，确实有擅长风系术法的前辈。

    当下冷冷道：“都要点脸吧，抢一个小姑娘机缘，要遭天打雷劈的！就算她不是钱家的姑娘，你们最好也不要去惦记，否则叫我知道，不会放过你们。”

    其实有钱家孩子这四个字分量就够了。

    筑基丹虽好，也得有命去用，招惹到钱家这种巨擘，当真会遭遇灭顶之灾。

    刚刚负责调停的华夏官方大修士看向王旭，态度平和问道：“所以说，这座地宫是个废弃之地，里面没有收获？”

    同样浑身染血的王旭忍不住抛出句怨念十足的冷笑话：“怎么会没有收获？我们的收获，可丰富了呢！”

    代表官方的华夏大修士无言，然后苦笑着摇摇头。

    王婧倒是不想和官方的人把关系搞僵，主动解释道：“我们进去之后，各自都被传送到一个地方，我所在那地方，除了我刚展示的两株大药外，根本没有任何东西，书经法器一概看不到，等我收了那两株大药，就直接被传送出来了，相信其他人的情况，也都和我差不多。”

    人们这才恍然大悟，破案了！

    换做是他们自己，如果不是被强制传送出来，又有谁会舍得那么轻易就离开地宫？

    没有东西？

    掘地三尺也要好好找一找！

    万一找到了呢？

    王婧这么一说，他们终于明白了。

    “照这么看，这座地宫根本不是天尊常居道场，它极有可能是当年的一处历练之地。”代表华夏官方的大修士态度平静，言语温和的道：“或许在那个时代，进来之后，还需要经历一些考验，才能最终得到奖励，而目标人群，应该都是孩子。”

    是了，这么一说，就非常合理了，大家都觉得这应该就是最终答案。

    这时候有人开口问道：“那，所有人都出来了吗？”

    很多人都看向金发妹等一群年轻的西方阵营修行者这边，因为只有他们，从一开始就在这里。

    “都……”金发妹下意识的就想说都出来了。

    但下一刻，她就想起一张让她讨厌的脸，是的，那个鼓励钱芊雪撕她衣服的混账，好像从始至终……都没能见到！

    红毛也一脸肯定的道：“有一个人，一个武夫还在里面，我一直在盯着，他就没出来！”

    在场这些人全都目光闪烁着，动了心思。

    即便是上古时代最简单、最基本的试炼之地，但那个“最终大奖”，多半也不会是凡物。

    在那个时代都能被人看重的东西，到了如今这个时代……许多人眼睛都亮起来。

    苗强有点急，他站在人群中，淡淡说道：“一个武夫，能在修行道场里得到什么？你们是不是有点太小题大做了？说不定那个小屁孩子没有像我们这些人，很快拿走属于他的东西，而是在那掘地三尺的找呢！”

    众人一想，也是，一个武夫，在这种明显为修行者准备的地宫里，能有什么好机缘？

    这时那个看着二十六七岁，驻颜有术的筑基大修士站在那，浑身染血，阴测测的说道：“那谁知道呢？先前那群小孩子一来，地宫门就出现了，后来他们走，门又沉下去。如今只有他一个人没出来，这门……就没关！”

    他望向众人：“所以谁知道，这座地宫，是不是就只为他一个人开启的呢？”

    杀人诛心！

    这人该死！

    苗强这老好人眼睛里都忍不住冒火，想弄死他。

    回头宋越出来，一旦解释不好，将百口莫辩，很容易被众人围攻，胁迫交出身上的东西。

    他很担忧，因为他也隐隐的有种感觉，这没什么好东西的地宫，十有八九……真的就是为他开的。

    “呵呵，我们就等候在这里，等他出来，不就一切真相大白了么？”有人躲在人群中，开口说道。

    代表华夏官方的大修士，则微微皱眉，说道：“地宫门还开着，你们愿意等就等，我进去感受一下！”

    说着也不等众人说什么，直接动身，来到地宫入口处，迈步进入，身形消失在里面。

    大金毛等一众西方阵营的人感觉很不舒服。

    按照地宫里众人的收获，伤害性并不大，可侮辱性极强。

    因为他们，进不去！

    随后，又有一些华夏这边的修士，一个个进去。

    外星人当中，有人能进，有人被拦阻。

    能进的，都是黑头发黄皮肤，祖上曾有华夏血脉的人。

    进不去的，则是西方那些。

    不少人无语，收获这么烂的地宫，居然还挑人？

    过分了吧？！

