    朱立诚这么说是有原因的，何宏才是泰景区的区委书记，***常委，如果帮曲向强演反间计的话，就有点太过了。他的身份摆在那了，就算演成功了，他也会遭到整个圈子的排斥，更别说演砸了。

    至于说站在其身后的***书记曲向强虽然是一把手，貌似也没有什么东西拿出来和何宏才做交换的。这样想来，何宏才的付出和可能得到的收获之间就不成正比了，那他还会如此这般地去干吗？

    “这话虽说有点道理，但我们也要多留一个心眼呀，如果对方真想搞点那啥，到时候，我们可就被动了。”贺齐提醒道。

    朱立诚听到这话以后，想了想，随即轻轻地点了点头。何宏才如果真心更换门庭，朱立诚当然是拍双手欢迎，但俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，他还是要防着一点，免得出现贺齐说的这个局面。

    回到家以后，朱立诚刚准备洗个澡休息一下，但就在这时，放在茶几上的手机却突然响了起来。他拿起来一看，见是何宏才的号码，便立即摁下了接听键。

    两人一番客套以后，何宏才在电话那头说道：“市长，刚才人多，有些话我不太方便说，今天的这个事情你一定会觉得有点突然，这也是人之常情。多了的话，我就不说了，以后，你只看我的表现就可以了，这样，行吧？”

    朱立诚想不到何宏才竟然会直接说出这样一番话来，搞得他反而有点窘困，连忙解释道：“何书记，你别误会，我可没有这个意思，既然走到一起来了，大家就是朋友，我相信你别必要冒这么大风险的。”

    “行，既然市长能这样想，我就放心了，不过我还是之前的那话，我们骑驴看唱本——走着瞧！”何宏才认真地说道。

    时间继续往前推进，眼看接近年关岁里了。

    朱立诚看了看腕表，两点二十五左右了，他便起身准备往常委会议室走去了。今天是周五，例行常委会时间，他按照以往的惯例，准时往会议室走去。

    右手上的梅花表是一周前会应天的时候，郑诗珞硬是拉着他去买的，用她的话说，现在稍有点品味的男士都少不了戴块表。

    郑诗珞本来看中的是一块一万出头的浪琴，朱立诚说什么也没要，并以你想让我犯错误相威胁，才使得对方打消了这个念头。

    找了好一阵以后，朱立诚才选了这块梅花。

    朱立诚心里很清楚，虽说他现在的收入很客观，根本不用在意这点钱，但既然选择在体制内了，这些看上去微不足道的东西就要注意，千万不能因为一块表陷进去，他才叫欲哭无泪呢？

    进入会场以后，朱立诚照例和一干常委们打着招呼，其中有热情的，也有应付式的，这些都是人之常情，他也并不在意。

    经过这段时间的接触以后，朱立诚基本已经确认何宏才的想法了，对方看来是认定了跟在他后面可能更有前途，所以这才有了改换门庭的想法，之前的担心完全是多余的。

    这对于朱立诚来说，本来是一件可以弹冠相庆的好事，但他觉得有点心里没底。他发现了一些异常情况，只是还不敢确认这究竟意味着什么，所以决定观察一段时间再说。

    朱立诚特意叮嘱何宏才暂时不要做出什么过激的举动，等待合适的机会再说，免得激起曲向强的怒火，那样对他们来说，可不见得是什么好事。这是朱立诚给何宏才的说法，他心里想的却是另外一回事。

    他现在把何宏才当成一张暗牌，在最需要的时候打出来，这样才更有杀伤力，另外，他还想看看情况再说，如果有些人和事正像他预料的那样发展的话，这样做就显得非常有必要了。

    由于在这之前，朱立诚已经和何宏才商量过了，所以在进入会议室以后，两人的表现和平常无异。朱立诚甚至连多一眼都没有往何宏才那儿看，他的注意力则全都集中到了秘书长高成杰的身上。

    不知是巧合，还是有意，当他的目光看向高成杰的时候，对方却只是冲着他尴尬的一笑，然后就把目光转开了，大有不敢何其对视的意思。

    朱立诚这段时间之所以觉得高成杰有点不对劲，也正是从这些小事当中感觉到的。

    就拿上午他打电话过来通知开会来说，要是以往的话，绝对会借机扯两句闲话，而这几次电话接通以后，说完正事，他便立即挂断了，好像生怕朱立诚要和他闲扯似的，这就不得不让人心生怀疑了。

    第一次出现这种情况的时候，朱立诚觉得对方可能是有什么事情，所以并没有放在心上，但接二连三的出现，他就不得不上心了。

    现在市里的情况很微妙，他不得不打起十二分的精神来应对。他本想着找一个合适的机会和高成杰聊一聊的，但都由于有事给耽搁了。

    在椅子上坐定以后，朱立诚就打定主意了，这两天别的事先放一放，他必须先找高成杰聊一聊，否则这心里可真有点没底。

    由于是常委例会，所以一大堆的事情要讨论，曲向强要是显得气定神闲的，一桩一桩的慢慢地谈，看上去很有几分一切尽在掌握的架势。

    一个小时过后，该说的都说得差不多了，曲向强开口说道：“临近年底了，各口子各部门的事情都比较多，希望大家在做好分内工作的同时，互相协调，互相帮助，我们坚决贯彻中央和省里的要求，在这特殊的时期，稳定压倒一切。”

    尽管曲向强的这一番话说得很有水平，也很有积分气势，但谁都没有太过留意，这些大道理，大家都清楚，听不听也就显得不是那么太重要的了。

    除此以外还有一个非常重要的因素，那就是大家都听得出来，这应该是散会前的总结发言了，都等着曲向强说完这些以后宣布散会呢！

