    

    徐元德看见床上的女儿，眼泪差点掉下来。不过他忍了忍，把眼泪忍了回去。

    徐梓纾躺在床上，身上盖着锦被，眼睛闭着，那样子看起来就像是死了一样。

    “梓纾……”徐父走到床边轻轻唤了一声。

    徐梓纾没有反映，闭着眼睛一动不动。

    徐父坐到床边，看着从小疼爱大的女儿，此刻她的样子看起来奄奄一息，他忍住心中的辛酸，说道：“梓纾，你起来吃点东西吧！为父答应你，为父这就进宫求见太后，让太后她老人家为你做主。”

    徐梓纾的眼皮动了动，缓缓睁开眼睛，虚弱的声音问道：“父亲，您真的答应了？”

    “是，为父答应了。”徐元德无奈点头。

    徐梓纾脸上绽放出虚弱的笑容，她想起身，可是身体太虚弱，一点力气也没有，撑不起身子。

    徐元德冲门外喊道：“香荷，香荷！赶紧送些吃的进来！”

    “是！”

    门外香荷高兴的赶紧朝厨房跑。老爷终于答应了，小姐终于肯吃东西了。香荷抹掉脸上的眼泪。

    玄王府。

    叶筱妍面前摆着一幅字画、一幅刺绣，周管家立在一旁，说道：“王妃，这就是给太后娘娘准备的寿礼。”

    叶筱妍问道：“没有更好的了？”

    周管家答道：“这字画，是王爷亲手画的；这刺绣，是王妃亲手绣的。这礼物意义不一样！”

    叶筱妍嘴角扯了扯。那画倒的确是南宫幽画的，可那刺绣是青树绣的，她就只是象征性绣了几针，就成她绣的了。

    “库房里没有其他别的东西了？”叶筱妍问。

    “没有了。”周管家摇头。

    好吧，叶筱妍也知道玄王府现在很穷，好东西当年都变卖做军费了。可是，太后六十大寿，就送这两样东西，叶筱妍总觉得诚意不够。她看电视剧里太后大寿，都是送翡翠、珊瑚、珍珠、玛瑙什么的。不过，这些东西这个世界里也没有。

    “王妃。”周管家见王妃拧眉沉思，出声打断，说道：“王妃，这两样东西已经足够了。皇上提倡节俭，送太贵重的东西反而不好。”

    “嗯。”叶筱妍也知道皇上崇尚节俭，可是太后六十大寿这么喜庆的事，作为孙辈，应该要充分表示下孝心。可是眼前的这两样礼物，她总觉得不满意。

    这时南宫幽从外面走了进来，看见桌子上的东西，见叶筱妍拧着眉好像在苦恼什么，于是问道：“怎么了？”

    叶筱妍说道：“太后六十大寿，就只送这两样东西，会不会显得我们没孝心啊？”

    南宫幽摆摆手示意周管家下去，问叶筱妍：“那你觉得要送什么？”

