    两人喝完饮料，真凉拿起账单，站了起来。

    一袭黑色长发在照明的灯光下闪烁舞动。

    能以这么近的距离观看这么漂亮的头发，这种机会从今以后也会减少了吧。

    “那就再见了，我的伪男友。”

    “……再见。”

    离开店里，踏上归途。

    当两人走到应要分别的路口时，绫小路停下了脚步。

    “那个，真凉……”

    真凉转过头来：“怎么了猎手君，还没分开就舍不得我了？我不介意你跪下来挽留我。”

    真凉一副清清冷冷的模样，但同样一如既往地一肚子坏水。

    “并不是，我只是想说……”绫小路出了一口气，热气呼到外面变成一阵淡淡的白雾。

    他认认真真地看向真凉的眼睛：“下次见到的话，就只是普通同学了。”

    “嗯，我知道。”真凉捋了额前的头发，发丝在空中飘舞。“这样我们就全结束了。”

    “那下次可别找借口约我了。”

    “猎手真是狂妄呢，要约也是你约我才对。”

    绫小路忍不住笑了笑：“好了，那我先走了。”

    “……真是白高兴了一场。”

    “真凉你偷摸说什么呢？”

    “没什么，祝你幸福，猎手君。”

    “……”

    两人分手完毕，朝着各自回家的方向走去。

    虽然跟真凉彻底说清楚了，但是绫小路却没有想象的轻松，怎么感觉心情还要沉重了呢？

    “大概是这段时间陪学姐复习太累了也说不定。”绫小路按了按太阳穴，小声嘀咕着。

    现在，真凉也彻底从伪女友变成了伪前女友，过去彻底结束了。

    绫小路沿着街道走去，这时，有一个小小的人影缓缓靠近过来。

    是个女孩。

    在微暗的灯光下，女孩穿着学生制服，保暖的裤袜勒住紧致的大腿。

    晚风撩乱着她眼前的头发，没被头发遮住的那只眼睛，大大的，雾蒙蒙的。

    在路灯的映衬下，那只眼睛像是沾着水渍的宝石。

    绫小路一下子就认出来了，刚刚结束学生会活动的爱乃。

    “什么时候来的？”

    绫小路走过去接触她，握住她的小手，凉凉的，好似在外面待了许久。

    “你们进去的时候。”爱乃小声说道。

    “那都快半个小时了。”绫小路有些心疼，赶紧脱下外套，把爱乃抱进怀里。

    这家伙是笨蛋吗？居然在外面待了这么久。

    趴在绫小路暖烘烘的怀里，爱乃脸色微微红润。

    或许是被冷风刮得太久，让她脸上的红晕显得更加艳丽夺目。

    因为赶上社团都放学回家，路上不少行人好奇地看了过来。

    绫小路没太在意，看着怀里的爱乃问道：“怎么在外面待这么久？”

    “我想等你们聊完。”爱乃说话非常小声。

    “就只是为了这个？”

    “嗯。”爱乃点点头，犹豫了一会儿，然后缓缓抬头看向绫小路：“那个，绫小路君……”

    “嗯，怎么了？”

    “你和结城同学她……”爱乃嘴巴嗫嚅了两下，但是最后还是没有问出口。

    绫小路大概知道爱乃想问什么，估计她刚刚已经听到了他和真凉的对话。

    “我和她顺利的结束了。”绫小路说。

    “结束了？”

    “嗯，圆满的结束了。”

    “是因为我吗？果然那天我不该撞见你们的。”

    爱乃发出失落地声音，不由自主地伏下视线。

    绫小路摸了摸她的脑袋。“我和真凉的事情不关你的事，即便你那天不出现在那里，我和真凉终究还是会分手的。”

    “伪装的情侣再怎么样都是假的，不会因为爱乃你的出现发生变化，或许，现在是最好的结局也说不定。”

    爱乃垂下娇小的肩头没有说话，绫小路也不知道说什么好。

    如果说几人最欢快的时光，莫过于在真凉的湖畔别墅一起吃烧烤的时候。

    那时候大家都还抱着开开心心的念头，过着简单却又幸福的生活。

    绫小路拍了拍爱乃的后背，指了指旁边的甜品店。

    “一起去喝一杯奶茶怎么样？有些事慢慢说。”

    爱乃愣了一下，轻轻地点点头：“嗯。”

    甜品店的女服务生看到绫小路带着另一个女孩进来的时候，明显愣了愣。

    前脚刚走一个超漂亮的美少女，现在又来了一个可爱的萌妹。

    这个月的薪水又有提成了。

    “请问您还是要加冰的柠檬汁吗？”

    “不了，常温的就可以。”

    “那这位小姐呢？”

    “加热的奶茶，糖加多一点，她喜欢甜的。”

    ……

    跟绫小路分别之后，真凉独自回到了家。

    家里很冷清，没有一个路人。

    她把书包丢在卧室的底下，扑向床上。

    “彻彻底底地结束了呢。”

    她抱着床榻上的杯子，轻轻让她贴着自己的身体和大腿。

    闭上眼睛，想象他的手指，摩挲着脸颊。

    上面还有他的味道。

    暑假的时候，她偷偷把绫小路使用过的枕头和被子收集起来，然后带回了空美町。

    除了这些，他使用过的枕巾、拖鞋，都有好好地保存。

    要是那些都能蹭的话，她大概率会把拖鞋都搬到床上来。

    “真寻……真寻，呼呼……”

    真凉抱着枕头，在床上滚来滚去，忍不住兴奋地叫出声音。

    结果一不小心撞到床头靠板，真凉吃痛的一声，揉了揉额头。

    每次这样的兴奋环节，总是让她忘记很多不悦。

    等到劲头过去，真凉又冷静下来。

    清清冷冷的眸子，衬着外面灯照射进来的黯淡的光芒，显得越发的冷漠。

    她把枕头举到头顶，那一双黑色漂亮又深邃的眸子认真地盯着它。

    “虚假的关系……”

    “还是结束了呢。”

    那样的话，他的声音，他做的早餐和饭菜。

    都不属于自己了。

    “……呜！”

    心里越发地难受了，好似什么捏住心脏一般，抽搐难忍。

    真凉忍不住蜷缩着身子，抱着膝盖。

    为了让头脑冷静，她起身打开窗户，外面吹来的冷气刮得她的脸蛋生疼。

    可看到窗外的风光，眼前幻想的身影消失了，只剩下白雪皑皑的雪景。

    在真凉眼里，远处山峦的层次感变得清晰。

    说不定他现在在守护着另一个女孩子呢。

    这样就好。

    这样就足够了。

    “猎手君会幸福的吧。”

    这份心愿……

    就请收下吧。

