    聊了几句之后，木钟问道：“你知道伊苏索尔往哪个方向走吗？”

    “你想去伊苏索尔？”

    “对。”

    老法师指了一个方向：“那应该是这边。”

    “谢谢。”

    说着，木钟提着‘树枝灯笼’，朝着这个方向迈出了脚步。

    “不着急的话，可以去我家喝杯茶吗？”——邀请。

    木钟背对着他招了招手，“如果你想找人聊天，不如去超自然学院应聘教授吧，那个地方有一堆隐居的老家伙。”

    “……”

    老法师愣了愣，他忽然觉得……去超自然当魔法教授，好像也不是不可以……

    ….……

    告别老法师后，木钟朝着伊苏索尔的方向，一路爬山越岭，从半夜走到了天明。

    新魔法：

    【发须摘取：施放后，可以像摘取假发一般，摘取目标的头发、胡须、眉毛，也可以将摘取的头发、胡须、眉毛装回去。】

    看这个魔法的描述还是挺有趣的，就是不知道摘完以后，目标是变成光头，还是变成永远的光头。

    ——超脱了凡俗之后，木钟的好奇心变得更加旺盛了，他想要找个倒霉蛋来给这个魔法开一开光。

    ……

    清晨，木钟走到了一条大路上，他预估了这条路可能通往的方向，觉得走这条路会比爬山越岭快，于是便沿着大路走了起来。

    大约一个多小时后，他遇到了狮鹫派设的一个关卡。

    两个持着长枪的士兵拦住了他：“站住！你是从哪儿来的？想要到哪儿去？去做什么？”

    像是看到了有趣的事物一样，木钟露出了意味不明的笑容，他伸出一根手指，连续释放了两次魔法：“个人清洁术。”

    然后问道：“你们两个有多久没有洗澡了？”

    魔法的光芒从脚下亮到了头顶，这时候，除非这两名士兵是瞎子，不然怎么都不可能认不出对方是一位魔法师。

    原先盛气凌人的态度一下子变得温顺柔和。

    其中一个说道：“三个星期没洗了。”

    “嗯…..我刚刚对你们使用了能够清洁身体的魔法，作为帮你们洗了个澡的代价，我想问一下，走这条路到得了伊苏索尔吗？”

    “到是到得了，不过要走很多条岔路。”

    “那在遇到下一条岔路之前，我大概还能走多久？”

    “前面有几条小岔路，不用理它们，继续走，然后会遇到两条大的岔路，走右边那条，之后的就远了，我说不明白，魔法师大人可以问一问其他关卡的士兵。”

    另一个人补充道：“按照正常走路的速度，从这里开始走，可能要走六、七个小时，才会遇到那个我们说明不了的岔口。”

    “这样啊……”

    木钟手一伸，召出一串红提葡萄，递给他们，“谢谢你们的提示，这是我的小谢礼。”

    两个人接过葡萄，非常开心的样子：“谢谢魔法师大人的赏赐！”

    ‘赏赐……’

    ‘算了，他们开心就好。’

    ……….

    从某个角度上来说，这个世界的魔法师，其最初学的几个魔法——简称‘初始魔法’，里面几乎必然会有一个炮击魔法。

    论破坏力，炮击魔法在诸多魔法中，算是简单、粗暴又高效的。

    当看守关卡的普通人遇到行走的炮台，除非上头下了死命令，否则没人会主动招惹这个炮台。

    魔法师与普通人的差距，就像鹅卵石跟鹅蛋一样，同样是人，却天差地别。

    因此，在遭遇狮鹫派设的关节时，木钟每次都会用点小魔法，表明自己‘魔法师’的身份，如果对方还是有所怀疑，他就释放出能够令对方脚发软的气势，使这一路畅通无阻。

    ……

    临近中午。

    威特突然从天而降，出现在了木钟前面。

    他一脸复杂的神情，欲说还休：“木钟……”

    木钟倒是反应平平，他召唤出一杯咖啡，递了过去：“要来杯咖啡吗？”

    威特摇了摇头。

    对方不要，木钟就自己喝了起来：“马格宁、恩特，还有鲁斯，他们三个人还好吧？”

    “还好。”

    “你知道他们做的事情了？”

    “这是我的错，我对不起——”

    听到这话，木钟散发出压迫性的气势，强行打断了对方的话，霸气侧漏：“威特，你不适合当一个组织的首领，你也没有王的气魄，就算称王了也成不了大事。我建议你要么学着当一个王，要么找一个王来效忠。他们三个人之所以那样做，很大一部分原因是因为他们对你的策略产生了动摇。”

    说着，他绕过威特，继续走了起来。

    威特跟上去，言语苦涩：“你说得对，我确实不适合当一位领导者。”

    木钟哼笑两声，“威特，你被困在这个地方了，你不是被狮鹫派困住的，你是被你那些手下困住的。”

    “你是说，他们拖累了我？”

    木钟停住脚步，回过头，并举起一根手指：“我提醒你一下，从某个方面来说，我现在已经不是人类了，你别想着我们之间会有平等的交流。”

    收回手指，继续往前，他接着道：“不要再调查狮鹫派的秘密了，就算你调查出了真相，你也不可能解决掉它。”

    威特皱起眉头：“你是不是知道什么？”

    “你自己猜吧。”

    木钟召唤出一颗‘魔法青柠檬’，往后一丢，“还有，好好想想你老师最后一天跟你说的那些话，不要再跟着我了。”

    威特接住青柠檬，被酸了一嘴。

    他停下脚步，没有再跟上去。

    “木钟……”

    看着对方洒脱向前的背影，威特心中泛起了阵阵酸楚。

    这个木钟，越来越像他的老师了，可他自己呢？他既不像他的父亲‘霍姆德大公’，也不像他的老师‘格金斯教授’，就连以前的自己，现在也没剩下多少……

    威特醒悟到了某些东西：“只要能让人看到希望，一切就都有可能……吗。”

    ………

    ——大路朝天——

    木钟走着走着，灵机一动，想起了一件事来：“……我好像会一个物理追风术。”

    力量变强大了，使得他对某些事情变得没以前那样上心。

    不过这样也好，如果事事都像以前那样上心，那可不把他心累死。

    施放魔法：物理追风术！

    一个直径约一米的魔法阵竖直出现在地面上，魔法阵往后平移，在它的前方，渐渐出现了一辆疑似共享单车的单车……

    ——1.5刻币/30分钟，童叟无欺。

