    顾傲霆气得嘴唇发抖，“你，你这孩子，怎么能说这种大逆不道的话？我拿锁锁当女儿！”

    “己所不欲，勿施于人，你自己都做不到，凭什么要求我？”

    顾北弦冷冰冰撂下这句话，转身就走。

    步伐决绝。

    楚锁锁直勾勾地盯着他笔直英挺的身影，毫不留恋地消失在门外。

    她呆滞的眼神，缓缓溢出泪水。

    看到宝贝女儿哭了，楚砚儒心疼坏了。

    他急忙扯了抽纸帮她擦，哄道：“别哭了，那么绝情的男人，不值得你留恋。”

    楚锁锁哭得更厉害了。

    泪水像打开开关的水龙头。

    楚砚儒擦都擦不干。

    他又心疼又生气，扭头瞪着顾傲霆，“锁锁也是你看着长大的，被你两个儿子毁成这样。你今天不给我们一个交待，这事没完！”

    顾傲霆本就通红的脸，气得更红了。

    “老楚，你这就有点强词夺理了吧？锁锁这样，我也很难过，但是感情的事，勉强不得。”

    他脾气一点都不好。

    忍到现在，全是看在两家生意往来这么多年的份上。

    楚砚儒一时拿顾傲霆没辙。

    他把气撒到顾凛头上，“都怪你！锁锁那么单纯，你怎么能对锁锁做那种事？你毁了锁锁一辈子！”

    顾凛耸耸肩，“我当时被人动了手脚，脑子不清醒，做什么事，都不受大脑控制。锁锁妹妹可是清醒的，她完全可以把我推开，或者跑出去，喊人都行，可是她没有。相反，她还摸我，勾引我，那个的时候，她也很享受，叫得可大声了。事后我派人给她买了避孕药，她不吃，非得怀孕。一错再错，这能怪我吗？”

    被反咬一口。

    楚锁锁简直气不活了。

    奈何今天要扮傻，扮可怜，不能反驳。

    一反驳就露馅了。

    她只能硬生生地吃下这个哑巴亏，气得小脸发白。

    楚砚儒没想到顾凛这么无赖，老脸羞红。

    拿他没办法，又不能赖在人家家里不走。

    他气呼呼地推着楚锁锁的轮椅，离开了顾家。

    一出门。

    楚锁锁就忍不住破口大骂：“这个顾凛太缺德了！大渣男！明明是他强迫我，还反咬一口，全赖我身上了！如果不是他横插一脚，北弦哥离婚了，我就有机会了！”

    楚砚儒刚被顾凛埋汰那么一顿，颜面无光。

    他迁怒道：“你也是蠢，当时为什么不反抗？”

    “我反抗了，可是他……”

    “行了，别说了，我一张老脸都被你丢光了。”

    出了别墅大门。

    上车。

    楚砚儒和司机两个人，把楚锁锁抬上车。

    身上的伤，一动就疼得钻心。

    楚锁锁痛苦地喊道：“疼疼疼，你们小心点。”

    楚砚儒忍不住说：“你就稍微忍忍吧，我们够小心了。”

    坐进车里，楚锁锁盯着打着石膏的手臂和腿，眼神怨毒。

    次日。

    苏婳去中介找房子。

    她要搞个修复古画和古瓷器的工作室。

    这些天有客户送画上门，找她修复。

    本来想在家里书房工作的，奈何妈妈性子太热络了。

    一会儿进来给她送吃的，一会儿给她送喝的。

    一会儿非得拉她下楼去散步，说生命在于运动。

    一刻都不让她安宁。

    这样是干不了活的。

    苏婳决定搬出去，至少把工作和住处分开。

    她跟着中介看到第三家的时候，接到顾北弦的电话。

    看着熟悉的号码，苏婳有点咬心。

    想接，顾及顾傲霆。

    不接，顾北弦又一直打。

    在电话响到第五遍的时候，她还是接了。

    手机里传来好听的男低音，“听说你在找房子？”

    苏婳诧异，“你怎么知道的？”

    顾北弦语气调侃，“我有千里眼。”

    苏婳嗔道：“别开玩笑了。”

    顾北弦正色道：“我在凤起潮鸣有套别墅空着，按照你喜欢的风格，早就装修好了。本来想等你生日时，送给你做生日礼物的。既然你现在需要，那就提前送给你吧。”

    苏婳颇为意外。

    她斟酌了一下说：“我们已经离婚了，我不能再要你的东西了。”

    声音是干的，心却是湿的。

    顾北弦纠正道：“房产是你的，在你名下，用你身份证买的。”

    苏婳这才想起，去年春天，顾北弦能站起来的那天，是问她要了身份证。

    她当时没多想，就给他了。

    没想到他拿她的身份证，让人买了套别墅。

    她有点纳闷，“我本人没到场，也能购买？”

    “全款，凤起潮鸣又是顾氏集团旗下的楼盘，我要是想买，不难操作。”

    “可是……”

    “没什么可是的，这是夫妻共同财产。本来离婚的时候就应该给你的，但因为要当生日礼物送给你，我就没提。”

    想到顾傲霆那张阴森森的脸，苏婳说：“你爸会不高兴的。”

    顾北弦沉声道：“房款是我投资所得，跟他没有半点关系。我自己的钱买的东西，想送给谁就送给谁，他无权干涉。那房子是你的，你不去住，就等着落灰吧。”

    挂电话不到十分钟。

    就有两个保镖模样的人找到苏婳，“少夫人，顾总让我们带您去凤起潮鸣。”

    苏婳微微抿唇。

    不知该如何婉拒。

    保镖直接把腋下夹的档案袋打开，从里面拿出一本酒红色的不动产证，递给苏婳，“这是房产证，少夫人请过目。”

    苏婳接过来，打开，上面写的真是自己的名字。

    办证时间，是去年春天。

    半个小时后

    一行人来到位于滨海路的凤起潮鸣。

    顾北弦送她的别墅，位于楼王位置。

    保镖帮苏婳输入指纹。

    推门进屋。

    惊喜咯噔一下爬上苏婳的心头。

    房间装修得清新雅致，简洁却不失质感，中间客厅挑得很高，璀璨华贵的水晶灯从天花板上垂下来，是她喜欢的风格。

    关键是够安静。

    房间隔音效果特别好，在室内，一点杂音都听不到。

    推窗可见不远处一片碧绿江景，江后远山如黛。

    别墅庭院清幽雅静，风景如织。

    苏婳噔噔噔来到二楼书房，因为要做工作室，书房尤其重要。

    推开门，她再次惊喜。

    书房里放着两张半人高的大红色实木桌。

    排笔、羊蹄刀、羊肚毛巾、羊毫笔、宣纸等修复工具样样俱全。

    顾北弦连这都派人帮她准备上了。

    真是事无巨细。

    这一刻，她觉得他可以荣获最佳前夫的头衔了。

    苏婳太喜欢这套房子了。

    简直就是为她量身打造的。

    她拿出手机，打给顾北弦，声音难掩激动，“这套别墅我很喜欢。购买加装修，总共花了多少钱，我转给你，我有钱。”

