    自从拍完前任攻略以后，周煜文就刷新了华语片的票房记录，将近三十亿的票房，这在所有人看来都是一个奇迹，不少人在那边吹捧周煜文简直是一个天才导演，天生适合混娱乐圈，从第一部青春片开始，到第二部夏洛特烦恼，他的每一部电影都反映了人生的一个时代，是人成长的过程。

    而就因为周煜文的名声太大了，得到了许多人的看不惯，不少老资格的导演批评周煜文只不过是一个时代的小丑罢了，拍的都是一些成本低迎合大众口味的快餐片，说天才什么的真的算不上。

    你要真有能耐，你来个大制作啊。

    你以为我们这些人拍不出你那样的电影？

    我们是不屑拍你这种电影，几百万几千万的成本，男女之间的一点小事翻来覆去的拍了又拍有什么好看的？

    我们这群老艺术家是在追求更高质量的作品，而你呢，只不过是因为一些男女纠纷翻来覆去的拍，那不就是薅劳苦大众的羊毛么?

    这样的观点一出来就赢得了不少人的复合，主要周煜文现在也的确太过张扬了，才二十五岁，就把一群老资格的电影人按在地上摩擦，一群小年轻也不知道轻重，在那边乱喷，说那群老艺术家到底会不会拍电影啊？连周煜文的一根小手指都比不上。

    这给任何人都受不了，更何况是那些把名声看的比命还重的老艺术家呢？

    杨小姐觉得周煜文之所以一下子要给吴晶两亿去拍一部看着极有可能扑街的电影，就是因为周煜文在乎了那些老艺术家的胡说八道。

    “其实你没必要在乎别人怎么说，他们只是酸你能赚钱罢了。”杨小姐嘟囔的说道。。

    周煜文轻笑，张开手让杨小姐坐到自己的怀里，然后搂着杨小姐的小蛮腰说：“那你怎么知道这部电影赚不到钱呢？”

    “这部电影能赚钱？开什么玩笑，我就没看过哪部军旅片可以赚钱的。”杨小姐不屑，想了想又忍不住说：“就算拍戏，五千万就够了，没必要说一下子给两亿吧？太多了，两亿都够我给胖迪再投资两部戏了，给胖迪投资不比给他好？”

    周煜文摇头：“你不懂, 钱我说给多少就多少, 然后合同你和他签了就好, 其他的你别管。”

    “？”杨小姐是彻底看不懂周煜文了，好奇的问：“你的意思是，钱给他就不管了？”

    “嗯, 你搞笑吧？你就不怕他拿着钱跑了！？”杨小姐吓得直接从周煜文的腿上站了起来。

    这可不是两百块钱，而是两个亿！直接打到他的账户？

    别说是怕吴晶跑, 杨小姐感觉给自己自己都有可能跑。

    然而周煜文却说：“你不懂他, 他不会跑的, 这部电影要去非洲拍，让你去你肯定不愿意去, 顶多就是派个监工过去，其他的就不要管了。”

    “不是，老公, 你到底是图什么啊？就单纯的花两亿去买一个名声？”杨小姐重新坐到了周煜文的腿上, 扑闪着大眼睛, 好奇的问。

    周煜文搂着杨小姐的小蛮腰也没有解释, 主要这种事情也解释不清楚，之所以投资两亿, 单纯的是想要投资占比，吴晶手里已经有一亿两千万了，周煜文如果只投资八千万, 那顶多就是占股三分之一，那有什么赚的？

    要赚就赚一大笔, 两个亿投资下去，直接占大头, 五十亿的票房少说能赚二十亿回来，所有人都以为周煜文是钱赚多了, 准备玩情怀了，但是钱是赚不完的，该赚的钱一分不少也要赚。

    而且晚上的时候还要和杨小姐好好快乐一番，周煜文家里的事情，杨小姐现在是都知道了，听说大女儿都五岁了，小女儿也要两岁, 而乔琳琳又怀孕六个月了，要说杨小姐没心思要孩子那是不可能的。

    要知道杨小姐可是比其他人的年龄都大，现在要不抓紧要孩子，以后估计想要都要不了, 所以晚上的时候杨小姐比谁都主动。

    在京城参加了互联网峰会，又参加了电影节，转眼间都到了一月中旬，再过几天就又到了过年的时候了。

    京城的四合院里，栽植了一些梅花，如今开的正好，周煜文两个女儿，一个是usa的国籍，另一个是欧洲的公民。

    乔琳琳这个则是要被培养出地地道道的老北平，为此乔琳琳还专门挺着大肚子从金陵跑到了北平呢。

    如今是七个月，肚子大的让乔琳琳再也不敢爱美，天天穿着平底鞋，宽松的孕妇装，母亲在身边照顾着，又请了两个月嫂过来。

    春节的这几天，周煜文的几个女孩轮番轰炸着让周煜文过去过节, 先是蒋婷给周煜文打电话，理由很充分：“我爸爸妈妈还没正式见过你呢。”

    苏浅浅那边是温晴催着打电话的, 温晴自然是想周煜文了，但是她又不好意思说出来, 只能在那边催促着苏浅浅打电话，说小周往日的春节都是在我们家里过的，今年肯定也不例外。

    苏浅浅倒是也好久没有见周煜文了，想念的打紧，在那边打电话给周煜文说：“我和妈妈都很想你。”

    现在已经天下大白了，周煜文也懒得藏着掖着了，直接说今年就不会去了，在琳琳家这边过年。

    “琳琳都七个月了，我陪陪她吧。”周煜文对苏浅浅和蒋婷说的都是同样的话。

    但是两人的心境却是不同，蒋婷听了这话却是很难受，面无表情的问了一句：“她肚子里的是男孩子么？”

    “目前还不知道，我对这些看的很淡的，也没查。”周煜文笑着说。

    “哦！”蒋婷若有所思的哦了一声。

    至于苏浅浅听了这个回复，心里发酸，眼睛都红了，问周煜文：“你是不是嫌弃我肚子不争气没有怀你的孩子？”

    “？？？”周煜文一脸懵逼的表示没有啊。

    然而苏浅浅却是不服气，表示不是自己怀不上孩子，而是你都不给我机会！

    “你都多久没见我了！”

