    江筱见他真的处在了崩溃的边缘，暗地里叹了口气。

    这真的是......

    “能撒手吗？万一......”孟昔年根本就不敢松手。

    现在他的心是撕成了两半，一半是看着自己那么用力把她掐得快要也血了，想松开手，一半是怕他一松手，那些毒素会真的蔓延开去。

    这心，像是放在了油锅里面炸着。

    这种感觉让他的头发都要白掉。

    “试试吧，总得松手试试。”

    “你在你身上多画几道平安符图！”孟昔年突然说道。

    江筱一愣。

    “那个没有效果啊......”

    “之前没有效果，但是不代表现在会没有效果，也许可以阻挡这毒素蔓延呢？”孟昔年很是坚持。

    现在不管怎么样，能用上的办法都用上。

    有总比没有好。

    “平安符图，原来还可以画在身上的吗？”江筱却走了神，关注点在这里来了。

    她之前怎么没有想到？

    一直就是画在纸上，然后还得各种想办法，把这符图给戴在身上去。

    现在听到孟昔年这么说，她才恍然，也许是可以画在身上的，就是不知道会不会一洗就没了。

    不过，用神笔画的，可能不会那么容易洗掉吧？

    “你在想什么？试试！”

    “好。”

    江筱见他是真的要暴走，不管怎么样先答应他吧，反正对她也没有什么坏处。

    她便再把裤子剪开，脱掉，在腿上画了一个平安符图。

    “再画一个。”

    “好。”

    江筱这个时候都听他的。

    她觉得孟昔年绷着的心可能受不了一点儿刺激。这个时候的孟昔年，比她以前认识的孟昔年都要脆弱很多。

    在腿上画了两道平安符图，江筱正要说话，却突然发现那两道平安符图慢慢地隐没了下去，渐渐地消失了。

    那种感觉，就像是消融渗透进了她的皮肤里一样。

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人都愣住了。

    “这样子．．．．．．还有没有效果的？”孟昔年问道。

    江筱摇了摇头，“这个我也不知道啊，我以前从来没有试过画在皮肤上。应该有效的吧？”

    “你拿我试试。”孟昔年沉声说道。

    江筱顿时愣了。“这个要怎么试？”

    “我在腿上画一个，然后拿刀扎我一下试试。”

    “你疯了吧！”江筱叫了起来。

    “试！”孟昔年坚决地说道，“不试怎么知道？你不试，我如何敢松手？我的口袋里那些平安符图拿出来。”

    “我．．．．．．”

    “快点。”

    江筱觉得这个孟恶霸又开始恶霸了。

    她抿紧了唇，在他的腿上画了一道平安符图。

    果然，这一道平安符图也很快地渗通进去，不见了。

    “拿刀。”

    江筱拿了把水果刀，手颤了颤。

    “刺。”

    “不，昔年哥，我下不去手。”江筱看着他的腿，哪里敢真的下手？

    孟昔年咬牙，“刺，还要用力，如果只是轻微的刺伤，平安符图不会起什么作用的。”

    用力刺下去？

    “我．．．．．．”

    “江小小，你不是这么婆婆妈妈的人！”孟昔年喝了一声：“你要是不动手，我等会自己拿刀砍了！”

    他是说得对做得出的。

    