    谢仁一听，随即说道“二位大可不必担心，有些见不得光的事情大可不必我们自己动手！”

    “哦？”覃琛眼珠子一转，似乎知道了前者的意思，说道“谢仁老兄指的是杀手联盟？”

    谢仁呵呵笑道“非也非也，杀手联盟杀一名武灵之辈都需要天价，更何况是白家白七爷，这个酬金估计咱们谁也承受不起。”

    覃琛疑惑的问道“那你指的是？”

    “在下识得一位强者，修为高深莫测，杀白老七一事大可拜托此人，保证干净利落无迹可查！”看着两人有些狐疑，谢仁接着说道“借助外人之手总好过我们亲自动手吧？以他的修为造诣，杀白老七如探囊取物。”

    “此人能否信得过？要是以后将我们捅篓出来又该当如何？”刘一刀心思缜密，考虑的问题刀刀见血，只见他接着问道“谢家主可否透露一下这人是谁？要知道，白老七可是一名武王四转强者，在这谷鸣国也算得上是首屈一指的强者，能取他性命的人寥寥无几，细查的话很难不露馅，另外，这人也不会平白无故帮我们除掉白老七的吧，事成之后他又有什么要求？”

    面对刘一刀的细问覃琛赞同的点了点头，以他的意思，这件事最好是越少人知道越好。

    他们三个人完全有能力做到这件事，根本不需要他人插足，也是为了防止以后东窗事发。

    刘一刀的接连疑问让谢仁很是不悦，不过他并未表露在外，而是说道“两位不用顾虑那么多，我这朋友痴迷修行，一直在深山潜修，这谷鸣国几乎没人知道这个人的存在，事成之后我们将白家的财产分他一分，我保证他守口如瓶。”

    覃琛问道“那这人现在何处？”

    谢仁心中暗笑大鱼上钩，提议道“两位如果不嫌麻烦不妨跟我走一趟，前去会一会我这朋友，大家当面商量做个万全之策！”

    刘一刀越听越觉得有些不对劲，今天总是心神不宁疑神疑鬼，也不知为何会如此。

    不过他倒是相信自己的直觉，曾经好几次遇到危机都如同现在这般一样，一时间有些心乱，随即抱拳说道“还是改天吧，今日在下还有要事在身，恕不能奉陪了！”

    覃琛刚想开口说些什么，结果谢仁抢先不悦的说道“刘家主是不是觉得谢仁的朋友不值得一见？今日在下带着诚意前来与两位共商大事，你们岂能不给谢某这个薄面？”

    “谢仁老兄请息怒，刘家主并不是这个意思！”看着谢仁语气重了些，覃琛连忙帮刘一刀解释，他可不想事没干成自己人就起了内讧。

    刘一刀也是个暴脾气，平日里谁也没服过，他遵循的是人敬我一尺我还人一丈，听着前者质问的语气，刘一刀也是有些恼怒，说道“你的朋友又不是我的朋友，想要老子给面子，那也要有那个实力。”

    话音一落，下一秒，两人都是爆发出了武王恐怖的威压，大地都开始轻微的抖动了起来。

    见状，覃琛赶紧来到了两人的中间，双臂张开爆发出威压气息阻隔两人的碰撞，劝解道“两位休要动怒，有事咱们好好商量。”

    “商量不了了，如此这般不给我谢某面子，还谈什么联手！”

    三位武王强者的威压恐怖如斯，全力释放之下空气都被压缩在了一个地方，而剩下的空间居然形成了真空地带。

    “我看你就是来找茬的。”刘一刀怒声吼道

    谢仁一改脸色，阴森的抬起头颅，邪笑道“就是来找茬的……”

    刹那间，覃琛和刘一刀同时大吃了一惊，并不是因为谢仁的话，而且他们察觉到了三道并不比自己弱的气息已经悄悄靠了过来，显然，这一处地方除了他们三个人还有别的武王强者存在，而且还是三个。

    他俩就算想破脑子也不会想到谢仁是有备而来的。

    谢仁和其他三个武王强者傀儡早就潜伏到安林城，只是短时间内没有寻找到合适的时机抓住覃琛。

    如果不是他们的主人交代不得惊动别人，覃琛早就成了控魂术下的傀儡。

    所幸，今天覃琛居然一大早就离开了老巢，一路飞来了这荒无人烟的地方，这里就算闹出再大的动静都不会惊动别人。

    可是，谁想到刘一刀也出现在了这里。

    原本计划先抓住实力较弱的覃琛，然后在抓刘一刀，最后才到白七爷。

    现在倒好，两名武王强者都在这里相聚，只是捕抓的难度也就增大了许多。

    在不伤到武王强者本体的前提下活抓，那可比杀死他还要难，更何况现在还是两个人一起出现在这里。

    所以，谢仁一行人合计，就想将这两个人带到主人那里，由那武皇强者亲自动手。

    人算不如天算，刘一刀居然没有上当，所幸就在这里将这两名武王强者强行制服带走。

    “怎么回事？”

    覃琛意识到事情不对头，看了一眼谢仁又看了看刘一刀，满脸的惊诧疑惑

    。

    刘一刀心里大骂了覃琛一声笨蛋，而后大声说道“还用想吗？这谢仁肯定有问题，老子早就看他不对劲了，没想到我的感觉还真准。”

    不再掩饰，覃琛面露凶光，看着一脸阴森的谢仁骂道“谢仁，你最好给个合理的解释，否则我覃琛跟你没完！”

    就在这时，一道透明的半圆光圈从四面八方快速升空，在数十米的高空上完成了合围。

    谢仁抬头看了一眼那光圈，脸上的阴森更是愈加浓厚，背后气翼在瞬息间形成，然后在挥动间暴退了出去。

    谢仁喉咙里发出咯咯瘆人的笑声说道“结界已经合围成形，你们是逃不掉的了！”

    刘一刀和覃琛知道大事不妙，连忙凝聚出了气盾，背后也伸展出了气翼，时时刻刻准备着应对突发的危机。

    看着谢仁诡异的举动，覃琛咬牙切齿的骂道“该死的，这家伙到底想干嘛？”

    与此同时，三道身影赫然出现在了半空，包括谢仁在内，这四个傀儡已经将覃琛和刘一刀围在了中间。

