    林晚还是不太相信。

    宋元柏虽然每次和她说起这些事时都不会事无巨细说得详细，但是如果真是像林母说的这样，他一定会告诉自己的。

    她脸上露出迟疑的神色，林母就更加着急了。

    从她对面的沙发上站起来，几大步往前，挪到在她身侧坐下。

    拉起她的手，语气沉重地说道，“你弟弟这次是真的反省了，也知道他做错了！他把那笔赔偿金一分不少地赔给了那几家受害者，还说你之前说得没错，他应该跟那些人好好道个歉才可以，谁知道那些人拿了钱就翻脸不认人！”

    手上传来陌生的触感，虽然温热暖和但却完全没有让她安心的感觉。

    她很想抽回手，可林母紧紧抓着她不放，那力度就像是溺水的人紧紧抓着唯一的浮木似的。

    林晚试了两次都没有办法，只好作罢。

    直接问道，“那他现在在哪里？派出所？”

    林母点点头，“是！他被警察带走的，就在派出所关着呢！”

    林晚还是感觉很不对劲。

    她又问，“这是什么时候的事？”

    林母目光闪烁，片刻之后才轻声道，“...前天晚上。”

    林晚不由拔高音量，“前天晚上？”

    已经过了两天才想起来找她，可能是她已经试过不少方法都没办法把林松先放出来。

    像是为了印证她的想法，林母匆忙解释道。

    “我本来是想我们自己能解决的话就不来麻烦你了，之前帮他筹了这么多钱，再听见我们用这件事烦你，你应该会挺不高兴的。但是这两天我已经跑了好几趟派出所，他们都不让我见他！我不知道他现在怎么样了，有没有吃什么苦！以前我好像从新闻里看到过，有人这样被关了几天瘦了好几斤，还有被打的！我，我实在太担心他了...”

    说到后面声音甚至有些哽咽。

    “妈！”林晚打断她道，“现在又不是古代的时候，谁还会搞严刑逼供这一套！再说了，按照你说的情况，他是因为有人报警才被抓的，事情还没搞清楚，谁会对他动粗！”

    林母点头如捣葱，连声应道，“是这样的，是这样的！你说得没错。”

    长这么大，林晚还是第一次听到林母附和自己的话。

    好像有些六神无主的样子，看来真的被林松的事吓到了。

    好半天没听到林晚回答，林母虽然等得有些失去耐心，还是用小心翼翼的语气和她商量道。

    “小晚，你能不能给陆总打个电话，让他帮忙问问情况，最好能先把人救出来！”

    陆子池？

    林晚想也不想拒绝道，“等我先搞清楚现在的状况，然后再看怎么办！”

    林母不敢反驳她。

    嘴唇蠕动半天，最后问道，“你想怎么办？”

    林晚想给宋元柏打电话。

    那几个家属的情况，就算他不清楚，他手下的人也肯定清楚。

    她到现在都感觉整件事的走向奇怪得不行。

    明明已经在走司法程序了，他们干嘛多此一举？

    不过没等她安抚好情绪失控的林母，找个安静的角落给宋元柏打电话，宋元柏已经回来了。

    在客厅见到还在哽咽的林母时，他明显皱了下眉。

    林晚来不及细想他这个表情代表的含义，凑到他耳边压低声音把林母说的事情转述了一遍。

    等她说完，宋元柏道，“我回来就是想跟你说这件事。”

    林晚愣了楞，“你已经知道了？”

    宋元柏迟疑了一下才道，“你别生气，其实我昨天就已经知道了，只是感觉太荒唐我才没跟你说。”

    果然有问题。

    林晚感觉心都漏跳了几排，深吸了几口气才有勇气去听他说林松又做了什么荒唐事。

    她勉强维持着镇定的语气说道。

    “你说吧，我做好准备了！”

    宋元柏一开始其实根本没打算这么早告诉她，还想再瞒几天等事情解决了再说。

    谁知道林母忽然过来找她。

    现在不想说也只能说了。

    他斟酌着措辞，说得就有些慢，一字一句的感觉。

    “我刚刚从医院回来，”他说道，“林松知道那几个家属要告他，找上门去让他们撤销诉讼，他们当然不同意，两边就吵了起来。”

    说到这里顿了顿，似乎觉得接下来的事更加难以启齿。

    在林晚坚持的目光下，他才继续说道，“前天下午他找人冲进宾馆把人家打了一顿，你也知道那几个家属都是老弱病残，被宾馆的人送去了医院到现在都没出院，还被吓得不清。”

    林晚脸上顿时浮现出那个失去儿子的老人，失神的双眼，干枯的脸颊上接连不断滚落的眼泪。

    她气得浑身发抖。

    回头看到林母放在桌上的水果篮子，简直想直接连人带篮子赶出去。

    她沉着脸回到客厅，隔着茶几居高临下地注视林母。

    林母被她铁青的脸色吓了一跳，瞥了瞥忽然回来的宋元柏，发现后者也正面无表情地盯着她，完全没有之前见面时的客气。

    她瑟缩了一下，随即心中升起几分恼怒。

    在林晚面前，她什么时候示弱过，现在又怕她的感觉不过是因为她有求于她罢了。

    她稳定心神说道，“小晚，你怎么了？你准备什么时候给陆总打电话，你弟弟不知道是不是还在里面受苦呢！”

    林晚却反问她，“从小到大，你真的有把我当成自己女儿，当成林松和林蕊姐姐的时候吗？”

    林母愣了愣。

    说道，“现在不是讨论这些的时候，你弟弟...”

    “你和林松为什么总觉得可以把我当做傻子来耍，我在你们眼中就真的这么好骗吗？”

    林晚的语气十分平常，像是在问她今晚想要吃什么似的。

    宋元柏听着却十分心疼，轻轻地看向她。

    林母闻言脸色终于变了变。

    很快就反应过来，肯定是刚刚和宋元柏聊的时候，宋元柏跟她说的。

    她恨恨地剐了他一眼，但终究还是说不出辩解的话来。

    林晚继续问道，“你一进门就催我给陆子池打电话，是不是他跟你说了什么？”

    事到如今，林母也管不了太多了。

    干脆利落地承认道，“是！林松让我找他帮忙，但他说他听你的！”

