    “那是什么！”

    老探长的惊呼声响起，随之就被一阵震天的长嘶压制，一道巨大的身影从左侧的湖面跃出，横跨向右侧。

    那身影宽厚、修长，出现在代步车头顶上时，给予秦然的就是一种遮天蔽日的错觉。

    浑厚的气息不自觉的从那身影上散出来。

    甚至，让秦然产生了自身渺小的感觉。

    他就仿佛是沙滩上的砂砾，看到了惊涛骇浪般。

    在他的面前，浪涛窜天而起，如同千军万马奔腾而来，带着摧枯拉朽，让他粉身碎骨的力量。

    哼！

    秦然冷哼出声。

    即使没有看，他也能够猜到，系统有关震慑的提示在不断的显现着。

    如果说有什么样的手段，对秦然是最无效的话。

    扰乱精神的震慑最对名列前茅。

    拥有着sss+精神属性的秦然，对于任何和精神相关的负面影响，都有着远常人想象的高判定。

    仅仅是一瞬，秦然就脱离了震慑。

    眼前的滔天巨浪化为了虚无。

    那道身影再次出现在眼前。

    虽然从秦然的角度来看，那道身影依旧是遮天蔽日的，但是缺少了最初的震撼与……惊心动魄。

    深知自己是为了什么而来的秦然冷静的评估着眼前的妖魔。

    他在脑海中浮现出双方敌对的情形。

    并且，迅的制定着该如何解决这样的妖魔。

    驾车的保镖队长，通过倒车镜看到了秦然的模样。

    自然的，这位保镖队长不知道秦然想的是什么，但秦然这种举重若轻的姿态，却让对方无比的心惊。

    做为接送了不知道多少人物去见自己的雇主。

    能够做到秦然这种程度的是绝无仅有的。

    哪怕是其中赫赫有名的大人物，都会或多或少的迟疑一刻。

    而那些名不经传，或者是沽名钓誉的？

    吓得屁股尿流的大有人在。

    “这样的人物……”

    保镖队长看了看一旁惊魂未定的老探长，心底已经起疑了。

    不过，他并没有更多的动作。

    他的任务，就是将身后的两人送到指定的位置。

    至于剩下的？

    自然是有着其他人接手的。

    而且，这位保镖队长十分相信，不论是秦然，还是老探长，都不可能在艾利特尔加府邸内翻起什么风浪。

    并不是蔑视。

    只是……

    日积月累后的自信。

    秦然扫视了一眼保镖队长脸上的神情，抬手轻拍老探长，在后者回神后，整个人就闭起了双眼。

    战斗，他并不畏惧。

    而且，会时刻准备。

    砰！

    那宽厚、修长的身影终于落在了右侧的湖水中，就好似是成吨的炸药同时爆炸，水花一下子就喷了起来。

    水珠溅打在了代步车右侧的窗户上，啪啪作响。

    但这丝毫没有影响到代步车的前行。

    甚至，从某种意义上来说，度还快了一分。

    呼！

    代步车冲出了淡淡的水气，不知何时已经来到了石桥的另一头。

    保镖队长开车下桥，沿着蜿蜒的道路转过弯。

    顿时，一个整体红色，两根粗大立柱笔直而上，顶端青瓦、金砖的建筑出现在眼前。

    眼前的建筑好似牌楼，但却没有名款。

    有着的只是在横梁雀替上的花纹。

    纹路重重叠叠。

    一如横梁与立柱交叉处的斗拱般纵横交错。

    丝丝间隙、空格中，数只白色的雀儿探头看着走下车的秦然、老探长。

    “请给我来！”

    一位左襟右衽，束的男子从立柱下走出，看也不看保镖队长与老探长，径直的对着秦然说道。

    秦然冲着老探长比划了一个等待的手势后，就跟在眼前服饰特意男子身后，沿着台阶而上。

    看着对方的背影，秦然对对方的衣着有着莫名的熟悉感。

    眼前的楼梯，分为九重，每重一百零八阶，每阶三十三厘米。

    砖石构造，上面篆刻着一副副秦然无法分辨的画。

    他低着头，看着这些画。

    总觉得在什么地方看到过，可记忆却有些模糊了。

    “在哪里呢？”

    秦然思考着。

    而走在前面的男子却是说话了。

    “跟着我的脚步——不要走错！”

    话音落下，对方原本不快不慢的度，变得极为敏捷、灵巧起来，一个纵跃就是十几阶台阶，一个前蹿就又是十几阶。

    仿佛像是一只林间的猿猴。

    而秦然？

    他无法得知对方这么做是有意刁难，还是真的会有什么陷阱。

    所以，他选择了更为稳妥的方式。

    一枚镶嵌着羽毛雕饰的戒指，在秦然的手指上闪烁起来，接着，秦然的双脚微微上升，整个人就离开了地面。

    高度，不高。

    只有半米左右，但却让秦然面对着这些台阶可以如履平地。

    【悬浮之戒】！

    前方的带路者显然现了空中漫步的秦然，那本该迅捷前蹿的身形不自觉的就是一滞。

    虽然马上就回复了正常，但却再也没有了一开始那股子勇猛精进的劲头。

    五分钟后，在【悬浮之戒】效果消失的前一刻，秦然来到了阶梯的尽头，艾利特尔加府邸的主建筑群前。

    或者，更加准确的说是……

    宫殿！

    红砖绿瓦，雕梁画栋，金碧辉煌，连绵不绝。

    站在秦然的位置，也只不过是看到了宫殿的一角，但他已经可以想象眼前的建筑群是怎样的壮观了。

    “这样的宫殿……”

    秦然心底暗自猜测。

    尽管有着昨晚的阅读，但是他并没有了解过眼前副本世界的历史，可是在一座充满现代化的城市中，却出现了令他熟悉的东方建筑，还是一座宫殿，实在是不能不让秦然猜测着。

    同时，心底的好奇心，越的强烈了。

    “请跟我来！”

    又一个打扮类似的带路者出现了。

    只不过，和之前的带路者相比较，眼前的带路者衣襟上多出了一丝闪耀的银线。

    “阶级吗？”

    秦然心底暗道，脚步却是不慢。

    跟在带路者的身后，走过一个个长廊后，在一座庭院前停下了脚步。

    带路者没有说话，只是做了一个请的手势。

    秦然迈步而入。

    这里好似某个院子的后花园，有绿草花圃，也有假山流水，更有楼台水榭。

    一个背影略显单薄的男子正背着手站在亭子内。

    听到秦然的脚步声后，男子没有转身回头，而是很直接的开口说道：“想不想知道，生了什么？”

    秦然一皱眉。

    刚想要说些什么时，突然间地动山摇。

    地震！

    而且，那道可怕的好似‘野兽’的气息……又出现！(未完待续。)