    王阳这一句我买，真有几分挥金如土的意味，当然，这是对王阳而言的。

    毕竟他的贫穷是真的，对他现在而言，四万八是一笔真正的巨款。

    要是放在几个月以前，一下子这么多钱，他还真可能稍微犹豫一下，但现在，他却是有了一种钱财只是数字的想法。

    千金散尽还复来！

    人类这种东西，都是越缺什么，就越在意什么。

    以前的王阳很茫然，看不到未来，是以在比较在意金钱，而现在，随着沉迷练武，身体越来越强壮，前路明朗，充满希望。

    渐渐地，王阳行为处事之间，亦多了一种万物为我所用，但皆不属我的感觉。

    何况，四万八虽然不少，但这一笔买卖，怎么看都是王阳血赚。

    杨叔这个人，本就深不可测，再加上，对方还说自身天赋不下于自己了，而在王阳的想法里，自己以后怎么也是个武道神话吧。

    一通计算下来，四舍五入，王阳于是得出来杨叔约等于武道神话的结论！

    而对于一个武道神话而言，亲自教导一个星期，莫说是四万八，就算是后面再加几个零，那都是物超所值的。

    因为这个级数的人，行事只看缘分，若是无缘，再多的钱财，于这种人物而言，也不过是微尘而已。

    “杨叔，我我我，我也买！”

    这个时候，秦雅楠因为杨叔的缘故还没有走，她听到这笔买卖，却是毫不犹豫的插了进来。

    王阳只知道这笔买卖绝对不亏，但也不知道究竟有多大好处，但秦雅楠却隐约猜到这所谓的七天私教课，究竟意味着什么。

    四万八这已经不是成本价的问题了，怕是连成本的零头都算不上，七天下来，杨叔怕是还得倒贴不少进去。

    七天这个时间，让秦雅楠联想到了一些东西。

    “你拳法境界不够，我还教不了你。”

    杨叔毫不犹豫的拒绝。

    “再有，你底子很好，纵使我教你七天，也只是锦上添花，作用不大。”

    “你现在当务之急，是把拳法练到大圆满，这是水磨的功夫，要恒心，得下苦工，只能靠自己。”

    “好吧！”

    秦雅楠没有坚持，她知道杨叔并没有框她。

    “今天是十七号，算算时间，你二十号正好考完，那私教课就从二十一号开始，到时候我联系你。”

    杨叔对王阳说。

    “行！”

    王阳点头。

    ……

    “杨叔，你是打算要开山收徒了么？！”

    场馆里，秦雅楠跟在杨叔后面，两个人一前一后，就像老人带着孙女，唯一的问题，就是这个孙女大了一些。

    “我不会收徒，不过我打算引他入道，王阳这个人，有天赋，有毅力，初见的时候，他还有些浮躁，但现在却渐渐地沉淀了下来，有了几分赤子之心的意味，若是继续下去，未必不能拥有真正的赤子之心。”

    “这样的人才，不该放过。”

    杨叔说道。

    “既然要引他入道，那还收他的钱？！”

    “虽然四万八依然是他赚大了，但这个钱，对他现在而言也不是一个小数字，可以有效的改善一下他的经济状况。”

    秦雅楠说。

    经济状况这种东西是看的出来的，秦雅楠从王阳日常的打扮就可以看出来，王阳家里并不是大富大贵之家。

    “自然是因为他还未曾入道，这个世界，任何东西都是有代价的，有舍才能有得，我现在虽然和他有缘分，但这个缘分还不够大，是以还是要他付出一些东西，才能给予他一些东西。”

    秦雅楠听着，隐约好像略有所悟，但仔细想想，却又把握不到任何东西。

    她知道，杨叔讲的这些，已经涉及到最上乘的武道了，这些东西，还不是她这个境界，可以把握的。

    是以她转换了话题，道：“杨叔，你看张伯伦如何，这个人有武圣之资，应该也有入道的资格吧？！”

    杨叔闻言淡淡道：“张伯伦这个人，天资勉强还行，但却不是什么武道的好苗子，这个人心思太重了。”

    “他来苏大，也有几分我的缘故，应该隐约知道了几分我的来历，想拜我为师，这种人武功高了是祸非福，当然，最关键的，还是这种人，除非有一天突然大彻大悟，否则终身都将无缘武道至高。”

    “他纯度太低了！”

    ……

    另一边，王阳和张劫正在往外面走。

    这个时候，张劫正在和王阳说刚才买课的事。

    “说起来，杨叔刚才卖课的样子，颇有几分天桥下面算命的那些神棍的风采，要是换个不知其根底的人，就凭他那番话，百分百的要以为他是一个骗子。”

    张劫吐槽。

    “不过你那句我买，真是有气势，给我的感觉，就像电影里赌神高进在赌桌上最后一场梭哈的时候，那种气势，像个高手！”

    “那当然，也不看看我是谁，作为千万年难得一遇的练武奇才，我现在武功虽然还不够高，但在气势上，绝不能低了。”

    “我已经预见了我三年之后，修成武道神话，横推山河，无敌天下的样子了。”

    王阳恬不知耻的说，没有半点感到脸红的意思。

    毕竟吹牛又不犯法！

    张劫闻言，笑着回应：“到时候你成了武道神话，作为杰出校友回苏大演讲，台下有人问凭什么那么多人练武，就你只用了三年就成了武道神话。”

    “你可以背对着他们，给他们一个无敌的背影，然后沉声道，我能三年成就神话，自然是靠我一天锻炼五十个小时的不懈努力，以及一点点的天赋！”

    “之后，你的背影会被拍成照片，连带着你那番话一起挂在苏大的名人墙上，被那些后来的学弟学妹，奉为b王！”

    “还有，那个时候作为最年轻的武道神话的好友，一定会有记者给我做个人专访，他们要是问我那个时候你是一个什么样的人，我就会对他们说，你那个时候，就是一个脸上写满了无敌的人！”

    “整个世界，天上地下，在吹牛这块，没人吹的过你。”

    王阳听到这个话，想了想张劫描述的场景，也不禁笑了起来。

    “我感觉这个可以有！”

    王阳笑着说。

