    叶城攥紧着拳头，心中早已有了想法。

    “你还想要激怒镇西王皇甫均？叶城，你到底知不知道自己在做什么？我劝你不要冲动！这个时候不要再横生枝节！”许瑶眉头拧成一个川字，完全无法理解叶城的行为，现在分明是离开的最好契机，何必再次招惹不必要的麻烦。

    就为了自己的一口气？

    亦或者是为了西域那些无关的底层百姓？

    “不是我要激怒他，是他已经激怒了我！”叶城想起镇西王皇甫均强迫威逼凌梦，又想起西域底层百姓被剥削的场面，一股怒火自心头涌起。

    “你想怎么做？”许瑶叹息一声，他知道叶城心意已决，无论她再怎么劝都是没用的。

    “很简单，我要再杀两名神境，再毁掉两个区域的户籍档案！”叶城开口道。

    “你知道这样做的后果吗？而且，你现在能与神境为敌？”许瑶眉头始终没能松开，提心吊胆。

    “后果我当然知道，不过既然我已经与镇西王皇甫均不死不休，又何必在乎！至于我能不能杀神境，看结果你就知道了！”叶城笑了笑，若是换了一个地方，他还真没把握对付下品神境，虽然他已是八道境巅峰，但距离神境依旧有着一段距离。

    但偏偏，经过这次镇西王的大婚，叶城之名在西域可谓是无人不知无人不晓。

    也是因此，随着叶城名声的打响，他已经能调动一股庞大的众生之力！

    这股力量，正是西域底层百姓对他的期望！

    既然如此，他又岂能让他们失望。

    “叶公子，你一定要小心！西域的十八个区都有着传送大阵，任何一个区出事，镇西王皇甫均都可以在一刻钟内赶到，所以你必须速战速决，明白吗？一旦被困住，神仙也救不了你！”

    许瑶捏了捏眉心，已经有些后悔与叶城同盟，天知道以后这家伙还会干出什么惊天动地的事情。

    “我明白，又要麻烦你接应了。”叶城咧开嘴笑道。

    是日，西域北区，这是下品神境强者胡昱掌控的地盘，也是矿产极为丰富的地区之一。

    啪！

    一条染着盐水的鞭子抽打在一名少女白嫩的娇躯上，一名凶神恶煞的武者喝道：“交不出保证金，就给我老老实实去挖矿，这就是你们注定的人生，不要企图反抗，否则有你们的好果子吃！”

    “姐姐！”

    一名大约十岁的少年哭着鼻子，跑到十四五岁的少女身边，双膝跪地，对着武者哀求道：“求求你不要带走我的姐姐，我的爸爸妈妈都在挖矿的时候死了，家里就剩下我和姐姐了，你就给我们一条生路，求求你了！”

    “滚开！”

    对于少年的哀求，满脸煞气的武者丝毫不留情面，一脚就将其踹飞出去，冷冷道：“每家每户要么出钱要么出人，这就是北区的规矩！老子可不管你家里死了多少人！”

    “我……我替姐姐去挖矿……”

    少年执拗的从地上爬了起来，用小小的瘦弱身躯挡在自己姐姐的身前。

    “小宝，快回去！姐姐可以的！以后你要自己照顾好自己，明白吗？不要放弃希望……”十四岁少女擦着眼角的泪水，强忍着皮开肉绽的痛苦，打算随着武者离开，继续在深不见底的矿山上工作，完成永远都不可能达标的工作量。

    “姐姐……”少年咬着牙齿，可却被少女给推了出去。

    围观的众人一个个敢怒不敢言。

    “哼，等你姐姐累死了就轮到你了，你这小子，也逃不走的！”

    冷酷的武者喝道：“走快一点，不然我的鞭子可不留情！”

    少女抽了抽鼻子，双肩缠绕着麻绳，被迫继续往前行进。

    “该死！该死！”

    “要是世上多几个叶先生就好了！谁能来救救我们啊！”

    “再这么下去，我们都要活不下去的！”

    “挨千刀的镇西王，我们就只能被剥削被奴役吗！”

    “看不到希望啊……”

    “叶先生说不定已经死了，这日子我真是受够了，什么时候才能离开这个如同炼狱的地方！”

    啪！

    因为走得慢了，一条鞭子再次落下，一批批武者如同赶着畜生一般赶着抓来的老老少少前行。

    这就是西域的众生百态，无处话凄凉。

    嗤！

    就在北区众人神色悲凉，心如死灰的时候，一道剑芒闪过，照亮了四方。

    随着剑气汹涌，一颗颗人头迅速落地！

    那些满脸戾气，欺压着北区底层百姓的武者在一瞬间纷纷死去，连一丝一毫的反抗都没有。

    簌！

    破空之声响起，叶城来到正中心，一袭黑袍迎风而动。

    所有被驱赶着的男女老少无不望向叶城的方向，如同看到一颗闪耀的星辰，如同看到了救星。

    “姐姐！你说的叶先生来救我们了！”

    “叶先生！真的是叶先生！叶先生没有死！太好了！太好了！”

    “叶先生归来了！”

    西域北区的底层百姓几乎在同一时间喜极而泣。

    “叶城！”

    突然，一道怒喝声响了起来，北区的掌控者胡昱以最快的速度掠至，身后跟着一大批的强者，迅速将叶城团团包围起来。

    胡昱眼眸深处有着炽烈的杀机以及兴奋之意，只要他能杀了叶城，必然能得到镇西王皇甫均的重赏，到时他的权势地位都能再上一个台阶，成为镇西王皇甫均的左膀右臂！

    “交出户籍档案，给你一个全尸。”叶城一双血瞳睁开，五指张开，握住了赤炎剑，将剑尖指向胡昱，强势道。

    “就凭你？”胡昱冷笑一声，大手一挥，顿时一缕缕气机在半空中肆虐，迅速形成一个覆盖整个北区的杀阵。

    “叶城，你这是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日，我就要你永远的留在此地！杀！”胡昱二话不说，直接操纵着杀阵，同时下了袭杀叶城的命令。

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，一道道刺目的杀阵光束快速落下，杀机滔天，足以威胁到道境巅峰的强者。

    一名名道境强者则是分为各个方向，杀招不停，想要给予叶城重创。

    “哼！”

    对此，叶城全然没有放在眼里，以念力形成一道罡风屏障，挡住了所有攻击，一双血瞳迅速分辨出杀阵的阵眼中心。

    随后，叶城五指凝拳，正对着阵眼中心轰去。

    砰！

    随着一记十杀拳砸出，覆盖着整个北区的杀阵轰然而碎，再不复存在。

    “什么！”下品神境的胡昱一双眼珠子如同死鱼般突出，刚才叶城的一拳就连他都心惊肉跳，这个分明才道境境界的家伙，竟然又变强了！

    “必须拖延时间！”胡昱掌心中冒出一层层热汗，在确定叶城出现的那一瞬，他就通知了镇西王皇甫均。

    不知意外的话，镇西王皇甫均会在二十分钟内赶到，他可不信以自己的实力还无法在叶城手中坚持二十分钟。

    “一群垃圾，都该死！”

    破开杀阵后的叶城出手没有任何留情，赤炎剑随风而动，从一名名武者的脖颈上划过。

    鲜血狂飙！

    一颗颗人头再次落地。

    叶城一往无前，很快就锁定住胡昱的身形，一剑笔直的朝着对方刺去。

    “叶城，你找死！”胡昱勃然大怒，他竟在叶城眼眸中看到了对自己的不屑，这让他如何能忍，立即扬起一柄长刀，正对着叶城砍去。

    刀与剑悍然碰撞在一起。

    音浪炸开！

    胡昱脸色一变，虎口有些生疼，连续往后退了十数步，心中生起恐惧，狞声道：“你的力量……怎么可能这么强！”

    “很强吗？那是你太弱了！你以为这些手无缚鸡之力的底层百姓真的一点力量都没有吗？那你可就错了！我感受到他们的意志了，他们让我杀了你！”叶城神色冰冷，在看到北区这些底层百姓的遭遇后，他的杀心就已经彻底爆发。

    簌！

    叶城再次动了，将天神之力与众生之力融合进赤炎剑内，再次笔直的朝着胡昱刺去。

    这一剑速度极快，很快就突破了空间的限制来到了胡昱的正前方。

    胡昱吓得满头大汗，等他反应过来时已经来不及逃离了，只能倾尽全力的凝聚出一道防御屏障。

    咔嚓！

    但仅仅是片刻的时间，锋利的剑刃刺穿了屏障，继续往前刺去。

    嗤！

    利刃刺进肌体的声音极为刺耳，一滴滴鲜血从胡昱的腹部中流淌而下。

    胡昱的生机快速消失，脸色变得极为狰狞，嘶吼道：“叶城……你敢动我！镇西王一定会让你死无葬身之地！”

    “死到临头，你就只会做这样无用的威胁吗？”

    叶城一用力，将赤炎剑刺穿了胡昱的腹部，将这位下品神境的强者死死钉在墙面，一双血瞳流转，以命令的口吻说道：“北区的户籍档案在哪里，交出来！”

    “我……”胡昱死死咬着牙，想要抵抗叶城的瞳力。

    “说！”叶城再次喝道，抽出赤炎剑，然后再次刺进胡昱的腹部。

    “在……在我身上……”胡昱被叶城的瞳力控制，直接说了出来。

    自苏区的户籍档案被叶城毁了之后，镇北王皇甫均就要求各区的人将户籍档案随身携带，不容有失。

    叶城伸手从胡昱的袖中取出北区的户籍档案，掌心中生起一团团火焰，将此户籍档案焚烧为灰。

    看着火光中消逝的户籍档案，西域北区的底层百姓爆发出山呼海啸般的欢呼声！

    但也是此刻，

    接到胡昱传来消息的镇西王皇甫均脸上爬满着青筋，立即没入传送阵内，他要将叶城千刀万剐！

    【作者有话说】

    都是大章哦！

