    “这个……”

    申屠嘉犹豫了起来，这件事情让他不得不犹豫，不能不犹豫，不敢不犹豫……

    现在这个时机太敏感了，要是这个时候，申屠嘉说几句刘登的坏话的话，很可能会改变皇帝的心意。

    刘登在这件事情的做法上实在是很欠妥当，无论如何，赵王刘遂不应该在这个时候死，最起码不应该死在他的手里。

    要是刘登直接把赵王刘遂拿下，然后将他送往长安。

    如此一来的话，朝廷可以名正言顺的拿下赵国，这将会极大地削弱天下诸侯王的气焰，也可以让中央朝廷得到一次喘息的机会。

    但是，刘登这小子偏偏选择了最酷烈的手段。

    他倒是痛快了，这有冤报冤，有仇报仇了，可是这却一下子把皇帝和他自己推到了风口浪尖之上。

    甚至还直接引来了皇帝的猜忌，这已经无关亲情了。

    在这个至尊宝座的面前，骨肉亲情显得是那么的苍白。

    翻开史书看看，从古到今，这哪朝哪代没有同室操戈的惨剧？

    但是事已至此，皇帝既然已经开口问了出来，申屠嘉也必须得表态了。

    “陛下，以老臣看来，代王殿下乃是国之栋梁，大汉藩篱……”

    申屠嘉斟酌了很久，还是不敢在这件事情上说的太过直白。

    只不过，他还是十分隐晦的点了一下皇帝，现在的刘登，早已经不是之前的刘登了。

    代国原来穷困不堪，国小民贫匈奴连年入侵，只能时不时的依靠着朝廷的接济，才能够勉强度日。

    可是现在，自从刘登横空出世，先是顺丰行开遍天下，紧接着又开始进行了一系列的改制，整个代国现在蒸蒸日上。

    海一样的财富，每天不断的流入代国，如果不是因为代国粮食短缺的话。

    恐怕，这天下第一诸侯王的位置非他莫属了。

    再加上刘登独具慧眼，前前后后挖掘出来的这几个名不见经传的小将，居然硬生生地打造出了一支铁军！

    连番血战之下，就算是桀骜不驯的匈奴人，现在也不敢直视代国兵锋。

    手握着如此一支天下强军，无论是谁想要动刘登，都得考虑一下他们的存在……

    哪怕是皇帝刘恒，现在也得好好的掂量了一下。

    “丞相的意思，朕，明白了！这件事情就留到明天的早朝之上议一议吧！”

    刘恒浸淫朝政多年，哪里会听不懂申屠嘉的意思，只不过，猜忌的种子一旦种下之后，想要彻底消除可就没那么容易了……

    “诺！”

    申屠嘉抹了抹额头上的冷汗，只能先应下来再做打算。

    “你先下去忙吧，朕有点乏了！今天就不送你了！”

    打定了主意之后，刘恒挥了挥手，是以申屠嘉可以滚蛋了。

    申屠嘉倒是也没有纠结皇帝这么做到底合不合理数，毕竟他也不是那种强势的宰相。

    更何况现在这个时候，他都恨不得找条地缝钻进去，让所有人找不着自己呢，哪里有功夫跟皇帝在这种小问题上纠结。

    等到出了皇宫之后，他这才长长的出了一口气，也不知道刘登接下里会怎么做，但是现在这个时候，他只能希望刘登自己聪明一点了。

    他刚才还有一重意思，只不过，实在是没有办法宣之于口，也不知道皇帝到底听明白了没......

    刘登手握重兵，而且又地处要冲之地，再加上现在还有个匈奴公主在他的手中，若是皇帝真的把他给逼反了的话，那大汉朝可就真的危矣了。

    可是皇帝为了皇位的传承，无论如何也肯定还是要试一试刘登的。

    如果不出他所料的话，恐怕很快皇帝就会派人前往代国，传召刘登到长安来答话。

    刘登要是来了还好，可要是他自己心生畏惧不敢来的话，那这件事情可就真的麻烦了。

    “停车，这胡记肉饼的香味倒是不错，把车驾赶到后巷去，老夫今天也去尝尝鲜！”

    犹豫了一下之后，申屠嘉直接从马车上下来，慢悠悠的走进了驰道旁边的酒肆。

    尽管现在还没下值，可是申屠嘉可是大汉的丞相，敢管他的闲事的人还没出生呢！

    他既然有这份雅兴，这些下人们又如何敢说个不字？

    以他的身份，再加上他身上穿着的官服，走进了酒肆之后，很自然的，这店里的胖掌柜立刻亲自迎了上来，把申屠嘉让到了二楼的雅间。

    “好了，有什么好吃好喝的尽管拿上来吧，每样都来一些，但是不要太多了，这上了年纪了，饭量赶不上当年的一半儿了！”

    看着那个被吓得唯唯诺诺的胖掌柜，申屠嘉微笑着挥了挥手，对他说道。

    “诺！”

    掌柜的退下之后，申屠嘉默默的推开了窗户，从这里看下去的话，整个驰道上一览无余。

    时间不大，胖掌柜的亲自送来了一碟碟精美的饮食，当然了，这些东西和丞相府里的饮食比起来的话，实在是没办法比。

    不过，申屠嘉在这里的意思，也不是为了吃饭。

    一直过了大半个时辰，跪坐的久了，就是申屠嘉都感觉这两条腿有点发木了。

    正准备站起来活动一下的时候，一列马队从驰道上疾驰而去。

    看到马队正前方的小太监手里握着的节钺的时候，申屠嘉的目光顿时就变得深邃了起来。

    看来皇帝已经明白自己的意思了，现在就得看刘登的了，要不要帮这小子一把呢？

    申屠嘉犹豫了起来，这个时候参与进去无异于是火中取栗，不过对刘登来说这个人情却是真正的雪中送炭！

    他已经老了，也是时候该替自己的子孙考虑一下了……

    “这肉饼味道不错，倒是许久没见窦婴了，我记得上次和窦婴那小子下棋的时候，还输了一顿酒席给他，派人准备一份食盒送去给他尝尝，若是他也觉得美味的话，哪天有空，本相就在此地待客！对了，把这个给他，就说这是本相上次输给他的赌注，让他以后别再满大街的说本丞相赖账！”

    过了半响之后，申屠嘉拿出了一张五十石的盐票吩咐道。

    “诺！”

    随行的下人赶忙下去准备，申屠嘉夹起了一块肉饼，小心地咬了一口之后，皱了皱眉，又直接放下了。

    这东西实在是太腻了些，放了这么许久早就已经冷透了，他本身就喜欢清淡的饮食，当然是吃不惯了……

