    李承乾对着李世民说完了李慎的事情，李世民非常的吃惊，也有点吃醋，自己也是没有钱啊，李慎居然不给自己钱，宁愿给高明都不给自己，想到这里，李世民很郁闷。

    “父皇，八弟也不知道你缺钱，你知道的，他不怎么关心朝堂的事情，另外，他还给了青雀那边3完贯钱，给了就三弟那边3万贯钱，听他自己说，他府上，好像还有不少，等会我去和他说，让他给父皇你送来一些！”李承乾马上给李世民解释说道。

    “给青雀和恪儿了？都给了3万贯钱？恪儿也给了？”李世民开口问了起来。

    “给了，他亲自送过去的，三弟不想要，但是出不来，他送完了就走了，你也知道，他不怎么和别人说话的, 反正就是送完了就走！”李承乾对着李世民说道。

    “诶，这孩子, 倒是一心只为了学问, 其他的事情, 都不管，只是, 现在还没有给他找合适的媳妇，我听说，彘奴身边都有几个女人了, 是吧？”李世民开口问了起来。

    “这个儿臣就不知道了，儿臣也没有去关心这件事！”李承乾马上摇头说道，自己当然知道，只是不能说。

    “但是慎儿那边还是没有女人, 诶，你也去那些大臣家里物色一个，你是他大哥，这样的事情, 你要上心！”李世民继续对着李承乾说道。

    “行, 儿臣知道了，到时候儿臣让太子妃去打听打听, 看到有合适的, 儿臣再去问问人家的意思, 不过，这件事还是需要和贵妃娘娘说一下吧？”李承乾开口说道。

    “要说一下, 朕去说, 你去找他们三个，让他们三個去找慎庸去, 慎庸不回来，他们也不用回来了，尤其是慎儿, 你要和说清楚, 让他去求慎庸去，他去求慎庸, 慎庸肯定会考虑的！”李世民对着李承乾交待说道。。

    “是！”李承乾点了点头, 

    心里则是很郁闷, 自己又不是不懂, 韦浩躲在那边不出来，其实也是站在自己这边的意思，就是不去干涉那些大臣，让那些大臣去闹，但是现在父皇逼着自己去找他们三个，让他们三个去找慎庸出来，想到了这里，李承乾心里非常不爽的，但是没有办法。

    很快，李承乾就派人去找他们三个, 地点就是在聚贤楼，自己的东宫，现在没了, 也没有地方坐, 只能到外面来坐，李泰和李治接到了消息，很快就过来了。

    “大哥, 你也真行，请人吃饭还在姐夫的饭店，还用姐夫的包厢，到时候大姐还怎么管你收钱？”李泰鄙视的看着李承乾说道。

    “你是不是欠揍？这顿饭该你们两个请！”李承乾也是不爽的盯着李泰说道。

    “切，我请，我凭什么请，我府邸都没有了，我请客，你好意思吃？再说了我请也行啊，反正是大大姐的，估计大姐也不敢收我的钱！”李泰也是得意的说道。

    “大哥，四哥，咱们就是坐在这里聊聊天，谁请客都一样！”李治也是马上笑着说了起来。

    “哼，你倒是会说话啊！”李泰非常不爽的对着李治说道, 

    对于李治现在冒出来争，他是非常不高兴的, 现在很多人都是投靠了李治，基本上，李治把李恪的那些势力全部接收不说，还有扩大的趋势，很多人也是很看好李治。

    “四哥，瞧你说的，大哥请客，我们做小弟的，开开心心吃就好了！”李治还是笑着说话。

    “好了，别闹了，等会八弟，他现在估计还在路上，毕竟距离这还有点远！”李承乾阻止他们两个继续说下去，他们两个，就是天天斗，而且还要和自己斗。

    “嗯，可是有事情？”李治看着李承乾问了起来。

    “有，等会他来了再说！”李承乾点头说道，没一会，李慎也是到了酒楼这边，进入包厢后，马上给李承乾，李泰行礼，而李治也是站起来给李慎行礼。

    “忙什么呢，现在学院那边，不是很多人学的不错吗？你还要亲自上课啊？”李承乾笑着给李慎倒茶问道。

    “要呢，师父也不出来，只能我给他们上课！不过现在那些人学的不错，臣弟也是轻松了许多！没有之前那么累了，不过要是师父还去教书的话，那我就轻松多了，不过现在师父还是会出题的，所以也减轻了很多压力！”李慎笑着对着李承乾说道。

    “嗯。你也不需要这么累，今天父皇都和孤说了，要给你物色一个王妃，可有要求啊，没有要求的话，我就让你嫂嫂去找了！”李承乾笑着看着李慎说道。

    “啊，不是，这，还早吧？”李慎听到了，吃惊的看着李承乾。

    “还早，他，你弟弟，都好几个女人了，还有几个女人有身孕了，赶紧找一个！”李泰一听，指着李治对着李慎说道。

    “所得你在我这个年纪的时候，没有女人一样！”李治鄙视的看着李泰说道。

    “行了，现在听八弟说，早可不早啊了，父皇本来就是希望你能够快点成亲，贵妃娘娘估计也是这个意思，也希望早点抱上孙儿，你呢，虽然忙着，但是身边没个女人照顾着，也是不行的，所以，八弟，这件事孤可是要去办了啊！”李承乾继续对着李慎说道，

    他对于李慎这样是非常满意的，那两个一母同胞的弟弟，就是知道拆台，但是这个弟弟，虽然不是一母同胞，但是做的事情，让自己舒心，关键是没有野心，一点野心都没有，就是知道做学问，而且还会帮自己忙。

    “那行吧？那就劳烦大哥和嫂嫂了！”李慎马上起来，对着李承乾行礼说道。

    “你这是干嘛，坐下说，咱们兄弟几个，没这么多规矩，今天找你们过来，是有事情要你们去办的，现在那些大臣天天上书说要你们前往封地的事情，你们也知道，孤也是去劝了那些大臣，

    但是那些大臣根本就不听孤的，所以，现在你们如果想要留在京城，那就去找慎庸去，也只有慎庸能够办你们，另外八弟你也去，孤知道，你去什么地方无所谓，但是，嗯，就当帮帮他们两个吧，父皇也是这个意思！”李承乾说着就看着李慎说道。

    “我就不用去了吧，我这边还很忙的！”李慎为难的看着李承乾说道。

    “要去，父皇说了，慎庸不回来，你们也不用回来了，这个可是父皇的原话，去吧！”李承乾看着李慎说道，

    李慎听到了，坐在那里犹豫。

    “我们去劝姐夫回来，姐夫未必会回来吧，姐夫可是躲着父皇的，估计父皇想要坑姐夫，要不然，姐夫不可能躲那么远的，这么长时间不回来。”李泰看着李承乾问了起来。

    “反正还是那句话，你们如果想要留在京城，那么就要去找慎庸出来，让慎庸去劝那些大臣，那些大臣会听慎庸的，毕竟，慎庸在那些大臣里面的影响非常大！”李承乾看了一下李泰说道，自己是巴不得韦浩不回来，到时候他们就能够去封地了，

    但是李承乾也知道，父皇是不会允许这样的事情发生的，他肯定会想办法说服那些大臣的。

    “这，行吧，反正我也没什么事情，去姐夫那边待一段时间也可以！”李泰听到李承乾这么说，点了点头笑着说道。

    “那我去了，师父不回来，我可不可以回来，我学院这边还有事情呢！”李慎看着李承乾问了起来。

    “父皇的原话是，慎庸不回来，你们也不用回来了，可知道什么意思？”李承乾看着他们苦笑的说道。

    “诶，我这还有事情呢！”李慎还是不愿意去，自己去那边完全是耽误事情的。

    “八哥，你还是和我们去吧，姐夫最喜欢你，你去求姐夫，姐夫肯定会回来的！”李治也是笑着对着李慎说道，

    李承乾听到了，心里不由的叹气了起来，这个九弟，也是有点本事的，可比这个青雀聪明多了，青雀除了看东西过目不忘，但是论其他的，可是比九弟差远了。

    “那行吧，我就去去，如果不行，我就先回来了，到时候父皇如果收拾我，我也没有办法，学院那边师父也不管，全部是我管，我总不能也不管吧？”李慎无奈的说道。

    “你们下午就过去，到那边，好好和慎庸说！”李承乾听到了李慎答应了，也是点了点头，

    现在话已经传到了，他们过去求慎庸，估计慎庸还是会答应的，没办法，这个是父皇的意思，韦浩不敢违抗的，

    当然，偶尔违抗一次，是没事，但是涉及到了父皇的布局，慎庸是不敢不听的，现在李承乾也是成熟多了，对于父皇的目的他也是非常清楚，

    当然也不会怪到时候韦浩回来了，帮着他们三个说话，这个是没有办法的事情，毕竟韦浩的态度在那里，现在他可是不想去参与这样的事情，

    到了下午他们三个就是坐马车前往曲江那边，到了韦浩的府邸后，他们就问韦浩的去向，接着三个人就往曲江中间的一个帐篷走去。

