    “我们全票反对！”

    亨利询问了周围的几人，随后看着江枫，语气不善的道。

    “我同意最高难度！”

    盖里站在一边，他看着江枫，嘴角露出一丝意味深长的笑容，轻声回答道。

    江枫眉头挑了挑，却是没有感觉到意外，从先前的表现江枫就能看出来，盖里的实力完全在亨利的队伍中格格不入，他会同意这个难度也是在情理之中。

    “该死的鹰犬国人！”

    亨利紧紧的捏着拳头，心中暗骂了一句，随后边将目光放在最后的三人组中。

    “你们怎么想的？”于虎搓了搓手，小心翼翼的询问道。

    他的实力不算强，如果选择了最高的难度，恐怕危险性会直线上升。

    虽然先前哪道意识已经说清楚了，造成伤害的高低能够直接影响结果。

    但，如果太困难恐怕连自保都是问题，怎么去造成伤害，而且就算能够出手，但也得有命花才对，生命才是自己的本钱。

    他掂量了一下包里仅剩的两个药瓶，心中在一直打鼓。

    “我觉得还是普通一点的好，我们的实力对付不了太强的怪物。”

    苏晴迎着两人的目光，有些紧张的道。

    “我觉得可以挑战一下，我们现在的实力和那些武者已经脱节了，如果再这样下去，只会越来越差，在秘境中只有实力才是保护自己的最好办法，现在好不容易有个机会，如果不把握住，以后的怪物迟早我们三人都搞不定的，为了实力，我愿意赌一回。”

    宫本樱子声音平静，但心中确是激起了无数的浪花，她又想起在进入灵境之前。

    那个画面，如果自己的实力再强一点，说不定哥哥就不用死了，以他的实力一定能坚持到最后，可惜她的哥哥永远的去世了。

    能够保护她的只有她自己而已。

    “哥哥，我一定会带着你的心愿，好好活下去的！我一定会成为大樱国最强的剑士！”

    宫本樱子摸了摸贴身放着的剑鄂，心中暗暗发誓。

    “既然这样的话，那我愿意尝试一次。”于虎看到身边的大樱国妹子都丝毫不惧，他心中身为龙国人的骄傲顿时作祟了起来，立刻回答道。

    “那么你呢？苏晴，你愿意去挑战一次最难的怪物吗？”

    虽然按照人数，他们已经可以选择最强的，但宫本樱子依旧询问了一下苏晴的态度和观点。

    “我们三人是一个整体，既然你们准备好了，那我也不能逃脱，我们一起加油吧！”

    苏晴拉着宫本樱子的手，目光鉴定的道。

    “我们三个同意最高难度。”

    得知了苏晴的观点，宫本樱子立刻走了出来，大声的说道。

    “什么！难道这些人都不要命了不成，他们的实力还不如我，凭什么敢选择那个难度啊！”

    亨利队长咬牙切齿，他想要发怒，但却始终不敢，只好在心中暗骂道。

    “好，十一票对六票，看好了，我现在的选择代表了大多数人的意愿！”

    江枫看着亨利说道，随后便在所有人的目光中，一把将那朵神色花给摘了下来。

    “轰！”

    身后的平台中突然亮起一道道六芒星阵，随后空气中便多了一抹血腥的气息。

    “上吧我的子民们，将这些反叛者一一消灭，碾碎它们！”

    在扑面而来的白雾中，一道低沉的声音响起，随后众人便看到一道道模糊的身影冲出白雾，朝一行十七人扑了上来。

    “竟然是这些东西！”

    江枫看着从白雾中冒出的怪物，心中却是倍感熟悉。

    那是一个个白骨磊磊的怪物，身上一丝肉都没有，他们一个个拿着重剑，空洞的瞳孔中冒出一团团鬼火，和羊皮卷里面的骷髅军十分相似。

    只是这些东西的身形更加凝实，而且有着极强的压迫里。

    “吃我一刀！”

    杜淳再次充当了先锋，诠释了什么叫虫窟内外唯唯诺诺，战场上我重拳出击的性格。

    跑的最快的骷髅立刻便和杜淳短兵相接，杜淳挥动手中的大刀，直接朝骷髅的脑袋上砍去。

    那骷髅高高举起重剑，却是灵活的迎了上来。

    只听到叮的一声巨响，杜淳整个人都不由的倒飞了出去，那大刀上居然蹦出一个豁口。

    杜淳也被这一下震得双手发麻，忍不住怒骂道：“这个东西的力气不是一般的大，点子扎手！”

    江枫见那骷髅只是被震得后退了几步，立刻明白了对方的实力，他唤出弑神刀，直接朝最近的骷髅冲了上去。

    骷髅眼中的鬼火旺盛，直接平平无奇的一剑斩下，江枫面对这种朴实无华速度极慢的攻击，闪避起来毫无压力。

    他一个侧身躲开剑锋，随后直接一刀朝骷髅的肋骨劈了下去。

    “砰！”

    几根肋骨迅速被弑神刀锋利的刀气砍断，而骷髅身子一歪，速度明显下降，力道也比先前弱了三分。

    “不错，防御力也比那些家伙提高了不少。”

    之前在羊皮卷内那些铁剑骷髅基本上都是碰到就散架，而这个骷髅在面对自己一刀之威，只是断了几根骨头，的确难度提升了不少，但依旧没有鲛人难缠，只是数量有些多。

    “当前伤害最高者，江枫。”

    一道声音在所有人的脑海中响起，这个时候其他人才回忆起先前的规则，一个个都提着武器冲了上来。

    “落花无影！”

    蒋梅的速度飞快，直接冲进来骷髅堆中，凭借着极快的速度，躲开那些骷髅的重剑袭击，立刻便杀了几只中间骷髅。

    其他人的实力虽然稍差，但是只要能掌握中间骷髅的攻击频率和轨迹，躲避起来并不难，但刚开始依然造成不了有效的杀伤，基本上都是江枫一队人造成的伤害。

    “我的奴仆们，用敌人的血给你们铸造新的躯壳，碾碎它们！”

    很快那些骷髅军挡不住江枫几人的消耗，被杀了个七七八八，而一些落单的重剑骷髅，则会被几人联合杀死。

    直到所有的骷髅全部阵亡，此时那原本沉闷的声音再次响起，消失的白色雾气也重新笼罩了面前的空地。

