    “……”

    大厅有一瞬的寂静。

    别说江燃了，就连傅昀深也抬了抬眼，朝这边看了过来。

    他神情顿了顿，头又低下来，声线压下，低笑了一声：“小朋友，磁铁啊，又找回来一个？”

    “我也在思考，我是不是真的是一块磁铁。”嬴子衿还靠在他怀里，挑挑眉，“但我吸引的二傻子好像更多一些。”

    傅昀深神情慵懒：“那我们彼此彼此。”

    “我靠！”足足三分钟之后，江燃才反应过来，猛地往后一跳，胆战心惊，“你……你你你不是和我开玩笑呢吧？”

    他姐是个变态没错，但怎么一转眼就成了贤者？

    贤者，那可是被世界之城居民奉若神明的存在。

    而且各个都有特殊能力，力抗灾难。

    “没啊。”凌眠兮又眨了眨眼，“我就是昨天跟着阿嬴去贤者院转了一圈，就恢复了记忆和力量。”

    在这之前，她自己也难以相信，她就是贤者的转世。

    江燃还是无法接受，他抱着头，忍不住仰天悲叹：“苍天啊！”

    他原本就不是凌眠兮的对手，这下更不是了。

    好一会儿，江燃才勉强缓过来，当机立断：“我也要去贤者院。”

    凌眠兮瞅着他：“你去干嘛？”

    江燃斩钉截铁：“我去了说不定走着走着也成贤者了。”

    听到这句话，傅昀深又抬起头，声调拖长：“知道上一个说这句话的人现在在做什么么？”

    “还有谁说过这句话？”江燃一愣，“他在做什么？”

    “在黑客联盟吃泡面。”

    “……”

    江燃颓了。

    那他也还是接着上网和喷子们对战吧。

    “哦，对了。”凌眠兮又慢悠悠地撂下一句话，“阿嬴呢，她认识的贤者比你想象中的多。”

    “大家长竞选这点小事，你完全可以不用操心。”

    就连贤者女皇都被嬴子衿按在墙上锤，希洛就算接受了贤者塔的教导，能强到哪儿去？

    他们会无条件地帮助嬴子衿，但对于纱罗来说，希洛就是随手可以抛弃的棋子。

    江燃这下来了斗志。

    【@嬴爹是最厉害的：就这？才三个？我和你们说，我嬴爹这边七八个，还和我嬴爹是好朋友，拉稀吧唧是什么牛马，嬴爹起飞。】

    这一下，引起了不少居民们的反击。

    【笑了，和七八个贤者是好朋友，你怎么不说她本人就是贤者呢？】

    【散了散了，大家都散了，我看出来了，这个S级账号就是嬴子衿的吹，什么话都敢吹。】

    【坐等希洛小姐在大家长竞选上击败这位大小姐，好好地打一打你的脸。】

    这一下，嬴子衿的赔率不降反升。

    显然没有人信江燃的话。

    江燃拿出傅昀深给他的卡，把里面的钱全都投给了嬴子衿，冷哼了声。

    等之后，闪瞎这群人的眼。

    江燃很爽，又问：“姐，你是哪一位啊？”

    他姐就是贤者，他在世界之城不得横着走？

    “恋人。”都是自己人，凌眠兮也没隐瞒，她慈爱地摸了摸他的狗头，“你要是不乖，我让你这辈子找不到女朋友。”

    江燃：“！！！”

    这是什么能力啊？

    “嬴爹。”江燃咬了咬牙，转头，“你告诉我吧，你是不是也是贤者，我承受得了，嬴爹？”

    嬴子衿似乎才注意到这边还有条傻狗子，她从傅昀深的怀中抬起头：“你说什么？”

    江燃：“……什么也没有。”

    他应该知道，他从来都没有家庭地位。

    凌眠兮注意到了聂亦一直沉默。

    他眉头紧锁着，唇也抿得很紧。

    凌眠兮戳了戳他的脸：“你怎么啦？

    聂亦终于开口，声音低哑：“我陪不了你一辈子。”

    他第一次有了恐慌。

    贤者或许不是永生不死的，但寿命绝对远远超出古武者。

    未来的某一天，她还年轻，他却已经老了。

    “没事，我已经给咱们俩牵线了。”凌眠兮抬了抬手，笑眯眯，“我活多久，你就能活多久。”

    聂亦怔了怔：“牵线？”

    “我是恋人嘛。”凌眠兮摸了摸下巴，“虽然我的特殊能力在贤者里面是挺废的，但也不是完全没有用处。”

    聂亦的眉头舒展开，唇微微一勾，依旧言简意赅：“嗯。”

    他突然想到了最重要的事情，眼神突然一变：“小眠，你是怎么陨落的？”

    贤者只有陨落了，才会转世。

    这证明凌眠兮也至少死了一次。

    凌眠兮稍稍沉默了一瞬：“帮了两个人。”

    说到这里，她没再说下去，神情发怔。

    傅昀深若有所觉，稍稍转过了头。

    他琥珀色的眼眸中像是有星子在闪烁，俊美万分。

    直到有声音叫他。

    “长官。”

    “嗯？”

    傅昀深眼睫垂下。

    “我昨天和眠兮去贤者院，遇到了贤者星星。”嬴子衿眼神微凝，“我推断，她隶属于黑色骷髅那个势力，并且魔术师的地位比她要低。”

    最重要的是，贤者星星的特殊能力十分危险。

    跟秦灵瑜的梦境控制一样，在不经意间就会中招。

    在她看来，反而比塔的灾难要难对付多了。

    “不止她。”傅昀深眼眸微微一眯，“一定还有。”

    嬴子衿缓缓点头：“但我们的力量也越来越大了。”

    “会赢的。”傅昀深抱住她，“别担心，我保证。”

    他不会让他再一次失去她了。

    **

    另一边，希洛的私人别墅里。

    希洛看着网上选民的投票，以及下面的评论，轻嗤了一声。

    江燃那条评论已经被顶到了最热门。

    下面的回复破来万，大多都是嘲讽。

    嬴子衿的名声响亮，但在居民们眼中，比起积威已久的贤者那就是一个地一个天。

    希洛也只当这条评论实在夸大而已。

    她扫了一眼投票率。

    依然是她遥遥领先。

    “希洛小姐。”门被敲了敲，“我来给您送玉家族的请柬，并带来了女皇陛下的命令。”

    希洛立刻起身：“进来。”

    管事推开门，将一张请柬递过去：“这是玉家族给他们大少爷举办的宴会，宴请了全城有名有姓的权贵。”

    希洛很敷衍地收下：“女皇大人有什么命令？”

    “女皇大人说，待你拿下大家长的位置之后，要率先处决失败者。”管事开口，“尤其是嬴子衿，为了保证教皇大人的名誉，不能留。”

    “明白。”希洛点头，眼中划过一道阴鸷，“即便女皇大人不说，我也会这么做。”

    嬴子衿，的确是一个定时炸弹。

    不除必成祸害。

    管事这才离开。

    希洛将请柬收好，想着自己明天也有闲暇时间，就顺便去看看。

    **

    翌日。

    玉家族的请柬送往了世界之城各大家族和势力。

    不少宾客都来了。

    这样玉老夫人很是欣喜。

    甚至，连四大骑士团的几个统领都到了。

    玉老夫人急忙上前迎接，卑躬屈膝：“大人们好。”

    闻言，星币骑士统领看了她一眼，开口：“奉贤者大人之命来的，贤者大人们或许会亲临，记得做好准备。”

    玉老夫人这下紧张了起来：“是，一定！”

    贤者要莅临？

    这可是大事。

    玉老夫人立刻吩咐佣人们开始忙碌，自己也站在门口迎接宾客。

    不远处。

    江燃臭着一张脸：“要不是我傅爹，我都不来这里。”

    “蹭顿饭，撑个场子。”凌眠兮耸了耸肩，“你当什么？”

    江燃转头：“我嬴爹呢？”

    “嬴小姐去研究所了。”喻雪声浅浅一笑，“昀深去接她，一会儿就到。”

    几个人说着，已经来到了庄园门口。

    玉老夫人带着审视的目光在凌眠兮、秦灵瑜以及喻雪声身上打量了几下。

    越看，眉头皱得越紧，问一旁的侍者：“他们是哪里来的？”

    没有贵族的印记，也没有护卫和佣人，一群平民。

    玉家族，也是这些人人能进来的？

    玉老夫人看都没看，摆了摆手：“赶出去。”

    她还忙着要接待贤者大人们，没工夫管这些平民。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张五星评价票提提评分~

    *

    玉绍云引起的争议比较多。

    是这样的，他是一个很矛盾复杂的角色，但反而最接近现实生活的一个角色。

    他是很显而易见的那种悲剧，但悲剧的发生有一部分又是他自己造成的，这就是现实。

    傅流萤确实是死了，也不是贤者。

    他们这一对也是最接近现实的一对。

