    王爵已是一方巨擘，一代帝王，因此欧阳朔此番晋升为王爵，再无需王城朝廷给予敕封，真要那样做，反倒是对欧阳朔的羞辱。

    眼下的大夏王朝，已经跟九大王城平起平坐，没了上下之别。

    公告一出，全球震惊。

    全世界玩家都知道，夏王岂曰无衣是爵位最高的一位领主，却怎么也想不到会高到这等程度。

    就在一个月之前，美国区的杰克才晋升为全球第二位公爵，哪里想到短短一个月时间，岂曰无衣竟已晋升为王爵。

    两者之间实在是天壤之别。

    欧阳朔能如此迅速地晋升，除了得益于大夏王朝发起的几场国战，还得益于晋升都城以及开朝立国，仅这两次，盖亚就奖励了五十万点功勋值。

    欧阳朔倒是心安理得，配合系统提示领取奖励。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得特殊奖励一项，是否现在领取？”

    “领取！”

    这是欧阳朔第三次领取特殊奖励了，每次都能带来不一样的惊喜。

    “系统提示：开始抽取特殊奖励……”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣抽取到特殊奖励，获得一张特殊道具【战争豁免卡牌】，恭喜玩家！”

    白光一闪，欧阳朔手中出现一张镶金卡牌。

    卡牌正面是一副战争图画，背面则是两个篆体大字：“豁免！”

    【战争豁免卡牌】：领地对外征战期间，拥有一次战争豁免机会，免遭周边领地侵扰，持续一个月。友情提示：战争豁免仅对国内有效，即时生效。

    战争豁免权类似于战役期间领地之间无法征伐，只是对象锁定在某一领地。即时生效，意味着在欧阳朔使用卡牌之前，大夏王朝的领土并不受保护。

    同样，使用卡牌之后，倘若领地正在遭受攻击，也可即时生效，将敌军强制驱逐出领地之外，可谓霸道至极。

    又是一件稀有道具，功能也有趣，就是不知道什么时候能用上。

    “但愿不要有用到这张卡牌的时候。”欧阳朔一边想着，一边将卡牌收入储物囊中，耳边接着传来一则则系统公告。

    “系统公告：淝水之战正式结束，魏晋南北朝时期主要历史人物自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    魏晋南北朝时期虽然战乱频发，王朝更替频繁，但是真正有名的文臣武将却是比较稀少，无法跟战国、三国等大动乱时期相比。

    其中，十大猛将之一的“武悼天王”冉闵，四大女巾帼之一的花木兰，一代“猛人”王猛以及古代十大谋士之一的杜预等人，算是比较出类拔萃的。

    淝水之战时，王猛已经病逝，但不可否认的是，王猛确实是南北朝时期天空中最明亮璀璨的星辰之一。

    倒是在科学文化领域，该时期非常兴盛，出了一大批名人。

    书圣王羲之，画家顾恺之，文学家左思，田园诗人陶渊明，诗人谢灵运，竹林七贤，《三国志》作者陈寿，名妓苏小小，道家葛洪，史学三裴之一的裴松之，数学家祖冲之以及农业学家贾思勰等人都诞生在该时代。

    可以说，这是一个思想领域辉煌灿烂的时代。

    这些文化名人虽不像文臣武将那般，能发挥立竿见影的效果，却能对领地产生潜移默化的影响。

    润物细无声，正是教化之功。

    以大夏王朝的影响力，当能吸引到几位大家到山海城定居。

    紧随其后，又是一则系统公告。

    ……

    “系统公告：淝水之战正式结束，少林正宗、武当正宗等武林门派自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    伴随着系统公告，中原行省的嵩山腹地，荆楚行省的武当山顶，爆发出一团团巨大白光，白光散去，五宗之中的少林正宗、武当正宗正式现身荒野。

    一片片巨大院落整齐划一地被盖亚刷新出来，气派非常，随院落一同被刷新出来的，还有等级不一的各色弟子。

    嵩山腹地一间静室中，一位慈眉善目的老和尚突然睁开眼，慈悲地望向未知的荒野，口中唱了一句：“阿弥陀佛！”

    武当绝顶，一位仙风道骨的老道凭栏远眺，道：“无量天尊！”

    两大门派均是武林巨擘，两派掌门也都是绝世人物，门下弟子数以万计，此番现身荒野，必是要搅动江湖风云。

    除两大正宗，其余诞生于南北朝时期的门派也都一一现身，等待着玩家的探索。于此同时，相应门派的门派武馆也迎来一轮更新。

    但凡现身荒野的门派，门派武馆的馆主都在瞬息之间换上各门派的精英弟子，乃至长老。武馆武学，也迎来一轮更新。

    除了基础武学，刷新了一批中级，乃至高级武学。

    江湖，正式迎来一个大争之世。

    “系统公告：淝水之战正式结束，隋文帝杨坚入主泉州，泉州自动更换为大隋王朝，高颎、杨林、贺若弼、韩擒虎、鱼俱罗、苏威、杨素、宇文述等名臣武将，自动归入大隋王朝。”

    ……

    公元五八一年，二月甲子日，北周静帝以杨坚众望有归，下诏宣布禅让。杨坚三让而受天命，自相府常服入宫，备礼即皇帝位于临光殿，定国号为“隋”，改元开皇，宣布大赦天下。

    可以说，隋文帝杨坚是南北朝的终结者。另一方面，脱胎于北周的隋朝，又可以说是魏晋南北朝的继承者。

    鉴于魏晋南北朝时期没什么有名的帝王，盖亚最终将短暂的隋朝跟南北朝合并在一处，选择隋文帝杨坚这位雄主入主本该属于南朝的王城——泉州。

    如此也就意味着，隋朝将不设专门的战役，下一场战役将跳过隋朝，直接来到久负盛名的盛唐。

    隋朝的一众文臣武将，或随隋文帝现身泉州朝廷，隋朝后期的则并入唐朝，剩下的零星历史人物则随此番魏晋南北朝一同现身荒野。

    相比魏晋南北朝，隋朝的一众文臣武将着实耀眼，仅随隋文帝杨坚现身泉州王城的一众大臣，就足以让人眼红。

    开国元勋高颎、靠山王杨林、上柱国贺若弼、韩擒虎、大都督鱼俱罗、苏威、越国公杨素、褒国公宇文述，每一位都是赫赫有名之辈。

    随同杨坚现身王城的这一豪华阵容，丝毫不逊色于大秦与大汉。

    …………

    接二连三的系统公告，让中国区玩家眼花缭乱。

    尤其是少林跟武当的出现，更是让冒险玩家沸腾，系统公告刚一结束，就有无数玩家涌入两大门派的武馆。

    按照盖亚制定的规则，各大门派是不会直接招收弟子的，玩家想要加入武林门派，先得加入相应的门派武馆。

    筛选合格，达到入门标准，方能真正入门。

    每一个门派的标准跟考核模式都是不一样的，任凭玩家挑选。

    欧阳朔的神情并不轻松，隋文帝杨坚带着一干文臣武将入主泉州，对已经拿下闽南行省的大夏王朝而言，将是一个巨大挑战。

    杨坚不是一位安于现状的帝王，等到他适应了泉州，掌握了王城，面对大隋王朝“四面楚歌”的尴尬境遇，势必会有所动作的。

    两大王朝的关系，势必要经历一番波折。

    …………

    六月二十一日，夏宫，御书房。

    欧阳朔点开领地操作界面。

    晋升为王爵，欧阳朔已经可以查看晋升皇朝的基础条件，好早作准备。

    “系统提示：检测大夏王朝申请晋升大夏皇朝条件……”

    “条件1：领主爵位至少为王爵，满足要求！”

    “条件2：领主声望至少为【名扬四海】，满足要求！”

    “条件3：王朝至少占领本区三分之一以上的领土，不满足要求！”

    这要求就有点高了，尤其是对中国区这样的大区而言，大夏王朝眼下仅占领四行省之地，还不到中国区领土的五分之一。

    如此大夏王朝想要晋升皇朝，可谓任重道远。

    “条件4：王朝人口至少突破五千万，不满足要求！”

    以大夏王朝的人口增长速度，需要两年左右的时间才能达成此项条件。

    “条件5：王朝至少在海外拥有一块领土，满足要求！”

    皇朝威服四海，自然对海外领地有要求。好在大夏王朝对外征战不断，这一点倒是早就满足要求。

    “条件6：领地气运至少为第三阶【紫运】，满足要求！”

    “条件7：至少攻占本区一座王城，不满足要求！”

    此条件也就意味着，对那些仅有一座王城的国家而言，诞生一个皇朝已经是他们的极限，唯有像中国区、美国区这样的超级大区，才有条件诞生帝朝。

    “条件8：至少覆灭一个国家，满足要求！”

    这项条件跟第五条，是相辅相成的存在，只是难度系数更高一点。

    “条件9：至少拥有一件晋国秘宝，不满足要求！”

    开朝立国时需要的是“建国秘宝”，晋升皇朝则需要“晋国秘宝”，虽然只是一字之差，却是天差地别。

    欧阳朔也搞不清楚何为晋国秘宝。

    九项基础条件中，尚有四项不满足要求，可见皇朝之路还颇为遥远。