    第541章 走吧你们

    方东旭在这里有恃无恐。

    因为他是考察团队非常重要的技术人员，而且带队的教授陈兴敏还是他的老师。

    无论如何，大家都没有站在外人的角度怼自己的理由。

    更何况他说出来的理由，确实让不少人认为有道理。

    你们俩在这里秀恩爱，是没搞清楚场合跟状况吧？

    我们可是在做科学调查呢，不是来看你们lovelove的。

    冰冰看到大家的表情，顿时也意识到众人其实是有一些意见的。

    即便现在处于休整时期，他们也不希望让不懂行的外行人跑过来打扰他们。

    陈兴敏不想让事情变得更加尴尬，就走过来，笑着对张奕和冰冰说道：“二位请见谅！我们这些搞科研的都比较直率。方东旭说话不太好听，不过也并不是没有道理。”

    “张奕先生，如果没有什么事情的话，还是请快点离开吧！”

    方东旭看到自己的老师都出面帮自己撑腰了，顿时更加来劲了。

    “对，赶紧离开这里！不要打扰到我们考察团队的工作！”

    冰冰是个可爱的女孩，平日里对谁都是露出甜甜的笑容，在考察团队里面也是人人都喜欢的女孩。

    但是这一次，看到她最喜欢的男人被大家这么排斥，她一下子怒气涌上心头！

    “陈教授，各位，对不起！让张奕过来是我一个人的主意，如果打扰到了大家的工作我在这里向你们道歉。我不应该那么没有眼力见，明明在询问了你们意见，你们都说没关系的时候，却没有看出来你们内心是不情愿的。”

    “那好，既然你们都不欢迎张奕过来，我也没有脸继续留下来了。我会和张奕一起回去，不过你们不用担心，电视台会派来新的主持人接替我的工作！”

    说着，冰冰就拉上张奕的胳膊，赌气的说道：“张奕，我们走！这个节目我不录了！”

    张奕颇有些惊讶的看着冰冰。

    没有想到冰冰也有这么生气的时候。

    要知道，平时对冰冰而言，能够主持中视新闻台的一个大型电视节目，那可是能让她开心好久的事情啊！

    张奕回忆起冰冰几个月之前去天海市找他，告诉他自己要去沙漠当中主持一项很关键的节目，那个时候她笑的多开心？

    张奕一下子意识到，在冰冰眼中，他比什么节目都更加的重要。

    这让他心里面很开心。

    不过，他也舍不得让冰冰放弃自己跟了那么久的一个节目。

    而其他人听到冰冰这么说，脸色也充满了尴尬。

    因为张奕要来的事情，冰冰担心其他人会有意见，所以提前询问过了大家。

    当时大家都没有任何意见，可是现在就连陈教授都出来劝张奕离开，这就未免显得不地道了。

    而最关键的是，这一次的考察行动人家中视新闻台是赞助了大部分资金的。

    冰冰这一离开，他们的考察工作马上就得停下来。

    这对他们来说可是非常重大的打击啊！

    方东旭更是着急的不行。

    如果冰冰离开了，他以后哪里还有机会接触到她呢？

    不趁着两个人都在沙漠当中考察，他根本没有把冰冰追到手的可能。

    “冰冰，我并不是针对你的意思。我只是说让他离开就行了，你还是可以留下来的。而且，我也希望你留下来啊！”

    方东旭深情款款的说道。

    冰冰一直对方东旭都非常不感冒，更是对他的献殷勤感到厌烦。

    只不过碍于大家在一起工作，所以没有挑明，只是平日里躲他远远的而已。

    没想到这个人如此不要脸，竟然挑拨她和张奕之间的关系，这让冰冰不打算再给他好脸色看了。

    “方东旭。”

    冰冰深吸了一口气，冷冷的盯着他说道：“你趁早死心吧！我对你一点兴趣都没有，你没看到我男朋友是谁吗？他可是张奕啊！你跟他比起来，从头到脚连一个毛孔都比不过。我劝你还是老老实实做你的考古工程，然后找个其他女孩子在一起吧！”

    方东旭自己没有想到，冰冰竟然当着整个节目组和考察队的面如此挑明。

    所有人看他的眼神都充满了戏谑和嘲讽。

    “嘻嘻，冰冰这一次是真的发火了。这个方东旭也不照照镜子，看看自己长什么模样。虽然有点小帅，不过人家冰冰可是名满全国的国民女神啊！他也配？”

    “也就是在考古圈子里都是老大爷，所以显着他了，给了他这个年纪不应有的自信。”

    “活该被人家当众打脸。最好能够把他给打醒，以后不要做这么恶心的事情了。”

    “就是啊，老是这么自恋，哪个女人能看得上他？”

    方东旭脸色惨白，踉跄的后退了好几步，一副丧失了人生理想的模样。

    陈兴敏看着自己的爱徒这副模样，心中也是大为悲痛。

    他冲着张奕和冰冰摆了摆手：“好好好，你们走吧！你们走了，我们的考察团队也能够清静一点！”

    张奕听到这话顿时就不乐意了。

    而且本来，他也不可能让冰冰离开这个考察团队，中视新闻台才是这次考察团队的主要出资人。

    他们虽然是项目发起人，可要是没有中视新闻台砸钱，他们拿头来考察啊？

    “走？我们凭什么要走？应该走的是你们才对吧？”

    张奕大步走过来，直接就对陈兴敏等人毫不客气的说道。

    所有人都一脸惊讶的望着张奕和冰冰。

    “你这是什么意思啊？”

    “我们凭什么要走，这沙漠又不是你们家的！”

    “我们可是来做节目的，你拐走了冰冰我们就不说什么了，赶我们走就太不像话了吧！”

    大家纷纷抗议，并且认为张奕有些不可理喻。

    冰冰也拉了拉他的袖子，“张奕，我们走吧！没关系的。”

    她知道张奕是为她打抱不平，不过现在话都已经说出去了，不可能回头的。

    就是损失了一个那么好的节目，着实有些可惜。

    张奕却对冰冰微微一笑，拍了拍她的小手说道：“放心吧，咱们的节目还会继续拍下去！不光要拍，而且咱们还会拍的更好，影响力更大！”

    (本章完)

