    沈明杰也只是个富二代，但又不是家里的长子，他的钱也没有特别多。

    但是为了教训这个叶北，他拼了！

    “再加一百万。”

    豹头道：“两百万，他绝对是个古武者。”

    “你可是内劲高手，还需要加两百万？”

    “他搞不好也是内劲。”

    豹头道。

    “什么？他能有内劲的修为？”

    “说不准！加不加？不加我不打了。”

    沈明杰一咬牙。

    “行！加。”

    豹头点了点头，然后走上了比武台。

    “来吧！让我来会会你。”

    豹头看着叶北说道。

    而叶北坐在那儿……

    “叶北叶北，你太棒啦。”

    慕菲菲在那里一个劲的给叶北捏着肩膀，露出甜美开心的笑容。

    “那是，跟你说了我很厉害的。”

    叶北笑着说道。

    “嘻嘻嘻，太厉害啦。”

    “那可以给我个亲亲吗？”

    叶北笑着问。

    “哎呀，等你打完了再给，人太多了，羞死了。”

    慕菲菲娇嗔道。

    众人：？？？

    “我草泥马啊！这谁忍得了啊？谭强怎么就被他给一招干掉了啊？”

    “估计是谭强大意了，慕菲菲男朋友力量挺强的，他没想到那么强，用手臂没有挡住，头部受到冲击，失去战斗能力了。”

    “哎，这个大汉应该也很厉害吧？希望他能够好好教训教训这个嚣张的人，玛德，给他狂的，竟然还在这里秀恩爱，草！我就不爽这种人，我就不想看这种人好。”

    “……”

    那个谭强到现在还晕乎乎的，他张了张嘴想说什么，但是他晕的根本说不出来。

    “我说，你打不打？”

    豹头不爽的问道。

    “打！有钱赚为什么不打。”

    叶北伸了个懒腰然后又走上了比武场。

    众人看着他们二人。

    “叶北，你需要多久能把这个大块头干趴下啊？”

    慕菲菲挥舞着小粉拳问道。

    看起来她是真的不担心叶北了。

    毕竟她知道谭强是谁，那真的很厉害，叶北都能把他一招干掉，那这个大块头肯定也没问题。

    叶北伸出食指比在面前，看着面前的那个大块头，淡淡的说道：“一秒。”

    众人：？？？

    先是一秒钟的安静，然后……

    “噗——哈哈哈哈！卧槽！”

    “一秒解决？？哈哈哈，就这块头看起来也不可能是一秒能解决的啊，他不会是以为自己刚刚趁谭强大意轻敌，一脚把他踹晕就能面对谁都是如此了吧？”

    “说实在的，他一脚把谭强踹晕，我虽然吃惊，但他除了力气大点之外我啥都没看出来，我真不信。”

    “装逼！草！装逼！”

    “……”

    “真是嚣张啊，这天华市什么时候来了这么一个嚣张的人物了，我怎么不认识？”

    吴天南眼眸微凝沉吟道。

    “师姐，你看呢？”

    他看向旁边漂亮女子。

    看得出来他一直想要找这个漂亮女子说话，似乎是喜欢她。

    “不知道。”

    女子摇摇头。

    “这个人我认识，他有内劲初期的修为。”

    吴天南说道。

    吴天南所在的吴家是天华市的一个大家族，而吴天南也是很特殊的一个人物，他的天赋很高，也是一度被某门派看上，收作为弟子！

    相较于其他人，他能够接触到更多的东西！他懂得也更多，修为自然也比起这里的很多人要高。

    虽然他已经二十六岁，旁边女子才二十五，但毕竟他入门晚，所以得称一声师姐。

    外劲，内劲，这是相对于比较容易接触的境界，又分为初期，中期，后期和巅峰四个小阶，一阶之差，差别还是很大的。

    内劲进阶以后，那便是所有武者都想要达到的先天境界！先天高手已经真正意义上脱离了普通人的范畴。

    而吴天南本就是天华市大家族的公子哥，所以他自然认识地下黑拳的豹头。

    “内劲初期已然不弱，想要一秒解决，也就是一招，确实不易。”

    女子淡淡的说道。

    “以我的修为来说倒是有些可能，毕竟已经是内劲后期，除非他也能有这个修为，但是我觉得不可能。”

    吴天南淡淡的说道。

    女子没有说什么。

    “哈哈哈——”

    叶北面前，那豹头听到叶北的话先是一愣，然后大笑了起来。

    “一秒解决老子？哈哈哈！！你TM知不知道老子是谁？老子是豹头！听说过吗？啊？哈哈哈——”

    豹头大笑着。

    “卧槽？豹头！卧槽！？他是豹头？”

    听到这话，好多人都震惊了。

    “豹头是谁？”

    “豹头你都没听过？地下黑拳的拳王啊，这个你们如果不了解，那我可以告诉你们，以前豹头可是一拳打死过一头牛！就那么一拳，天生蛮力啊，特别狠。”

    “我靠？”

    “那这慕菲菲的男朋友装哔装大了啊！哈哈哈！我倒要看看，他怎么一秒把豹头给打败的，哈哈哈，要是他做不到，那岂不是丢死人了？”

    “……”

    “豹头吗？”

    林千依微微沉吟。

    她知道这个人。

    听她哥哥说起过，是某特种部队的队长，兵王倒算不上，但确实是个人物。

    后来因为犯了事离开了，一直留在天华市。

    他的实力确实是极其强大的。

    叶北，难了。

    慕菲菲小脸煞白。

    她懂的不多，但是听到周围人议论说他是什么拳王，一拳打死一头牛，她就担心起来了。

    “小子，我给你三秒钟收回刚刚的话，不然后果自负。”

    豹头眼眸一凝，然后他右脚在比武台上用力一踩。

    咔擦——

    脚底的台子直接给踩裂了。

    “卧槽？卧槽？”

    下面的人全部瞪大眼睛，傻眼了。

    “我的天呐，他都没有抬腿，他就是右脚一用力，比武台裂开了？”

    “咕噜——我TM的感觉要是被他打一拳，胸口直接能被打穿吧？卧槽？”

    “这个慕菲菲的男朋友，活该！哈哈哈，活该啊！你怎么打？还一秒解决？傻眼了吧？哈哈哈！”

    “……”

    叶北表情倒是淡定。

    “这话都说出来了，哪有收回去的理由？”

    叶北淡淡的说道。

    “好！敬你是条汉子！不过我可不会大意，叶兄。”

    他这个“叶兄”就比较有讲究了，就已经告诉叶北他是江湖人士，是一名武者，同时也告诉叶北，他知道叶北也是武者。

    “嗯哼。”

    叶北风轻云淡点点头。

    “相信叶北，相信叶北，相信叶北。”

    慕菲菲嘴里面一直嘀咕着。

    “喝，那你吃我一拳！”

    嗖——

    豹头右脚用力一蹬，一拳轰向叶北。

    砰——

    可以看到，他刚刚蹬脚的比武台，那一块区域直接又被踩碎了。

    众人看着都心惊胆战，他们感觉叶北要被锤成肉饼了。

    叶北原地未动。

    “啊——”

    慕菲菲害怕的闭上了眼睛。

    当豹头来到叶北面前的时候，叶北突然伸出左手为掌，接住了豹头的这一拳。

    而叶北的右手握拳，掌心朝上对着他的肚子直接来了一拳。

    沉闷的声音传出。

    然后……

    两个人的动作就这么定格在原地。

    噗通——

    豹头捂着肚子跪在了叶北的面前。

    众人：？？？

