    初夏，南山别院里，霍静染推开窗户，就看到楼下花园里的小花一夕之间全开了。

    　她不由扬起唇角，拿了手机，对着下方拍了一张照片。

    　她的宝宝已经过了三个月了，昨天去医院检查，医生说，一切正常，让她平时可以稍微增加点儿运动量，饭后出去散散步就好。

    　这时，身后传来脚步声，下一秒，霍静染的腰被人从身后环住。

    　夜洛寒低头道：“小染，早餐准备好了。”

    　“嗯。”霍静染撅了撅嘴：“我好像都不饿。”

    　“不饿也要吃，早餐很重要。”夜洛寒道：“是不是不想动，我抱你？”

    　她笑了：“我再不运动，估计就更吃不下饭了。”

    　“那一会儿吃了饭，我陪你去花园走八分钟。”夜洛寒道。

    　“八分钟？要不要这么精确？”霍静染哭笑不得。

    　“你才刚刚过三个月，就算按照医生说的增加运动量，也要慢慢来。”夜洛寒牵着她下楼：“你乖的话，我同意你画设计图，不过每天不超过半小时。”

    　也不知道他是哪里看来的，说她怀孕了，因为眼睛做过手术，所以不能用眼过度。

    　因此，手机电脑不让看，电视和书规定了时间，就连设计图，也不让画。

    　她觉得无聊了，他就坐在她身边陪她。

    　霍静染发现，好多次夜里她去洗手间，夜洛寒书房的灯都是亮的，因为白天他总陪她，工作堆了不少，只能夜里做。

    　她心头感动，想让他白天不用陪她了，可是他却不肯。

    　二人在楼下吃了早餐，夜洛寒带着霍静染来到花园，他开口：“小染，我和景潇商量了，今天就把你怀孕的事情告诉大家。”

    　霍静染眨了眨眼：“好，不过，他们会不会为难你，说你先斩后奏？”

    　“没关系，你别担心。”夜洛寒道：“这件事，景潇先来提，然后我来处理，你好好养着就行。”

    　夜洛寒也有些无奈，的确就如郑铭泽所说，他和霍静染的夫妻关系，还是因为她怀孕，才能得到霍家的承认。

    　而之前他打算去一趟宗家老宅那边，因为她怀孕，他就一直耽误下来，没能调查清楚原因。

    　看来，只能等他和她婚礼结束之后了。

    　霍景潇是宁城时间上午九点打的电话，他打电话打得很巧妙，不是给自己的父母，而是给自己的奶奶。

    　王淑云听到霍景潇说霍静染怀孕三个月，愣了好几秒，这才道：“景潇，你说静染怀孕了？不是说以后都要不上孩子吗？”

    　霍景潇很认真地道：“是啊，这个好容易才有的，如果不要，这辈子肯定是再也要不上了。”

    　王淑云心尖儿一颤，继而道：“所以，她就只能嫁给夜洛寒了？”

    　霍景潇叹息：“奶奶，孩子还是在亲生父母的照料下长大比较好。”

    　“三个月？”王淑云算了算，蹙眉：“那时候夜洛寒不是被我们赶走了吗？”

    　霍景潇道：“或许是赶走的前一天有的。”

    　于是，那边陷入长久的沉默。

    　过了好久，霍战毅接过电话，道：“景潇，我们走了后，你是不是早就对夜洛寒睁只眼闭只眼了？”

    　霍景潇：“……”

    　咳咳，战火怎么到了自己身上？

    　可是，霍战毅才说了一句自己的儿子，那边，王淑云就不高兴了：“战毅，你怎么怪景潇，他平时上班那么忙，哪能管得过来？”

    　霍战毅没办法，抱怨起不了作用，只能道：“好吧，让夜洛寒亲自给我们打电话。”

    　于是，霍景潇将话带了过去。

    　夜洛寒打电话的时候，霍静染就在旁边。

    　电话接通，霍战毅的声音有些冷：“喂。”

    　“大哥，我是洛寒。”夜洛寒道：“对不起，小染怀孕的事，才告诉您。”过去霍战毅对他来说是长辈，现在他娶了霍静染，辈分也上来了，夜洛寒有些不太习惯。

    　“以前都是女人怀孕了逼婚，你现在让我妹妹怀孕了，逼我们接受你，呵呵，这算盘倒是不错！”霍战毅凉飕飕地讽刺。

    　一旁，霍静染顿时替夜洛寒难过，她将手机拿过来，道：“哥——”

    　“静染，怎么，是不是他欺负你了？”霍战毅的语气瞬间180度翻转。

    　“哥，别怪洛寒哥了，他对我很好，没有欺负我。”霍静染道：“我和他已经领证了，我就认他一个！”

    　霍战毅：“……”

    　见他不说话，霍静染顿时急了，孕妇的情绪说来就来，掉了眼泪，抽泣道：“你们是不是怪我了？我……”

    　她的话还没说完，电话那端王淑云已然将霍战毅骂得狗血喷头：“让你处理个事情，你都把我们小染弄哭！”

    　说罢，马上安慰霍静染道：“小染别哭，我说了你哥了。你别着急，你还有宝宝，情绪别波动！”

    　“嗯。”霍静染闷闷地道。

    　王淑云又道：“你现在身体好不好，洛寒呢，让他好好照顾你，别以为结婚了就可以不疼我们小染了……”

    　夜洛寒在旁边马上道：“妈，您放心，我会一辈子对小染好的！”

    　“打算什么时候办婚礼？”霍允南问。

    　“爸，婚礼我怕小染太累，所以，想和她举办一场简单点儿的。”夜洛寒道。

    　“我们霍家嫁女怎么能够太简单？”霍允南蹙眉。

    　一旁，霍静染道：“爸，你忘了，当初我成立染印记的时候说过，我已经结婚了。媒体也都认为我已婚，如果办得隆重，他们还以为我是二婚。”

    　霍允南听到这里，顿时也没了办法，只好道：“好吧，你们来安排！”

    　说罢，又道：“我们过几天就回来！静染，你要注意营养，我们先派营养师过去！”

    　“爸，景潇已经帮我安排了，您别担心啦。”霍静染道：“对了，我去中医那边把了脉，说肚子里的是男孩。”

    　“男孩？”霍允南欢喜：“那将来能多一个人照顾你！太好了！”

    　于是，电话打到这里，总算皆大欢喜。

    　霍家那边又叮嘱了几句别的，最后，这才挂了电话。

    　霍静染见夜洛寒目光灼灼地看着她，她想到他刚刚的话，于是问他：“洛寒哥，你说还有婚礼是应付他们的还是……”

    　“小染，当然不是应付。”夜洛寒道：“我已经安排好了。”

    　他揉了揉她的头发：“本来想给你惊喜，却没料到，咱爸在电话里问了出来。”

    　她扬起唇角：“不过我还是很好奇呢！”

    　“周末。”夜洛寒道：“周末带你去一个地方。”

    　霍静染眼睛亮起：“这么快？”

    　夜洛寒的目光落在她的小腹上，声音温柔：“我怕你说再晚些拍照，把你拍胖了。”

    　两天后，霍家大部队又再次回到宁城。

    　虽然都希望霍静染住在老宅，可是，又不敢强迫她，只能任由她住在别院。

    　周六夜洛寒照旧让霍静染睡到自然醒，只是，当她从房间里出来的时候，就发现房间里多了一套婚纱。

    　因为怀孕嗜睡，此刻，拉开窗帘，已然阳光满屋。

    　阳光落在婚纱上，折射着斑驳的色彩，将整个房间都染上了炫目。

    　她的唇角扬起，走过去摸了摸上面丝缎一般的光滑，然后，拉开了门。

    　楼下客厅，大家都已经到了。

    　或许都怕打搅到她睡觉，所以，所有人都很小声。

    　贺晚柠一抬头，就看到霍静染趴在栏杆上。

    　她连忙起身：“静染醒了！”

    　众人纷纷往上看。

    　霍静染有些不好意思，她现在穿的还是睡衣……

    　“小染，怎么不再睡一会儿？”夜洛寒快步起身，三两步跑到二楼。

    　“还说呢，哪有结婚当天还睡到自然醒的新娘？”霍静染用手肘撞了撞夜洛寒的手臂：“你也不叫我，肯定大家都在笑我！”

    　“怎么会？”夜洛寒道：“我们先吃早餐。”

    　“大家都等急啦！”霍静染道。

    　“没事，孕妇最大。”夜洛寒等霍静染洗脸刷牙吃了早餐，这才让贺晚柠上楼来帮她整理婚纱。

    　“静染，好美！”贺晚柠也穿着比较简单的伴娘款长裙，她看着面前的霍静染，心头也不由感慨。

    　她依旧记得她们第一次见面时候，霍静染的模样。

    　而此时此刻，一切终于圆满。

    　两人手拉手走下楼，画面令人赏心悦目。

    　因为霍静染最好还是不要太运动，而且，这次婚礼，只有至亲和关系最好的朋友参加，所以仪式化并不那么正式。

    　夜洛寒和霍静染坐着婚车，来到南山山顶。

    　一路上，视野开阔，却在开到山顶的时候，令人眼睛一亮。

    　这里，原本就是旅游区。但是前年被时代集团买了下来开发，还没有正式开放。

    　霍静染断然没有想到，映入眼帘的，是漫山鲜花。

    　婚车在停车场陆续停下，夜洛寒伸臂将霍静染从婚车上抱了下来。

    　傅御辰喜欢摄影，虽然他今天担任的是伴郎的工作，但是，却已然拿起相机，开始为二位新人抓拍。

    　霍静染被夜洛寒抱着，她双手环住他的脖颈，看着自己的婚纱裙摆在草地和鲜花上如雪浪般翻滚，突然觉得，所有的一切，在这一刻，都得到了圆满。

