    第153章 斗战神龙

    到了觉醒殿，比比东和方元，因为谁为秋儿觉醒武魂发生了争执。

    比比东认为，自己手气好，秋儿这么可爱，又是小姑子，当然是自己来啦！

    方元希望过秋儿召唤源龙，想要亲自来，于是找各种理由反对。

    最后，比比东把皮球踢给了秋儿，她觉得秋儿和自己挺亲的，应该能占据优势。

    秋儿是跟比比东亲，可要是跟方元比，那就得往后排了。

    “对不起东儿姐姐，我想让哥哥给我觉醒武魂，下次一定让你来！”

    另一边的方元也跟着起哄。

    “对对对，东儿，下次一定。”

    比比东突然乐了，你以为一键三连呢？还下次一定。武魂觉醒只能有一次，怎么还会有第二次。

    只是，这莫名的攀比心，是什么情况。

    愤愤的看了一眼方元，比比东虽然暗自伤感，却也没计较那么多，干妹妹这么黏干哥哥，真是一对活宝。

    指挥秋儿乖乖站好，方元为她开启超级觉醒仪式。

    异象有，武魂等级也和比比东的不灭鸑鷟差不多，除了不是真的源龙，别的也没什么不好。

    怎么说呢，秋儿的武魂是龙没错，样子也是大长条的那种，就是颜色和源龙毫不搭边。

    源龙的每个特征，都有一种颜色。秋儿的龙武魂，鳞片是灿金色，角、鬃、爪、鳍等特征, 则是玫瑰红。

    方元没能沟通到源龙本源, 因为它还在呼呼大睡, 一点反应都不给。

    看着秋儿金红色的神龙，方元暗叹一句自己想多了。

    闭上眼睛，方元开始细致分析, 想要看看这条龙和源龙有没有关联。

    比比东在一旁看呆了，又是一种前所未知的武魂, 这个世界怎么了？

    很快, 方元就把秋儿的武魂研究个透彻, 同时也推演出发展方向。

    看到方元重新睁开眼，比比东问出了自己的疑惑。

    “元, 秋儿这是什么武魂，你知不知道？”

    “秋儿知道！秋儿知道！东儿姐姐，它是.....”

    拦下嘴巴没把门的秋儿, 方元不想跟比比东解释什么是源龙, 因为现在还没到时候。

    “秋儿的武魂, 叫做斗战神龙, 比黄金圣龙什么的都要强。你也感觉到了，它不弱于你的不灭鸑鷟, 甚至力量方面被完全碾压。”

    比比东的第二武魂，侧重于火属性等能量攻击，力量并不是长处。当然也分跟谁比, 单纯比拼力量，完全体的不灭鸑鷟, 也就比古月娜差三分。

    听完方元所说，比比东也没生出嫉妒什么的, 反而好奇心更强烈了。

    “那斗战神龙，除了力量, 还有别的特点吗？”

    “有, 除了绝对力量，还有极致之光、极致之火、精神等属性。”

    “绝对力量？那是什么？不是只有极致吗？”

    “绝对力量, 就是说在这个世界上，这是最高最强的力量, 完全无法比肩。”

    比比东倒吸一口凉气, 照方元这么说，秋儿未来的成就将不亚于自己。

    方元这混蛋，究竟是从哪找来的妹妹, 她比比东怎么碰不到。

    难道, 秋儿也跟方元一样，是神的化身？

    这个问题, 比比东准备待会问个清楚, 她总感觉方元这次回来，对自己隐瞒了很多。

    方元没想到自己的话，让比比东起了猜疑，他此时正琢磨教秋儿什么东西。

    为秋儿起名斗战神龙，自有方元的考量。

    斗战，自然不用多说，论无法无天，谁能比的上猴哥。如此威猛的力量，武魂名不起个响亮点的，太对不起秋儿了。

    还有，结合秋儿灿金的魂力颜色，两种元素属性，以及其他一些因素等等。方元想到了一款游戏中的职业：战斗法师。

    一觉斗神贝亚娜，二觉伊斯塔战灵, 两者名称中各取一字, 也有斗战的说法。

    秋儿耍起黄金龙枪，再让光火属性形成炫纹，想想都觉得不错。

    更关键的是，秋儿要是解除封印，小萝莉变成小姐姐，这跟贝亚娜也忒像了。

    虽然不是御姐，不过别担心，秋儿还会长大！

    想象一下，秋儿扛着枪疯狂攻击，最里边还喊着“猪头”，这画风绝对很欢乐。

    为秋儿找好发展路线，方元的嘴角不自觉的翘了起来，至于什么高兴事，你猜？

    “秋儿，展示你的武魂，让哥哥和姐姐感受一下。”

    秋儿听话的点点头，然后让斗战神龙附体。

    一个金色的领域出现，方元和比比东感受了一下，没有被压制的情况。

    “哥哥，这个是领域，能给秋儿提供百分百的状态增幅，也能增幅秋儿的感知能力。”

    “很好，以后就叫斗战领域了。”

    “还有还有，哥哥你看这个。”

    秋儿撤销了领域，转而闭上眼。

    再次睁开，秋儿的眼睛变成了黄金龙曈，各种情绪也随之消失。

    “哥哥，这个是另一个能力，不过只对秋儿有效，能让秋儿掌握很多战斗本能，以及绝对冷静的思维。”

    “那就叫神龙意志吧，和秋儿真是绝搭啊！”

    方元感觉这个技能，才是对秋儿提升最大的，因为她的纯真，总显得有些傻敷敷的...

    测试完一些基础能力，比比东拿过来一个水晶球，先天魂力测试可不能落下。

    结果嘛，当时是比比东再次被震惊一把，因为秋儿和雪儿一样，都是先天二十级。

    别的杂事，也什么了。

    比比东带着方元和秋儿，回到了教皇殿。

    到了晚上，秋儿的住处也安排好了，就在比比东闺房旁边的另一间空房。

    秋儿很不满意，凭什么不能跟哥哥一起睡？

    娜儿姐姐把自己撵出了龙王洞天，东儿姐姐把自己撵到了别的房间。难道，叫姐姐的都是这种人吗？

    这可就是秋儿怪错人了，把她撵走，其实是方元的意思。

    夫妻夜生活，不方便带上秋儿，比比东也肯定不会同意的。

    当然了，比比东也一点没有拒绝。

    她还想问方元一些私事，要是不满意，免不了一番动手动脚。

    安抚好秋儿，方元和比比东躺在一起，只不过比比东衣服都没脱，看眼神也有很多不满。

    “说说吧，你这个妹妹，是从哪找的？还有，你是不是有什么事瞒着我，我总感觉你有些不对劲，但又说不上来。”

    方元脑子一转圈，立刻就猜到了比比东的意思，她应该是对两人相爱以前的事情感兴趣了。

    (本章完)

