    沈宴时的朋友，傅北峻不清楚是谁，但是他还是决定看看。

    沈宴时看到傅北峻答应的很爽快，忍不住笑了笑，如果他见到是宋冉冉的话，不知道会作何感受呢。

    他想，既然宋冉冉有办法拆散乔绒跟傅北峻，那他倒要看看她究竟有什么办法。

    很快，宋冉冉收到了沈宴时助理发给她的信息，说傅北峻答应明天跟她见面。

    宋冉冉看到这儿，十分激动。

    太好了，那她一定要先打好草稿，上一次，因为她说的很匆匆忙忙，傅北峻不相信她也很正常，这一次，她一定会让他相信的。

    第二天，乔绒想好了自己要送给傅北峻的礼物，傅北峻不是很喜欢玩计算机嘛，那她，倒是可以送给他一个惊喜。

    因为上辈子，她也是学习计算机相关的，当时的她，还有段时间迷上了设计，报班学过一段时间的原画，她可以给傅北峻画一张他的画啊，就用电脑作画，到时候发给傅北峻，应该可以给他一个惊喜吧。

    另一边，宋冉冉约在了一家静谧的咖啡厅跟傅北峻见面，她身边还跟着沈宴时的人，因为她害怕等会傅北峻见到她情绪失控又想要弄死她怎么办。

    她实在是有点怕傅北峻了。

    他这个人阴晴不定，她也不奢望傅北峻可以喜欢她，但是，她就是不想要他喜欢乔绒。

    她得不到的，乔绒也不要妄想得到。

    而且，为了恢复她上辈子一样的经历，她觉得，乔绒必须死去。

    她这个跟她一样重生的人，很明显现在已经抢占了她的地位了，如果她还一直这样，那她这个重生算什么呢？

    想着想着，她又渐渐鼓起勇气了。

    不一会儿，傅北峻来到了咖啡厅，他目光扫视了一圈，看到坐在角落里的宋冉冉时，皱了皱眉头。

    位置对了，穿的衣服颜色也对了，难道，沈宴时说的那个朋友，就是宋冉冉？

    傅北峻觉得有点儿离谱。

    宋冉冉看到傅北峻远远看着她，对他笑了笑：“北峻。”

    傅北峻面无表情，目光森森盯着她，哪怕没有说话，宋冉冉还是被他的样子震慑到了，心脏抖了抖。

    可是她知道，今天她无论如何也要将自己的话都说清楚，因为她听说了，傅北峻为了乔绒要留在黎城。

    可上辈子，他去了北城上大学的，多么愚蠢的决定呀，就为了乔绒？

    “你就是沈宴时的朋友？”傅北峻问。

    宋冉冉点头：“是我拜托沈先生帮忙的，我有话要跟你说，可是，一直找不到你人。”

    当然不是找不到，她就是怕自己说的话让傅北峻不高兴，他又要无声无息弄死他。

    傅北峻闻言，低头看她，似乎想听她说完就走人了。

    他竟然连坐在她面前都不肯么？宋冉冉觉得十分狼狈，太尴尬了。

    “北峻，你知道的，我一直很喜欢你。”宋冉冉最终还是收拾好了心情，认真跟傅北峻说话。

    她想，哪怕今天被傅北峻嫌弃，她也一定要说清楚。

    “所以，我不想看你一直被乔绒那个女人欺骗了。”

    她刚说话，便察觉到少年身上的冷意迸发出来，他目光是同样的冷，像是要杀死她一样。

    那逼迫的目光，让宋冉冉压根儿不敢看他，甚至于，身子都在不由自主的发着抖。

    “宋冉冉，你活腻了？”她竟然敢这样说乔绒？

    “傅北峻，我说的都是实话，我要是骗你，我就不得好死！”宋冉冉咬牙，干脆发了一个毒誓。

    “我知道，你这么聪明，肯定能够看出我到底有没有在撒谎。”她仰着头看向傅北峻。

    她目光坚定，一点都不像是撒谎的样子，倒是让傅北峻逐渐冷静下来。

    是的，他看得出来，宋冉冉没有撒谎。

    像宋冉冉这种段位的人，是真的还是装的，他一眼就能看出来。

    只是，有点无法相信罢了，那他宁愿她是演技高超。

    “我之前跟你说过了，乔绒就是因为知道上辈子的事情，所以这辈子她才一直在讨好你，你仔细想想，她是不是忽然变成这样子的？明明她以前的性格是那样纨绔，不学无术，成绩那么烂，你真的相信她是忽然间开窍的吗？”宋冉冉噼里啪啦说着，将自己昨天晚上打的腹稿都说出来了。

    “她出现变化，是在高一吧，一个十六岁的女孩子，性格基本上就定型了，怎么可能说变就变，变也就算了，为什么忽然变得那么聪明，其他的喜好什么的，也完全不一样，当时她那么喜欢你，后面又不喜欢了，我就不相信，你没有察觉到异常。”

    听着宋冉冉的话，傅北峻垂下眼眸，他不得不承认，宋冉冉说的那些话，也是他一直以来怀疑的地方。

    他总觉得乔绒变的不一样，很多地方，跟她的出生背景完全不符合。

    不喜欢他，变得很乖巧这些不说也罢，但是，那些习惯，例如对底层的社会很了解，对底层的人很有共情心，一点也不像过去那样看不起人……

    那些压根儿不符合她这个身份背景的事情，却都在发生着。

    而且，让他印象最深刻的是，一个娇生惯养的女孩，居然一点都不怕疼。

    在他印象中，只有像他这样的人，才不会怕疼。

    看着傅北峻陷入沉思中，显然，他开始想很多事情了。

    宋冉冉再接再厉：“北峻，乔绒她讨好你，不过是因为你将来会变得很厉害，她也知道，她如果继续欺负你，你未来会弄死她，所以她才那样讨好你。”

    这种怪力乱神的东西，傅北峻原先一点都不相信，但是发生在乔绒身上，解释起来却意外的合理。

    是啊，宋冉冉说的这些奇怪的东西，恰恰好解释了乔绒身上那些不合理的地方。

    最后，宋冉冉干脆放出杀手锏：“北峻，你要是不相信的话，你可以自己去问问她，我相信，她肯定会慌乱到不知道怎么回答你了。因为这就是她最深的秘密啊。”

    听到宋冉冉的话，傅北峻抬眼看她：“所以，你为什么知道这些？”

