    但这一次，陆玄直到剑锋距离顾有山胸膛只剩下半尺，也都依旧没有变招。

    “那就是化虚为实。”

    顾有山虽然依旧那么眼皮耷拉着看向陆玄刺来的那一剑，但心中其实已经有了计较。

    就在陆玄手中千钧剑的剑锋，距离顾有山只剩下不到三寸时，顾有山如先前那般，身子微微向一旁此刻，手中竹剑也随之提起。

    但就在他准备提剑顺势朝陆玄刺去的那一瞬，伴随着一道剑鸣声炸响，陆玄长剑的剑锋陡然调转，跟着化作一道犹如满月般的剑光，从顾有山身侧划过。

    只一瞬间，便绕到了他身后视线的盲区。

    六杀，暴雨。

    没有任何犹豫，陆玄一剑朝顾有山后心递出，瞬间化作无数道如同实质般的剑影，将那顾有山整个笼罩其中。

    “嗖！”

    但就在剑雨落下的一瞬，顾有山手持竹简，身形倒仰着也在原地画了一道圆，正好在绕开陆玄的剑雨的同时，一剑刺向陆玄的脑袋。

    “扑哧！”

    陆玄就这么被那顾有山一剑刺穿头颅。

    ……

    “再来！”

    片刻后，身体才刚刚复原的陆玄，再一次提剑站在了顾有山的面前。

    “小家伙，在没服用补元丹的情况下，你这么不停的死，是会伤到你神魂的。”

    顾有山皱起了眉。

    他原本一直耷拉着的眼皮这时也完成撑开了。

    看得出来，他没再把陆玄当做一名无知的少年，而是一位值得认真的问剑者。

    “受伤的神魂可以修复，有些东西一旦失去了，就再也回不来了。”

    陆续没有任何犹豫，再一次提起手中的千钧剑，一剑刺向了那顾有山。

    “你说得再好听，我都不会手下留情的。”

    顾有山撇了撇嘴，随即再次提起了手中的剑。

    只不过这一次，他的眼神看起来认真了许多。

    “铮！”

    跟上一次一样，陆玄依旧是以燕归起手，只不过这一次他出剑的速度更快，变招的距离更短。

    远远望去，他与顾有山之间的变招与拆招，就好像是在贴身互搏一样。

    但一旁观战的天霜却是非常清楚，两人之间，只要有哪怕一寸距离或是一刹那时间的失误，就可能导致彼此的身陨。

    也正有如此迅速的变招与出招，陆玄手中长剑的剑光，在楼内留下了一个又一个的“杀”字剑光残影。

    此时他的出剑速度，已然与破境前使用绝杀式断魂跟追命时的速度相当。

    这种惊人的进步速度，看得一旁的天霜有些目瞪口呆。

    “扑哧……”

    顾有山的剑还是刺进了陆玄的胸膛。

    “小家伙。”

    就在天霜帮陆玄修复身体时，顾有山忽然冲陆玄大喊了一声。

    “前辈有何指教？”

    身体已经恢复的陆玄抬头看向顾有山。

    “别老是想着你手上的剑，你扇人巴掌的时候，会去想你的手吗？”

    顾有山白了陆玄一眼。

    陆玄先是一怔，继而如被醍醐灌顶一般，心中豁然开朗道：“原来如此，难怪我明明出剑的速度并不比满，但总会慢顾先生半招，原来问题是出在我剑身上，我不应该把剑看作身外之物，而应该当做自己身体的一部分，一如武夫的拳头跟双腿。”

    “多谢顾先生指点。”

    陆玄当即冲顾有山拱手致谢道。

    站在高处看，这是一个非常简单的道理，但身处“山脚”的陆玄如果没有顾先生的点拨，他至少要再“死”数十次才能发现。

    “别废话了，快点结束，我还得回去睡觉呢。”

    顾有山哈欠连天地摆了摆手。

    一旁看到这一幕的天霜却是嘴角扬起，因为按照她对顾先生的了解，不是他看中的人，他一个字也不会多说。

    “得罪了！”

    陆玄在休整好了之后，身形又一次破空飞掠而出。

    剑侍天霜发现，此时的他依旧是以一杀燕归作为起手式，但除了出招速度更快、变招更为精准之外，身上还多了一份浑然天成之感，看不出他在用剑，但又让人觉得，他就是剑。

    “剑主大人果然一点即通，看来这与顾先生的第一次问剑，很快便要结束了。”

    天霜嘴角扬起，暗暗松了口气。

    ……

    与此同时。

    陆玄所在山洞附近的一片竹林内。

    武宗祈王与那血袍修士狭路相逢。

    “我终于想起你是谁了，东冥魔国女魔尊夙峨之子夙夜，传闻三十年内便可突破魔尊境的年轻魔修第一人。”

    祈王一面警惕地踱步望向那血袍修士，一面开口道。

    “不愧是祈王，比你们大魏另外几个，整天乞求着与我东冥议和的王爷们要强多了。”

    魔君夙夜拍了拍手笑道。

    “咻！”

    但就在他拍手的一瞬，一道暗红光芒从他手中的一枚戒指之中钻出，随后化作一头手持镰刀的巨大的骷髅虚影，一刀斩向祈王的脑袋。

    “轰！”

    面对这道窟窿虚影，祈王不躲不闪，直接一拳轰出。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，巨大骷髅虚影瞬间碎裂。

    “哗啦啦~”

    但紧接着，又有三头血魔从竹林上方飞落而下，将祈王团团围住，不停地向他发起攻击。

    “轰！”

    祈王虽然很快便解决了那三头血魔，但他四周却是再一次被那魔君夙夜布下六柱血牢。

    “啪！”

    祈王刚想以杀魔拳破开血牢，一杆血矛却是从他胸口贯穿而出，他脸上的血气开始以肉眼可见的速度在消散。

    魔主的血矛烙印，不止会让被种上烙印者遭受剧痛的折磨，还会一点点吸干他们的血气，最终变化成那一根根血矛散出体外。

    所以这魔君夙夜，很明显是在跟与祈王打持久战，逼得他动用内力，再也无法控制体内的血矛烙印，最终被烙印反噬而死。

    “夙夜，你这个胆小鼠辈，可敢与本君当面一决生死？”

    祈王一脚踢碎又一只血魔的头颅，然后冲远处的魔君夙夜大吼了一声。

    “祈王说笑了。”

    夙夜咧嘴一笑，随后继续道：

    “你我虽同为宗主境，但论战力我是万万不及的，不过你放心，等我将你炼制成魔兵，以后我二人有的是机会切磋。”

