    很快，豪车驶出了校门，程文也没有多想，现在就是去找大宝哥救陈媛，至于其他的，什么查寝之类的程文想都没想。

    也幸好是依靠这一点，程文没有继续留在学校里，否则看见的怕就是一副末日一般的场景。

    “有趣，自己给自己寻找了一个失望的地点么？”夜空中，蝙蝠炸响，史蒂夫出现在半空中，飘飘然的看着远去的豪车，嘴角挂着一缕邪笑闪身慢悠悠的跟上车子。

    随着时间一点点过去。

    “程文，文文。”陈媛被套着也不老实，趴在后座时不时就伸脸来要蹭程文。

    起初程文还小心翼翼的把她退回去，现在惹急了回头就是一拳。

    别说这娘们现在还真的耐得住造，怎么打都不疼似的，相反嘴里还发出满足的声音。

    所以程文下手也自然越来越没有轻重了。

    很快。

    汉北市界过了，车辆直接向着小李村开去。

    “这一夜，将是吸血鬼的乐园！”车辆上空，史蒂夫回头看了一眼汉北市，此时整个市里各个地方，医院，学校，尤其是大人数扎堆的地方，都暴起了吸血鬼之灾。

    “而我，也该去享受我的美食了。”史蒂夫翅膀一展，直接飞向了程文。

    “大宝哥，大宝哥，快点啊，大宝哥。”程文踩死油门，打着双闪，飚的那叫一个快。

    “大宝哥？”身后正要动手的史蒂夫眉头微微一挑。

    “这个血食似乎正在期望着某个人，带给他希望的人？”史蒂夫眼睛微微一亮：“我最喜欢的就是将希望捏碎在最需要的人面前。”

    念及此，史蒂夫本来要动手了，但戏耍的念头暂时压制住了进食的欲望，而且使用食物，体验感很多时候比起美食本身的味道来说，更好。

    就比如一块亲手做的蛋糕，哪怕没有外面店里工业化制造的味道好，但投注了自己的心血，那味道一定很美好。

    眨眼间，两个小时后。

    犹豫程文近乎是踩死了油门，此时两个小时几乎就快到小李村了。

    “希望就在前面，希望就在前面，在忍忍，再忍忍。”史蒂夫飞在豪车上空，此时攥着拳头一张脸都带着几分狰狞了。

    突然。

    一面火墙从无中生有一般暴起。

    史蒂夫危急感觉自然强的可怕，险而又险的停顿在了火墙的面前。

    而下方程文就没这么好运气了，整个人在撞到火墙的一瞬间，那坚固的车身就像是气球炸开一般被气化了，同时一股炎热近乎是瞬间包裹了自己。

    “啊！”刺耳的尖叫声响起。

    程文吼完才突然发现好像自己躺在一个人怀里似的。

    程文楞了一下抬头看去，只见自己依旧在火墙之下，不过仿佛有一个气泡在自己周围似的，画出了一个没有火焰的地带，而抱着自己的人则是。

    “小黑哥哥。”程文惊喜的喊道。

    “你怎么带了两个妖怪回来。”小黑冷声喝到，同时一把将程文丢在地上。

    “妖怪？”程文愣了愣。

    “头上一个大妖怪，脚底下一个被妖怪咬了身体内有大妖怪血的半人妖怪，你在汉北大学读书，怎么现在普通人的世界里都多了这些东西么？”小黑冷声道，而眼睛直勾勾的看着头顶上的天空。

    在那里正是背后长有三对翅膀，此时抱着胳膊一脸打量自己的史蒂夫。

    “小黑哥哥，我都不知道你在说什么，哎呀，我现在要见大宝哥，你快带我去见大宝哥。”程文扭头看了看陈媛，陈媛倒是没被烧到，而这高不见顶宽不知距离的火墙看来就是大宝哥的作品了。

    所以程文倒也是丝毫不怕了，至于头顶的史蒂夫，以程文的视力根本看不见。

    “你还没回答我的问题。”小黑低头看向了程文。

    “哎呀，这我哪里知道嘛，陈媛就突然变成了这样子。”程文急的跺了跺脚。

    “哼，送你去读书乃是倾注了袁大宝的心血，你一天天在学校里居然和这些人接触。”小黑脸色越发冷峻。

    “拜托，人命关头啊。”程文扯着头发尖叫了一声。

    “这个人已经被妖怪的血侵入了心肺，没法救，不是人了。”小黑冷冷的说道，同时伸手就要抓向陈媛。

    “小黑哥哥，你要干嘛。”程文警惕的看着小黑。

    “让开，非人非妖的东西，留在世界上就是祸害，而且这种血应该具备传播性，也是这怪物体内鲜血稀薄，若是在多一点怕是失了理智，到时候见人就抓见人就咬，伤一个传染一个，大患。”小黑手中出现一道黑光。

    闻声程文倒是立刻想起来了，陈媛之前不就是喜欢抱着自己磨牙抓绕么，想到这程文急忙检查了一下自身。

    “你还没事，这怪物理智还在，还算没有对你起了歹心。”小黑冷声道，同时手指就要点出。

    危急时刻。

    程文咬了咬牙一把抱住了陈媛，而怀里陈媛此时依旧是摩擦自己身子，但对于小黑说的陈媛听得一清二楚，虽然控制不住自己那瘙痒的本能，但血红色的眼中早已泪如雨下。

    “小黑哥哥，这是我同学，不是你说的怪物，她是人，是人，另外大宝哥是医生，大宝哥说过，行医者只关乎疾病，不会管这人是好是坏，行医者，治病救人是本分，而不是拿医术来作为自己善恶界定的标尺或者说喜好。”程文抬起头寸步不让的说道，同时把陈媛保护在了身后。

    “文文。”陈媛撇着嘴看着程文，那眼中是感动坏了，可这两颗大牙露出来怎么看怎么渗人。

    “你这是找死。”小黑攥着拳头死死的盯着程文。

    而程文就这么仰着头闭目看着小黑，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “先杀了你这个大妖怪。”小黑突然嘶吼了一声，转身之际直接冲上了天空。

    “华夏修士……”天空之上，史蒂夫神色冷漠。

    这一次来进入华夏，一切都还在就绪中，说实话史蒂夫并不打算太过出众，不过看着冲上来的小黑。

    史蒂夫眼中闪过一丝妖异，咧嘴一笑间猛地消失了。

    “嗯？”小黑动作一团，下意识一个转身，而史蒂夫已经出现在了小黑的面前，同时一拳打在了小黑的脖子上。

