    听到陈六合满是异意的话，王金戈的俏脸微微一红，瞪着美眸，没给好脸色的说道：“我在想着晚上该用什么样的方法来报复你，在你最兴奋的时候，我能不能一刀扎进你的心脏？”

    陈六合不以为然的轻笑了一声：“这样生硬的手法估摸着很难得手，你可以试试把我夹断，那或许成功率会高一些。”陈六合一脸戏虐的暧昧。

    王金戈不明所以，片刻才恍然大悟，脸上红霞似火，恨不得一口咬死这个口无遮拦的家伙！他说的话，总是那么肮脏污秽！

    “你和乔家的戏，准备怎么唱下去？虽然乔家在你身上屡屡吃亏，但我希望你还是不要掉以轻心，乔白两家的联手不容小觑！”王金戈忽然说道，很巧妙的转移了话题，但也足以看出她心中的担忧。

    陈六合轻描淡写的说道：“这台大戏已经唱的够久了！也该到了收官的时候！我不管乔白两家有多大的底蕴，还藏着什么底牌！他们都难逃覆灭的厄运！想踩着我陈六合的脑袋爬上去，可是件比登天还难的事情！”

    “我相信你的狂妄跟你的实力成正比，以往的事件已经证明了这点！但我还是要提醒你一声，你要打压他们很容易，但你要覆灭他们却很难！”王金戈道。

    陈六合点了根烟，悠闲的吸了一口：“覆灭并不是把他们满门抄斩，也不是让乔白两家的人都死绝！只要把他们打击到一定程度，自然就会从四大家族中除名！”笑了笑，陈六合继续道：“如果乔晨峰的势力没了，乔晨鸣又倒台，那么乔家还剩下些什么？一只没有了利爪的老虎，还算得上老虎吗？”

    陈六合摇了摇头，嗤笑道：“猛虎无爪不如狗啊！至于白家，关系网的确盘根错节，各方面牵扯甚广，商业也玩转得非常漂亮！但并不是无懈可击，如果白家的核心人物出了差池，白氏集团的股价自然大跌！”

    “两个家族势力能量大致不分上下，但核心力量却不同！乔家是黑白为主，商业为辅！而白家是商业为主！”

    陈六合漫不经心的说道：“只要认清楚了关键点，其实要对付他们不难，难的是怎么打垮他们！小打小闹没有多大意思，我再出手，就一定要让他们伤筋动骨！”陈六合意味深长的说道。

    王金戈的脸色微微一变，这个不动声色的男人看似早就在心中布好了全局，说道：“越是到了这个白刃相接的时候，就越是要小心谨慎啊！他们的全力反扑也会是很可怕的！”

    陈六合笑看了王金戈一眼：“你不懂，其实在我眼里，乔家和白家真的算不上什么大鱼大虾！只是我初来汴洲扎道，毫无根基可言！做起事来难免束手束脚！不然区区乔白，能存留到现在也多少算是一个奇迹了！他们欺负我虎落平阳，我就告诉他们我这只平阳虎的爪子到底有多锋利！”

    “井底之蛙终只能坐井观天！我会给他们上生动一课，当一个野心家的野心和实力不相匹配的时候，那么等待他们的，只会是灭亡！”陈六合淡淡道。

    听到陈六合的话，王金戈心中除了无法平静外就只是一种油然而生的崇敬，能把话说到这个份上的男人，别说在汴洲，就算是在整个湖滨，也为数不多！

    但她又禁不住翻了个白眼，就你这样还算是初来扎道没有根基呢？你都快把乔白两家弄得家破人亡了！你还想如何？如若有根基，岂不是轻而易举的就要把他们连根拔起？

    她喜欢看到陈六合自信满满不可一世的的嚣张神情，但她又忍不住的想要对此时的陈六合冷嘲热讽一翻，仿佛只要这个家伙太得意，就会让她心中不平衡。

    “这些事情不是你该操心的，我心中自有打算，你老老实实安安心心的看着你男人如何长袖善舞就行了！”陈六合把最后一点啤酒倒入杯中，一口饮尽。

    “夜郎自大！”王金戈撇了撇嘴唇，佯装不屑，饭桌下，脚裸处有着一块明显的淤青红肿，显然是刚才崴的不轻。

    王金戈禁不住倒抽了一口凉气，又是疼痛又是娇羞，她一向洁身自好爱惜羽毛，是个及其传统保守的女人，何曾在公共场合与一个男子有如此亲密的接触？

    “疼……”王金戈声音轻颤的说道，那副犹若桃花绽放般的神情，看得旁人一阵失神，就像是魂儿都要被勾走了一样！

    “崴的不轻，看来你要自己走路是够呛了。”陈六合摇了摇头：“结账吧，我背你走。”

    王金戈微微一楞，脸上瞬间多了一抹尴尬与局促，道：“谁结账？我……我吗？”王金戈很天真的说道：“你……你没钱啊？”

    看到她的反应，陈六合的脸禁不住黑了几分，小声道：“废话，我有钱我还让你结什么账啊？哥们现在穷的只剩下一条内裤了！别跟我说，你身上没带钱。”

    王金戈“啊”了一声，一脸难为情的示意了一下自己身上的旗袍，生怕被旁人听到一样的小声小气道：“你看我身上穿着的衣服，一个口袋都没有，我像是带了钱的样子吗？我的包包在车上啊，车在商业街……”

    陈六合哭笑不得的拍了拍额头，看着王金戈那有些焦急的表情，他捉弄道：“我们两都没钱，没办法了，看来只有把你这个大美人压在这里抵账了。”

    王金戈急了，瞪眼道：“吃东西的是你，又不是我，凭什么把我留下来抵账！”

    “谁让你是我的女人呢？”陈六合眨着眼睛打趣道。

