    叶佳期感慨，在某些方面，他倒还跟以前一样啊。

    乔斯年拿了一些零食给她。

    叶佳期高高兴兴拆了一包黄瓜味的薯片，吃了一片，冲着他笑了一下。

    她一笑，乔斯年也笑了。

    这样的叶佳期，像一个没长大的小丫头，和那个伶牙俐齿，得理不饶人的叶佳期判若两人。

    乔斯年在厨房做菜的时候，叶佳期就坐在沙发上玩电脑。

    赢了的时候会“咯咯”笑，输了的时候就不怎么开心。

    公寓很大，阳光也很充沛。

    偶尔，她回过头可以看到在厨房里忙忙碌碌的乔斯年。

    男人高大笔挺的身体充满了居家的气息，他真得和以前不一样了，很不一样。

    从前的乔斯年像高高在上的神祇，清冷、孤高、淡漠、沉默寡言，是一个让她想靠近又不敢靠近的存在。

    那时候她跟他说一句话都要掂量很久，怕说错一个字，也怕他不高兴。

    他失去记忆前，他们最近的一次隔阂就是清明节。

    她还记得那些天，他去墓园给秦倾守墓，她一个人在乔宅哭泣的场景。

    如今想来，就像梦一场。

    那时候怕他不高兴，她连母亲的名字都不敢提。

    榕城离京城并不远，可她不敢在他面前提回去看母亲的事，也不敢给母亲上香。

    那时候的她爱得小心翼翼，哪有如今这样恣肆、无忧、坦坦荡荡、明明白白。

    如今的她可以肆无忌惮地问他的感受，问他的心情，想说什么就说了，没有一丝一毫的顾忌。

    他也变了，不再封闭自己的内心，而是愿意让她走进，愿意跟她解释，愿意耐心地跟她说心里话。

    从前的乔斯年深沉、内敛，如今的他有了烟火气，不再是那个高高在上、不可触碰的存在。

    叶佳期默默玩着手里的游戏。

    有时，她也说不出他失去记忆是好还是不好。

    虽然丢了十八年共同的记忆是挺可惜，但她更愿意他没有负担地活着，再也不要背负过去那血海深仇。

    一个人背负太多而且不懂发`泄的话，会累垮的。

    她舍不得。

    现在的乔斯年最多就是有点脾气，有点小心思，不会再像从前那样，负重前行。

    “想什么呢？”乔斯年不知道何时走到了她的身后。

    “啊。”叶佳期收回心思，转头看了他一眼，“没想什么，发发呆。”

    “刚做好的小鱼丸，尝尝。”乔斯年用筷子夹了一只雪白的鱼丸，喂到她的嘴边。

    叶佳期一口咬住，笑弯了眉眼。

    浓香四溢，特别好吃。

    吃完，她又娇嗔道：“再喂一个。”

    乔斯年笑了，又夹了一只给她，喂进她的嘴里。

    阳光充沛的屋子里，叶佳期有几分恍惚感——

    这样的日子，真好啊。

    “总裁，你手艺真好，跟你比起来，我水平太差了，以后我就不做菜了。”

    “想偷懒就直说。”乔斯年揶揄道，“饭也是我做，碗也是我洗，那你干什么？嗯？”

    “干……你。”

    “哦？”乔斯年眯起眼睛，像一只腹黑的狼。

