    “好好好，白云你不要说了，这事是我不对，确实是我疏忽了。”

    “坏弟弟都认错了，大家就饶了他吧，我们还是正事要紧。我们先上山去采药，晚上回来，大家爱怎么罚他，就怎么罚他，好不好！”

    “金燕说得在理，姐妹们出发吧。这漫山遍野的野生药材，我们能多采一些是一些，也许我们还能遇到宝物呢。”

    “宋欣，你带领大家也要注意安全，尤其是活动的山石，千万小心。不要站在山石的下面，就是有草药也不要去采。要是比较重要的草药，让大熊、二熊他们去采，他们有力量，也有经验，你们就不要去了。”

    “主人放心，我会排查危险。有危险的地方，我不会让夫人们去碰的，这事由我们几个功夫好的去处理。”韩雪说道。

    “好，大家遇到什么特殊情况，都听韩雪安排。我和小白要到山谷的深处去查看，不在你们身边，你们千万小心。草丛厚的地方，不要顺着草叶的方向落脚，要横着踩在上面，这样就不容易滑倒，小心滚山。”

    “韩野，什么是滚山啊？我还是第一次听见滚山的说法？”

    “宋欣，山石或者人，一旦顺着山坡滚落，就叫滚山。滚山很危险，大家千万小心滑倒，如果真的发生了，大家记住，最好把身体斜着，这样就不至于滚山了。”

    “哦，这就是滚山啊，明白了！姐妹们都听到了吗，大家千万要小心，下脚要看好，哪里有泥土往哪里踩，尽量不要踩在草上，踩在草上容易滑倒。”

    “韩野，这上山还有这么多学问，看样子我们真的要多参加行动，什么都要学才行。”

    “上山容易下山难，大家不要以为下山就没问题了。下山时身体有前倾的惯性，也是最容易摔跤的时候。总之大家注意安全，我们上山去吧。”韩野带领大家，来到北面山坡山，阳坡上比较安全，没有草叶的腐败气味，光线也好，蚊虫也少。

    “雨虹、白鸽，具体怎样采摘草药，由你们俩负责教大家。前面的草丛里就有几十种草药，你俩给大家讲解明白，就可以开始了。大家记住，不要分开走，都要在一起，不能单独行动。”

    韩野把注意事项都告诉了大家，带着小白，抱着小九，向山谷的深处飞去。当他们俩飞进山谷深处时，小金探出了它的身子。

    “少主，前面阴坡上，有几株六叶草，少主是不是先采摘下来？再往前面，有两棵菩提树，树上结满了菩提果，今天应该熟透了。”

    “哦，六叶草可是好东西，我手里有六叶寒草，可带有少许阳性。在阴坡生长的六叶寒草，我还真没有，手里正缺它呢。小金，这里怎么会长有六叶寒草呢，这环境有点不对呀？”

    “少主，这有什么不对呢？有些事不能只看表面。”

    “你是说这里有寒冰？”

    “嘿嘿，少主就是少主，一点就透，反应够快！这山谷深处确实有一处寒潭，寒潭底下是万年寒冰。少主想要寒冰可以取出来，但这山谷的环境就破坏了。少主自己决定，有用就取走，没用可以先放这里。”

    “我知道，寒冰我不缺，现在也用不到，就不动了。这山谷也许还有用处，我们先把六叶草挖走就可以。”

    “下面的石缝里，前面一百米处，那两棵高大的树，就是菩提树。主人说树也可以拿走，留着也没必要了。少主这树叶，可要收起来，这要是炒制成清心茶，那可是静心醒脑的好茶。”

    “主人，还是我去收取六叶草，它长在石缝里，我去方便。”

    “那你去吧，小心一些。”韩野给了小白几只玉盒。

    小白变回原形，她和小九两只小白狐狸，跃上悬崖，钻进石缝里，小心翼翼地收取了六叶草。

    小白、小九从石缝里钻了出来，回到山坡上。“主人，六叶草已收好，交给你。”小白把四只玉盒，递给了韩野。

    “就放你那里吧，把它放在寒铁一起，这样才好保存原样。”韩野没有伸手。

    “好吧，那就先放我这里。主人什么时候用，我再拿给主人。”

    “走，我们再去收菩提果！”一百米的距离，对韩野、小白他们来说，就是几步路的事。

    两人站在菩提树前，菩提树枝繁叶茂，点点黄色的菩提果隐藏其间，发出晶莹的光泽。

    “这么多菩提果，可真不少啊！”看着菩提树上的几百颗菩提果，小九看呆了。

    “主人，这要多少玉盒装呀，我们手里还有这么多玉盒吗？”

    “小白，这个不用单个装，我们把它分装在几只玉盒里就可以。只是收这菩提果，需要焚香，我们有檀香吗？”

    “有，需要上多少香，我来点燃。”

    “点三支就可以，你点香，我来准备玉盒。”

    小白把檀香点上，檀烟迅速飘向两颗菩提树，围绕四周，袅袅不散。

    “主人，我上好香了！”

    韩野见小白已经完成焚香，运用仙灵之力，把树上的菩提果，全部收进了五只玉盒之中。

    收好菩提果之后，他把天蚕丝袋又拿了出来。韩野掌心仙灵之力涌出，灵力围绕在两棵菩提树上。一阵急速地旋转之后，菩提树上的叶子就如秋天的落叶，遇到了狂风，翻卷着进入了宝袋之中，菩提树上顷刻间已不见一片叶子。

    “少主，你这是什么法术？我在主人身边上万年，也没见过有谁能像少主这样。转眼之时，就把遮天蔽日的两棵庞大的菩提树叶，摘得干干净净，不知少主这法术，可否试过收取活物？”

    “小金，收取活物我还没有试过。此法我也刚修炼成功，也不太清楚。”

    “少主，这法术应该是不准修炼的禁忌之法。其他仙家是不准修炼此法的，也只有少主才能有此法诀，请少主切莫传给外人。这法术应该还有很多功能，千万小心心术不正之人，若是被坏人得到，足以祸乱天下。”

    “没你说的那么严重吧，不就是一个收物之法吗？”?

