    当最后一发炮弹射出时，明军炮阵周围处于一片混乱之中，密密麻麻的准噶尔军队疯狂围攻而来。

    徐明武已经多次领教过准噶尔军的近战能力，他清楚仅凭自己第一团的八百来人，还有炮营四百炮兵，根本抵抗不了太久，炮阵迟早会沦陷！

    徐明武下令道：“炸掉武皇炮，向东撤退！炮营在前，第一团在后掩护，动作要快！”

    秦时月一跳八丈高，怒道：“徐明武，你他妈的说什么？”

    “我说炸掉武皇炮！炮击跑能扛走的就扛走！扛不走的统统炸掉！”

    徐明武喝道：“赶紧炸了撤退，晚了就来不及了！”

    秦时月纵身扑到黑黝黝的武皇炮上，大叫道：“徐明武，你他妈的连我一起炸了吧！”

    武皇炮是明军最先进的陆军装备，可以说是高科技里的高科技！

    它一直被外国模仿，但从未被超越！

    洋人仿制的武皇炮，性能比大明的武皇炮差老大一截！

    王旅作为东军都督府的人马，可以说只是大明的二流军队，如果不是汉王朱和墿亲掌此部人马，说不定连一门武皇炮都分不到！

    一门武皇炮造价上万两银圆，连炮弹都是量身定制的高爆弹药，洋人想要都想疯了，徐明武说炸就炸，秦时月岂能不心痛！

    徐明武喝道：“秦大人，你他妈的要把武皇炮留给敌人吗！”

    秦时月趴在还热乎的武皇炮上，眼中含泪，声嘶力竭地喊道：“老子可以带走它们，老子扛也要把它们扛走！”

    “放屁！鞑子马上就要冲上来了，你扛着上千斤重的火炮还跑个屁！你想害死这些炮兵兄弟吗？”

    徐明武喝道：“给老子把秦大人捆起来，带走！”

    “你他妈敢，老子是正五品……”

    还没等秦时月喊完，七八个炮兵冲了上来，把秦时月五花大绑起来，好言劝道：“大人，走吧！”

    秦时月奋力挣扎，怒斥众人：“老子是你们的营总，你们真是反了……”

    危急时刻，士兵们的脑子比领导清醒多了，面对敌人的围攻追击，没有炮兵愿意拖着笨重的火炮走，那等于自杀！

    反正有徐明武这个团总下了命令，炮兵门也就借坡下驴，不认秦时月这个营总了.....

    炮兵们架着秦时月一路狂奔，剩下的开始在野炮旁布设炸药。

    山坡上，传来秦时月声嘶力竭的哭喊声：“炮，老子的炮啊……”

    徐明武冲着这位爱炮人士，沉声道：“老子会还给你的！”

    说着，一摆手，命令道：“点燃导火索，炸掉！”

    倒霉的秦时月，一天之内被徐明武捆了两次。

    一行人向山下狂奔而去，刚跑到山腰上，山顶上一片轰鸣，火光中，武皇炮的碎零件洒向了崇山峻岭。

    山上的爆炸声惊醒了准噶尔人，也惊醒了他们的炮兵指挥雷纳特，他掏出望远镜仔细看去，只见明军的炮阵上硝烟散尽，上面露出光秃秃的一片。

    所有的武皇炮消失得无影无踪，至于那几十门迫击炮，更是一个零件也没留下来，全被扛走了！

    明军炮兵行动之果决、之迅速、之干净，令雷纳特惊诧不已。

    他忽然意识到，明军炸毁了炮兵阵地，这说明，他们不是要进攻，而是要逃跑！

    很快，他将这一发现派人报了上去。

    撤出了两里地的卓特巴巴图尔得到报告后，大为恼怒，急令各部追击，务必活要见人死要见尸，拿了大明亲王！

    阿尔格勒特山的准噶尔军迅速行动起来，扑向四处搜寻。

    徐明武刚刚杀出重围，身后不远处再度响起了密集的怪叫声，准噶尔军的一个千人队追了上来。

    一块巨石旁，秦时月迎了上来，他没有跑路，带着自己的团总亲卫队在此依靠地形设置了狙击阵地。

    徐明武问道：“汉王殿下撤出去了吗？”

    秦时月看了眼怀表，道：“已经撤出去半个时辰了。”

    “你的炮营呢？”

    “都撤出去了，现在就剩下我的亲卫队三十人了。”秦时月面无表情的回着，语气中隐隐有些不快。

    徐明武知道他心里很不爽，脸上却是不动声色地道：“秦大人，你带着你的亲卫队先行撤退吧。”

    “那你呢？”

    “我留下掩护！”

    “你不跑？”秦时月讶然。

    徐明武正色道：“哪有先跑的团总！我的部队还在拖着鞑子！我要等他们都撤下来！”

    秦时月动容了，第一次对眼前的师弟高看一头。

    只听徐明武又道：“汉王殿下和主力部队撤出去才半个时辰，他们两条腿跑不过鞑子的四条腿，至少还要阻击敌人两刻钟！”

    “我陪你们一起！”秦时月冷不丁道。

    徐明武立时喝道：“放屁！你他妈的是炮兵，瞎掺和步兵战事作甚？给老子赶紧滚！”

    秦时月冷笑道：“你他妈的不也掺和老子的炮营吗？还把老子三番两次的绑了，真是出息了！”

    “嘭”的一声，一颗实心弹擦着徐明武的头皮，击中了后面的一块矮小岩石，顿时爆裂数块。

    徐明武赶紧跳到设伏的巨大岩石后面，转身冲着师兄喝道：“你爱留就留下，不过没有老子的命令，谁他妈都不准开枪！”

    秦时月伏在他的后侧，面无表情地点点头。

    通往谷口的大路上，徐明武的一团终于杀出了重围，数百人且战且退，他们便撤退边射击，每一个士兵的跪姿射击都极为规范，按照徐明武的令旗指引的方向后撤。

    在他们的身后，是密密麻麻的准噶尔军队，明晃晃的兵器在阳光下发出刺眼的光芒。

    距离五十米时，徐明武扣动了武十步枪的扳机，一个骑着战马、兴致昂扬的准噶尔骑兵应声滚落马下。

    负责阻击的百十个明军士兵同时开火了，一阵排枪打过去，冲在前面的十几个准噶尔兵立时中弹倒地，剩下的准噶尔军惊骇之下就地匍匐，显然十分畏惧明军的排枪，即便是小股部队。

    一个准噶尔军小头目刚刚露出脑袋，就被徐明武一枪爆头，脑浆四射，周围的准噶尔士兵惊恐连连，不断往后爬。

    他们停止了进攻，耐心等待后续大部队的支援。

    不管怎么说，眼前这部明军小股部队，今天一个也别想走！

