    倒塌的厂房范围，滚滚黑烟终于消散，而周围黑煞宗的余孽，最终也全部被击杀，因为之前张无邪出手，把黑煞宗的真人境强者和武道宗师都杀个干净，所以蒙田傲和程浩带领的手下，虽然有几人受伤，但无一人被杀。

    周毅站在那些昏迷的孩子中间，看着梁磊和翁六贵回来，那颗悬着的心终于放下不少。

    “怎么样？”周毅低声问道。

    “成了。”梁磊笑道。

    周毅闻言，心情瞬间好了起来。

    只要胡志军把张卓清救走，被杀的可能性就会低很多，他反间胡志军，一方面是解决这里的问题，另一方面是想查清楚黑煞宗在国外的秘密训练基地。

    如今！

    国内各地都出现了孩子失踪事件。

    其中绝大部分恐怕都是黑煞宗的人干的，只要能找到黑煞宗在国外的秘密训练基地，就会有机会把那些失踪的孩子救回来。

    几分钟后。

    远处大批高手匆匆赶到，为首的正是腾龙监察会的监察使高天雄。

    “周毅，情况怎么样？”高天雄赶到后，满脸担忧地问道。

    “被黑煞宗的六长老张卓清给逃了，但其他人都已经被我们杀死。”周毅说道。

    “这些孩子们怎么样？”高天雄急忙问道。

    “只是被迷晕，没有受伤，也没有性命之忧，放心吧！”周毅笑道。

    “那就好！”高天雄松了口气，看向梁磊和翁六贵，抱拳说道：“感谢两位前辈出手，也感谢药门其他兄弟姐妹帮忙，否则的话，这么多孩子被黑煞宗的人抓走，后果不堪设想。”

    “应该的。”梁磊笑道。

    此时。

    跟着腾龙监察会的人赶来的，还有隐门一众高手。

    陈永涛和邢厚义观察过这片区域，发现药门并没有几人战死，被杀的几乎都是黑煞宗的人，所以他们的脸直接黑了下来。

    要知道！

    他们隐门一众强者围杀血渊成员时，那可是连真人境强者都战死了，其中还损失了宗师境的高手。

    可药门呢？

    围杀黑煞宗一众高手，竟然没遭受多大的损失，这种对比令他们觉得老脸上无光。

    “高监察使，既然用不着我们隐门的人出手，那我们就先离开了，有什么事情回头再说吧！”陈永涛黑着脸说完，直接带着隐门的人离开。

    “恭送诸位。”高天雄抱拳说道。

    随后，高天雄又跟周毅说了几句话，便吩咐监察会的成员，立即封锁现场，处理满地的尸体，扫除厮杀战斗后留下的痕迹，至于那些昏迷不醒的孩子，也被监察会的成员接手，送到其它安全的地方。

    半晌后。

    周毅等人离开。

    危机解除，但周毅依旧有些不太放心，所以让蒙田傲和程浩，多派些人把横滨国际幼儿园，以及香榭兰庭所在的区域，严密监控起来，以防还有邪修对孩子们下手。

    家里。

    唐婉坐在书房里，静静看书。

    随着房门响起，她抬头看去，发现周毅推门而入，穿着的衣服上，还有不少血迹。

    “你受伤了？”唐婉猛然站起，书都直接丢在一旁。

    “没有，都是敌人的血。”周毅笑着摇头。

    “老公，到底发生了什么事情？你突然让我回来，是怎么回事？”唐婉担忧问道。

    “发生了大事，咱们金陵城……”周毅把邪修宗派潜入金陵城，绑架富豪和孩子们的事情，一五一十说了一遍，甚至连他布置针对黑煞宗的事情，都原原本本的说了出来，最后才补充道：“都解决了，所以张前辈也不用再出手了，相信接下来一段时间，金陵城会风平浪静。”

    “那些邪修真可恶。”唐婉嘴上骂着，心里却暗暗庆幸，如果不是周毅提前发现，甚至及时做好了安排，她觉得自己女儿都有可能会遇到危险。

    “是啊！他们坏事做尽，都还死。”周毅说道。

    “老公，以后要是遇到这种事情，你千万要注意安全，哪怕不能把邪修们全部抓了杀了，也不能让自己受伤。”唐婉没在意周毅身上的血迹，环腰抱住周毅，轻声说道：“你要是出事，我和苗苗以后就没人保护了。”

    “放心吧！我会把自己的安全放在第一位的。”周毅抱了抱她，然后接着说道：“小婉，以后很有可能会变成全民习武的局面，所以你抽时间，也要好好修炼，我不求你变得多强，只希望你以后能有自保的实力，毕竟，我不能一天二十四小时，都待在你的身边。”

    “我明白，以后会认真修炼的。”唐婉重重点头。

    她现在才算是真正明白，打铁还需自身硬，只有拥有强大的武力，才能够自保，也终于意识到，古武界的混乱，比那些普通人中的混乱要恐怖很多。

    “我去洗个澡，要不你来帮我搓背？”周毅嘿嘿笑道。

    “我才不……好啊！我给你搓背。”唐婉说到一半，便直接话锋一改，她尽管心里有些羞涩，但想到周毅刚刚跟坏人厮杀一场，她怕周毅没说实话，身上会有伤。

    “哈哈，走起！”

    周毅不清楚唐婉为什么会突然改变主意，但他还是直接把唐婉拦腰抱起，大步走向浴室。

    随后，本来是一人洗澡，结果变成了两人同时洗澡。

    而一场不可描述的运动，也在两人之间展开。

    傍晚时分。

    已经把两个孩子接回来的周毅，抱着双臂懒洋洋地靠在健身房墙壁上，看着正在锻炼身体的两个女儿，心里的满足感油然而生。

    如今！

    不管是女儿唐苗苗，还是女儿唐小蕊，修为境界都已经突破到武师境界，虽然只是武师初期修为，但拥有的武力可不容小窥。

    “再等两年！”

    “等她们年纪再大一些，就带她们去实战。”

    “到时候，自己给她们挑选一些弱者，让她们好好练练手。”

    “古武界的武学天才的确很多，但自己必须让两个女儿，成为最优秀的那一小撮人。”

    “我的女儿们，最厉害……”

    周毅心里想着，嘴角的笑意越来越浓。

    “爸爸，你笑得好好看。”唐苗苗忽然放下特制的五十公斤哑铃，笑嘻嘻地说道。

    “那是当然，苗苗公主的爸爸，绝对是世界上最帅的。”周毅哈哈大笑。

    “嘻嘻……”

