    回到成都之后，所有人都在静养，只有张三姆先返回西北的乌茹鲁克村去了，毕竟艾色里自己在那边待了一段时间了，他还是有些不放心。

    又过了几日，贠婺和林森都感觉恢复的差不多了，贠婺便主动提出，让林森带着他也赶去乌茹鲁克村那边，他要带着权杖和木碗去给艾色里治病。

    关于艾色里的病情我也是问了一下贠婺，顺便确认他有没有把握。

    贠婺道：“艾色里是觉醒大师念珠成灵之后的轮回转生人，她的意识里留有觉醒大师强烈的意念，觉醒大师因为禅杖和木碗成佛，进而把念珠留在了人间，所以念珠执念便停留在了禅杖和木碗之上。”

    “我这次去乌茹鲁克村，只要念经超度，度化了艾色里内心最深处那潜藏了几十世的执念便可，没有了执念，她就不再是念珠，而成了艾色里，她会忘记所有有关觉醒大师的事情，然后过回正常人的生活。”

    听贠婺说到这里，我心中也是甚是感慨，残留了几十世的执念，而且还如此的强烈，真是难得啊。

    贠婺既然可以找到艾色里病情症结，那我也就放心了，便让林森开车带着贠婺先过去了，这次是去给艾色里治病，我们这些人过去帮不上忙，所以也就没有跟着过去。

    贠婺和林森出发后，我才给李鑫打了一个电话，告诉他九婴尸体掩埋的地方，让他自己去取，当然那封印的解开方式我也是一并告诉了他。

    接到电话后，听我道了几句后，李鑫便笑了笑道：“初一啊，你们打众生殿这件事儿已经惊动了整个灵异界，西部三大派，这个连灵异分局都不敢去触碰的大门派竟然被你们给灭了，这消息还是太震撼了。”

    我笑了笑道：“在我们去之前，你不是已经算到我们有六成的胜算了吗，你应该不会那么惊讶才对。”

    李鑫说：“算到和听到确切的结果还是有很大差别的，总之恭喜你们了，大获全胜。”

    我笑了笑说，谢谢，李鑫继续说：“另外九婴尸体这事儿，我本来以为你忘记了，现在看来是我多虑了，我今日就会去昆仑山众生殿把九婴取走，至于成都那边我就不去了，我还是少和你接触的好，毕竟灵异分局盯你盯的很紧。”

    灵异分局盯我盯的很紧，李鑫的这句话恰好反应出了我的近况，自从我回到成都，我就能感觉到成都多了不少灵异分局的高手，而他们全部都分布在我住的别墅周围。

    好在他们没有发动攻击的打算，不过老是被这些人盯着，我心里还是感觉别扭的很。

    也是因为这些人的存在，所以龙万山和红魔夫妻俩才一直没有返回华东，二人是怕他们走了之后，这西南灵异分局的人忽然对我们发难。

    至于蔡邧和海家在我们从众生殿回来后，直接把我们奉若神灵，每天都会来这边对我们嘘寒问暖，好礼也不间断地送过来，又过了几日，我就告诉海懿和蔡邧不用再送了，再送我就该再单独买个仓库了。

    当然在海家和蔡家讨好我的同时，梁家也是再次递来了橄榄枝，他觉得我是海家的女婿，所以就主动让了一个堂口给海家，还让徐若卉的小姨来说情。

    徐若卉的小姨是从海家嫁入梁家的，之前我们还在北方的时候，她曾经去那个小县城里找过徐若卉，我和她之间还闹了一些不愉快。

    这次她来，那趋炎附势的小人嘴脸更是展现的淋漓尽致，若不是因为她是徐若卉的小姨，我早就把她赶出去了。

    不过以目前我们整个队伍的实力来看，我还是不屑与梁家为敌的，所以既然他们再次抛来橄榄枝我也就接了下来，说不定以后这些小的派系对我们还有用呢。

    到了阴历十二月上旬的时候，我们就渐渐地觉察到，西南灵异分局安排监视我们的人渐渐地散掉了，他们对我们的监视好像也是就此打住了。

    这一天，龙万山那边也接到了龙万天打来的电话，电话内容很简单，催促龙万山和红魔赶回华东。

    而我们这边也暂时没有事儿了，所以龙万山便带着红魔放心离开了，临走的时候龙万山对我们说，如果他听到西南灵异分局为难我们的消息，他会立刻赶过来帮我们。

    这让我心里感觉暖暖的，我觉得这个兄弟没有白交。

    而在这段时间里，徐铉也是渐渐恢复了，而且在龙万山离开之前，徐铉、秧墨桐和田士千也是提前离开了，他们要去的地方是仙乐苗寨的旧址。

    这次我们没能救回苗寨的那些孩子们，不管怎么说，还是要去和老苗王说一声的。

    而去说的人，让秧墨桐这个苗寨的圣女去，应该算是最合适的吧，那场大战她也身在其中，其中的凶险她也历历在目，不是我们不尽心，实在是鱼眼儿和堃鲛太狠辣了，小孩子他们都能下的去手。

    徐铉和龙万山两队人相继离开了，成都这边一下变得就不是那么热闹了，好在几天后贠婺和林森就从西北赶了回来。

    这次他们在西北待的时间不短，不过这些天贠婺每天都没闲着，他每天都会为艾色里诵念经文，并将禅杖和木碗中的佛性灌输到艾色里的体内，用了二十多天，艾色里体内那几十世的执念也是终于完全消除了。

    不过在艾色里执念消除的一刻，禅杖和木碗上的佛性也是彻底消失了。

    听到贠婺和林森说完这些，我心里也是感慨，想必这禅杖和木碗上的佛性是觉醒大师故意留下的，目的就是为了驱散那念珠之灵的执念。

    在林森和贠婺回来之后，我们便开始商量接下来的行动和接案子的事儿，我的任务是挣够一千万，所以我必须想办法继续接案子。

    可我在提出这个建议后，王俊辉却是缄默不言了，我看得出来，他好像有些矛盾。

    我心里清楚，青衣一派的职责肯定不简单，肯定不是和我这样接下案子这么简单，或许不久后我们就要分道扬镳了。

    王俊辉半天不说话，我便轻声道了一句：“王道长，你有什么想法就说出来吧，或许我们可以商量。”

    王俊辉道：“初一，我感觉接下来我们还是分开行动的好，因为接下来我所接的案子肯定都不会有收入，你跟着我，那你存够一千万的目标就遥遥无期了。”

    这些事情我早就想到了，可从王俊辉嘴里说出来，我心里还是有些不好受，本来我以为我们可以想以前一样相、道联合一起出案子了，没想到最后我们还是要分开。

    挣够一千万这关系我父母的死因，所以这个任务我不能放弃，而王俊辉继承青衣职责，他也有自己要做的事儿，我们谁也不会放弃自己的任务。

    所以命中注定，我们两个还是要分开行事的。

    见我不说话，王俊辉拍拍我的肩膀道：“初一，我们都不用沮丧，这次我的手机会一直保持畅通，除非我去的地方没信号，平时你都可以联系到我，如果我有什么需要帮忙的，肯定第一时间给你打电话，到时候你可别嫌我不给你报仇而不来帮我。”

    我笑了笑说：“那可说不定呢。”

    王俊辉在我肩膀上敲了一下道：“你小子！“

    我深吸一口气说：“我有麻烦也会第一时间给你打电话请求援助的。”

    王俊辉点头说：“义不容辞！”

    我和王俊辉说完这句话，不约而同地把目光看向了林森，林森之前是王俊辉的助手和搭档，后来跟着王俊辉和我一起组队出案子，再后来王俊辉被青衣带走，林森跟着我一起出了将近三年的案子。

    可现在青衣走了，王俊辉回来了，我和王俊辉要分开，林森会选择跟着谁一起出案子呢？

    林森的表情很矛盾，显然我和王俊辉要再次分开，他也没想到。

    他心里是期盼我们两个人是可以再次组合在一起出案子的，我忽然觉得让林森在我和王俊辉之间做选择，有些残忍。

    过了一会儿，林森转头看向王俊辉，那一刻我心里有些失望，不过我还是笑了笑，不管林森做出什么决定，他都是我的好朋友，好搭档，好伙伴。

    林森看着王俊辉道了一句：“俊辉，我还是跟着你吧，毕竟你一个人带着雅静和柽瀚有些不方便，我跟着多多少少能照应一下。”

    果然，林森还是选择了王俊辉，也是，王俊辉的师父是林森的救命恩人，林森又是受到恩人的托付才做了王俊辉的助手，于恩于情来说，林森都应该选择王俊辉。

    和老林分开，我心里还是酸酸的，毕竟这将近三年的时间里，我们生死与共，忽然要分开了，自然十分的舍不得。

    和王俊辉说完那些话，林森又转头看向我说：“初一，以后我不在你身边了，你自己开车要注意点，开车的时候别总是走神，还有照顾好贠婺，还有兔子它们。”

    我微微一笑说，一定！

    而在分开的时候，王俊辉对我道了一句：“初一，这次分别不知道我们什么时候才能相聚，不过两年后的‘昆仑之约’我肯定会去，到时候咱们昆仑再聚。”

    我对着王俊辉点头道：“好，我们昆仑再聚！”

