    叶小文送完以后回宿舍去了，另一边张放和张文兄弟俩，来到了张文的宿舍里边。

    “表哥，这叶小文……”“不要再招惹了，你找个机会和人家道个歉，或者表示一下自己的善意，这种人咱们没有必要招惹……”张文说着。

    他和叶小文两个人之间，本来也没有什么深仇大恨的，只不过是当初他觉得叶小文就是一个普通学生所以才拿捏一下，现在既然知道叶小文不是普通人了，那就没有必要招惹了。

    “这……好吧。”

    张放有些无语，说搞人家的是你，说没有深仇大恨的还是你。

    可是怎么就需要我道歉了，从头到尾和我有什么关系啊。

    结果现在全是我背锅，凭什么啊？

    不过这种话，张放也就是在心里嘀咕一下而已，毕竟这是自己表哥加院长助理，以后在学校里边还需要用到人家呢。

    自己要是得罪了，亲戚做不成不说，而且以后说不定还会故意整自己。

    叶小文虽然喝的多，不过第二天早上还是起了一个大早，开始洗漱收拾。

    赵玉军迷迷糊糊的被叶小文的动静吵醒。

    刚准备骂人，才发现是叶小文，于是开玩笑道：“老五今天这是去哪里约会啊，这么一大早的，也太猴急了一点吧。”

    “混蛋。”

    叶小文笑骂一句，用赵玉军这骚包的发胶打理了一下头发。

    “卧槽，你少用一点，干啥啊，抹这么多，苍蝇在上边都站不住。”

    赵玉军一骨碌从床下下来，心疼的从叶小文手里抢了过来。

    “看你小气的那个样子。”

    叶小文鄙视的说了一句，倒不是说叶小文铁公鸡抠门，一毛不拔之类的。

    平时在宿舍里只要是叶小文在，烟酒之类的，叶小文买的最多，钱也花的最多。

    不过叶小文不时常在宿舍住，像一些零碎的小东西自然就没有了。

    而且这种现象在宿舍里边不算什么，你放一百块钱，一个月也没有人拿。

    但是你放一卷卫生纸，一瓶洗面奶，一瓶洗发水试一试，转眼就没有了，还有什么好吃的之类的。

    泡桶泡面出去一趟回来就没有了，所以这是寝室生活的常态。

    叶小文收拾完，出了宿舍，本来准备直接出门的，不过路过食堂的时候，却转身走进去了。

    等到了公司肯定是没有时间吃完饭了，还不如就顺便在学校吃一口，今天秦淮人家开盘，要忙一个上午的，不吃早饭估计扛不住。

    前一世的时候，叶小文就不是太注重这个问题，饥一顿饱一顿的，吃饭没有一个定性，什么时候饿了什么时候吃，后来一次胃穿孔，差点让叶小文活活疼死。

    这一次重生以后，叶小文平时就很注重这方面的问题，基本上只要是有条件早晨都会吃一顿。

    这个时候早上七点钟，往常这个时候食堂的人应该不少了，但是因为昨天晚上有元旦晚会，结束已经不早了。

    今天元旦，学校又休息房假，所以基本上食堂没有什么人。

    食堂大门的门帘子外边包了一层塑料布，上边被抓的漆黑油腻的。

    叶小文带着手套，掀开门帘走了进去，一进去就感觉一股股的热气扑面而来，让人感觉暖和了不少。

    这一大早的，说实话还是有些冷的，叶小文朝着窗口走去。

    “一份豆浆，两根油条。”

    叶小文说道。

    “好。”

    食堂大妈看了叶小文一眼，给叶小文弄好。

    这个时候，能够吃上豆浆和油条的学生，也可以说生活条件不错了。

    很多学生的早饭还是以馒头和咸菜为主的。

    拿了吃的，叶小文往里边走去，随便找一个座位，叶小文就准备坐下，不过却突然目光一凝，看见了一个熟悉的身影。

    叶小文想了想还是走了过去。

    “雪初，吃早餐，怎么起这么早？”

    叶小文坐了下来，看着唐雪初柔声说道。

    回来一个月了，两个人一次都没有联系过，不，准确的说是叶小文联系过唐雪初，唐雪初没有搭理叶小文。

    唐雪初嘴里鼓鼓囊囊的，看着突然出现在自己面前的叶小文，都忘了咀嚼了。

    一个月了，这个混蛋，除了刚开始回来找了自己一回以后，就再也没有过，只是用传呼机给自己发信息。

    两个人都在一个学校里边，又不是隔着山河大海，就不能够亲自过来找自己道个歉嘛？

    一点诚意都没有。

    连个下的台阶都没有，这让人怎么办嘛？

    “怎么了？

    慢点吃，别噎着。”

    叶小文提醒道，还把自己的豆浆推了过去。

    唐雪初下意识的拿起来喝了一口，这才反应过来，自己还在和叶小文生气呢，自己怎么就能够喝他的豆浆呢。

    这手真的是一点也不听话，说背叛就背叛自己了。

    “你干什么？”

    唐雪初努力做出一副凶巴巴的样子，但是却怎么也生不起气来。

    都一个月了，就是再大的火气也没有了，就因为这点事，两个人闹点矛盾而已，还能够真的从此以后形同陌路嘛？

    “唉，还在生我的气吗？

    我说了刚回来真的是因为工作忙。”

    叶小文温柔的解释道。

    然后在唐雪初还没有反应过来的时候，就转移了话题：“我给你带了一个小礼物，你看什么时候有时间我送给你。”

    叶小文前世好歹也是情场浪子，对于哄女声这种事还是手到擒来的，先解释一下原因，算是道歉。

    然后别给对方揪着不放，继续追问的机会，立马就把话题给岔开，然后再送一个小礼物作为惊喜。

    “我不要礼物。”

    果不其然唐雪初被转移了注意力。

    “什么东西你都不知道，就说不要。”

    “我什么都不缺……”“不是你缺，这是我一份心意……”叶小文一边说着，一边三口两口的把豆浆喝完，两根油条边说话，就已经下肚了。

    “对了，我今天还有点事情，就不陪你了，回头我给你打电话。”

    叶小文说完，就起身挥挥手离开了，今天开盘，他时间很紧张。

    

