    三天一大会，一天三小会。

    沈聪现当领导的都喜欢有事没事就开会。

    当即不耐烦的回道：“我没时间，什么事情你们自己处理。”

    “胡司令员，这一次事情确实非常紧急，我长话短说，昨天凌晨，东海县降落了一架直升机，这架直升机隶属于我国第一艘服役航母辽宁号……”

    辽宁号？

    沈聪眉头一挑，心中忍不住惊讶。

    辽宁号是什么概念，相信作为中国人都理解。尽管2o19年的时候，中国服役了第二艘航母广东舰；2o21年的时候，中国服役了第三艘弹射航母上海舰。但辽宁号始终是最有人气的一艘航母。

    上海舰和广东舰的舰长及船员，都是从辽宁号上培训出来的。

    世界末日之后，旧世界在末日风暴中毁灭殆尽，沈聪想过辽宁号被摧毁，也想过辽宁号活过来。但是真的听到辽宁号的消息，还是给了他一瞬间巨大的冲击。

    “你说的是真的？”

    “是真的，直升机驾驶员是一位铁人，辽宁号生的事情，你绝对想象不到，非常的不可思议。不过现在辽宁号遇到了问题，他们靠不了岸，本来想到青岛港口停泊，但是那边都是海兽，便漂到了连云港港口，同样海兽一群，没有燃料了，只能派唯一一架直升机来岸上求救。”

    辽宁号！

    沈聪还记得，自己刚刚念初中，辽宁号完成舰载机起降训练，歼-15允许起飞的口令，“下蹲屈身，凌空一指”，迅红遍全国。

    当时全班都在老师的带领下，摆出过航母sty1e，记忆深刻。

    想不到现在辽宁号就这么突然来了。

    沈聪迅克制住自己的心情，沉默片刻，挑起眉头回道：“好，我这就过去开会。”

    本想直接穿过淮安市，现在因为辽宁号，沈聪调转车头，开向淮安市，找到空地停车，让四脚龙守着大金刚，他迅向战区总部走去。

    一路上战士见到沈聪，纷纷敬礼。

    不过全副武装的沈聪却没有回礼，他并未把自己当成一名军人，更没把自己当成战区的名誉一把手。

    看到战士们看向自己的火热眼神，他还非常的不舒服。

    很快，就见到了刘一武等战区常委、军委，也见到了直升机驾驶员和他的直-18F直升机，一款涂装已经彻底掉色，金属色裸.露在外的直升机。直-18F是辽宁舰的舰载直升机，沈聪对此有所了解。

    刘一武当场介绍道：“何大海少校，这位就是我们东部战区的守护神，胡歌司令员。”

    “长好！”何大海虽然惊讶于沈聪竟然全副武装、穿上战甲后两米三四的高度，但良好的军人风格，还是让他毫不犹豫的立正敬礼。

    搞得这么正式，沈聪倒是想还礼来着。

    不过想想还是继续保持冷漠：“你是铁人？握个手。”

    “是。”何大海伸出手。

    沈聪已经伪装了自己的活性波，并通过干扰的方式，让人无所察觉自己的天赋，但是他却可以凭借敏锐的活性波，现别人天赋。

    握手瞬间，沈聪就感受出来对方的天赋。

    2.876h天赋，差一点就可以达到级铁人的2.892h标准。不过对方是来自辽宁号，或许并未吞噬原始金属，也没有照射陨石碎片。

    这一样说来，这位何大海的天赋，可能就是他的最初原始天赋，比沈聪最原始的天赋1.584h要高出将近1.3h！

    这让沈聪不觉警惕起来。

    自己果然并不是人类最强的天赋，人外有人，可能会有比他更高天赋的铁人。

    和沈聪的惊讶与警惕不同，何大海同样想要接触沈聪，了解这位被形容为人类最强大的战士、最强大的铁人，有何不同。

    他虽然没有接触到活性量这个概念，但是同样知道如何测定铁人的强大。

    只是握手之后，和何大海想象中不一样，他感觉不到沈聪的准确活性量，无法知道沈聪强大若何。

    有一点他很明白，对方的气场，收敛的很好，但是身为一名天赋不错的铁人，他依然可以感受到，一股若有若无，直逼心灵的危险感觉，让他摆脱不了。

    这种感觉，他在辽宁号上感受过很多次，每一次，都是强大的变异海怪过来想要掠食辽宁号，它们远远散出来的气场，就是这种让他心灵上觉得危险的感觉。

    换言之，站在他面前的这位东部战区守护神，穿着狰狞战甲的男人，仿佛是披着人皮的绝世凶兽。

    恐怖！

    何大海觉得自己额头可能已经见汗了。

    这时候沈聪松开手，忽然问道：“何大海，你吞噬过铁核？接受过陨石碎片照射？”

    旁边陪同的南国华主任插话说：“胡司令，何大海对我们的《进化学》不是很了解，不过我询问过，他的确吞噬过铁核，但并未接受过陨石碎片照射。等辽宁号安然救出来后，我们会安排他接受照射。”

    沈聪点点头，稍微好受一点。

    如果对方直接起始点就是2.876h天赋，这对沈聪冲击太大。

    刘一武道：“先去会议室坐下开会吧。”

    会议室落座，沈聪依然是高坐主位。这里基本上就他还不知道详细情况，一位军委代为介绍：“胡司令，事情是这样的，昨天早上，2月15日清晨4点钟，何大海驾驶直升机，降落在东海县聚居地……”

    东海县也伴随着海洋金兽上岸，全体居民都撤退到了新沂市营地，县城作为抵挡海洋金兽的前线。

    接到了何大海后，警备营副营长立刻陪同何大海飞来淮安市。

    向东部战区高层说明了辽宁号目前的危机——想要停靠连云港港口，但是港口附近的岸上，诸多海洋金兽环绕，根本无法越过。

    “连云港可以让航母靠岸的地方，唯有东西连岛和云台山之间的连云港港。但是港口所在的连云港镇，有一只疑似究极金兽的海水鳄。往北的北固山这一带，有一只体形更大，可能是无双金兽的红黑条纹海蛇。”

    一只疑似究极金兽，一只疑似无双金兽。

    这两只金兽都是何大海的观察，具体数据不明确，但是很显然，这两只金兽，将辽宁号靠岸的机会给堵死。

    加上周围一堆级金兽，辽宁号只能在东西连岛附近的海域漂泊，节省出最后一波靠岸的燃料，等待机会。

    何大海就是来求援，希望东部战区能将究极金兽海水鳄杀死或者引开，再把周围的级金兽也给消灭，好让辽宁号靠港。

    “辽宁号已经无法继续在海上漂泊，我们的……铁人，无数次海战牺牲很多，已经无法满足舰体的整体维护，若是靠不了岸，我们迟早会在海上沉没。”何大海脸色十分平静，看淡了生死，只是神情有些落寞。(未完待续。)