    不用猜我都知道，安排在上仙居外监视我们的人肯定是朱锐清派过来的。

    他对我们依然不死心，想把丢掉的脸面从我身上找回来。

    我没管这些人要做什么，只要他们不直接跑到庭院里来闹事就行。

    当天夜里，梅红将她擅长的隐匿之法传授给了我。

    这法门学起来并不困难，我很快就掌握了相应诀窍，尝试几次之后，就能将自己的境界气息收敛起来了。

    给人的感觉也就是一名低阶修行者的样子。

    “今晚大家好好休息，天一亮我们就出城，一切按计划行事。”

    夜色渐深，其它人都已经休息了。

    只有我还在细细的思索，应该如何实行明天的计划，这事看起来很简单，但是不可预知的因素很多。

    今天朱锐清的损失很惨重，但他未必不能找到更强的帮手。

    诺大的天原城，就连唐云天这样的高手都不敢肆无忌惮的行事，估计暗中还是存中一些强力人物的。

    这里可不是月亮城那种边缘小城，任何一项疏忽都有可能酿成大祸，我可不想把解决问题演变成了捅娄子，我得对所有人的完全负责。

    如果现在能出城的话，我或许可以作一些安排。

    可上仙居外有人在盯着我们，任何出门，恐怕都很难逃过他们的眼睛。

    另外就是这时候能不能出得了天原城，如果城门已经关闭的话，想要神不知鬼不觉的出去并不是一件容易的事。

    想到即将面临的危险，我根本睡不着。

    只有朱锐清这一个高手的话，或许并不太难。

    可他已经输给我一次了，还会大着胆子追上来了吗？

    我估计他还没有傻到那种程度。

    要么他按兵不动，要么就是连夜搬来高手救兵，至少是比他强的人才有机会压制我。

    我从房间里走出来，站在庭院之中细心的感知着院内院外的一切，随着我的感知力大副延伸，很多我就发现了三个监视我们的人。

    他们处在不同的方位，只要有人从这个庭院中走出去，很难逃过他们的监视。

    为了测试一下这些人的反应能力，我按照梅红教给我的方法，尽量将自己的气息收敛了起来。

    然后稍稍的向着其中一人靠了过去，一直到了墙根，那家伙都没有反应。

    “估计这家伙也困了，思想正在开小差。”

    我心里琢磨着，稍稍调整了一下方位，轻轻一跃，便跳过了围墙，出现在了庭院之外。

    那家伙依然没有动静，估计就算没有睡着，心思也用到高阶修士身上去了。

    我现在露出来的气息，最多只能算是一名行者级，恐怕他注意到了，也不会当一回事。

    毕竟上仙居的人也不少，并不是只有我们几个人存在。

    我大摇大罢的走出了上仙居，果然没有人在意我，也没有人过问我从何处而来，要往何处去。

    午夜来临的时候，我终于来到了城门之前，那巨大的城门早已经关闭起来了。

    大门外，还派了一队人严密的把守了起来。

    别说那宏伟的大门，就算是小侧门，也别想轻易进出。

    无奈之下，我只能绕到城墙上去，看看有没有合适的地方下去。

    然而等我爬上城墙的时候，才发现这城墙高得有点离谱了。

    站在城墙上，下面黑呼呼的一片，根本看不清楚地面。

    释放出感知力之后，这才得出一个让我瞠目结舌的高度来：从城墙到地面，高度居然达到了两百米，这也太夸张了一点儿。

    这样的高度，采用特种兵常用的绳降根本不现实，因为我找不到这么长的绳子。

    跳下去倒是简单，就是不知道身体还能不能保持完整。

    难怪这城墙上根本没有人看守，大师级的我都无可奈何，换作普通人来，光是高度就能吓退一大半的人。

    “要是能召唤到狮鹰就好了。”

    我试着向夜空中发出了召唤，如果狮鹰正在附近活动的话，还是有可能收到我的召唤的。

    然而我在城墙上等了好一阵，都没有等到狮鹰的到来，估计这家伙又跑到远处打猎去了。

    我站在城墙上思量了一阵，也没想出什么具体的办法来，只能在空间晶石中去翻找，看看有没有什么可用之物。

    结果还真在里面找到了一样好东西，里面有一把巨大的遮阳伞。

    这是余时秋的东西，因为价值不高，他就连同空间晶石一起送给我了。

    我将那遮阳伞拿出来，撑开之后发现有三米大小的样子，骨架也非常的结实，完全可以承受一个人的重量。

    决定冒险之后，我便拿着它，毫不犹豫的跳了下去。

    呼呼的风声让人心里发毛，我很担心那伞骨承受不住我重量，一下子翻转过去。

    还好，我的担心是多余的，大伞很给力，大大降低了我下落的速度，起到了极大的缓冲作用。

    落到地面的时候，那高大的城墙顶上已经看不清楚了。

    “赶紧走吧，趁天亮之前，弄出一个属于我的主场出来。”

    我收好东西，飞快的奔向了荒野之中。

    午夜之后，月亮终于钻出来了。

    这给我后续的工作带来了极大的帮助，如果一片漆黑的话，对我来说要麻烦很多。

    天亮之时，我终于完成了自己的设想，弄出一个属于自己的主场来。

    收拾好所有的痕迹之后，我召来了狮鹰，让它守在附近，别让人不小心给破坏了。

    当我再次回到天原城的时候，天色已经大亮了，很多普通人都已经在四处活动，开始忙碌新一天的工作。

    我一路不紧不慢的走着，发现一处卖早餐的地方，还给每个人带回了一份早餐。

    当那些负责监视的家伙看到我从外面提着早餐回来，一个个都瞪大了眼睛，显然不知道我是什么时候走出庭院的。

    还好我又回来了，若是一去不回头的话，恐怕他们就会吃不了，兜着走了。

    “你这么早出门买早餐了？”

    梅红看到我提着早餐回来，有些诡异的问道。

    然而还没等我回答，她便再次开口了，“你身上好重的土腥味儿，不会是跑哪挖坑去了吧？”

    

