    第718章 拜师？先挨一小时巴掌再说！

    被罗塔这么一说，宫本一郎也注意到了这个被自己忽略的问题，老天师也不见得会收下他啊！

    看着低下头颅的宫本一郎，罗塔也是不紧不慢地说：“若是真想跟随我修炼，也不是不可以，只要在我手中撑住一炷香的时间即可……你能否做到呢？”

    宫本一郎听到还有机会不假思索地就答应了，至于要求什么的他都没有听清。

    “真是性急啊，对于这点我也得给你一个建议。想成为我的弟子，第一个要修炼的就是心性，如此鲁莽的性格可不是我希望看到的。”

    宫本一郎连忙收敛了自己激动的神情，一本正经地注视着罗塔，就像是上课坐在前排的优良学生一般（某些例外）。

    “既然做好觉悟了，那就同老夫一起来吧。”罗塔甩了甩衣袖示意宫本一郎跟上自己。

    宫本一郎自然没有犹豫，紧跟在罗塔身后离开了桃源家府邸，这里可不是什么适合比斗的地方，得找个宽敞点的地方才行。

    “就这里吧，环境也好，也够宽敞！”罗塔扫了扫周围的景色淡淡开口道。

    “我都可以！”宫本一郎也没有异议。

    “时间为一炷香，只要你能保持自己的意志是清醒的，我就收下你了！”

    宫本一郎也没有丝毫不爽，并没有对罗塔展现出来的轻视产生任何不满的情绪。他知道老天师的实力是比他强过无数倍的，说出这样的话也是理所当然。更何况，老天师展现出来的那压倒性的实力更是有目共睹的。

    “一炷香的时间吗？难度不小啊！就算如此，我也会通过您的考核！”

    宫本一郎的气势非常不错，罗塔也没有打击他的意思，好好观看他的表现即可。

    罗塔从衣袖中掏出一根香，用手指摩擦产生的热量点燃后，随意地插在了不远处的地面上。

    当香被插下的那一刻，考核就开始了。宫本一郎运气呼吸法，大量空气被他吸入肺部，只听到一声低吟：“风之呼吸，叁之型，晴岚风树！”

    一上来就是正面大范围的风刃斩击，看得出宫本一郎对此十分看重，如不是为了顾虑体力的原因，可能他都要使出柒之型或者以上的呼吸型了。

    不等风刃逼近罗塔，罗塔的身影早已消失不见，宫本一郎的身边，一位慈眉善目的老者轻轻拍了拍他的肩膀，评价道：“气势威力挺不错，只可惜速度方面还有些欠缺！”

    虽然风之呼吸比起雷之呼吸的速度是要弱那么一些，但在呼吸法中速度方面也是前三，竟然还不够看吗？

    罗塔也不是单纯闲着没事干陪宫本一郎打这么一场的，来到这个世界肯定得找点有趣的事情做。既然宫本一郎有心成为自己的弟子，罗塔肯定要试一试他的真心。

    宫本一郎在罗塔贴脸后想着立马撤离，只可惜他的身躯根本动弹不得。罗塔搭在他肩膀的手掌似有千钧之力，压得他动弹不得。

    相反，罗塔则是很轻松地抓住宫本一郎的肩膀，将他朝着远方扔去。扔的过程中，罗塔还是顺带使用了一点气，使得力道加强了几分。

    被扔飞在空中的宫本一郎就算想调整身形也没办法，罗塔哪怕随手一记平a也不是他可以抗衡的。

    不知何时，罗塔已然从背后接住了宫本一郎，紧接着笼罩在宫本心头的就是一股不详之感。

    接下来发生的事情也验证了宫本一郎的猜测，罗塔轻轻一掌击在他的腹部，劲力透过表面渗透进了身体内部。

    这可不是什么流樱霸气的使用，而是很单纯的天朝功夫。流樱说到底本质上也是从天朝功夫中借鉴的。

    仅仅只承受了罗塔一掌，那种剧烈的疼痛感，使得宫本一郎接近崩溃的边缘。

    强人疼痛的宫本一郎心里不禁感慨道：“与其被老天师打一掌还不如被那个山下樱泉攻击十次。”

    仅仅一下可看不出宫本一郎的真心如何，于是接下来的50多分钟内，罗塔一拳揍得比一拳狠，每次都是只给宫本一郎留一口气的程度。

    随着香被燃尽，罗塔也是停止了攻击，看着地上那道满目疮痍的人影，淡淡发问道：“宫本一郎，还清醒着吗？”

    “呜……呜……我还能坚持！”

    哪怕被打成了这样，宫本一郎也没有放弃，这样执着的毅力已经充分证明了他拜师的决心。

    毕竟这只是一个测试而已，罗塔不可能真的把宫本一郎打残。当他的身体达到极限后，在罗塔的精准把控下，后续的攻击只有声响却没有丝毫的威力，这也是宫本一郎能坚持下来的原因。

    “恭喜你宫本一郎，你成功通过了我的考核，从今天后你就是我，张之维的弟子了！”

    宫本一郎听闻此言一个放松，身上那股剧痛直接让他昏迷了过去。可想而知，坚持到现在全靠他那坚韧的毅力。

    被暴揍了一个小时的时间，可谓是身心的双重磨炼，相信经过自己这次锻炼，宫本一郎也会有不小的收获。

    当罗塔带着昏迷不醒的宫本一郎回到桃源家府邸后，其余鬼杀队剑士和桃源秋山人都懵逼了，这啥情况？难道又和某个鬼打架了？

    在罗塔把宫本一郎交给桃源秋山后，桃源秋山也是给宫本一郎多安排了几个医生。宫本现在的受的伤可比之前严重多了，这也导致桃源秋山看着罗塔的神情甚是诡异。

    罗塔也不喜欢被人这么盯着，特别还是一个中年男人，索性把刚才发生的事情讲了讲。

    理清楚来龙去脉的众人可算是把那诡异的目光收起来了，让罗塔可算是清闲了不少。

    原本鬼杀队众人打算是第二天早上回总部禀报此次事宜，可因为宫本一郎的伤势不得不耽误三天时间。

    三天的时间说快也不快，恢复得差不多的宫本一郎来到鬼杀队成员和罗塔身边，神采奕奕地指向前方：“是时候出发了，耽误了三天的时间，咱们赶路的时候可要加快速度啊！”

    鬼杀队成员甚是无语，这明明是你耽误的时间，为什么要这么使唤我们啊？

    当然他们也仅仅是吐槽一下吧了，宫本一郎怎么说也是他们的队长，作为队员他们肯定是要听队长的指令的。

    “师傅，咱们启程吧，只要赶路速度够快，要不了两天时间就可以赶到鬼杀队总部！”

    罗塔倒没表现得太过激动，不就是回个鬼杀队总部嘛，没什么大不了的。

    暂别樱落镇后，宫本一郎便带着一行人提速了，他丝毫不担心罗塔跟不上，三天前的考核让他彻底见识了罗塔的强大，这点速度在自己师傅面前完全不够看。

    “诸位，生命不息，修炼不止。咱们要抓紧每时每刻锻炼自身的实力！”宫本一郎一边奔跑一边宣讲着名为鸡汤的哲学语录。

    只可惜其他队员根本不想鸟他，他们要集中注意力跑步啊喂，哪有什么闲工夫听这些东西！

    (本章完)

