    

    叶辰此刻面对着这黑影，心里却是很是担忧，并不是担心自己对付不了眼前的这个黑影东皇太一，而是担忧屋内的焱妃。

    这么长时间已经过去了，自己无法感应到屋内，而屋内的焱妃和焰灵姬等人也是没有动静，按理说，自己外面和这个黑影战斗产生的这么大的震动，屋内的人应该早已经察觉到了，而如今却是没有丝毫的动静，这一切都是显得那样的不合理。

    这让叶辰心里不禁更加的担心。

    这么长时间已经过去了，叶辰没有听到任何的动静，也是无法感应到屋内的情况，好像是自己所处的地方将自己的感知屏蔽了一般，无法感应到周围环境的情况。

    叶辰突然脑海之中闪过了一丝的灵光，叶辰看了一圈四周，感觉这里实在是太安静了，安静的有些不正常。

    叶辰再看向对面的这个黑影，心里有了一个猜测，这如今自己所处的位置似乎被人布置下了一个法阵，一个能够屏蔽自己感知力的法阵。

    叶辰似乎想到了什么，叶辰一脚跺在地上，体内的灵力向着四周迅速扩散而出。

    瞬间，叶辰的内力就将这整个小院都包围了起来，叶辰的内力布满了整个小院。

    叶辰仔细地感受，很快就发现了这小院的异常。

    叶辰隐隐地感觉到了这里存在的法阵，竟然如此的隐秘。

    叶辰在察觉到了这个法阵之后，连忙使出强大的内力，去破坏这个法阵。

    而就在这个时候，那呆滞的黑影似乎察觉到了叶辰的行动，速度竟然突然增快，直接向着叶辰攻击了过来，想要阻止叶辰，将叶辰打败，不让叶辰破坏法阵。

    叶辰早已经预料到了，这个家伙就是一个傀儡，是一个被人控制的傀儡，那么此刻他应该隐藏在暗处，控制着这个傀儡。

    那么想必现在他也应该是察觉到了，自己应该已经发现了这隐藏在暗处的法阵，那么他一定会控制着这个黑影傀儡来阻止自己的，叶辰正是这样想的。

    不过，这一切都是被叶辰看在眼里，叶辰突然就消失在了这个黑影的面前，就这样突兀地消失在了这个黑影面前，顿时这个黑影的攻击就这样落空了。

    叶辰下一刻就是出现在其他的地方，随即叶辰一拳向着一个方向轰击了出去，就是将这个法阵直接破开了。

    顿时，周围发生了变化，叶辰感觉到自己四周笼罩的法阵散去了，自己也是摆脱屏蔽。

    叶辰看向了对面的那个黑影，就是发现黑影身上的黑暗气息缓缓地散去，向着一个地方迅速退缩而去。

    叶辰立刻追击了上去，向着这个黑暗气息退去的抵挡追击而去。

    这黑暗气息退却的速度非常的快，叶辰也是微微追上，也是仅仅如此。

    叶辰很快就是看到了一个黑影，那黑暗气息就是退缩到了这个黑影的身上，而这个黑影随之就是向着远处离去。

    叶辰看到这个黑影的速度非常的快，叶辰也是无法追赶上，只能用力一掌拍出。

    叶辰的这一掌拍在了那道黑影的身上，只是让那个黑影微微顿了一顿，身上的黑暗气息也是消散了一丝，接着这道黑影以更快的速度离开了，转眼间就是消失在了叶辰的眼前。

    叶辰微微摇头，心里虽然有些懊恼，也是有些疑惑，但是也没有去多想，就是向着焱妃所在的屋子赶去。

    叶辰推门而入，向着屋内看去。

    叶辰走到床前，顿时心里感到了一丝的慌乱，看着床上只剩下了一个襁褓，月儿躺在襁褓里，而焱妃却是不见了踪影，这让叶辰心里只剩下了担忧。

    叶辰将月儿抱了起来，看到襁褓里的月儿正睡的香甜，而焱妃却是不见了踪迹。

    叶辰抱着月儿，向屋外走去，举目向四方望去，并没有察觉到丝毫的气息，也没有发现焱妃的气息。

    叶辰神识瞬间扩散而出，向着这蓟城四面八方散发出去，去探寻焱妃的踪迹，最终叶辰却是一无所获。

    叶辰神识疯狂地蔓延，方圆十里几乎都被叶辰的神识所蔓延，但是叶辰依旧是一无所获。

    叶辰无奈地收回了神识，叶辰心情低落，心里猜测焱妃应该是被东皇太一带走了，焱妃身为阴阳家的东君，必定牵扯到了很多的事情。

    叶辰看着怀中的月儿安然无恙，看着自己的女儿正静静地睡着，呼吸平稳，叶辰知道焱妃一定是为了保护月儿才不得不离开的。

    叶辰看着远方，静静地不说话，心里却是下定了决心。

    叶辰低声说道：“烟儿，等着我，我一定会救你出来的。我不会让我们的月儿失去母亲的。”

    叶辰突然感觉到襁褓里似乎藏着什么东西，于是，叶辰伸手摸向里面。

    叶辰在这襁褓之中发现了一枚戒指，看着这个戒指，叶辰知道这是焱妃的戒指。

    焱妃有好几枚戒指，这是其中的一枚。

    叶辰知道这一定是焱妃留下来的，于是叶辰直接神识探入其中。

    这枚戒指之中依旧残留着一丝焱妃的神识气息。

    叶辰的神识探入戒指之中的时候，触碰到了这股熟悉的气息。

    叶辰在焱妃留下的这股神识气息之中感受到了一股信息。

    焱妃的声音在叶辰的脑海之中响起来：“辰，我的爱人，此刻你听到我的声音的时候，代表我已经离开了你。辰，你不要担心，我没事。我只是暂时离开了你。我们的女儿就拜托你了，照顾好我们的女儿。”

    焱妃的声音渐渐地远去，在叶辰脑海之中留下了深刻的回音，叶辰从焱妃的留言之中，听到了焱妃对自己深深爱意，还有对月儿的疼爱之情，焱妃当时离开的时候，定然也是非常的不舍，但是却是有着不得不离开的原因，否则又有哪个母亲会在女儿刚出生的时候，离开自己的孩子呢。

    叶辰看着襁褓之中熟睡中的月儿，心里渐渐地平静了下来。

    叶辰低声地说道：“烟儿，你放心吧！我很快就会将救出来的，月儿我也会照顾好的，你就放心吧！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

