    这有点尴尬啊！

    秦长生本体舒展了一下筋骨，双眸中一片冰冷。

    是冷淡，也是冷漠，仿佛完全没有感情。

    不，不是仿佛，而是事实。

    竟然在最后半步卡住了，如果是分身的话，那也只能忍了，但是本体怎么可能忍受得了。

    缓缓站起身子，身子划破虚空。

    一步之间，就是千万里之外，一步步的，走到了如今位于天南星省的天庭总部。

    修炼室内，分身一阵心悸，从闭关中苏醒，睁开双眼看向本体，两人四目相对。

    “要融合回来吗？”分身问道，他觉得本体很不对劲，当年进行分身的时候，恐怕没有想过会有这样的问题吧。

    为了能更好的修炼，本体斩掉了所有的情感，这些年修为实力能提升得这么快，这个抉择绝对功不可没。

    但如今看来，也是有弊端的，没有了该有的情感之后，本体似乎失去了该有的约束。

    “不需要！”本体摇头道，他敏感的察觉融合分身的话，情感回归，会妨碍他的修炼。

    情感是一道枷锁，特别是现在。

    分身皱眉，道：“那你想怎么样？”

    他虽然感觉都不妙，有所猜测，但是却不能确定本体的真正用意。

    本体将一道讯息传给了分身，道：“你继续闭关就行了！”

    说完，他转身走了出去。

    分身拳头握了握，又松了开来，嘴角露出一丝异样的笑容，一屁股坐下，真的闭关了。

    疯子，就让他疯去吧！

    他是懒得管了！

    ……

    秦长生本体现身于天庭主殿，一边通知天庭的高层集结，然后将这段时间的情报，一份份得观看。

    不久之后，姜初然、杨玄、叶擎苍等天庭高层现身。

    他们看着秦长生，总觉得今天的秦长生有很大的不同，冷了太多了。

    哪怕是姜初然，也有些不敢随意开口。

    将情报看完，秦长生抬头看向姜初然，道：“通天仙宗那边，停战了是吧。”

    “没错！不过想来不出几年，他们就会前来报复。”姜初然道。

    秦长生不在乎，道：“那就暂不理会他们。你们都准备一下，跟随我出征。”

    “要打哪里？”姜初然问道。

    其他人也很好奇，实在是秦长生很长一段时间，都没怎么动作了，也没有表露出要对哪个势力出手的意思。

    “就选古魔族吧。”秦长生本体道。

    姜初然皱眉，道：“在主宇宙，我们和他们并不接壤，而如果进攻古魔界，也并不容易，需要开辟两界通道不说，我们进入古魔族实力会受到压制。”

    “通道我来开辟，其他的你们不用管，只需按照命令行事就行了。”秦长生才不管其他人如何想。

    “九幽宗原本就有一条通往古魔界的通道，就选那里吧！”

    他说完，扫了众人一眼，传给他们命令，身子就划破虚空而去。

    这……

    真是雷厉风行啊！

    众人都有些懵逼，这和他们认知中的秦长生有太多的不同了。

    如果不是熟悉秦长生，他们都以为这是个冒牌货。

    ……

    原本九幽宗地盘的两界通道所在，这条通道昔日被秦长生摧毁，如今要重建并不容易的。

    不过，对于秦长生而言……

    眉心离火神炉冲出，原本阻塞的通道，被它生生凿开！

    秦长生抬手将通道稳固，再挥手将空间风暴平息。

    他通知附近的天庭高手守护通道，他自己直接冲入古魔界。

    他的动静那么大，通道另一侧的古魔族也被惊动了。

    “通道被重新开辟，天庭那边有动作！”

    “有人族闯入古魔界，快将消息传递回皇庭！”

    “来了！只有一个人！”

    ……

    古魔族这边看着秦长生现出身影来。

    然后，噗噗噗！

    秦长生气息爆发，整个古魔界都震颤了一下，方圆百万里之内的古魔族和魔兽，皆被他镇杀。

    无数的能量汇入他的体内。

    “哈哈哈哈！”秦长生笑出声来，这才是正确的打开方式！

    他的修为瓶颈也终于破开，步入合道初期！

    终于和这个世界最顶尖的一列人处于同一大境界。

    “秦帝，你太放肆了！”一道恐怖的声音传入秦长生的耳中。

    古魔皇无比愤怒，他想不到秦长生会这么大胆，直接杀入古魔界屠戮，这完全视他如无物！

    秦长生冷笑道：“我的胆色，今日会让你看清楚的。”

    轰隆！

    古魔皇还有什么好说，他展现出自己的真身，千万丈的身躯似乎要支撑天地，一脚踩向秦长生。

    “块头大有什么用？！”秦长生的招式花俏，将自身的所有道法，融汇在一拳之中打出。

    啊！

    古魔皇大叫，脚上出现一个大洞，鲜血不断滴下，将大地都腐蚀了一大片。

    “不可能！你怎么可能这么强大？！”古魔皇怎么也想不到，自己竟然被秦长生一招打伤。

    秦长生眼中满是蔑视，比起和他分身交手时，古魔皇的实力竟然拿只是提升了一丝。

    如果是在和平时代，这很正常，但是在这大争之世，对方明显是落伍了。

    “别鬼叫了，你可以去死了！”秦长生眼中是极致的冷漠。

    一个合道初期的古魔族而已，在他眼中根本不算什么，如果不是他被古魔族的规则压制，杀对方如杀鸡！

    古魔皇暴怒，在诸天万界之中，还没有谁敢这样轻视他。

    轰隆！

    战斗爆发。

    古魔皇想要给秦长生一个教训，但是……

    现实太骨感了！

    啊啊啊！

    古魔界中，回荡着他的惨叫声，无数古魔族惊慌失措。

    一道道气息升腾，古魔族大批的强者冲入战场。

    “有趣！你们古魔族还挺团结的嘛！放心，我会让你们一族，死得整整齐齐的！”秦长生的声音，落入古魔族耳中，皆觉得胆寒。

    噗！

    一个古魔族至圣炸裂。

    能进入战场的，最低也是这个级別的存在，不然连战斗的余波都挡不住。

    “你该死！”古魔皇震怒。

    作为皇者，他还是很有担当的，无法接受族中的精锐，葬身在他眼前。

    可惜，那又有什么用呢！

    实力不足，他也只是垂死挣扎罢了。

    除了他之外，只有两个半步合道，实力勉强迈入合道层次的古魔族强者勉强支撑着。

    但也岌岌可危！

