    今天是周六，金莉莉不在，他们公司三个人，都去北京了，过完了年，到这边把该上门的关系户都拜完年，他们就飞回北京，需要向投资方做汇报，因为涉及到他们财务方面的很多问题，夏总就让金莉莉也一起去。

    　　听金莉莉说，这次的汇报很重要，海南经济不景气以后，公司业绩下滑得厉害，大家都很头疼，也很悲观，不知道在海南，还有什么事情可做，如果对这次的汇报不满意，那投资方很有可能，就会要求撤回投资，或者干脆，解散他们海南八达实业有限公司。

    　　“张晨，那我就要失业了。”金莉莉在电话中，和张晨说到这里，几乎都快哭了。

    　　张晨赶紧安慰道“别怕别怕，现在有什么好怕的，我这里可以住可以吃，我可以养你。”

    　　金莉莉破涕为笑“好吧，这句话我爱听，那我就赖上你了。”

    　　张晨笑道“你赖上我，不是好几年了？”

    　　“滚！”金莉莉咯咯笑着，边骂边挂断电话。

    　　李勇和陈启航他们回来了，年前，因为还没正式上班，张晨就没让刘立杆和他们说，自己要到望海楼这边，今天陈启航给刘立杆打电话，刘立杆就把这事和陈启航说了，启航一听就大叫，太好了，一定要庆祝一下，他们约好今天晚上十点钟，还是去吃火锅。

    　　刘立杆这几天没有去洗楼，刚过了年，大家的心思都还没收拢在工作上，你去了只会让人觉得厌烦。

    　　刘立杆每天捧着一鞋盒的名片，挨个打电话给人拜年，没想到倒有意外收获，有一些过完年急于招工的，刘立杆电话过去，就正好接到了这个业务。

    　　刘立杆整天不是在自己报社，就是在张晨这里，抱着一个电话，反正从龙舌坡到张晨这里，骑车也就十几分钟。

    　　还没到十五，张晨这里就提前开工了，泥水组和杂工组的人先招到位，其他的人边干边找也来得及。

    　　门前隔进来的那块场地，刚隔好的时候张晨看着，觉得这么大的一块空地，怎么用的掉，不过是几天的时间，这里却堆满了各种建筑材料，从河沙到碎石，钢材到红砖，还有建筑模板和手推车，东一堆，西一堆，很快就把场地占满。

    　　张晨站在办公室门口看着眼前的一切，就像一个将军，在看着自己构筑完善的工事，油然而生一种自豪，他看了看右边，靠近农行那边，是两座工棚，再看看左边，开向五指山路的大门，那里车进车出，忙碌不已。

    　　看着看着，张晨睁大了眼睛，他看到大门口出现了两个人，一个是林钊，还有一个，居然是顾淑芳，虽然现在还是冬天，就算是正午的太阳，也并不热，但林钊还是替顾淑芳打着一把伞，隔这么远，张晨都能看到小林的一脸苦相。

    　　张晨明白，顾淑芳这是要保护她那，白到了不真实的皮肤，她手里还拿着一块手帕，不时就在脸上擦拭。

    　　张晨心里感到奇怪，这顾淑芳，居然能离开她蜗居的房子，到这乱糟糟的工地，她来干什么？

    　　这两个举止怪异的人一在工地出现，很快就引起了人们的注意，大家都转过头来看着他们，张晨看到很多经过他们身旁的望海楼的职工也看着他们，从他们表情里，看得出来，他们也不知道这奇怪的女人是谁。

    　　顾淑芳为了到这里来，显然是做了精心的准备，她的脚上，穿着一双洗得发白的，现在已经没有人穿的解放鞋，也不知道她是从哪里翻出来的。

    　　这双鞋和她还算时髦的衣服和整个人，一点也不搭，显得那么做作和突兀。

    　　她像跳舞一样，在场地里，踮着脚小心地走，她先走到一堆螺纹钢前面，让小林把覆盖在上面的塑料布掀开，她蹲下来，认真地看了看，还用手指，一根一根地数着，接着从背着的包里，拿出了一张纸和一个计算器，算了起来。

    　　张晨猛然醒悟，他妈的，这是打上门来了，她是拿着材料管理员做的库存表，来突击检查库存了。

    　　这库存表，还是张晨每天回去的时候带回去，给她做账用的。

    　　他们接着走到了堆放整齐的圆盘条前，顾淑芳又开始数起来。

    　　接着，他们站到了沙子和红砖面前，这些东西不能数，也数不清，顾淑芳似乎大为苦恼，她不停地看看手里的库存表，又看看面前的东西，想了半天，最后还是无可奈何。

    　　顾淑芳问了林钊什么，林钊用手指了指堆放水泥和其他东西的那个工棚，两个人朝那边走去，他们看到了张晨，顾淑芳没有任何表情，林钊站在她的身后，朝张晨无奈地摇了摇头。

    　　张晨冷冷地看着他们，连招呼也懒得打。

    　　他看到他们走进工棚的时候，他也转身回到了办公室。

    　　过了大概半个多小时，顾淑芳走进了办公室，小林跟在她的后面。

    　　张晨坐在那里，神情漠然地看着她，一声不吭。

    　　顾淑芳走到了张晨对面的办公桌前，她看了看桌子，桌上的烟灰缸里，烟头都快满出来了，暗红色的桌面上，到处都是白色的烟灰，顾淑芳皱了一下眉头，她看了看椅子，又皱了一下眉头，连手指也不敢伸出来去抹。

    　　小林在屋子里转着圈，嘴里嘀哩咕噜，寻找着抹布，张晨叫道“门背后。”

    　　小林从门后拿过了抹布，在桌上一抹，没想到桌子变得更脏了，那些烟灰都飞了起来。

    　　顾淑芳赶紧往后退了两步，一边用手在脸前扇着，小林手足无措，愣了一下才想到，自己应该先去水龙头那里，把抹布搞湿，他赶紧就走了出去。

    　　办公室里，只剩下了顾淑芳和张晨两个人，顾淑芳有些气恼地站在那里，瞪着张晨，张晨心里是又好气又好笑，他说“顾会计，这个办公室比不得文明东，三教九流什么人都来，我就不请你坐了，有什么事，你说好了。”

    　　顾淑芳晃着手里的库存表，和张晨说“我今天有空，就过来检查一下库存，我想你应该知道，盘点库存，也是我的责任。”

    　　张晨点点头，他说好，检查完了吗？

    　　“初步看了一下。”

    　　“有什么问题？”

    　　“问题？哼，到处都是问题，真是不看不知道。”顾淑芳不满地说。

    　　张晨“哦”了一声，问道“那你说说，都有哪些问题？”

    　　“先说钢材，我问过材料管理员了，他已经承认，这些材料进来的时候都没有过磅。”顾淑芳说。

    　　“这个确实，我们没有那个条件。”张晨说，“不过他有没有告诉你，每次进来，他都已经仔细地数过，而且在数过的钢材上，用红漆做了记号？”

    　　“数当然是数过了，这有什么用，钢材是以重量计算单位的，数能数出重量来？”顾淑芳说。

    　　“顾会计以前在哪里当会计？”张晨问。

    　　“酒店。”

    　　张晨笑了起来“难怪，顾会计知不知道，我们国家所有的轧钢厂，都是按国家统一的理论重量生产的？”

    　　“什么意思？”

    　　“意思就是说，比如16的螺纹钢，国家规定理论重量是每米158公斤，一根螺纹钢，定尺12米，每根是1896公斤，每捆106根，这样一捆的理论重量就是2010公斤，名义重量是两吨，也就是卖给我们的计价重量。

    　　“材料管理员只要点清楚每次拉到几捆，就知道到了多少螺纹钢了。至于你看到的那些盘条，如果你看仔细看点，每捆都有材料铭牌，清清楚楚地记载着生产厂家及生产日期和重量，而且，从金属仓库那边拉出来的时候也过了磅，会有磅单，我这样说，你能听懂了吗？”

    　　张晨一口气地说完，顾淑芳抿着嘴，白皙的脸上出现了红晕，她用手帕，擦了擦额头的汗珠。

    　　。

