    走出拍卖会后，沈傲君始终愁眉不展。

    萧阳见状问道：“想什么呢？”

    “哎！”沈傲君长长的叹了一口气：“今天你得罪了郑少爷，我觉得他不会善罢甘休的。你不知道吗，郑家的背景不亚于唐家和黄家，而且郑凯杰据说还是华夏龙组四大名捕李狂刀的干儿子，里面关系错综复杂啊！”

    郑家，唐家，黄家，据说这是银州三大比较有名的一流家族。

    当然，银州地处三省交接，是仅次于燕京和羊城的华夏第三大城市，各种关系错综复杂，豪门家族又岂止这三个。

    萧阳曾经通过龙王殿调查过，银州除了这三个家族之外，还有黄家、程家、姚家、孙家、冯家、陈家、赵家七家比较有实力的家族企业，加一起实际上是十大家族。

    而这十大家族，也成为了上流社会普遍的共识，至于三大家族的说法，则是一些平头百姓比较低端的粗浅了解罢了。

    除此之外，银州还有十一帮会。

    而十一帮会，则是十一个实力庞大的黑道组织，除了之前萧阳打过交道的洪义门、合胜帮之外，还有蝎子帮、三老会、红杉会、修罗道、岸本组等等。

    不过这些，在萧阳看起来，都是小菜一碟。

    “你放心吧，姓郑的不敢拿你怎么样，有事你找我就好了，你先专心把鸿运楼接手了。”萧阳淡定的说道。

    “好，那就麻烦你了。”

    不知道为什么，只要有萧阳在，沈傲君就有一种特别的安全感。

    一连忙碌了几天，转眼时间就到了周一，唐氏海运要出海的日子。

    接近中午的时候，繁华的银州机场，一辆飞机落下。

    一个异常魁梧的身影，从旅客通道走了出来。

    这是个二十岁左右的男人，长得非常帅气。

    但是，由于全身过于发达的肌肉，让他看起来充满了凶悍的感觉。

    青年的身高接近一米九，留着光头，鼻梁挺拔，眉毛浓密，三角眼中满是精光，给人一种凌厉的感觉。

    青年身穿一件黑色的马甲，鼓胀的胸肌让人望而生畏，活像一头狂暴的野牛。

    魁梧青年走到大厅门口，正要出去，眼睛却瞟到了一个身材凹凸有致，脸蛋精致的空姐。

    他嘴角勾起一抹邪恶的笑容，眼眸中精光一闪，快速来到了空姐的身后。

    伸出巨大的手掌，魁梧青年照着空姐臀部，猛地拍了一下。

    魁梧青年看着空姐的身材，嘴角露出邪恶的笑容。

    空姐莫名其妙被人占了便宜，俏脸之上满是怒意，骤然转过身。

    “混蛋，你！”

    这名空姐脾气不小，正想要破口大骂，却突然发现眼前的光头身材无比的高大，肌肉强壮得吓人，心里顿时一惊。

    这哪里是人，简直就是电影中的终结者战士！

    空姐下意识的倒退几步，咬牙喝道：“你、你个臭流氓，你想干嘛！”

    空姐的怒骂，和青年魁梧的身材，立马引起了周围很多行人的目光。

    看到空姐的容貌，人群中立马有人想替她打抱不平。

    但是转眼看到魁梧青年的恐怖身材，他们想法又迅速熄灭。

    魁梧青年摸一摸脑袋，扫视周围一圈，发现没人敢阻拦自己，随后狂妄的大笑。

    他走到空姐身前，肌肉密布的脸上，满是贪婪的笑意，说道：“我想干嘛？当然是玩你啊，你长得确实不错，找个地方陪我玩玩怎么样？”

    听到魁梧青年下流的话语，再配上他那满脸嚣张的笑容，空姐顿时惊慌失措，不断的后退，呼喊着远处的保安。

    机场的保安见到这种情况，顿时在对讲机里招呼了一声。

    紧接着，四个青年保安立刻充满正义感的赶了过来，想要英雄救美。

    不过他们在看到魁梧青年的恐怖身躯之后，就有些呆滞，神色立马变得小心翼翼。

    “先、先生，这里是公共场合，请不要……”

    但是他们话还没说完，魁梧青年就直接身形一闪，掐住了一个保安的脖子。

    他那比保安大腿还粗的手臂，轻轻一甩，就将这个保安丢出七八米，砸在远处的垃圾桶上。

    另外三个保安顿时吓傻了，纷纷后退，不敢再管。

    什么正义感、英雄救美，在绝对的实力面前，都不值一提。

    美女空姐此时双手护在胸前，不断的颤抖，脸上满是惊恐。

    保安都被打跑，她已经没有了可以依仗的人。

    魁梧青年咧嘴大笑，露出雪白的牙齿，看在别人眼里狰狞而又恐怖。

    他突然伸出手，在空姐白皙的脸上狠狠的捏了一下，表情非常享受的说道：“你屈辱的样子可真让人喜爱呢。”

    说完这句话，魁梧青年环视四周，猖狂大笑，神情不可一世。

    见到他这个样子，美女空姐更加无助而凄惨，泪水直接夺眶而出。

    就在这时，一直停在大厅门口的一辆黑色劳斯莱斯，突然开启了闪光灯，按了两声喇叭。

    紧接着，车门打开，唐政突然走了出来。

    他朝魁梧青年摆了摆手，笑着说道：“师兄，别玩了，我给你准备了更好的女人，为你接风洗尘。”

    原来，这个行事嚣张，身材魁梧的肌肉男，正是唐政打电话搬来的救兵，师兄唐星。

    唐星看到空姐的恐惧，周围的人敢怒不敢言，心中正爽快着，突然被打断，让他有些不耐烦。

    他本想拒绝，却突然看到了唐政的车里，副驾驶上坐着一个更加极品的美女。

    而且这个女人的长相有些熟悉。

    唐星咧嘴一笑，摸了摸自己的光头，身躯极其迅速的朝着唐政走去。

    美女空姐还在那里瑟瑟发抖，见唐星突然放过自己，连忙匆匆逃开。

    “师兄，我为你准备了车，放在后面，你看看喜不喜欢？”

    唐政看着走过来的唐星，指了指后面的红色路虎，微笑着说道。

    唐星扭头看了看，高兴的说道：“还是师弟你了解我，这车对我脾气！”

    说完，他径直向着后面的车走去。

    唐政看着师兄的背影，想起刚刚他的行为，心中冷笑。

    这么久不见，这家伙的性格还是这么狂。

    仗着天赋极高，实力强大，唐星根本不把任何人放在眼里。

    虽然看不爽唐星的行为，但是他的实力比自己强大，唐政有求于人，只能先忍耐一段时间了。

    等这次的事情解决完，他再找个借口，把唐星弄走。

    唐政重新坐到车子里，与身边的性格美女热烈的拥吻了片刻。

    他刚想发动汽车，却感觉整个车子仿佛被千斤巨石压住，突然往旁边倾斜。

    唐政皱着眉，看到师兄唐星，不知道什么时候突然跑到副驾驶外面。

    唐星靠在车窗的边缘，把头探进车中，贪婪的看向副驾驶上的性感美女。

    “我现在才想起来在哪见过她，这个妞之前是不是演过一部电影的女主角？”

    唐政听到这话，顿时脸色阴沉。

    这可是他花了大价钱才请来的当红明星，唐星的行为让他非常的不爽。

    女明星知道唐政背景不俗，他的师兄肯定更加不好惹，只能点头承认。

    谁知道，她刚一点头。

    “师弟，这妞不错，我要了！”

    他弯下腰，就要把女明星抱走。

    唐政勃然大怒，这可是他的女人，唐星居然直接上来强抢，简直目中无人。

    先不说这女明星他花了很多钱，要是真被当面抢走，他就太过丢人。

    女明星此时满脸的惊慌，看到唐星身上的恐怖肌肉，不知该如何是好，只能向唐政求救。

    “师兄，这是我的女人，你这么做太过分了吧？”

