    杨东升打量着两人的脸，场面一时有点冷场。

    直到杨东升忍不住笑了出来，“呵呵！你们这是上擂台打拳击去了，还是一起遇到劫道的了？”

    杨东升起了个头，刘、李两人登时像开了闸门的赛马，争先恐后的开始列举起对方的不是。

    “杨总，刘健也太无法无天了，你看给我打的！”

    “杨总，您别听他胡说，是他找茬在先！”

    “我怎么找茬？我身为机械厂的厂长，连调动几个人的权利都没有吗？”

    “你调动的都是……”

    杨东升说完却没有再搭理两人，他四处看了看，好象在找什么东西。

    赵主任最先反应过来，忙拿起一旁的茶壶，给杨东升倒了一碗茶。

    杨东升坐到上首位置，接过茶杯，悠哉悠哉的喝起茶，争吵中的两人，这才逐渐安静下来。

    “吵完了吗？”杨东升头都没抬，“谁先说？”

    两人你看看我，我看看你，此时却又谁都不想说了。

    “李厂长，你说！”

    李厂长犹豫了一下，倒起了苦水，“杨总，刘健他太不服从管理了！”

    “你……”刘健气的就要跳起来，刘康赶忙拉住了他。

    李厂长不屑扫刘健一眼，继续道，“杨总，我就是想从他车间里调两个人……”

    听着两人叙述，杨东升逐渐弄明白是怎么回事。

    李厂长负责的是机械厂的老厂，当初他主动退出榨油机行业，另辟蹊径，转而生产菜刀、铁锹、铁锅。

    杨东升原本真没看好他，心想等他把厂子带的亏损，就赶他滚蛋，没想依托这两年顺河镇，尤其是杨马街餐饮业的快速发展，老厂制造的这些东西既扎实，价格又不贵，竟然卖的出奇的好！

    甚至受顺河的示范效应，这些产品还卖到了河东镇、运河县城，甚至部分卖到了瓜州市区，和鲁省邻近的几个县。

    后来他们又制造了煤球炉子、铁皮桶、铁盆，也卖的不错，一时间生意兴旺，在这个国企进入大失业的年代，老厂竟然出现了人手短缺。

    面对人手不足的窘境，李厂长没有选择去社会上招人，而是盯上了机械厂杨马街新厂。

    去社会上招人，还得培训，哪有现成的人好用？

    李厂长以机械厂厂长的身份，直接去新厂调人。

    刘康是一个好说话的人，刘健的脾气可就没那么好了。

    挖掘机生产任务正紧，此时正值夏季，又是拖拉机改装生意最好的时候，新厂的人手也不足。

    且过去两年，刘健跟李厂长两人本来就有积怨，于是两人当着全厂职工的面，上演了一出全武行。

    刘健比李厂长年轻，直到现在还经常下一线干活，李厂长却是早就脱离了生产一线。

    打到最后，李厂长被刘健按在地上打！

    “啪啪啪……”杨东升听完鼓起了掌，“你们可真出息！”

    两边低着头，就算性格比较愣的李厂长，也知道这不是好话。

    “刘健，李厂长做事的方法可能不对，但他怎么说也是机械厂的厂长，是你的领导！你在矿山机械厂的时候，也跟领导打过架吗？我想没有吧！归根到底，是你从一开始，从心眼里就看不起李厂长！我听说你们闹矛盾也不是第一次了，本来我不想把这事拿到明面上，这种事拿出来大家脸上都没光，可是现在我发现自己错了！再姑息下去，可能会引发大祸！这件事我必须严肃处理，给全厂职工立一个规矩！”

    “杨总，你不知道，刘健他……”李厂长得了杨东升的支持，登时生龙活虎了起来。

    “你给我闭嘴！”杨东升大喝一声，“我还没说你呐！你想干什么，现在机械厂的生产任务这么紧，你不想着帮刘总、王总解决问题就算了，还跑去添乱！造一把菜刀，造个炉子，需要去机械生产车间调人吗？你这个厂长合格吗？”

    “杨总，我们这次主要缺的是焊工！”李厂长低着头道。

    “缺焊工你不会直说吗？矿山机械厂那么多没工作的工人，你跟刘总工说明白，怎么着给你找不来焊工！用的着硬调挖掘机生产线上的工人吗？我看，你这个厂长也干到头了！”

    把两个人各自训了一顿，杨东升裁定，刘健当众给李厂长道歉，但是新厂的人不能动！老厂需要的技术工人，由刘康帮忙去市区招聘！

    几个人告辞离去！

    “李厂长，你留一下！”杨东升冲人群道。

    “杨总！”李厂长低着头，不敢看杨东升，杨东升可是刚刚说要拿掉他的厂长位子。

    “坐下吧！”杨东升又叫人上了茶，“怎么样，打伤哪了，需要去医院看看吗？”

    李厂长只敢用半个屁股坐在椅子上，“杨总，我没事！”

    “让我怎么说你好！你就这么直着上去抢人家的人，就不会用点策略吗？《三国演义》也看过，《水浒》也看过，私底下拉拢一批人，再跟他们斗都没学会？搞的我现在想帮你说话都没办法！”

    李厂长一脸委屈，“我拉拢了，杨总！可是你不知道那群人，他们都是矿山机械厂的，抱团抱的厉害！”

    “人家抱团抱的厉害？那是你没尽力去拉拢！你拉拢了人家几次，态度有没有放的够低？”

    “……”李厂长低下头。

    “现在没办法了，你已经跟人家撕破脸了，只能免掉你这个厂长的职务了！”

    王建国挂副总工程师的职务，管理全厂时间已经不短了，这段时间他也从中原煤矿机械厂拉来了不少人，已经建立起来自己的班底，也是时候给人家一个正式的名分了。

    “啊……”李厂长登时傻眼。

    “你知道你给我惹了多大的麻烦吗？”

    “这……”

    “不过刘氏这俩兄弟，我也不能这么轻易放过他们！”

    “好！”

    “这段时间我跑市里，在经济开发区弄了一片地，正想把你那一摊弄到市区去！本来还想给你配一辆车，现在只能等到年底了！”

    打了一个巴掌，也该给一个甜枣了。

