
　　张恒没想到调酒师小姐居然也去过那座红色岛屿，而且还是不久前刚去的。

　　后者头发上沾着的泥土就是最好的证据，因为虽然其他地方的泥土也有不少是红色的，但是只有那座岛屿上的泥土红的发暗，就像用颜料浇上去的一样，而且张恒之前就感觉到了老人的态度前后有明显的转变。

　　张恒也是从那时候怀疑有人在他和黑色巨蟒缠斗的时候偷摸上岛的，另外这也回答了他之前心里最大的疑惑，那就是为什么洛基这次的动作雷声大雨点小，并没有搞出太大的乱子来。

　　现在看来并不是洛基托大对他不够重视，而是因为调酒师小姐的突然出现打乱了洛基的计划，不然很可能在战胜那只巨蟒后他所要面对的就是耶梦加得的本体了。

　　但是这样一来新的问题又出现了，那就是为什么调酒师小姐要帮他？

　　张恒回顾了一下自己和调酒师小姐认识的这一年时间，两人之间的所有交集基本都只限于游戏点的现有业务范围，几乎都是他付钱，调酒师小姐提供服务，这其中貌似也没有特别深厚的交情。

　　更何况调酒师小姐这次帮忙还完全是**式的，她背着张恒悄悄摸到岛上，在处理完危机后又悄悄离开，事了拂衣去，深藏功与名，一点没提收费的事情，和她之前的行事风格截然不同。

　　不过她这种做法倒是让张恒想起了另外一个人，那就是送他手表的柯罗诺斯，后者一直以他的守护天使自居，经常在他遇到麻烦的时候突然出现，为他排忧解难。

　　最早的时候是从巴布亚新几内跑来的亚摩勒斯比，后来他对上正义女神朱斯提提亚也是柯罗诺斯暂停了时间帮他避免冲突，以及最近那次在书店的那次，张恒虽然不清楚当时的危机在哪里，但是柯罗诺斯的出现显然是也帮他解决麻烦的。

　　张恒也一直在猜测柯罗诺斯的真正目的是什么，根据他目前所掌握的情报，柯罗诺斯在他很小的时候就盯上了他，曾经赞助过他爸妈的科学考察，而之后却又杳无音信，一直到他十九岁的时候才再次出现，和他签订了契约，让他成为了自己的代理人。

　　而游戏点的地址也是柯罗诺斯给他的，张恒现在也已经不是当初一无所知的小白新人了，他知道自己所在的城市中有超过二十个游戏点，柯罗诺斯偏偏选定了这个游戏点，如果调酒师和柯罗诺斯之间真的有什么关系，张恒也不会觉得意外。

　　不过这样一来张恒对于柯罗诺斯的警惕也更高了，对方看来并不像是他自己所说的那样，只是一个被现代科技冲击的日益衰落的古神那么简单，至少他在游戏组委会中的能量和人脉并不低，另外柯罗诺斯这十几年看来也没有闲着，他已经在不知不觉中编织起了一张大网，将张恒的生活都笼罩在了其中。

　　张恒不知道调酒师小姐和柯罗诺斯之间究竟有什么关系，也不知道自己的身边还有什么人是和柯罗诺斯有关的，这种感觉并不好，就好像galgame里有人提前为他选好了所有的对话选项，将他一步步推往某个不可避免的结局上一样。

　　张恒知道自己的格陵兰岛之行不能再拖下去了。

　　他打算提前完成了这个月的常规副本后就出发，而这几天他可以开始着手办理签证和其他一些前期准备工作了。

　　另外就是樊美男的事情了，以张恒的观察力，他能看得出自己从那座红色岛屿上回来后樊美男在情绪上的变化，再联系马陆所说的后者的失踪，尽管樊美男后来解释了自己离开的原因，但是这其中其实是有不少疑点的，只是张恒没有再问下去而已。

　　而之后β和和呈思涵的消失也意味着两人之前引蛇出洞计划的失败，短期内恐怕很难再找到洛基了，这样一来想要治愈樊美男就只能寄希望于其他方法了。

　　张恒上论坛看了眼自己福楼帮自己发的帖子，短短半天时间已经收到了几千条的回复，张恒花了一个小时才把留言都看完，结果发现这其中绝大多数都只是来围观的酱油党，只有少部分人在分析治愈可能，而且一直到现在也没有人能给出真正靠谱的解决方案。

　　不过张恒还是决定早做准备，他先打了个电话给丁四，询问后者现在积分和现金的兑换情况。

　　电话接通后好一会儿才传来丁四有些疲惫的声音。

　　毕竟是价值20万点积分的交易悬赏，还牵扯到了一件B级装备，咨询的人还是很多的，不只是帖子下面的留言，还有很多直接私信的，丁四这一天什么事情没干，就在和各种各样的人聊天了。

　　这其中很大一部分都是想要空手套白狼的家伙，想着能不能利用交易漏洞或者什么诈骗手段直接骗到20万积分，或者最少骗点定金什么的，这样一来也给丁四增加了很多鉴别真伪方面的工作。

　　“兑换积分？什么兑换积分。”丁四的脑袋似乎卡壳了半分钟，还停留在之前的工作上，不过很快他就回过神来，“哦，你是想要提前兑换好20万点积分吗？现在的话因为距离年底的拍卖会还远，积分的汇率并没有处于峰值，但是因为代理人战争副本的开启，各工会都在进行军备竞赛，的确也在一定程度上推高了汇率，大概是在3.9万1积分的样子。”

　　丁四顿了顿，接着道，“一般大规模兑换的话我们商行会给与一定的优惠的，但是你这个规模实在太大了，我们现有的积分储备不足以满足你的交易需求，但是你也不用太担心，我们还可以联系其他几家兄弟商行，大家一起凑，再收购一部分，总能给你凑出这笔积分来的，但是价格的话可能还要再上浮一些，不过基本也可以控制在四万以下……现在的问题是，你打算怎么支付这么一大笔钱？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百七十九章 猜想与汇率免费阅读。https://xs.23sk.com 