    罗云峰听见苏越的指令，手里敲击键盘，同整个交易团队，同步执行。

    “顾总，通知国资团队的聂老，让他与我们联动，压制住多头气焰，务必打穿WTI原油期货140美元的价格支撑。”苏越说道，“卖空持仓不做限制，他们资金充裕，聂老又是金融交易市场的前辈、老兵，知道会怎么操作。”

    顾云汐点了点头，拿起连通了国资机构的电话，传达苏越的指令。

    “与咱们联合的其它各系资本，不做通知吗？”顾云汐通知完聂远征之后，问道。

    苏越盯着WTI原油期货价格，看着盘面上数百手、数千手的庞大主卖单子，疯狂向下打击油价，沉声回道：“WTI原油期货，是整个华尔街资本，最为坚固的多头阵地，要与他们决战，需得在价格反复中，有坚定的信心和信念。”

    “跟咱们联合的那些国内资本，以及我们挑动起来的广大散户群体。”

    “他们能够在顺势中，形成庞大的空头洪流，然而一旦形势反复，面对着账户大额亏损，他们持仓信心不坚定，反而会被多头利用，成为我们的阻力。”

    “所以，在关键的多空阵地上，我们不能利用他们的力量。”

    顾云汐恍然大悟：“原来……你把他们全部赶往欧洲交易市场，利用他们的资金，攻击多头抵御相对较弱的欧洲，是这个意思。”

    苏越点头道：“虽然真正的战场，在美国金融交易市场，但让他们从欧洲入手，也能有效地牵制住我们的核心对手。”

    “中东那群家伙呢？”顾云汐说道，“油价，虽然目前已经脱离基本面，被资本裹挟，但他们毕竟是原油的主要产出国，不得不考虑他们的因素。”

    苏越说道：“俄罗斯与格鲁吉亚的地缘政治，目前局面已经缓解，他们本国内，也出现了不少经济危机的问题，恐怕短期内，也无法再挑动起什么纷争，大家对于地缘政治紧张的预期，正在不断下滑。”

    “沙特，最近无论其国王还是王子，倒是走动频繁，到处炫富。”

    “不过这家伙，虽与全球各系资本联系紧密，利益绑定也深，却无疑是个墙头草，若让他明白全球金融危机无法遏制，必然爆发，我想他必然会在目前的油价高位，疯狂卖油，尽可能多的攫取利润，屯粮过冬。”

    “至于伊朗、伊拉克、委瑞内拉这些……”

    “只要沙特转向，而市场基本面在危机之下，又确实无法支撑高油价，他们也就只有跟风的命了。”

    “我们只需要刺破危机，这些家伙，自然会意识到问题。”

    “到时候，他们恐怕就说不出减产之类的话了。”

    “此时此刻，全球经济，正在‘次贷风暴’和信用危机下，全面恶化，油价已经不由他们说了算了。”

    “咱们找准能使油价崩塌的根源就行，把精力放在他们身上，并不值得。”

    顾云汐沉思片刻，有些明白了过来，说道：“这就是你所说的市场大势吧，看清形势，挑动大势，自然犹如神助。”

    苏越淡淡地笑了笑，没说话。

    若非有着重生的优势，清晰的知道未来，他就算看清了形势，也大概率不敢赌上所有积累，只身挑动这场席卷全球的信贷危机和金融风暴。

    看清形势，并顺应形势，才是智者所为。

    而若无先知先觉的能力，踏上浪尖，挑动时代脉搏，大概率，会被浪头拍死在滚滚怒潮之中。

    随着交易室内，键盘声和电话铃声不断的响起。

    已经步入夜晚的港城，无数亮着灯的投资公司、金融机构，庞大的资金洪流，正源源不断地涌入国际金融市场。

    WTI原油期货、布伦特原油期货，LEM铜、锌、铝……

    在苏越带领华资，全线出击的情况下，时间步入美盘交易时间之前，这些品种，全线下跌，尽皆跌穿了关键支撑位置。

    当纽约这座国际金融中心城市，在清晨中醒来。

    华尔街的各大金融机构、资本集团，开始正式上班，参与交易。

    大家望着一夜之间，新增了天量净空单的WTI原油期货盘面，以及那节节败退的欧洲各系多头主力和138美元的原油价格，震惊不已。

    “华资全面出手了！”

    量子基金交易部，兰德尔盯着空头迅猛反击的WTI原油期货盘面，向巴泽尔报告道：“量能同比前面的相同交易时间段，暴增了五六倍，空头气势强横，全面压制住了多头，140美元关口，从眼前看，很难收复。”

    “从华国内地、港城传回来的消息呢？”巴泽尔问道。

    助理兰德尔急忙将早就准备好的各类文件递上，继续说道：“华国的那位苏先生，居港城指挥，并且于昨晚，向华国内地和港城两地，公开发布了全面做空油价的指令，向咱们整个西方资本宣战。”

    巴泽尔迅速浏览着各种关于‘添越资本’的信息，待看完之后，才抬头盯向已然大跌逾2.5%的WTI原油期货价格，沉声道：“难怪盘面上这么大动静，华国资本这头巨兽，终于全面冲进来了。”

    “还有一则很不好的消息。”兰德尔说道。

    巴泽尔将目光从盘面上移开，注视着他，问道：“什么消息？”

    兰德尔说道：“埃尔特银行危机全面爆发了，今早这家银行的所有支行，都遭到了挤兑，恐怕是逃不过IndyMac银行的命运了。”

    “这危机爆发，也太快了！”巴泽尔眉头深皱。

    兰德尔继续道：“是‘添越资本’在纽约的力量，在不断推动埃尔特银行的危机，所以才让这家银行的危机，爆发得如此迅速。”

    “刚刚开盘，市场中，721债券期货价格，便已经跌至60美元价位。”

    “通过期货交易所咱们能观察到的一两个交易账户痕迹，‘添越资本’在这上面，有明显的做空痕迹。”

    “可惜我们知道太晚，这个时候，想必他们已经开始退出了。”

    “刻意引爆埃尔特银行的危机。”巴泽尔抓住关键信息，沉思道，“他们想干嘛，这么做的动机是什么？”

    面对巴泽尔的这个问题，兰德尔陷入沉默，不敢轻易回答。

    他也猜不透对方的动机。

    巴泽尔眼神闪烁，沉思了好一阵也想不透，只能暂时撇开这个问题，再度将目光放到还在持续下挫的WTI原油期货上，说道：“兰德尔，通知大家，进行反击吧，猎物已经进入陷阱，是该行动的时候了。”

    “不管他们刻意引爆埃尔特银行是什么动机。”

    “有FDIC和联储兜底，短期内，危机不会爆发，我们抓紧时间，联合欧洲资本和那群中东小国，一步一步逼空，猎杀华资，尽快转嫁风险就是了。”

    “八月初的欧佩克会议没几天了。”

    “华资在这个时候全面入场做空，可真是绝佳的猎杀机会啊。”

    兰德尔急忙应了一声，迅速转身去通知那些早就在等着华资大规模入局的各系资本、金融巨头。

    一分钟以后，威林顿资管集团，格雷对冲基金，基金经理戴利克开始下达买进指令。

    一分半钟以后，贝来徳赫达基金，乔蒂·沙曼开始行动。

    两分钟以后，道富投资银行费里·南斯，富达资管集团莱克尔投资基金福特·艾德加，高盛集团对冲基金波尔·布拉德，以及保德信、领航资管集团，纽银美隆基金投资部，日本三菱银行纽约投资部、三井佳友金融集团……所有与油价高度绑定的利益集团、投机基金，全线参与做多，与华资在盘面上，针锋相对。

    天量资金对垒。

    全面性的多空之战，在原油价格简单的数字变动下，一触即发。

    而于此时，‘添越资本’纽约分部，陈雨荷、吴衡、柳方平等交易团队核心成员，却将目光完全盯向了开盘之后小幅下挫，正处于97美元价格，比之WTI原油期货和股市，交易相对平和的715债券期货主力合约。

    “陈经理，WTI原油期货盘面上，董事长指挥的空头，已经全面咬住多头主力。”吴衡说道，“我们……行动吗？”

    柳方平抬头看了陈雨荷一眼，也有同样的疑问。

    陈雨荷目不转睛地盯着715债券期货主力合约那正不断变动的价格，脑海中，想起苏越的嘱托，沉默不语。

    她在等，等崔先石和帕特里克，全面放出消息，等最合适的那个出手时机。

    纽约时间，7月23日，周三，上午9点48分。

    当华资空头主力，在WTI原油期货上，与华尔街多头主力厮杀于138美元，数以几十亿美元的资金，投进盘面。

    这个时候……

    关于各金融机构间，‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券’及其杠杆交易市场流动性枯竭，全面性‘信贷危机’即将爆发的言论，在网络上，所有金融类相关论坛、社区，终于迎风暴涨，同时，埃尔特银行也开始截断储户网上转账通道，迅速走入破产道路。

    “行动，立刻打进10万手主卖单，全力卖空715债券期货主力合约。”闻听市场消息，陈雨荷眼睛里，流露出明亮的色彩，“一鼓作气，杀崩盘面，绝不给多头主力任何反击和应对的时间。”

