    “呦呵！你们这边可以啊，这才多久啊，就有了分部。”郑逸尘看着面前庞大的入口，不由得啧啧两声，这个入口有着物理和魔法双重的防护，这两者不能说哪个更好，哪个不好，主要是用来相互辅助的，正常开启的时候就可以保持着魔法防护，郑逸尘经过的时候都能感受到一种淡淡的扫描感觉。

    这种感觉谈不上是太糟糕，甚至感知不好的都无法发现这种扫描，会感觉这个地下城的入口就这么空荡荡的开启着，普利一族是脑残什么的，两个守卫都不准备，实际上经过入口的时候就等于是打上了一层属于这个地下城的特殊印记。

    这种印记相当于一种识别和锁定的东西，别的危险倒是没有，至于印记持续的时间嘛，普利地下城里面的环境笼罩着一层淡淡的力量气息，有着这种力量气息，印记在这里的持续时间是无限的。

    离开了地下城，少了这种力量的补充，印记很快就会消失，考虑到伊芙之前提供的有关于这里的信息，这种印记的锁定若是来者当客人就算了，一旦想着搞事，马上就会遭到宛如卫星炮的打击。

    不说别的，这一层高精密的印记，大陆上最少有八成左右的职业者都没办法发现，这个数字是郑逸尘基于自身的感觉判断的，他的魔法知识在地下基地的确是比上不足比下有点勉强，可那是和魔女对比，放在人类的职业者里面已经是很优秀的了。

    凭着现在的感觉他就能确定，很多高阶都无法发现这个印记，既然很多高阶都无法发现这个印记了，更不要说那些高阶之下的正常入阶者和职业者，或许有很小的一部分能发现点什么，但是那一部分也只是天生有着特殊的能力辅助，从而发现了印记的存爱。

    所以高阶的都难以发现，说是八成左右还有点保守了。

    这也算是证明了普利一族的特殊性，地下城的一个入口就能够弄出来这么好的方式，郑逸尘觉得自己应该给自己的日程安排一些向别的种族学习的部分了，别的不说，眼下的这个地方就挺好的。

    魔女的知识诚然能给人带来极大的提升，可算是正常学习的话，却会发现那种学习并不容易的，郑逸尘能学习的很快是魔女一直都有给他进行详解剖析，换成别人有这样的待遇吗？没有！

    除了和魔女学习之外，从别人那边学习他们的优势也不是不可以的，成长不就是这样来的？高端的知识有高端的好处，低端的好像就没有用处了一样，如果有机会，郑逸尘也会毫不犹豫的学习圣堂教会那边的魔法和秘法技术。

    至于普利一族这边，想着学习也算不上是不耻下问，人家曾经也是辉煌过的异族，看看这个地下城的规模就知道了，不是种族足够强大，怎么能建造起来这么一个地下城？还有就是他们的信息隐藏的真是好。

    郑逸尘在这里走着的时候，也看到了一些零零星星的职业者在这里活动者，这些职业者大部分都是异族，不少都带着惊叹，同样是异族，这边却有着这么厉害的一座地下城，他们呢……没得比呢。

    “这话谁说都没问题，你说的话我就感觉是嘲讽我。”

    黑猫伊芙掏了掏自己的耳朵，对于这个猫炼金傀儡她已经用的很习惯了，很多适合猫的小动作都能随意的做出来，完美的角色代入，让人看不出来有什么不对的，这就是一只特别的异族猫，还是……母猫。

    “你什么时候变得这么敏感了？要不要我给你做个新的炼金化身？”郑逸尘摸了摸兜，拿出来了一个棒棒糖塞到了伊芙的手里。

    她带着几分警惕看了郑逸尘手里的棒棒糖一眼，大家可都是成年人，她的年龄大郑逸尘十多轮呢，突然做出来这种举动，让她立即怀疑郑逸尘是不是对她有什么企图了：“味道有点怪怪的，什么棒棒糖？”

    “猫薄荷味道啊，我新配出来的，还不错吧。”

    “……一般般吧。”伊芙撕开了棒棒糖的糖衣：“你的提议我有考虑过的，只是没有合适的理由。”

    新的炼金化身不是不行的，毕竟如果有真正的人形，怎么也好过一只猫不是？只是这要用什么理由就需要找一个了，必须是要那种没有漏洞的，不然的话今后容易被人挑毛病，异族公会以后有的折腾，别的方面出现了弊端可以说是发展中的失误，一些问题出现在了她的身上，那么问题就很严重了。

    所以即使有这样的想法，她也没有提出来过。

    “这样你觉得如何，我想要在普利一族这边做一些交易，但是没有什么好的渠道，有你的协助才成功的和普利一族建立了这种交易渠道。”

    “凭着你的身份怎么可能会有人拒绝这方面的交易合作。”伊芙白了郑逸尘一眼，郑逸尘在外的身份是龙族，龙族也是异族，以前的时候龙族因为外貌的缘故，别的异族对龙族的感觉很一般，毕竟他们那些异族都是人形的，掩盖掉一些痕迹，化个妆和人类没有区别，而龙族呢？除了智商足够高之外，哪一点像是人了？

    彼此想要有认同感的时候，外貌虽然不是绝对的，是能够在之后改变，但更多的时候外貌却是先入为主的因素，比如说在一个全是纯种人类的世界，一个异族突然看到了另一个异族，虽然两者一个是有着猫眼，一个是有着狗耳朵特征的，但彼此见到了绝对会产生一种见到了老乡的感觉。

    这感觉要比直接遇到了一个非人形但能说话的异族来的强烈。

    这之后就不同了，龙族也能变成人形，这意味着他们之间有了相同的地方，也亏变形术现在扩散的范围不算太大，不然的话异族绝对会加紧研究一些对本种族有用的变形术，先不说能不能研究出来，不研究怎么知道弄不出来呢？

    特别是对那些有着明显的魔兽和野兽痕迹的异族。

    郑逸尘现在可是异族的大名人，他想要和哪个异族合作，只要哪个异族不守旧，基本上稳稳当当的，只是郑逸尘从一开始到现在都没有主动的和多少异族进行过特别的合作，他找到普利一族之后，普利一族会拒绝？

    当然不会，就是现在，不少普利一族的人都在关注着郑逸尘呢。

    “你太小看你自己了，这个理由根本没有意义，还不如对外说你喜欢猫呢。”

    “问题是我已经有了一只狐狸了。”郑逸尘说道，那只幻狐也是有着主角命的，至少在魔兽中是有着主角命的，平日里被萝丽丝养着，日常中和幽魂女仆的接触让它学习到了很多，外加在纯粹的魔女身边的受到的影响，不经意了解到的魔法知识，还有安妮在研究生命魔技的时候，随手当做小零食喂狐狸的副产品，都是它成长的特殊条件。

    试问哪一个魔兽有着它的成长条件？

    “还有我和普利一族的交易也不仅仅是正常的合作，把话说明白了吧，我是想要普利一族的知识。”

    “原来是这个啊，的确，这个地下城的部分技术用在你那边挺合适的。”伊芙恍然的点了点头，正常的合作就算了，普利一族绝对支持，但是关于他们种族的知识交易，这就有刨他们的根的嫌疑了，普利一族才重新掌握地下城没有多久，刚刚补完了缺失的传承知识，这段时间对于种族内的传承知识绝对看的很重。

    具体的形容一下就是对新买的手机保持的态度……

    “所以这里面就需要你的帮助啦，可以一步一步的来，你只要做的好像付出了很大的功夫一样就行了。”

    伊芙挥了挥猫爪：“这可真难……我试试吧，还有你说的那个炼金化身到底怎么样。”

    “当然是很好用的啦，不然我会推荐给你？”郑逸尘很理所当然的说道，能让魔女使用的炼金化身全都是顶级货色，郑逸尘也犯不着给魔女们弄出来次品的炼金化身，毕竟魔女的数量就那么多，有必要弄出来次品吗？

    顶级的炼金化身虽然难做，可是每一个都有着自己的特色，做出来都后能给他带来足够的成就感，何乐而不为？自己人用的东西干嘛要差的？

    “是吗……是你的技术，我的确挺期待的。”伊芙扬了扬眉头，郑逸尘别的方面她不好作评价，她强大的是能力方面，魔法知识和郑逸尘对比起来，她就是被比下有余的，副职方面更不用说了，但是这些她凭着一个切断能力就能尽数碾压，唯独郑逸尘做炼金傀儡的本事，是真的叼。

    “既然你都这么说了，那和普利一族交涉的时候，可以先从他们的炼金傀儡技术上面切入。”

    伊芙低声笑了一声：“呵，我知道啦。”

    郑逸尘对普利一族的炼金傀儡感兴趣很正常啦，他那边的炼金傀儡制作技术，就是这个世界的传统技术和他的异界知识结合魔改后的产物，传统技术郑逸尘都学习的差不多了，之后能够补足的自然是要从那些秘传的技术上面入手了。

    魔女的图书馆知识量庞大，却不意味着她们的图书馆里就有着世界上所有的知识，真要是有，魔女岂不是天下无敌，早就没有任何弱点了？郑逸尘对普利一族的炼金傀儡制作技术有兴趣实在是太正常了。

    总之这方面的事情有点难做，却不是做不了的，郑逸尘只是有需求，不是想着强取豪夺的去掠夺普利一族的知识，而是以交易的形式进行的，既然是涉及到了交易的部分了，那么肯定是双方都感觉到你情我愿啦。

    从出发点上面来说，郑逸尘就没有什么坏心思……这条龙是一个货真价实的好人，至于好人能不能命长，伊芙根本不用担心这个啦，只要做好自己这边的事情，给别人一种这件事里面她下了很大的功夫，知道的人不需要太多，让普利一族的人知道就行了，今后有人来专门调查起来这件事的时候，也不会察觉到任何的异常。

    “对了，还有这个。”郑逸尘拿出来了一份方案让伊芙看了看，她没有马上打开这个档案，而是带着郑逸尘一路来到了普利地下城的‘地产’处才将其打开。

    这个地方的位置很不错，是普利一族给异族公会提供的额外报酬，至于他们这么做的原因也很简单，就是为了拉拢一下，他们得到了地下城之后膨胀了一下，却因为族人的数量和最近大事件挺多的，比如说黑暗教会的魔女力量这样的信息。

    他们膨胀了也没有膨胀到目空一切的程度，能看出来的一些表现就是他们做的那些事情，比如说过早的开放了普利地下城的通行权，让外人很早的了解到了这里。

    其实这件事他们完全能等一两个月再去做的，这之前可以悄摸摸的放出来有些特别的消息，吊足一些人的胃口，让那些人浪费精力的进行调查，然后真要调查出来了点什么，在进行开放……

    普利一族完全绕开了这个过程，伊芙没有义务提醒他们，只是默默的接下了这个报酬，这可是他们应得的报酬，为什么不要呢？于是异族公会就有了一个很棒的公会分部，不过按照普利一族的想法，他们明显是想要让伊芙把异族公会的总部设到这个地方。

    但这可能吗？

    当然不可能了，普利一族很汉中这个地下城，提供给他们的区域虽然算是他们，但实质上和地球上的房地产一样，只是有着使用权，不存在永久性这么一说，说白了就是那依旧是普利一族的财产，不像是别的地方，只要钱花的足够了，那个地方就是你的，哪怕是帝国没有了，只要实力足够，还是你的！

    这里呢？这个地方可是完全归于普利一族控制的，即使他们说那些地方永远是某个人的，但地下城只要被普利一族控制着，这话就不要当真的听啦，整个地下城就是一个魔法城，地下隐藏着数不清的魔法脉络维持着普利一族的运作。

    也就是说地下城的影响其实是能够波及到地下城内的各个区域，怎么可能把异族公会的总部给弄到这个地方？

    去荒郊野外圈一块地也比这里强啊。

    普利一族的小心思当然瞒不过伊芙，她直接就无视了对方的暗示，该怎么做还怎么做，对方看重的也无非就是她们这边表现出来的总体力量，没有利益的话谁会闲着没事送房地产送福利呢？

    不得不说普利地下城住着的感觉真心不错，无论是采光还是别的方面，即使这里是地下城，完全运作起来的时候那感觉就和外界差不多，只是那些光源的发光效率嘛，因为见识过郑逸尘在地下基地里弄出来的那些灯泡，她就知道那些魔法灯的效率比不上地下基地了，至少在节能方面是远远不及的。

    要知道地下基地的有着很强大的魔力循环功能，平日里在里面进行的魔法研究产生的魔力波动都会被回收加以利用，用在了灯光能源上面，这个地下城的核心能源是什么机制的，伊芙也不清楚，她不是专业的间谍人员，普利一族对地下城的核心机密也保密的很好。

    但她能看出来这个地下城的核心能源区域绝对是相当厉害的，能够支持这么一个庞大的地下基地运作怎么可能会差呢？

    “野外商店？你这真是闲着没事了啊。”伊芙看完了郑逸尘的档案内容有瞥了这家伙一眼吗，人家都有地下城了，还折腾出来这么一个东西有什么用处呢？

    “可别这么说啊，即使他们有着一个地下城，也不代表能够掌握所有的地下区域吧？”地下城只是这个地方的一部分，绕过普利地下城之后，深处是一个不算小的庞大地下世界，和大陆的面积对比起来没得比，但是在地下空间中已经很庞大了，

    “哎呀？你竟然知道这个？我记得没告诉你过这事吧？”

    “萝丽丝来过这里。”郑逸尘说道，普利一族的事情之前郑逸尘闲着没事和萝丽丝聊天的时候提到过，她呢，曾经在这附近隐居过一段时间，只是那个时候她没有在普利地下城这里有太多的接触，在地下空间的更深层生活着，大概有着几十年的时间吧。

    普利地下城的位置在这个地下空间可以说是相当的优秀了，凭着这个位置，今后这里想要发展起来简直不要太轻松，地下世界的探险，想一想就知道一定能够吸引很多冒险者来这种新地图进行冒险。

    看看街道上的那些一排排空着的房子，妥妥的就是黄金商铺啊，郑逸尘就准备在地下城深处弄一些野外商店，野外商店嘛，主打的就是有能力去开，没能力就淘汰的那种，外加这种模式的盈利程度不高，竞争强度不大。

    “这样啊，我会找普利一族提这个的。”伊芙点了点头，虽然有着她从中‘作梗’，可能会让普利一族感觉到不爽，毕竟可以的话，普利一族更希望少一个中间人，能够直接和郑逸尘进行交易合作，多了一个中间人就意味着要在某些步骤做一些额外的付出。

    但只要过程弄得好了，让他们知道自己和郑逸尘建立起来了更好的关系，无法让他们踢开她这个中间人，普利一族不承认也要承认，这个时候再从郑逸尘这边拿点东西……以后根据郑逸尘这个野外商店的计划找别的异族谈谈，都能当做是‘极大的付出’，从郑逸尘这边得到更好的变形术也是合情合理的嘛。

    至于她能这么做的理由也很简单，异族公会是他们的，趁着郑逸尘的野外商店计划主动的和别的异族进行一些特别的联系，这不是很理所当然嘛？利用？私心？不不不，这是顺势而为啊，做事情的时候明明有机会两件事一起做，还不会影响到什么，干嘛专门去做一件事情？

    做好了规划的伊芙露出了一个浅浅的笑容，这个笑容放在一只人形猫脸上面虽然显得有些怪异，但郑逸尘还经常看龙脸上的笑容呢，那对于一个有着正常人类审美观的灵魂来说看着更加的怪异。

    “具体怎么安排我自己来啦，要不你先回去？下次再带你在这里转转怎么样？”

    “行。”郑逸尘没有任何的犹豫，直接让这个炼金化身往原地一丢，伊芙也是有随身空间的魔女，丢在这里她能完成回收，甚至还能在之后节省一些麻烦事，远程的@一下郑逸尘，把这个连金化身往外一丢他就能过来了。

    现在呆在普利地下城反倒是对伊芙要做的事情没好处，她现在接触普利一族的人，对方肯定会想着办法绕过伊芙来和郑逸尘接触，所以他早点离开对伊芙有利。

    “二号目标暂时不行，那就先盯着野外吧。”郑逸尘嘀咕着，开始做一些别的安排，野外商店用便携房子就能够替代，如果附近有足够的材料，倒是能够就地取材弄一个特别的风格的石头房子，别说没有水泥就不能盖房子，魔法这种力量盖房子简直不要太轻松了，没有人做事那些施法者拉不下脸！

    这对郑逸尘没有任何心理压力，自身掌握力量不就是为了方便自己吗？如果因为面子的问题在很多时候都不愿意那么做，还要这种力量干什么？吓人？维持自己的威严？不累吗？

    “暂时就先弄六个吧，你们好好工作啊，业绩好了有额外补贴。”郑逸尘看着从花名册点名点出来了的六名幽魂女仆，对她们说道，幽魂女仆们微不可查的翻了个白眼，野外商店的模式能有什么业绩啊？那种不就是抽奖嘛，运气好了来的人多了也就那么一回事。

    还有她们要钱干什么，等等，如果玩虚幻世界的话，还真就要钱来着。

    “这不是开玩笑吧？”

    “当然，这事可是瑞姬负责的，会是开玩笑吗？”

    “……”六名幽魂女仆沉默了，瑞姬负责的啊，虽然不是开玩笑，但这补贴也不怎么好拿了啊……

