
　　“听说了吗？龙虎山一位护教太上长老老年得子，那孩子资质极强，开辟苦海时还伴随着神妙的异象，传闻很可能是一个神体。”

　　“即便他真的是神体又能怎么样？生在这末法时代不知其是幸还是哀，就算资质再强，也无法展现其真正的风采。”

　　“那倒未必，龙虎山毕竟传承久远，底蕴十分雄厚，肯定有古宝以及丹药留下，只要舍得花费心血培养，说不定也许还真会出一个可媲美上古教主般的人物。”

　　“不说这些了，这种人我们是羡慕不来的，我等还是努力修行吧，等到下次修道者大会，没准有机会能获得大神通者的青睐，从而加入这些古老的大宗门。”

　　秋高气爽，泰山脚下，一处幽静的别墅庭院里，几个年轻男子围在一起，一边享受着热气腾腾的火锅，一边有一句没一句地互相闲聊着。

　　由于天气还不是太凉，几人依旧穿着轻便的夏装，上身体恤，下身短裤，脚下踩着拖鞋，看上去十分休闲。

　　不过他们聊得话题却有点与现代人的着装不甚和谐，尽是关于修仙练道这方面，显得很是怪异。

　　然而站在数百米外一处凉亭的郭玉却听得茅塞顿开，终于明白了自己现在到底来到了哪个世界。

　　当初在昊天神国领悟炼化那些本源规则之力时，一时沉迷，他最后完全失去了对外界的感知，等到意识再次复苏，他却发现自己已经离开了将夜世界，来到了一处熟悉而又陌生的现代世界。

　　熟悉是因为他的前世曾经就过着这种生活，汽车、轮船、电视等种种封存于记忆深处的工业化产物清晰地出现在了眼前，让他对此生出了无限感慨，甚至刚开始还以为回到了前世的世界。

　　然而当他用神念稍微查探了一番，很快就发现是自己想差了，这个世界眼睛看到的虽然是曾经熟悉的模样，但实际感应中却大了无数倍，明显处于阵法的封印之中，神秘到连他现在的修为境界都不能完全看清楚。

　　特别是看向遥远的星际深处时，那些明灭不定的星辰，隐隐给他带来一种心悸感，好似那里有能给他带来致命威胁的存在。

　　而今日，在泰山脚下意外听到这几个年轻修行者的对话，方才让他明白，这次竟然来到了遮天这个宏大的世界。

　　想明白这些后，郭玉便知道今后行事必须要小心一点了，这个世界可不简单，有一批修为极其强横存在，若是引起了他们的兴趣，以他此刻的实力还真不能保证一定能应付的了。

　　……

　　山莫大于之，史莫古于之。

　　这就是泰山，在上古年间，它不是这个样子，高也不知有几万丈，登泰山而小天下并非虚言。

　　山体上，多摩崖石碑，此山就是一段历史，讲述的秘辛与古事等若一部史书，可惜一切都变了。

　　程英站在玉皇顶上静心感应了会泰山的气机，俏脸上布满了震撼之色，感慨说道：“看到这座山，我方才明白古人说的没错，的确是钟灵毓秀、气势非凡之地，天下少有能与之相比。”

　　郭玉微微颔首，感叹道：“只可惜这颗星球此刻处于被封印的状态，不然我们就可以看到这里的全貌，那该是何等壮观。”

　　“确实如此，身处这个地球，我总有种心惊肉跳的感觉，浑身都不自在，这种末法时代的环境实在太令人难以忍受了。”

　　程英认真地点了点头，一脸的认同，他们二人虽说身体的强度都不差，但最擅长的还是引动天地之力而战，而在此地，所能发挥出的极为有限，完全展示不出本身应有的实力。

　　郭玉想了想，说道：“好了，既然来到了这个世界，就得按人家的规矩办事，我们还是先熟悉一下这里的修行体系，争取尽快适应其规则吧。”

　　程英扬眉问道：“那你准备从何处开始着手？”

　　郭玉思索片刻，说道：“我们先去这个世界的道家各门派看看，它们传承久远，应该可以了解到足够多的信息。”

　　……

　　龙虎山，环抱状若龙盘虎踞，雄奇险峻，峰峦叠嶂，有龙腾跃，有虎扑跳，抖落尘埃，紫气升腾。

　　数千年的积淀，几经兴衰，龙虎山被公认为道教第一山，是为发祥地，有显赫的祖庭地位。

　　“这里便是龙虎山吗？地势果然神秀，难怪乎道教选择这个地方立教。”郭玉仔细打量着眼前的山脉，情不自禁地发出了感叹之声。

　　说道家一脉，必要提到先秦老庄，而起源则更为久远，认真说来，可追溯到上古年间，道，自古有之，黄老之学进行了阐述，典籍众多，博大精深，后世尊黄帝与老子为创始人。

　　道家早有，而作为一个真正的组织出现则较晚，天师道的崛起，龙虎山成为祖庭，是一个标志性的事件。天籁小说网

　　后来，数以千年兴衰更迭，道教化生出数以百个门派，相互依附、旁生，甚至对立，从未有统一时。

　　自古到现在，几经沉浮，道教分支虽多，但却可概分为两大派别，一是修内丹为主的全真教，崛起北方，而另一派则是正一教，以符篆为主，祖庭为龙虎山，占据天下道门半壁江山，同时其源头亦是道教有组织之始。

　　正一教在道门影响极大，是天师道、灵宝派、上清派三派整合的结果，天师道尊老子，灵宝派尊灵宝天尊，上清派尊元始天尊，道教所尊三清就是藉此而生。

　　郭玉想要了解地球的修行界，自然首先找的便是龙虎山这个道门祖庭之地，他们知道的肯定要比其他势力多得多。

　　二人入山一路观看，这处道教祖地有九十九山二十四岩，九十九山虽不具龙形，但却有龙虎之势。

　　“天地灵气干涸，而这个地方却还有紫气内敛，布置着无数阵法禁制，不愧是道之始土。”程英精通阵法之道，一眼便看出了这里的不凡。

　　郭玉颔首说道：“走吧，越过这些阵法，我们应该就能找到隐藏在这里的龙虎山修道势力。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百章龙虎山免费阅读。https://xs.23sk.com 