    “......桃源花城是半年前才开始入住的新小区，这次联系我们的是D栋的那些业主。据说在月前，住在D栋十八楼1801室的一位业主半夜猝死在了家里，人死了都一个多星期了才被人发现，起初住在同一栋楼的业主们都没觉得有什么，可一个星期前，D栋楼里就开始出现了一些怪事儿。”

    坐在前面副驾驶上的外勤组的组员熊小帅一边负责地汇报手中收集的资料，一边不动声色地透过后视镜去瞅坐在后面的两位队长。

    蓝五队长和臧六队长也不知道怎么回事儿，从上了车后就一言不发，特别是蓝五队长，上车后就恨不得整个人都要趴在车窗上了，浑身上下都散发着一股‘不想靠近臧六队长’的气息。

    而臧六队长也不知道是不是根本就不在意被蓝五队长如此嫌弃，从他上车后就一直闭着眼睛，仿佛是在闭目养神，可偏偏熊小帅又觉得，臧六队长好像并不是真的不在意，只是一直在忍耐着，不然明明是穿着一身纯白僧衣纤尘不染的臧六队长，为何眉宇间居然隐隐透出了一股烦躁的戾气？

    熊小帅做了十多年的外勤了，能做外勤的人可是有些感知很是敏锐的，因为拥有敏锐的感知能力，才能在出外勤的时候比别人更能先一步发现四周出现的异常情况。

    但熊小帅做了这么多年的外勤，今儿还是第一次觉得有些疑惑——-桃源花城的活儿看上去根本就没有什么特别的，他们外勤组的人都能够随手解决掉，怎么就偏偏劳烦了两位队长一起出来？

    莫非这活儿并不是看上去的这么简单，他还是看走眼了？

    可他哪儿知道根本就不是他看走眼了，而是玉三队长故意将这件简单的活儿交给了两位队长来处理，目的是为了让两位队长培养一下感情呢！

    就在熊小帅在心里纳闷自己是不是看走眼的自我怀疑中时，坐在后面闭目养神的臧六睁开了眼睛，而他这么一睁开双眼后，他眉宇间的戾气就更深了，一点儿都没有出家人的那种慈悲为怀普度苍生的温和气质。

    “怎么不说了？”臧六冷着脸看着熊小帅，似乎对于他突然停下了汇报有些不太满意，“楼里出现了什么怪事儿？”

    熊小帅被他这个冷漠的眼神给看得一个激灵，这才倏地回过了神，连忙继续道：“是这样的，刚开始是同住在十八楼的1802室那家业主在半夜总是听见有人在拍墙......”

    本来还一直趴在车窗上看着外面的蓝淘淘也悄悄竖起了耳朵。

    “1802室业主的卧室隔壁也是死者的卧室......”熊小帅努力措词道：“但据我们从那位业主那里了解到，在死者死后，1801室就空了，因为死者不是本地人，父母都在外省，在处理完后死者的后事之后，他父母就把那套房给空了下来，原本是想要挂出去卖了的，可因为那屋里死过人，所以虽然在中介那里挂了卖房信息，却一直无人问津。”

    熊小帅的业务能力还是比较强的，特别是记忆力不错，手中一堆的资料他只粗粗翻看了一下，就一字不漏地记得清清楚楚。

    “起初1802的业主还以为隔壁是卖出去了或者是被租了出去，所以他也没太放在心上，可那拍墙声一到了晚上一点过就会准时准点的响起来。1802的业主一连听了三晚上的拍墙声后不堪其扰，第四天就起了个大早准备去隔壁找说法，结果哪晓得他拍了半天都门都没人应，最后他无奈之下打了物业的电话，想找物业要隔壁邻居的联系电话，然后被告知他的隔壁从出事儿就一直没人住了，更不要说什么邻居。”

    “1802的业主当场被吓得不轻，反复确认了好几遍后隔壁真的没人住后，他在当天晚上就留了心眼，晚上一直守着没睡，等一点一过，隔壁果然又响起了拍墙声，最后他壮着胆子去敲隔壁的门，但依然没人开门，可他说他清清楚楚听见了门里有脚步声在靠近......”

    “然后呢？”蓝淘淘听出了兴致，不等熊小帅继续说，她就兴致勃勃地追问，看其神色就跟在听什么有趣的鬼故事的。

    臧六轻轻地瞥了她一眼，没说什么。

    熊小帅的话音顿了顿，他有些get不到蓝五队长究竟在兴奋什么，麻木地道：“然后就在1802的业主因为害怕准备返回家中的时候，1801的门突然打开了，1802的业主下意识地回头看去，他就看见1801室的门只开了一条缝，里面黑漆漆的，只有一个模糊的黑影出现在门缝后面，手里还拿着一个mini平板，平板是开着的，里面的微光正好照在了黑影人的脸上，1802的业主认了出来，门缝后的那人就是1801室刚死了不久的那位邻居。”

    蓝淘淘倏地瞪大了眼睛，“见鬼了？”

    “可不是么。”熊小帅木然道：“1802的业主半夜见鬼差点吓得精神失常，结果他的那位鬼邻居缩在门缝后面一直盯着他，好半晌才阴森森地问他家里有没有电，它能不能跟着他去他家，给它的平板充充电，说是平板快没电了。”

    蓝淘淘：“......”

    好清纯不做作的鬼啊，打开门后居然不是向邻居索命，而是问邻居能不能去他家给自己的平板电脑充电！！！

    臧六也一言难尽地：“......”

    感觉自己听了一个冷笑话！

    “然后呢？”觉得自己听了个并不好笑的冷笑话的臧六队长，面无表情地问道：“就只是这样？”

    “还没完呢。”熊小帅摇头，“1802的业主当场吓得逃回了自己的家，然而就是从那天开始，1801的那位业主就会每天晚上出现去找他，不仅找了1802的业主，连同住在那栋里的其他业主也没能幸免。D栋的业主都受到那位的骚扰，家里的电器都会莫名地打开或者毁坏，同时他们总能听见有人在他们耳边不断地念叨什么‘快没电了，没电了我的命也就没了’的这些话。”

    蓝淘淘：“怎么听起来像是一个资深网瘾青年啊？”

    “谁说不是呢。”熊小帅不知道自己该用什么表情来唏嘘那位死者了，他只能叹道：“据说1801室那位猝死的业主就是一位资深网瘾青年，从事的好像跟网络有关的工作，因为工作性质特殊，所以他经常一两个月都可以不出家门一步，而他平常也没有什么朋友和户外活动，最大的乐趣就是打打游戏或者看看小说。而且那位业主在猝死之前，都还躺在床上看小说呢。”

    网瘾就很大了！

    车内的几人都沉默了下来，而开了一路车也沉默了一路的另一位充当司机的外勤人员杨吉却在这时唏嘘道：“现在的年轻人有几个不是这样的？上次我在出外勤的时候还亲眼看见过一个小姑娘，走在大马路上都在低头玩智脑，连红灯了都没瞧见，对对直直地走了出去，直到被车给撞飞了，估摸她自己都不知道是怎么回事儿。”

    蓝淘淘也是一脸唏嘘，但唏嘘完了之后她才渐渐反应过来，偏头看向臧六，道：“不对呀，倘若这是这么简单的活儿，玉三怎么会让咱俩来？而且就算不是咱俩，也不该是他接手的活儿啊？”

    心知为什么是他俩来处理的这活儿原因的臧六没吭声，蓝淘淘还在嘀咕：“而且那死者也就是到处现身找人借电充电，除了吓到了同楼的邻居，也没做什么伤天害理的事情呀，更何况这种情况，不是应该是往生科的那些勾魂使来处理么？”

    但蓝淘淘虽然是嘀咕，可一旁的臧六却神色一动，他直勾勾地看向前面的熊小帅，问道：“死者是猝死，而且还死了快一个月？”

    “是啊。”熊小帅茫然地点头。

    “回魂夜早就过了，它怎么没去地府报道？”臧六皱眉，“还有负责那片区域的勾魂使，怎么就没把它带走？”

    熊小帅：“......”

    被问得有些懵逼。

    就连开车的杨吉也慢慢回过了味来。

    这事儿不对啊！！！

    1801那位死者是猝死的，死后也没有什么怨气，更没有闹出什么伤天害理的事情来，那就不是厉鬼，一般像这样的新死鬼，一旦过了头七也就自己去了地府，除非它还有什么心愿未了，所以一直徘徊在阳世，可它的心愿...难道就是为了给自己的平板电脑充电？？？

    而且，如今的阳世可不像从前了，每个片区都有勾魂使执勤的，一旦发现有阴魂滞留阳世，勾魂使都会立刻去询问的，有未了心愿的在了结了心愿后就自主去地府报道，没有未了心愿却还强行滞留阳世的都会被勾魂使们一链子带走，可1801室的那位，死了都快一个月了，怎么一直没有被勾魂使带走，甚至连他们都没有听那附近的勾魂使提起过呢？

    车内的四人同时安静了下来，封闭的车厢里，突然生出了一股匪夷所思的惊疑。

    臧六坐直了身体，就如同是坐在莲花宝座上般的肃穆，连同他眉心间的那抹朱砂痣都平添了几分肃杀，他沉吟了半晌，而后对蓝淘淘轻声道：“给往生科的那些家伙打个通讯过去，问问他们负责桃源花城那片的勾魂使都有谁？然后再让他们联系一下负责那片的勾魂使。”

    蓝淘淘也变得有些莫名的肃然，她飞快地翻开了智脑页面，直接给毛若锦拨了一个通讯过去。

    臧六扫了一眼她智脑页面上出现的联系人名字，而后挑眉看向蓝淘淘。

    蓝淘淘当做没看见他的这一眼，搭着眼皮跟自说自话地道：“我没有往生科的那些家伙的联系方式，而且那些家伙互相联系的时候也根本不用任何现代智能通讯。”

    臧六收回了目光，而毛若锦那边也在这时接通了通话。

    “蓝五，你不是跟臧六出去接活儿了么？”毛若锦那吊儿郎当的声音从智脑里传了出来，他笑眯眯地问道：“怎么有空给我打通讯过来了？还是说臧六又欺负你了，所以你来找我告状？”

    蓝淘淘：“......”

    呸————！

    就算臧六真欺负她了，毛四这货什么时候帮过她？哪次不是在旁边幸灾乐祸并说一些有的没的她听不懂的话。

    “毛四。”臧六一把抓过蓝淘淘的手腕，不等蓝淘淘惊得跳起来，就反手又把她给摁了回去，然后他一手继续摁着蓝淘淘，另一手继续握着蓝淘淘的手腕，垂眸对着她手腕上的智脑，冷着声音道：“去四楼往生科一趟，问问往生科的那些家伙，负责北华区桃园花城那一片的勾魂使有哪些，再让他们联系看看。”

    智脑对面的毛若锦：“你特么就不会直接......”

    不等毛若锦把话说完，臧六用着他那冷冰冰的声音就接着道：“我怀疑负责那一片的勾魂使都没了。”

    “......”

    对面想要继续说自己没说完的抱怨的毛若锦瞬间静了下来。

    好半晌后，才听见毛若锦惊疑不定地声音又响了起来，他小心翼翼地问道：“没了...是什么意思？”

    “没了就是没了。”臧六不耐烦地啧了一声，连语气里都添了几分戾气：“还记得你跟我吐槽过老僵尸在B市野外遇到的倒霉事儿吗？就跟那次老僵尸在B市野外遇到的情况差不多，当初B市里的那些勾魂使是怎么没的，负责北华区那一片的勾魂使就很有可能是那种情况。”

    臧六的话音刚一落，智脑里就传来了桌椅倒地的声音，跟着就听见毛若锦沉声道：“我立马去问，你们稍等一会儿。”

    通话链接被掐断，车内再次陷入了寂静中。

    外勤组员熊小帅抱着胳膊轻轻抖了抖，当时B市发生的事情，他们可都听说过的，那可是一次性消失了百名勾魂使的大事件啊，万一负责桃源花城那边的勾魂使也发生了这种事情，那......

    熊小帅激灵灵地打了个哆嗦，他没敢再深想下去，只是小心翼翼地问道：“六队长，倘若勾魂使真的没了，那跟咱们接手的这件活儿，有关系吗？”

    臧六没什么情绪地看了他一眼，不咸不淡地道：“谁知道呢。”

