    随着罗雷不拖沓丝毫的离开。

    房子里的李怀书拿出两个酒杯，沉默的给自己倒上一杯酒。

    略显落寞的看向落地窗外，这末日下的人类城市……

    “我又何尝想牺牲小凯，那是我外甥啊。”

    “可你要知道，倘若你败了，我们人类就彻底没有希望了。”

    ……

    ……

    北城区。

    经历了尸潮的冲击，整个城市还没有恢复元气。

    街上，三五盏路灯和两三个路人，更是凸显出这个城市的伤痛。

    北城联邦院。

    原本应该是那七位钻石级的一把手所在的地方。

    而今，则是成为了曙光组织的暂居地。

    有过昨天的那一战，曙光组织在众望所归下，顺理成章的接管了这个城市！

    同时，曙光组织的其他成员，无不是不远千里的赶赴而来！

    紫晶级强者三位，钻石级强者33位，浑厚的底蕴加持下，现今的北城区全然不复之前！

    北城联邦院的内部。

    浅淡月色映照着走廊，一位穿着唐装的老者看完手中的信后，掌心星辉之力喷薄，信件被焚。

    “哼！中心城区在这时候还找借口，说没及时了解到北城区的情况，所以才没有援助。”

    “那些领导者，一贯的解释手段了。”唐装老者身边，二长老莫天苍怅然道：“当年淮北基地市的西城区，不就是这么被他们送出去的。”

    “还想北城区能够将这件事忘了，重新回到之前以中心城区为首的状态，简直可笑！”

    两位老人不远处，杵着拐杖的老妪单手负背：“想这么多干嘛，现在我们曙光组织也算是落了根了，只要再找到那位大人，一切都会往好的方向发展的。”

    三长老的话语，让另外两位长老略显赞同的点了点头。

    也就在三人继续就着曙光组织今后发展讨论的时候，一个曙光组织的成员急促的跑来。

    “不好了，长老们，监测部发现有高阶异族来北城区了！”

    “嗯？”

    三位长老同时皱起了眉。

    ……

    ……

    北城434号街区，八楼。

    房间内，罗凯盘膝而坐，闭目修炼着。

    如今他已经是青铜巅峰，却还是在参悟第一个武技。

    实在是等级提升的太快了，一时间还难以适应。

    “笃笃~”

    门外，不应该被敲响的门，让人敲响了。

    罗凯缓缓睁开双眼，从修炼状态醒来。

    房门打开，一个穿着西装脸上有一抹内疚的老人，出现在眼前。

    “你好罗凯，我叫鲁木沉。”

    ……

    狭小的房间内。

    一张沙发上，罗凯沉默的擦拭着手中的断剑：“你说，你认识我父亲？”

    “对，戮神王者是我这老头子一直以来的信仰了。”

    “戮神王者。”咀嚼着这个新颖的词，罗凯转而道：“能和我具体说说他的故事吗？”

    “罗雷大人，没和你说过吗？”

    “我印象里的父亲，除了喝酒，就是烂醉…”

    “看来是大人受伤太深了。”听闻罗雷的情况，鲁木沉怅然叹气。

    “其实，你父亲很伟大，可以说是我们这灾难纪元中，最伟大的人之一也不为过。”

    一边说着，鲁木沉习惯性的给自己点了根烟：“20年前，那时候是你父亲真正进入到大众视线里的时候。”

    “那时，他还只是个优秀品质的黑铁武者，比你现在可差多了。”

    “一次偶然的机会，你父亲进入了参王的领地，当他九死一生的出来后，所有人都惊奇的发现，原本优秀品质战铠的他，已经蜕变为了史诗级品质！”

    说到这，鲁木沉眼中的敬佩溢于言表：“要知道，战铠的品质，一旦先天确定了，后天想要更改提升是难如登天的！”

    “在那之前，普通品质到优秀，成功的例子就只有一个，从优秀晋级到史诗级战铠，更是从未有过的情况！至于从史诗级到传说，那也只是个设想。”

    “从那时候起，你父亲开始了没日没夜的修炼，转眼三年过去，你父亲依靠绝对的努力和悟性，已经是一位紫晶级的顶级强者了！”

    “也是那一年，你父亲认识了你母亲…”说到这里，鲁木沉吐出一口浓烟，忧愁的表情像是要开始述说着某种悲痛。

    “你父亲身为当初的年轻一辈第一人，基本上已经是默认的下一任领袖了。”

    “然而正是因为这种绝对的碾压，让一些人内心极度的不平衡，他们想要在你父亲身上找突破口，想要将他拉下来！”

    如此说着，鲁木沉握着拳，而旁边听着的罗凯则是掌心冒汗。

    “所以，他们找到了你的母亲，一个女人，在他们看来远比你父亲好对付，不过他们错算了，他们怎么也想不到，你的母亲，是一位紫晶级强者，同时战铠的品质是传说级！”

    “这一消息，在当年几乎引爆了高层的圈子，在一些人刻意的传播下，世界上那三位自诩神族的家伙来了，他们要杀你母亲，他们不希望看到一点威胁！”

    “面对三位七阶存在……”鲁木沉眼泛泪花沉重的摇了摇头：“我们没有选择，那也是我们最对不起你父亲的时刻。”

    “那一天，李山图提出了意见，绑了你那才生完你，陷入极度虚弱的母亲。”

    “李山图要将你母亲献给三王，换取人类的和平。”

    “呵呵呵。”鲁木沉摇头自嘲的笑道：“其实明眼人都看得出，李山图这是在激罗雷，让他去与三王一战，只要罗雷死了，他就有机会坐上领袖的位置了。”

    “他最后是成功了，可领袖的位置依旧不是他。”

    “当时，就是这谁都看得破的局，却没人去点破，因为大家都怕三王的怒火，所有人都想着，只要献出你的母亲，事情就平息了！”

    “献出你母亲的那一天，所有人的心情都是复杂的。”

    吧嗒吧嗒的吸了口烟，鲁木沉眯着眼睛：“那一天，一直被蒙在鼓里的李怀书，也就是你舅舅，知道了这件事。”

    “他找了好久，找了好多地方，就是不到你母亲啊。”

    “最后他到了李山图家，当他从人家家里出来的时候，浑身是血，李怀书把他家人全杀了，也是这个原因，李山图的妻子当年就落下了精神疾病。”

    “可杀的再多，也改变不了你母亲的死。”

    “所以说，我母亲是被李山图害死的？！”罗凯的声音压抑着。

