    能够见到如此多的顶级装备，封云天已经是大开眼界。

    勒更让他震惊的是……

    这些装备通通都还只是“样品”！

    还有更多更丰富的海量武器，正在隔着一个大洋的美国港口装船，或者正在远渡而来的轮船上。

    有这么多源源不断而来的装备，就有了反攻缅甸的资本。

    而要想灵活掌握着庞大的，中国士兵在国内听都没有听过的各种尖端武器，可不是一件轻松的活。

    一旦正式开训，士兵们可有的学了。

    当然。

    除了坦克、武器、火炮这些作战装备需要学习。

    士兵们还要掌握支撑前线部队作战，琳琅满目的各种后勤装备。

    各种通讯设施、无线电、医疗器械和工兵器械等等，都需要有士兵去学，去精通它的每一个细节。

    这同样是一个无比艰巨的大工程，需要士兵们花大力气去学习。

    参观完整个兰姆加基地，重新返回宿舍的韩绍功和封云天等人，被震惊的思绪依旧无法平静。

    主要是太激动了！

    有如此精良雄厚的装备做基础，再加上以学生兵为主的优质补充兵员，素质称得上是中国军队之最。

    这两强相加一旦形成战斗力，可以想象将会爆发多么强大的能量。

    或许……

    到时候站出来的驻印远征军，才是中国人本该拥有的战斗力。

    而中国驻印军的装备之所以会如此之好，对入伍士兵的要求如此之高，主要就在于史迪威建军的初衷。

    “我要打造一支可以在正面战场上，打败日军王牌部队的军队。”

    这是史迪威的初衷。

    也是最终目标。

    现在兰姆迦基地已经建起来了，国内也开始源源不断向这边补充兵员，各种装备物资也在陆续到位。

    史迪威设想的宏伟想法，现在已经有了个良好的开始。

    至于最后能不能达成最终所想，所有预定的各种物资装备人员能否全部到位，这谁也没办法百分百确定。

    毕竟天有不测风云！

    不过，就以目前这个良好的形势，就足以做出一个定论。

    只要按部就班的完成整训，中国驻印军未来的战斗力绝对可期，和日军正面硬掰腕子完全不成问题。

    封云天很有信心！

    韩绍功更是充满了激情！

    豪言一定要继承戴师长的遗志，在驻印军大干一番作为，洗刷200师在第一次远征所遭受的耻辱。

    ……

    因史迪威申请调派过来，负责指挥训练和接管新38师的300名美国军官，还没有抵达兰姆加基地。

    第一期整训还没有正式开始，所有人现在都处于待训休整期。

    孙立人来了一趟整训军官军营，与封云天和韩绍功见了一面后，平静却让人羡慕的优渥生活开始了。

    兰姆加基地基础设施完善，休闲娱乐生活训练样样不缺。

    封云天等人可以去电影院，观看各种黑白的好莱坞大片和各种军事影片，也可以组队去游泳馆游泳。

    在这个灼热的热带国家里，享受一把清凉的夏天一刻。

    又或者去新修的篮球场里面，找美国人学习打篮球，大家也不管什么篮球规则，嘻嘻哈哈怼着篮球一顿丢。

    娱乐上可以玩的地方很多，足以让驻印军的士兵们玩尽兴。

    生活上的各种物资也很充沛。

    史迪威许诺的每天半磅牛肉，虽然没有每天都兑现，但是各种肉装罐头管够。

    尤其是羊肉塞进肠衣里面，做成一节一节的羊肉香肠，然后放进罐头里面做成的羊肉肠罐头。

    每餐都能够保证一罐，准时准量顿顿都有提供。

    封云天和韩绍功等人还好，毕竟来的时间还短，每餐都有肉吃，哪怕都是罐头，也是非常的满足。

    而来这里已经快一个月，也吃了一个月的新38师的战士们就不同了。

    他们刚开始还吃的很有味，对于顿顿都有肉吃很满意，感觉像做梦一样，生怕一觉醒来又回到了以前的苦日子。

    可随着这样的生活一天天过去，牛肉和猪肉罐头很少见，羊肠罐头去顿顿都有，顿顿吃一样的。

    新38师的将士们，不知不觉就吃腻了。

    因这一节节的羊肠罐头，和拉出来的大便长的一样，加上顿顿都能见到，和拉屎一样每天都能够见到。

    战士们甚至还很形象的，将羊肠罐头笑称为“大便罐头”。

    虽然顿顿有肉吃还嫌弃，这听上去非常的不可思议。

    但是现在还没开始训练，士兵们体能消耗的少，加上国外的羊不阉割的，那刺鼻的羊膻味很多人是不习惯。

    对于不习惯羊膻味的人来说，那就和大便的味道一样。

    而每一吨按士兵配给的食物，硬性规定不允许浪费必须吃下去。

    就和配发的维生素片一样，都有英国士兵守着食堂，盯着每一名驻印军士兵，亲眼看着他们吃下去一样。

    这硬逼着吃难免会有逆反心理作祟。

    新38师的士兵对羊肉罐头不感冒，也就在情理之中了。

    不过么！

    能产生这种对肉的厌恶心理，也从另一个方面反映了兰姆加基地的伙食，绝对算得上是世界顶级水平。

    除了每一顿都有各种肉食，主食上面也非常的丰富。

    有美国人和英国人喜欢的面包，还因为照顾中国人的饮食，特意准备有中国人习惯的白米饭。

    不是国内的白米粥或者加粗粮的饭。

    而是用大米一锅一锅煮出来，实实在在颗粒分明的白米饭。

    别的就不多说了！

    就这一碗纯纯的白米饭，放在此时的国内军队里面，80%以上的部队士兵们根本就没有吃过。

    这是只有那些有钱人，地主老儿，才能过的富足生活。

    封云天和韩绍功一行军官，对兰姆加基地的后勤补给非常满意，这种生活让他们完全挑不出毛病。

    如果硬要挑出一点不足的话，也就只有所有的菜都是罐头。

    不管是肉菜都装在罐头里，就连青菜叶子、萝卜、白菜和土豆之类的素菜，也都是装在罐头里面。

    这和中国的传统伙食方式完全不同，因为是凉的口感上也差了一点。

    之所以会出现这种情况，主要就在于基地的运营和后勤补给，全都是由英国军队来统一负责。

    基地的英国厨子不知道做中国菜，也就只能干脆的发罐头。

    开饭了让中国士兵们过来，自己用饭盒去装面包或者打一盒白米饭，然后领一个肉罐头和一个蔬菜罐头。

    简简单单轻轻松松，一顿饭就搞定了。

    要是排除这个习惯上的问题，兰姆迦基地的后勤基本上没有任何毛病，士兵的营养摄入上绝对够。

    也不是说瞎话。

    就这样的生活一直持续下去，第1期整训再拖延个两个月时间，估计兰姆加基地会出现一群“胖子”。

    罐头食品热量大本就容易发胖，天天吃又不需要运动，胖起来是很正常的。

    好在这样的生活并没有持续很久，随着从美国调派过来的美国军官们，陆陆续续抵达兰姆迦基地报到。

    正式宣布，万事俱备。

    远征军第一批将士的整训，驻印军军官的第一期整训。

    终于在史迪威将军和孙立人的领导下，和兰姆加训练中心主任弗雷德里克·麦凯布准将的安排下。

    于八月二十六号上午7点30分，在中国驻印军兰姆加基地正式开训了。

