    赵虎不敢有半点怠慢，风啸天的实力太强大，他不敢不给。

    柳无双还在皇室学府疗伤呢。

    风啸天连柳无双都敢废，皇室学府的导师就更不会怕了。

    赵虎在皇室学府导师之中，实力排名第三，风啸天没有催动真元就能轻松抵挡他的力量，就足以证明风啸天的强大实力。

    赵虎猜测，风啸天的实力，至少能与皇室学府长老抗衡。

    很快，赵虎取出五万金币给风啸天。

    赵虎就喝了一杯酒，吃了一个鸡腿，就不见了五万金币。

    赵虎活了这么多年，这绝对是他喝过最贵的久，吃过最贵的鸡腿。

    “吃个饭还能赚五万金币，这钱真好赚。”

    风啸天高兴笑道：“楚宁，这还得谢谢你，下次还有这么好的买卖，记得来找我。”

    神情惊恐的楚宁，脸庞阴沉了下来，但她根本不敢出手。

    楚宁做梦都没想到，两位天罡境导师，三两下就被风啸天干废。

    楚宁怎么也不愿意相信，前几天还是天极境的风啸天，转眼就已经强大到了这种地步。

    “娘子，刚赚了五万金币，我们换一桌继续吃。”风啸天高兴笑道。

    “好！”楚馨月笑着点点头。

    就在这时候，楼上突然传来一道不满的声音。

    “苏掌柜，不是叮嘱你让他们安静点吗？”不满的声音，带着一股冷傲。

    苏掌柜俏脸骤然一变，连忙恭敬道：“启禀孤少主，是皇室学府导师，下女子也不敢管。”

    酒楼的众修者，听到孤少主三个字，脸色顿时大变。

    “皇室学府导师？”孤少主有些惊讶。

    得知是皇室学府导师，孤少主就没有下文了。

    在帝都，皇室学府可是一方霸主，背后有帝国撑腰，各大势力和家族可招惹不起。

    “风啸天，我们走着瞧！”楚宁凶狠的瞪了一眼风啸天，旋即带着重伤的赵虎和卫岩离开。

    风啸天毫不在意，让店小二换了一桌，继续和楚馨月大吃大喝。

    楚宁回到皇室学府，立即将此事告知柳无双。

    “风啸天在帝都？还打伤了赵虎和卫岩？这臭小子胆子也太大了，皇室学府都不放在眼里！”柳无双脸色阴沉无比，双眼迸发出可怕的铁血杀气。

    “夫君，风啸天的实力变得非常强大，而且楚馨月有帝王令，他就更肆无忌惮了！”楚宁咬牙怒道。

    “走！我们马上去恭王府禀报郡王！”柳无双阴沉怒道：“风啸天既然在帝都，就绝不能让他活着离开！”

    柳无双已经失去神影卫统领职位，要不然这帝都绝对算是他的地盘。

    但此刻柳无双只能依靠恭王府，郡王被风啸天斩断一条腿，他绝对不会善罢甘休。

    若是郡王知道风啸天在帝都，必然会派人追杀。

    柳无双和楚宁立即赶往恭王府。

    这会儿，天仙楼之中，风啸天和楚馨月已经吃饱喝足。

    “娘子，我们走吧，好好在帝都走走。”风啸天高兴笑道，难得带楚馨月出来散心，自然要好好逛逛。

    就在风啸天付钱的时候，楼上的孤少主他们下来了。

    “苏掌柜，刚才发生了什么事？”孤少主问道，目光看向苏掌柜。

    苏掌柜看了一眼风啸天和楚馨月，恭敬道：“启禀孤少主，楚宁导师与这两位有点恩怨，不过他们已经走了。”

    “楚宁？神影卫统领夫人吗？”孤少主微微惊讶，目光随后看了一眼风啸天和楚馨月。

    “你们两个胆子不小啊，楚宁都敢招惹，不知道她未婚夫是神影卫统领吗？她还是皇室学府导师，你们简直是找死啊。”一位少主惊讶道，幸灾乐祸的目光看向风啸天和楚馨月。

    风啸天没有理会，付了金币就要带着楚馨月离开。

    听着那位少主说的话，就令人不爽了，风啸天会理他们才怪呢。

    “小子，跟你说话呢，你耳聋了吗？”看到风啸天冷漠的态度，一位少主顿时大怒，就欲上前教训风啸天。

    “纳兰少主！”苏掌柜连忙阻拦下来，并微微摇头。

    见状，孤少主看了一眼走出酒楼的风啸天，皱眉问道：“苏掌柜，你认识那小子？”

    “小女子并不认识，只是知道他的名字，几位少主也一定听过，帝国没有人不知道。”苏掌柜恭敬道。

    “没有人不知道？他是谁？”纳兰少主沉声问道。

    “他叫风啸天，帝国第一天才风啸天。”苏掌柜恭敬回答。

    “风啸天？风宗师？”孤少主的神情，瞬间变得惊恐起来，脑海中浮现一位老者叮嘱道：“千万不要去招惹风啸天，否则我们灵剑宗谁也保不住你们。”

    孤少主正是灵剑宗少宗主孤傲风。

    葛长空被风啸天重伤一事，整个灵剑宗都知晓，甚至都知道风啸天现在的恐怖身份。

    “什么？他是风啸天？”纳兰少主几人纷纷大惊。

    纳兰少主顿时怒喝道：“风啸天经脉尽断，已经昏迷了一年，就算苏醒也是个废人，苏掌柜为何阻拦我？”

    “纳兰少主，他可不是什么废人，他现在依旧是帝国第一天才，刚才我们可都亲眼所见，皇室学府的赵虎和卫岩，都被风啸天轻松打伤了，他的实力在三重天罡境之上。”苏掌柜恭敬道。

    “什么？风啸天打伤了赵虎和卫岩导师？”纳兰少主几人脸色再次巨变。

    苏掌柜点了点头道：“以几位少主的实力，不是他的对手，所以千万不要去招惹他，还是留给统领大人吧，楚宁绝不会善罢甘休。”

    “苏掌柜说的没错，不能招惹他，我们惹不起，我还有事情，先走一步。”孤傲风连忙道，神情带着几分惊恐。

    捕捉到孤傲风的惊恐神情，苏掌柜柳眉微微蹙起。

    ......

    恭王府。

    “启禀郡王，柳无双统领求见。”华丽的房屋内，外边传来恭敬声。

    “让他们进来。”郡王开口道。

    不一会儿，一瘸一拐的柳无双和楚宁走了进来。

    “无双统领，有什么事吗？”郡王看了一眼柳无双问道。

    “启禀郡王，风啸天和楚馨月在帝都，刚才还打伤了皇室学府的赵虎和卫岩。”柳无双恭敬禀报道。

    “你说什么？风啸天在帝都？”郡王脸色瞬间狰狞起来，怒火和杀气疯狂爆涌。

    “郡王，千真万确，风啸天的实力变得非常强大，已经是天罡境的实力。”楚宁恭敬回答道。

    “本王管他是什么修为，来到帝都，他就别想活着回去，不杀了风啸天，本王誓不为人！走！马上去帝都！”郡王狰狞怒吼，迫不及待的要手刃风啸天。

    看到郡王如此震怒，楚宁心中得意道：“风啸天，你就等着吧，这次一定让你后悔莫及！”

    “天锁！”郡王发狂怒吼。

    “属下在！”天锁恭敬的声音响起。

    “马上带人随本王去帝都杀了风啸天！”郡王怒吼道。

    “遵命！”天锁恭敬回答，随后第一时间去禀报亲王。

    书房之中，得知消息的亲王，老脸狰狞起来，无比吓人。

    “风啸天竟敢留在帝都，当真是不把本王放在眼里啊，真以为楚馨月拥有帝王令，本王就不敢动他吗？”恭亲王凶狠道。

    “启禀亲王，郡王和柳无双已经在去帝都路上。”天锁恭敬道。

    “即刻带人去帝都，绝不能让风啸天和楚馨月活着离开，必须尽快除掉风啸天，还有，看好郡王，风啸天不简单，千万小心。”恭亲王凶狠下令。

    “属下遵命！”天锁立即闪身消失。

    “帝王令又如何？神不知鬼不觉杀了你们，谁会知道？谁又能查到本王头上？”恭亲王凶狠的冷笑道。

    天锁此刻正带着十几位天罡境强者赶往帝都。

    “咻！”

    一道身影突兀般闪身出现，正是重伤的天河。

    “天河，你伤势严重，就不要去了。”天锁微皱眉头。

    天河凝重道：“风啸天不简单，而且我也需要弄清楚一些事情，你放心，我不会出手，我在暗中观察，在我们的地盘，风啸天掀不起什么风浪。”

    “好。”天锁想想也是，这才答应下来。

    “玄云宗那边情况如何？”天河又问道。

    “笑剑云闭关修炼，我已经告知了玄云宗六大长老，白长老亲自去找尸魂国师。”天锁凝重道。

    天河凝重道：“果然与我料想的一样，玄云宗已经坐不住了，走吧，加快速度，风啸天身上有地级武技，这是个绝佳的机会。”

    郡王所在的马车，此刻也在往帝都狂奔而去。

    与此同时，皇室学府得知风啸天打伤赵虎和卫岩，学府长老无比震怒无比。

    还不等赵虎和卫岩说完，三长老就第一时间带学府导师追踪风啸天。

    此时此刻，风啸天正与楚馨月在都城街道散心，并不知道危险已经在靠近。

    哪怕风啸天猜到会有危险，也丝毫不惧。

    以风啸天现在的实力，帝国之中，能威胁到他的人并不多。

    可就在这时候，宽敞的街道上，突然窜出数十人，将风啸天和楚馨月团团围住。

    皇室学府长老和十几个导师亲自前来。

