    是啊，明天阁下就要跟顾新妃去领结婚证，到时候她就是城堡的女主人，肯定会心狠手辣的把她赶走。

    不行，不能让顾新妃得逞！

    顾新妃瞥了眼一副深受打击的两人，不禁在心底冷笑。

    就这点战斗力，low爆了！

    她把餐巾布往桌上一放，站起身，往外走。

    再不走，她生怕丁宁静直接被气死！

    丁宁静看着她离去的背影，很不甘心的大吼道：“顾新妃你别得意，还没到明天，一切都未知，指不定你就不能跟夜笙哥领结婚证！”

    顾新妃停顿住脚步，红-唇勾出讥讽的笑意，转头看着丁宁静，一字一句的说：“跟我结婚是你家夜笙哥主动提出来的，所以只有我不想，否则这婚，你家夜笙哥跟我结定了！”

    她霸气的扔下这么一句话，看了眼傻愣住的丁宁静，嘴角勾起冷笑，转身离开了饭厅。

    直到顾新妃离开了饭厅，丁宁静这才回过神来。

    随即爆发出更大的火气。

    “啊……”她气急了，抬手想要扫掉餐桌上的餐具，却是被眼疾手快的秦管家给按住。

    秦管家对她摇摇头，压低声音的说：“城堡是阁下的地盘，你要是发火砸东西，肯定会传入阁下耳里。如此的话，阁下对你印象会很不好。”

    丁宁静虽然心有不甘，可不得不抽回手！

    她不想夜笙哥对她印象不好！

    “哼！”丁宁静气得跺脚。

    秦管家看了饭厅内，见没人，低声在丁宁静耳边说：“宁静小姐你别急，你忘了还有凯乐夫人。既然夫人已经查插手，那么就有办法绝对不会让顾新妃跟阁下结婚！”

    丁宁静闻言，深深吸口气，缓下内心的火气，既然凯乐夫人说她有办法，那么她只有等！

    顾新妃，看你能嚣张的过几时？！

    -

    顾新妃上楼换衣服的时候，忽然听到楼下汽车的声音，她掀开窗帘，看着窗外离去的车辆，嘴角勾起冷讽的弧度。

    丁宁静，被赶走的滋味好受吗？

    心底再难受，也不及我遭受的一分一毫。

    十四岁的冬天，丁宁静趁着阁下不在国内，教唆丁薇薇去怂恿秦管家把她赶出城堡。

    她是个孤儿，被赶走之后，根本就没有地方可去。

    累了就跟流浪汉一样睡天桥底下，饿了没钱买吃的就去公共饮水处，喝水充饥。

    那个时候可是大冬天，饥寒交迫，她根本抵抗不住，第二天直接病倒了。

    她记得很清楚，那个夜晚天空下着鹅毛白雪，她虚弱的躺在纸皮箱子里面，眼巴巴的望着夜空，好想爹地妈咪来接她，这样他们就可以一家子团聚，不用再去城堡。

    满怀希望之后，是彻底的失望。

    一直到她快要晕过去，爹地妈咪都没有来，甚至是没有任何人来，包括墨夜笙。

    那个时候，她就在想，要是有机会，她一定要让丁宁静尝尝被赶出城堡的滋味，让她尝尝睡天桥，穿不暖吃不饱的滋味！

    可能老天都看不惯她太可怜，不让她死。

    再次醒来的时候，她在皇家医院的病房，墨夜笙守在她床边，一双眼睛通红，一看就是整夜未睡。

    本来有点恼他不早点来找她，可是见他守了自己整整两天两夜，自己怎么也无法恼下去。

    