    “因为这世间，不仅仅只有爱情这一种珍贵的感情啊。”温小筠双手抓住白鹜的手，头垂得更低，眼泪流得更凶，“还有对梦想的坚守，还有对知己的约定，还有对自由的向往。白兄是小筠的追梦同路人，是心灵相通的知己，小筠绝不会任由白兄一个人陷入苦痛之中，愿意回报同等的经历，尽小筠所能去陪伴白兄，包括放弃一些东西和感情。白兄虽然不会是小筠的爱人，却是小筠最重视的人。”

    白鹜的目光却忽然变得凶狠起来，反手抓住温小筠，嘴角颤抖着竟是一句话也说不出。

    这一次温小筠没有畏怯，也没有选择逃避。

    她抬起头，定定的望住白鹜，目光坚定而诚恳。

    就在这时，一个黑影忽然从窗外跃进，单膝跪倒白鹜面前，恭敬回禀道：“主人，属下探得了重要消息，还请移步则个。”

    突来的变化，将白鹜腾起的怒火瞬间浇灭，他顿了一下，随即颓然的放开手松开了温小筠。转过身背对着秦奇哑声说道：“此一行，叫你探查的是温香教的消息，这温香教一直以来都是筠卿与鄞诺的追查目标，不必有什么顾虑，直接说就好。”

    秦奇犹疑的看了温小筠一眼，终于低下头，将他所听所见原原本本的说了一遍。

    温小筠一下子就急了，“温香教要围攻小姨和叔父？”

    白鹜再度拉住温小筠的手臂，虽然也很吃惊，但仍不忘关切温小筠的感受，“筠卿别急，这些消息幸而能够提前知晓。我相信凭你的才智，一定可以保鄞推官与皇甫女侠平安。”

    温小筠也想变得轻松一点，自信一些。但真到要直面温香教最强势力，她还是控不住的有些慌乱。她很清楚，她并不是真正的天才，更不是温竹筠那种连时空系统都能反杀的罕见到可怕的人物。

    这次面临的考验也不再是简简单单的一门主或是一个案子。而是自穿越以来遇到的所有厉害角色的大合集。甚至其中还有她根本没见过的厉害人物。她真的有点没自信了。白鹜见温小筠谨慎的样子，脸上却现出一抹温柔的笑容来，”筠卿总是这般谨慎认真，即便有着破天的才华，也从来不以天才自居、自傲。无论大案小案，每一次做事，筠卿都会毫不保留的全力以赴。便是这样的态度，这样的精神，才能够逢山开路、遇水搭桥、百战百胜。”温小筠尴尬的笑了笑，“白兄说笑了，小筠是真的心里没底。远没有你说的那般厉害。不过有了白兄的排解，小筠现在冷静多了。”

    白鹜拍了拍她的肩，“筠卿总有办法，眼下改如何去做，筠卿只管吩咐。”

    小筠皱着眉思量着说道：“本来要请白兄留在滕县，以防被棋如意返回偷袭，但眼下来看，须得调动一切可以调动的力量，集中回援兖州府，才能对付得了温香教的大总攻。”

    白鹜点点头，“筠卿所言正是白鹜心中所想，只是这滕县还是要派个人镇守才最稳妥。毕竟除了温香教，还有山贼那一股势力不容小觑。依据秦奇探来的线报，这次的任务，新任教主只是派了四大门主出手，还有一个最新晋升巾门门主的苏雪心很可能会留在滕县。若再加上东山剩余的山贼，对于滕县来说仍是个不小的威胁。”

