    郭富贵说完这话，放下了手中的望远镜。

    因为，现在一根烟已经进酒店了，他也看不到了。

    他转眼看了看自己身边打扮的妖艳的女人。

    “过来，给我好好按摩按摩。”

    他再次拿起了望远镜，继续盯着黄天厚土酒店门口。

    一根烟自从进了酒店后，他就直奔自己来之前锁定的地方而去。

    因为，他知道陈九鼎在哪里。

    郭富贵给自己的人交代过，如果看到有一个抽着烟进来的人，千万不能阻拦。

    所以，一根烟进了酒店后，畅通无阻。

    黄天厚土酒店的桑拿房中，陈九鼎有些口渴了，于是他走到放饮品的地方。

    “黄老爷子，你喝不？”

    “有劳陈先生了。”

    陈九鼎给自己倒了一杯饮料，给黄老爷子倒了一杯水。

    他端着两个杯子走了过来，继续坐好。

    “给，黄老爷子。”

    “嘿嘿，能让陈先生给我端一杯水，可真是我老头子的荣幸啊！”

    陈九鼎听了这话，微微一笑。

    当他把杯子放到嘴边，喝了一口后，他的心中瞬间升起一股不好的感觉。

    “奇怪，这是怎么了？我为什么会有这种感觉呢？”

    随后，陈九鼎摇了摇头，准备继续享受的时候，他瞬间运转起体内的鸿蒙之力。

    随后，他用手朝着一个地方挡去。

    就在他伸出手的那一刻，从一个角落里传出了一声闷响。

    这个闷响，是被消了音的。

    陈九鼎的手伸出的地方，正是自己心口的前方。

    陈九鼎伸出的手感觉到一阵疼痛。

    随后，他把自己的手拿到自己眼前一看。

    只见他的手上有一颗子弹，一颗已经变了形的子弹。

    他的手与子弹接触的地方，此刻瞬间发红了，但是，却没有破。

    子弹！

    这怎么可能？

    这人出手明显就是想要他的命。

    他招谁惹谁了？是谁想要他的命？

    他仔细想了一下，发现他得罪的人好像只有一个郭富贵。

    难道是这个郭富贵请杀手来杀他了？

    这一瞬间，陈九鼎迅速警觉起来。

    一根烟看到自己一下居然没有解决掉眼前这人，让他很惊讶。

    “难道是自己打偏了？”

    他生出这个想法后，很快就被自己否决了。

    他的准头，可从来没有出现过失误，也不可能出现失误。

    所以，他不可能打偏。

    既然没有打偏，那就是这个人身上有什么东西替他挡住了子弹。

    能挡住子弹的东西，在这种情况下，也只有一次可能。

    因为，陈九鼎不可能在蒸桑拿的时候穿着防弹衣。

    随后，一根烟的身形飞快移动，他手上的动作也没有停。

    “砰……”

    随着第二声传来，陈九鼎终于知道这里面不知道什么时候进来了一人。

    而且这人手里拿着热武器。

    没等他想太多，他瞬间再次感觉到那种让他感受到危险的感觉了。

    这一次，是朝着他的脑袋开的。

    一根烟在这一次出手后，已经预想到陈九鼎脑袋被打开花的场景了。

    他嘴角一咧，正准备确认陈九鼎死亡后离去。

    陈九鼎瞬间做出了反应。

    他飞快的蹲了下来。

    这一次，他选择了躲，而不是硬抗。

    虽说他可以硬抗，可是疼啊！

    他又不傻。

    子弹打在了桑拿房的木头架子上，引起一阵木屑飞舞。

    此刻，黄老爷子也意识到不对劲了。

    能让桑拿房里木屑飞舞，这可不是什么木头自己坏了。

    而是有人出手造成的。

    “黄老爷子，你别动，这里交给我。”

    陈九鼎发现黄老爷子准备换个地方，他赶紧开口。

    黄老爷子不动的话，他有把握挡住一切攻击。

    可要是黄老爷子动了，那他就不好说了。

    “好，陈先生。”

    这一刻，黄老爷子做出了判断，那就是选择相信陈九鼎。

    因为，这个男人拥有神仙般的手段。

    一根烟很自信的准备过来确认，突然听到陈九鼎的声音后，让他眯起的眼睛瞬间睁大。

    “怎么可能？”

    自己连续打了两下，这人居然都躲过去了？

    可能吗？

    普通人别说两下了，一下他就可以离去了。

    可今天这人却让他打了两下。

    而且两下都没打中。

    这说明了什么？

    说明了这人不是普通人！

    既然不是普通人，那他就更要速战速决了。

    因为，他可不能让自己一根烟的代号就这么被人破坏。

    此刻，完全反应过来的陈九鼎，也知道他应该干什么了。

    坐以待毙？

    那可不是他的风格。

    况且，这人手中还有热武器，怎么可能给他再次扣下扳机的机会呢？

    陈九鼎动了，静若处子动若脱兔，动起来的陈九鼎，速度飞快。

    鸿蒙之力运转起来后，他的视觉听觉与感觉都达到了一个全新的高度。

    这一刻，他终于看清了那个人。

    那个敢对他出手的人。

    “找到你了。”

    陈九鼎说完，朝着这个人飞奔而去。

    看到这一幕的一根烟再次瞪大了眼睛。

    他怎么可能敢朝着我奔来？

    不过，这样也好，正好可以迅速解决掉你。

    他一边后退，一边继续扣动扳机。

    “砰……”

    再次传来一声。

    陈九鼎用手将这颗子弹接住，顾不上手上的疼痛，他反手将这个子弹朝着一根烟扔了过去。

    看到这一幕的一根烟呆住了。

    他刚刚看到了什么？

    眼前这人居然徒手接住了子弹？

    这是什么人？不对，他还是人吗？

    他虽说是一个一流高手，可是，他依旧做不到徒手接子弹。

    最多可以躲过子弹。

    而能够徒手接住子弹的人，起码得是半步宗师或者是宗师吧！

    难道说，眼前这人是半步宗师或者宗师？

    如果真是这样的话，那他今天来，不就是送死来的吗？

    不对啊，这人的资料明显就是一个普通人啊！

    他是仔细确认过这个人的身份的，所以他才会这么痛快就接下了今天这个任务的。

    可是，现在他却发现这个人是半步宗师甚至有可能是宗师后，他怕了。

    这是他做杀手以来，第二次感觉到害怕。

    第一次，是他亲手杀了第一个人的时候。

