    姚衍盘坐在戈壁间的一座小山峦上，俯瞰四周。

    他紧闭双眼，将气息调整到巅峰，混沌祭台在他的额头之上沉浮，撒落下点点光辉。

    这一次，寻回第六层带给他的好处的确太多了，大大增厚了他的底蕴。

    但是他总觉得还有许多东西尚未看透, 第六层中还隐藏着其他东西。

    这一层跟随狠人大帝时间很久，得了不知道多少机缘，但是此刻却在和本体五层融合后敛去了异样的神威，像是被时间长河洗涤过一样。

    “或许需要契机来激发。”姚衍喃喃道。

    他暂时放下了这一点，专注渡劫，欲要破入四极巅峰。

    进入四极秘境后, 修行一切都需要悟，而并非靠神源等外物来推动了，姚衍早已知晓。

    他的体内在发生剧变, 肉身、神力修为都在同时望最高的境界推动。

    阴阳混沌天功、混沌九变齐齐运转，锤炼肉身的“临”字秘也在体内轰鸣，一股冲天的强势气息迸发出来。

    “这种气势太强大了！”夏九幽心中感慨。

    她和姚衍处于相同的境界，也即将迈入四极巅峰，但是姚衍在这一境界的积累远远超过她。

    她心中泛起波澜：“或许是时候开启师父留下的传承了，让我的九幽法彻底大成！”

    这个时期，她的神功尚未大成，神识受限，精气神无法统一，尚未达到极致的状态。

    “要开始了！”站在一旁的南宫正望着姚衍，突然道。

    姚衍心中空明，时而流光溢彩，时而一片虚无，他像是一尊永恒的神祗, 不知岁月的流逝, 任那尘世浮沉，度己身不朽。

    他的一条手臂, 像是一下子消失了，没入虚空中，探向天地的极尽！

    人有四肢，对应四极，可通达天地四极，勾动诸天大道，他的左手臂烙印在虚无间，化成道图，成为永恒！

    这是一种奇妙的体悟，姚衍初入四极便一步踏入了三重天，这时才细细体会这种感受。

    随后，他的右臂、左腿也突然消失，没入虚空之中，探向天地的另外两极！

    寄身虚空中，烙印无情的大道，明悟天地规则，这就是四极秘境的道。

    姚衍感受到自身的混沌体异常活跃，与天地相合, 他甚至感受到苦海深处有一枚印记在缓缓形成, 承载万道。

    “这就是天心印记吗？可惜只有一个影子, 连亿万之一都还未成形。”姚衍感到可惜。

    姚衍运转阴阳混沌天功四极篇，体悟天地大道，让自己的三极成为道的体现，演化人体第四极，天地中各种妙音同时传来。

    一幅幅道图浮现，将姚衍环绕，他像是不朽的神明一样，身绕混沌气，似是盘坐开天辟地之初，被各种道纹笼罩。

    他一动不动，盘坐在那里，体内大道神音不绝于耳，勾动诸天大道，像是有远古的神祗在诵经！

    突然，他的右腿也明灭不定，天地间有重重道纹浮现，缭绕其上。

    苦海中央，生命源轮之上，代表四象的那一个符文猛然绽放极盛的光芒，青龙、白虎、朱雀、玄武，四象真灵在他的人体四极上显化出来。

    姚衍睁开了双眼，冷漠无情，像是成为了道的化身。

    “破！”这是一声自虚无未知处传来的神音，天地都在为他助威。

    “轰！”

    晴空突闪，凝聚出一片巨大的紫色雷海，汪洋一片，洋溢着无比恐怖的毁灭气息。

    “快退！”

    南宫正大吼，他抬头望天，汪洋雷海将他的眼眸都映成了紫色。

    这种威力超出了他的预计，笼罩范围极大，若是他们三位大能一起被笼罩进了雷劫，恐将引发更恐怖的大能劫。

    四人狂退上千里，这才逃脱出雷劫范围。

    一道紫色雷霆从天而降，光芒炽盛，像是一条紫色的山岭坠落了下来，粗大而恐怖，压的人喘不过气来。

    姚衍抬头：“来了吗？我的天劫！”

    他没有移动，硬受了这一道雷光，被打的浑身焦黑，连头发都竖立起来了，但是没受什么打伤。

    “声势浩大，原来是‘银样蜡枪头，中看不中用’。”

    姚衍站了起来，混沌气一转，身上的伤势尽复。

    混沌祭台也冲进了雷劫中，沐浴劫海，提升本质。

    雷海狂暴，几乎压落到了地面，将他覆盖，闪电一道接着一道，打的整片戈壁都在颤抖，这片地域的山峦都被抹平，被雷电化成了齑粉。

    “这就是他面临的雷劫吗？太恐怖了！”夏九幽美目不敢有丝毫松懈，紧紧盯着。

    雷劫中心的那一道气息始终不衰弱，一道又一道的紫色闪电几乎没有对他造成什么影响。

    这一刻，她的心中有些黯然：“这就是真正的大帝之姿吗？我还差的很远！”

    据她所知同辈之中，也只有寥寥数人能够在小境界引来雷劫，但是达到这种程度的没有一人。

    “帝子级的人物，恐怖如斯！我还要镇压禁区子，必须要追上他的脚步！”

    她又坚定下来，下定决心开启九幽传承，让神功大成，彻底发挥出她与盖九幽相同的王体！

    雷劫很猛，足足有五重，每一重共有九道小劫，劈得地动山摇。

    这片地域彻底被毁灭了，一片末世景象，唯有姚衍一人矗立，雷霆打出一个无比巨大的深渊来。

    当一切平静下来，他轻轻一震肉身，伤体瞬间复原，浑身绽放瑞彩，明净无垢，无缺无瑕，晶莹如玉，这一次他仅仅凭借混沌宝体就扛过来雷劫。

    混沌祭台滴溜溜地旋转，自消散的雷海降落，光泽明亮了几分，但是也没带来多大的提升。

    姚衍伸手，将其托了过来。

    突然，电弧一闪，第六层变得仙气氤氲，于半空中映照出一篇天地神文。

    “隐藏的东西被开启了，原来雷劫就是契机！”姚衍惊喜。

    天地神文于虚空中显化了仅仅一瞬息，又凝成一道神光射入了姚衍的眉心。

    “这……竟然是《不灭天功》！”姚衍强做冷静。

    一篇绝顶的帝法，由狠人大帝第二世所创，竟然被铭刻在混沌祭台的第六层中。

    “这是狠人大帝刻意留下的吗？又是为什么呢？”姚衍有些疑惑。

    “莫非是《混沌九变》的原因？”他做出了一个猜测。

    《混沌九变》只有前四变，算是抛砖引玉的作用，后五变才是精华，需要自己走出来。

    若是这样想，在推演后五变时，仍旧需要参考《不灭天功》、《吞天魔攻》以及……《神蚕九变》！

    任何一种法都不是凭空来的，需要在前人的基础上做推演。

    狠人大帝能够参考九秒不死药，他可没这个本事，只能参考成文法《神蚕九变》。

    姚衍将混沌祭台收入四极秘境，沉声道：“看来还要结交神蚕公主，从神蚕岭得到这一门法了！”

    远在千里之外的四人，驭使步法，瞬息来到了他面前。

    “渡劫事毕，我已进阶四极巅峰，我等前往昆云古城吧！”姚衍道。

    南宫正、阴阳教大能点了点头，表示了赞同，夏九幽抿了抿嘴唇，也没提出什么异意。

    “啊！”九黎皇叔突然一声狂吼，像是被重创一般。

    “发生了何事？”姚衍非常警戒，一把将夏九幽拉到了身边。

    兵伐戈升起，垂落下黄金丝绦，将两人护在其下。

    九黎皇叔的眉心突兀裂开一大道裂痕，滴落下一缕嫣红到了极致的鲜血，他的苦海也传来异样的声音。

    “主上不必担忧，这是九黎皇叔寿元已尽，将要化道了！”

    南宫正如此回答道，言语中充满着哀愁，有一种同病相怜的感觉，纵然无敌一域又如何，岁月之下，一切尽斩。

    “化道？”姚衍皱眉，不愿意一员大将就此折损，“此刻，若有神药，可否为其续命？”

    南宫正挑了挑眉毛，没有想到一个四极秘境会有这样的宝物，但还是叹了一口气。

    “化道之力临身，药石无救！”

    九黎皇叔白发飞舞，干瘦的身体绽放柔和而又神圣的光芒，却让姚衍四人退后了几步，如避蛇蝎。

    这是纯净的化道之力，任何人沾上一丝，也会焚遍全身，跟着一起化道。

    在生命的最后一刻，九黎皇叔反而变得淡然，没有痛苦的表情。

    他端坐下来，骨瘦如柴，浑身干枯，散发着光明而圣洁的焰火，将躯体照耀得一片通透。

    他端坐之处一片祥和，被一股大道的气息覆盖，最为纯净的道力在流转，美丽而又神秘。

    这是一件可以震动东荒的大事，一位在仙台二重天第九个小台阶上站了不知多少年的盖世皇叔，就这样黯然落幕了。

    “战遍了诸敌，执掌百万里山河又如何？终是红颜枯骨，葬去一生，长生路上叹妖娆，不过梦一场，逝去的人……”

    九黎皇叔在哀叹，这位强绝天下的九黎帝裔眼角竟然挂出一滴晶莹的泪。

    他雪白的眉毛在劫火中成为灰烬，道骨在嘎嘣嘎嘣作响，将要毁掉，一切都无法逆转。

    他在火光中化道，一道道秩序神则从他身躯中冲出，重新融于天地中。

    “终究还是……逝去……”

    此地化为一片氤氲，不见身形，徒留下一道残音，引人遐思。

    姚衍等四人都大受震动，站在原地久久不能释怀，这是一位大能真正逝去了，在岁月面前无从抵抗，远比血与骨带给人的感触深。

    “何为生，何为死？我等欲求长生，却不知其意。”南宫正的声音很低沉，听不清情绪。

    生与死，自古以来就是生灵探讨的终极命题，没有答案，只有自己能够回应自己。

    阴阳教大能也仰起了头：“世间可有轮回，阴阳道义衍来生，可叹、可叹……”

    姚衍和夏九幽就这样静静听着，没有说话。

    这就是遮天世界的无奈和悲哀，岁月如斩天骄，长生路上葬万古。

    良久，姚衍才道出一言：“不问生，不问死，唯求一世无敌！”

    “世间若没有长生路，那就让我来走出一条！”

    振聋发聩，这是绝强的道心，不受外物干扰，对自身极度信任。

    “好！说的好！”虚空中传来苍老的声音。

    两道黑影刹那破碎空间，走了出来，这是两位绝代的王者！

    “秦叔，安叔！”夏九幽惊喜，对着两位老者喊道。

    南宫正和阴阳教大能也站在姚衍身后，以护道人的姿态，他们的脸色慎重，他们的神念探到两位老者身上，感受到一种深不见底。

    姚衍恭敬行了一礼：“不知两位王者亲临，有失礼数。”

    末法时代，王者是绝顶的战力，特别是在北斗，几乎不可见。

    那位名为“秦叔”的老者一招手，他已经快要进阶半圣了，无比强大。

    “过礼了，我们不过是两位老仆而已，你是太阴皇的后裔，我们可承受不了你的大礼。”

    随后，两位老者对着夏九幽行了一礼：“见过少主，幸好你从青铜仙殿中平安无事出来了，否则我等如何和老主人交代啊！”

    夏九幽迟疑了一会儿，而后对姚衍说：“姚衍，我要离去了。”

    “这是为何？”姚衍皱起了眉头，心中感到一丝郁闷。

    其他四人也不言语，就站在旁边，静静地看着这一对男女。

    夏九幽咬了咬牙，道：“我要去开启我师父的传承，让我的神功得以大成。”

    她的声音低了下来：“我不愿意落得太远……”

    姚衍的心底升起了一丝酸涩，这小妮子真会胡思乱想。

    姚衍看着夏九幽坚定的表情，不忍心打击她：“你已经决定了吗？”

    夏九幽点了点头，没有迟疑。

    “此行的危险大吗？”姚衍关切问道。

    “没有什么危险。”夏九幽回答。

    但是姚衍还是看到了她那一丝迟疑，撒谎都撒不利索。

    原著之中，金翅小鹏王曾闯鹏族试炼天关，出了差错，因而英年早逝。

    这次传承，若是盖九幽还在，那或许万无一失，但是他不在，那就说不定了。

    姚衍取出了一个玉盒，这是用来封存灵物的容器，递给了夏九幽。

    “玉盒之中有神物，可护佑你三次，一定不要冒险，活下来！”姚衍郑重其事。

    夏九幽俏脸通红，点了点头，将玉盒接了过来。

    姚衍不再说话，转身离开了，他不喜欢离别时的悲伤，索性自私一点，抢先离开。

    “他日你若出关，我必名满天下，无处不可寻……”

    伴随着话音，夏九幽望着那道远去的身影，眼眶湿润了。

    她打开了姚衍赠与的玉盒，浓烈的生命精气奔涌而出，几乎化成了浓稠的浆状。

    “这是……荒古禁地的圣果，足足有三枚！”安老震惊。

    昔年盖九幽功参造化，也曾入过荒古禁地，观过这些圣果，虽然有缺，但也足够疗愈圣人以下的一切伤势了，是中州绝代皇主都要争抢的圣物。

    秦老眯了眯双眼：“这位人皇后裔，来历不小，是一位人杰啊！”

    三枚圣果，说送就送了，这不是人杰，谁还配称得上人杰。

    “哐当”

    夏九幽合上了盒子，又恢复了清冷，周身泛起一股悲意，似一位我见犹怜的神女。

    遥望姚衍离去的方向：“我一定不会让你失望的……”

    “我们该走了！”她对着两位王者说道。

