    季明珠邪魅的笑笑，心想若是合理的话我还用搞得这么神秘？

    “我听说宁浅语好像对她曾经经历的一些事情很疑惑，我觉得您应该非常清楚吧？”

    宁仲远一听，脸色马上变得阴沉下来，想不到季明珠刚刚回国不久，竟然了解这么多，看来她这次是有备而来呀！

    “季小姐，我不太清楚你说的事情，看来这件事情我恐怕是帮不了你了，不好意思，我还有些事情要处理，就先走了。”

    季明珠没有想到那件事情竟然对宁仲远这么重要，哪怕宁氏集团陷入危机都不松口。

    看着宁仲远离开，她并没有挽留，因为她清楚就算今天把他留下也是徒劳。

    “宁总，我们现在去哪？”司机回头问道。

    宁仲远叹了口气，这大中午的，还真有点饿了。

    “随便找个地方吃点东西吧！”

    司机启动车子，朝附近一家不错的餐厅开去。

    曹胜打车到了小五的家里，就等着宁浅语给他发定位。

    “你平时就吃这些呀？”看着小五房间里满屋狼藉，简直不忍直视。

    小五耸耸肩，仿佛再说难道不可以吗？

    “看你平时穿的人五人六的，想不到都是装出来的，简直了，你说说你让我坐哪？”曹胜说着，握在手里的手机叮咚响了一声。

    看了一眼手机，又说到：“行了，也不用给我腾坐的地方了，走吧！”

    “那你先出去等我一下，我换身衣服马上就出来。”小五有点不太好意思。

    站在车边，曹胜把宁浅语发来的位置给陆御转发了过去，然后拨通了宁浅语的号码。

    “位置收到了吧，你要过来的话记得帮我带点常备药来，听说这地方早上挺冷，容易生病。”宁浅语正准备给曹胜打电话说这事儿，想不到他倒是先打来了。

    “好的浅语姐，我这就去买，还有个事儿我得跟您说一声。”

    “说，大声点，我这儿风大听不太清楚。”她们三个人把车停好之后，没有去度假村的酒店，而是直接到挂壁公路的一个网红打卡地拍照去了。

    “陆哥知道你现在的位置了，我觉得他很有可能会过去找你。”曹胜在一条巷子里，声音稍微一大甚至都会有回音，所以他只能尽量大声一点点。

    “啊？我听不清，你声音大一点，算了算了，你要过来就记得把药带来，挂了。”宁浅语耳边风呼呼的刮，哪里听的到电话里的声音。

    “喂，喂...”曹胜看了眼手机，叹了口气，希望不会发生什么不好的事情。

    圣廷苑别墅区，陆御的车子早就候在门口，当曹胜把位置发来的时候，陆御第一时间行动。

    “老板，这个地方去的话可是有一段路程，而且那边的天气极不稳定，天气预报也完全不准，下周一公司还有很重要的事情，您确定要去吗？”

    宋明正在陆御家里跟他汇报工作，见他要去郊区的度假村，有点着急，那个地方他曾经跟劳拉去过，急急忙忙的还耗费了三四天的时间。

    “这趟我一定得去，你做好两手准备，我尽量赶回来。”陆御没有犹豫的说道，虽然集团公司重要，但对于现在的他来说，宁浅语也同样重要。

    宋明没有再多说，陆御从来都是说一不二，他认定的事情就一定会去做，再多的人阻拦都没有用。

    现在看来，他只能回去做好第二手准备，万一陆御下周一回不来该怎么办！

    宁家，刚刚吃过午饭不就，宁菁菁就着急忙慌的摇晃着母亲的胳膊撒娇：“妈，你不是说今天带我出去逛街嘛，这都什么时候了，再不去天可就黑了！”

    宁夫人轻拍了她的胳膊一下：“着急什么呢，这刚刚中午，怎么就天黑了，说吧，你想去哪儿，今天我就陪着你了。”

    说实话，自从上次宁仲远大病以后，宁夫人很少跟她以前的那些牌友打牌，毕竟出事儿的时候找她们，谁都称自己有事儿，忙，现在缓过来了，又一个个的都主动来找她。

    人嘛，只有碰到事儿的时候才能看清楚身边到底那些是有用的，哪些是狐朋狗友。

    “谢谢妈，还是妈对我最好了，那我们就去附近的商场转转吧，上次我在杂志上看到一条特别好看的裙子，非常适合您，看看店要是有的话我们就买回来。”

    宁菁菁喜出望外，已经在家被关了好几天，再不出去她都有心思离家出走了。

    “你还知道给我看衣服呢，你自己是不是也看了不少？”

    宁菁菁捂嘴偷笑，还别说，她还真看了几身衣服还有几款包包，若有的话她一定要报复性消费一把，这些天实在是憋得有点过头。

    一家商场楼下，宁仲远的车子停了下来。

    “宁总，这儿有一家餐厅不错，您看...”司机把车停在路边回头跟他说道。

    宁仲远脑子里还想着公司的事情，头也没抬的说道：“行，就这儿吧！”

    热气腾腾的饭菜端上来，宁仲远本没有多少心思吃，但闻着味道确实有点抵挡不住诱惑，牛肉面他吃的多了，但这个味道确实很独特。

    正吃到一半，两个熟悉到不能再熟悉的身影出现在他的视线里，虽然他坐着的位置没有靠窗，但依旧能清晰的看到外面的景象。

    啪的一声，把筷子摔在桌上，旁边几桌的人纷纷朝他投来疑惑的目光，甚至有人低声窃窃私语：“这人不会是脑袋又问题吧？”

    宁仲远掏出手机准备给宁夫人打电话质问情况，让她看着宁菁菁在家，想不到竟然直接给她带了出来，看她们两个眉飞色舞的样子，应该不是第一次了。

    怪不得关了宁菁菁几天，今天她还敢这么嚣张的跟自己对峙，原来是背后有人撑腰呢！

    手机屏幕上显示宁夫人的名字，但宁仲远却犹豫了，没有按下拨通键。

    都说家丑不可外扬，要是因为这么点小事儿在这儿闹得不愉快，到时候被有心之人拍到可就麻烦了。

    又看了她们二人一眼，轻叹一声心想，算了，还是回家再好好收拾她们吧！

    “宁总，现在去哪儿？”

    “回家！”宁仲远没好气的说道，心想着自己这么一整天都处理了些什么破事儿！

