    姜芃姬正要挤进去，丰真已经先行一步，费力地用小身板辟出一条路。

    “主公与旁人不同，怎可以千金之躯与平民挤撞？”

    丰真虽然嘴贫，但也将杨思的话听进去了。

    “什么千金之躯，不过是血肉和骨头组成的躯体罢了。你家主公又不是玻璃做的，没那么容易碎。”姜芃姬知道他的好意，不过真没必要，她愿意袒露身份性别，不是为了得到特殊对待，“你和靖容也说说，没必要这样小心翼翼，怪不自在的……一切照旧即可。”

    丰真垂眸应下，仍旧用身体帮她挡住其他人，然后才有多余的精力关注校场。

    校场上有两张熟悉的面孔，一个是李赟，另一人却是典寅。

    姜芃姬蹙眉，典寅怎么在这里，这事儿还和典寅有关？

    丰真道，“主公，说来你可能不信，是他们先挖墙脚的。”

    姜芃姬：“……”

    丰真讲明了原委。

    典寅是个好学的好学生，自从加入姜芃姬这个有爱的班底，他深感自己与众人的差距，从武艺到学识，貌似偏科有些严重。他一面虚心学习，执笔读书，一面也没将武艺落下。

    按照平日的习惯，这会应该习武一个时辰。

    不过校场还没收拾出来，他就找了个僻静的地方耍弄武艺，没想到会被外人瞧见。

    那人是杨蹇部下，爱才如命，觉得典寅伟岸英勇，又见他身着打了补丁的寒酸麻衣，还以为他是不得用的小兵卒，自然而然冒出拉拢人才的心思。

    杨蹇部队擅长水战，陆战不算差，但终究是个短板。

    要是有典寅加盟，如虎添翼。

    他刚刚表明来意，李赟这个实诚孩子来了。

    那人一看到李赟的脸，像是受了什么天大的刺激，二话不说就开打。

    有猫饼？

    李赟知道轻重，这里是盟军驻扎之所，说不定随便杀个人，便会给主公惹来麻烦。

    汉美小天使枪法卓绝，连姜芃姬都正视的人物。

    哪怕他只守不攻，一样能稳稳压住对手。

    二者心态不同，李赟沉稳如水，不起波澜，对手却越发焦虑暴躁，破绽百出。

    李赟寻了个机会，一举打落对方武器，以长枪穿过这人的腋下，将他反手缚在背后。

    此时，这人的亲卫也搬来救兵了，带队之人竟是东门郡都尉——杨蹇。

    一瞧见李赟的脸，饶是人过中年的杨蹇，他也有一瞬的惶然。

    他脱口便问，“你和谢谦是什么关系？”

    师父的老仇人？

    李赟心中一哂，低头瞧了一眼不甘动弹的对手，手中长枪重心下压，稳稳制住对手。

    “谢谦乃是家师。”

    杨蹇是个年逾四十的中年男人，身形精壮而健硕，面貌周正，双眸清亮灼灼，好似有金光流动，一瞧就是个正气凛然的铮铮汉子。他的身形高大，双腿一迈，步子比常人还大了一半。

    听了李赟的说辞，他反问，“竟不是亲生父子？”

    李赟抿住双唇，双眸死死盯着杨蹇。

    类似的话，他从主公的父亲——柳佘口中听过，柳佘也说他应该是谢谦亲生子。

    “赟与家师这般相似？”李赟好奇。

    杨蹇道，“你与他年轻时候，几乎是一个模子刻出来的，像得不得了。”

    说一模一样，倒也不尽然。

    谢谦的样貌偏向刚硬，哪怕穿着文士儒衫，一股武人的气息扑面而来。

    李赟的样貌更像是谢谦的柔化版，俊美无俦，柔美不失阳刚，更加符合普通人的审美。

    “你与家师相熟？”

    李赟仍不敢放开手底下的人，这家伙还在垂死挣扎，望向李赟的双眸更是带着满满的恶意。

    李赟与这人素未谋面，更别说结仇，所以这股怨气冲着谁去的，他一想便知。

    “以前也算是朋友吧……以武会友，不打不相识。”

    杨蹇爽朗一笑，丝毫不在意李赟的失礼。

    以前也算是朋友？

    换而言之，如今是敌非友？

    怪不得，杨蹇的部下一瞧见他，二话不说就抽武器开打。

    若非李赟武艺扎实，说不定一个照面就要被人打成重伤了。

    杨蹇问道，“你父母如何了？瞧你年岁不大，他们竟放心你出来闯荡？”

    瞧不出丝毫恶意，这倒是让李赟摸不着头脑了。

    杨蹇这是认定他的父母是师父和师母？

    李赟回答，“家师已经云游中诏，说是要去办要事。师母早年难产而亡，已经不在了。”

    杨蹇一听，神色惶然。

    这么一个铁汉子，竟然流露出少年一般的惆怅眼神。

    “竟然已经故去了？”杨蹇叹息，神色恢复如常，“对了，还未问你名讳，你叫什么？”

    “晚辈姓李，单名一个赟字，表字汉美。”

    杨蹇并无恶意，李赟也给他面子，没有让他下不来台。

    “李赟？”杨蹇很诧异，姓氏不对。

    谢谦的儿子竟然不姓谢。

    他视线又落向那个被李赟制服的下属，颇感丢人。

    爱慕女神，争不过谢谦也就罢了，年纪一大把，还打不过人家儿子，丢不丢人。

    “这人，他是你的部下？”

    李赟努了努嘴，示意杨蹇看被他制服的人。

    杨蹇老脸一红，配上那一把美髯，直播间观众要是瞧了，指不定以为他cos关二爷呢。

    “部下多有冒犯，我在这儿替他向你陪个礼。”

    说完，杨蹇竟然真的俯首作揖，态度十分诚恳。

    李赟顾不得手中银枪，连忙松开，上前欲将人扶起。

    那人没了掣肘，立刻蹦跶起来，想背后偷袭，他却忘了一旁还有一个典寅盯梢呢。

    典寅抬腿便是一脚，正中人家的腚儿，让人向前扑了个狗吃食。

    “呸！背后伤人，算得什么英雄好汉。”

    典寅嗓门大，丝毫没有遮掩，听得杨蹇一行人面色发红，越发愧疚。

    李赟面色不爽，问杨蹇，“您可知道此人为何三番五次偷袭赟？”

    杨蹇面色又红了一层，羞愧羞的。

    他有些尴尬，有些丢人，压低声音解释，“他爱慕你母亲的才情，对她一见倾心，岂料你母亲和你父亲已经成婚数月，初有身孕。他莽撞表达爱意，自然不行。结果，求爱不成，反被你父亲动手料理了一顿……求而不得又被人摁着打，颇伤自尊。多年过去，至今不能释怀。”

    碎掉的小心脏粘不回去了。

    李赟：“……”