
第68章困境

索伦堡。

自从经历了格兰高地之战的惨败后，索伦领顿时安分了许多。

不安分不行啊！

索伦领原本的平民士兵全都被伊达尔人俘虏，然后统统被伊达尔伯爵拉去修要塞，唯有索伦领的骑兵和索伦伯爵的大儿子赫曼·巴克利被老伯爵用高昂的赎金换了回来。

但是，原本以为重金赎回的骑兵们可以重新担负起保卫索伦领的重任，却没想到他花费了高额赎金换回来的，真的仅仅只是五十多名光着屁股的骑兵罢了。

至于骑兵身上的铠甲、刀剑、弓箭，以及胯下的坐骑，则统统被伊达尔人给扣留了。

没了战马的骑兵，还能被称之为骑兵吗？

再想想那些花费重金打造的铠甲和兵器……

索伦伯爵只觉得心肝疼，那可是上千枚金币啊……就这么打了水漂……

“废物！全都是废物！你带着这么多的军队！竟然被伊达尔人打了场歼灭战！看到形势不利难道你连逃跑都不知道吗？这完全是不可理喻的阿三行为！”

站在一旁的赫曼·巴克利只得低着头，承受着自己的老父亲的怒火。

“儿子本以为若是能把对方的骑兵杀了，或许能够扭转局势，却没想到竟然会这样……”赫曼·巴克利小心地说道。

一场彻头彻尾的失败让赫曼·巴克利彻底失去了他所谓的贵族的体面，而像这样从战术到战略都被敌人按在地上摩擦的感觉，他实在是不想经历第二次。

“混账！”老伯爵大口大口地喘着粗气，怒目圆瞪。

“只是……那些探子们实在是该死，所谓伊达尔领倾尽全力修筑花园的消息一定是假的！这一定是假消息！”

“如若伊达尔领真的这么做了，那他们的士兵们手中的军饷又是从哪里来的？况且他们还有射程更远的弓箭以及更好的装备，虽然不知道是什么原因，但伊达尔人的骑兵简直是无可阻拦……”赫曼·巴克利一五一十地向自己的父亲叙述者战争的经过。

“哥哥，你是在质疑我手下的探子们吗？”索伦伯爵的身后，索伦伯爵的二儿子托鲁·巴克利语气不善地反问道。

“没错！我就是在质疑你手下的探子！”赫曼·巴克利毫不客气地硬顶了一句。

“哼！伊达尔人的实力我们都心知肚明，哥哥不要再给自己找这些借口来搪塞父亲了！”托鲁·巴克利诘难道。“都闭嘴！咳咳……”老伯爵将他干瘪的右手狠狠地拍在了桌子上。

虽然很疼……

但他还是板着脸，一脸阴翳地看着两个原本在相互争吵着的儿子。

“格兰高地这一战，打得很烂……但输了就是输了，现在伊达尔人已经在索伦河的南岸修建要塞了！索伦河的南岸，那个该死的伊达尔伯爵这是想把要塞戳到索伦领的嗓子眼儿啊！”

一说到这儿，在场的几个人皆是义愤填膺。

索伦堡离着索伦河并不远，若是骑马，仅仅只需要一两个小时的路程。

一座由伊达尔士兵掌控的要塞此时此刻正在索伦河的南岸拔地而起，任谁都不会无动于衷，只是……索伦领如今却没有任何办法去阻止这件事的发生……

“那座要塞的规模……恐怕没有上三四千枚金币是建造不起来的，我们的这位邻居……隐藏的可真够深的……”索伦伯爵沉声说道。

“但更可恶的是……北边的那几伯爵，甚至是小小的子爵竟然也想要趁火打劫，从索伦领的身上撕下一块肉，这简直没有半点儿的贵族风度！”

“父亲！我们绝对不能坐以待毙！让我带人把那群北方的强盗赶回去！”赫曼·巴克利抱拳说道。

“就你？哥哥，不是我说你，若是你去了，说不准会把刚刚招募的那一百多名士兵又给搭进去……”

“你……”赫曼·巴克利一时语塞，却也无可奈何。

“一百多名刚刚组建起来的平民兵哪能阻挡得住他们啊……还是先派人去和他们谈谈吧……”老伯爵从心地说道。

“老爷！老爷，大事不好了！”就在这时，索伦伯爵的管家再度慌慌张张地跑了进来。

“又怎么了？”老伯爵不耐烦地问道。

自从他打上了格兰高地的主意，这些日子里的坏消息可谓是一个接着一个，让人头痛不已。

“有些平民收拾了行囊，打算离开索伦领……”管家说道。

“就这？”索伦伯爵说道，“他们想走，就让他们走呗，若是他们都走了才好呢，农奴可要比那些个自由民好管得多……”

“可……可现在是春耕啊老爷，若是平民们都走了，咱们去哪里找人种田啊……”

“笑话，难道农奴们就不能耕种吗？”托鲁·巴克利插话说道。

“大人，索伦领大多半儿的收入可都来自那些自由民啊……”管家哭丧着脸说道。

“你刚才是说……都走？”过了好一会儿，索伦伯爵这才反应过来。

“一多半儿平民都在收拾东西，看样子就是要走啊……”

“去哪儿？”

要知道在这个年代里，平民大规模流动可是极为少见的。

“据说伊达尔领的布鲁诺伯爵大人给平民们开出了很优厚的条件，他说……说是……”管家说得磕磕巴巴，不敢再说下去……

“继续说！”索伦伯爵生气地说道。

“据说但凡移居到伊达尔的平民都可以分到一大块能够耕种的土地，还说索伦河南岸大多都是闲置的肥沃土地，去了伊达尔领就有可能获得那里土地的使用权，还说什么索伦领已经脆弱不堪，很快又要打仗，再加上您先前在平民之中强行征募了一百多人当兵，所以……”

“真是是欺人太甚！索伦河南岸本来可是我索伦领的土地啊……”话音刚落，索伦伯爵竟然气得一口鲜血喷了出来……

“父亲！”赫曼·巴克利连忙呼喊道。

“叫医生！快叫医生来！我先帮父亲放点儿血，你们快去叫医生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66515235"  chaptername="第68章  困境（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
