    因此苏子籍的才名、立功，道路，都使齐王暗暗鄙视，也不把他当真正竞争者看待。

    别说是竞争帝位，这风格和道路，连当个总督都不足！

    可是今日一见，齐王就不寒而栗，这姿容，这神气，都像及了太子。

    明知就是这样姿容，让人觉得“非臣子能有”，就算是太子从来温良恭让和蔼可亲，也被父皇猜忌。

    可现在见苏子籍有了，还是按捺不住，甚至隐隐有着恐惧。

    “此子不可留。”这念头第一次真正在齐王心中扎根。

    “二十年前，太子持我手入宫……”就连蜀王也神色迷茫，声音说到一半，终是慢慢淡了去。

    二人回望宫阙，都是怔怔，想当然，太子压的二人喘息不过来，心生出绝望，这样的太子，谁能与之竞争？

    不想却皇帝与之相争，硬生生废了太子。

    不，没有废，磨死了。

    良久，齐王醒了过来，入了牛车，突眼波一闪，说：“蜀王，要不要到我府上一述？”

    蜀王也醒转过来，折扇一合一揖，说：“不了，我记得过几日就是太子薨日，我也遥遥给香一柱。”

    齐王也不说话，命着：“回府！”

    眼见着两个哥哥去了，鲁王嘻嘻一笑，说着：“走，快些，我们跟上去看热闹——桂峻熙桂先生来了么？”

    御街·夸官

    苏子籍发现，大郑的夸官，在热闹方面也不比前朝差。

    吏部、礼部官员，捧着圣旨，高举“金榜”，在前面鸣锣开道，因不能骑马，后面的新进士只是跟随，速度上其实比骑马要慢许多。

    但也因此，在前往大明门过程中，围观的百姓都可以大饱眼福，看得过瘾。

    苏子籍走在队伍前面，榜眼探花跟在身后，总觉得自己此刻已不是所谓新科状元，而是正被所有人热烈围观的珍奇动物。

    “这还不如骑马夸官，起码能快些。”听着周围人惊叹声，感受着投来的热辣目光，苏子籍无奈想着。

    但有这种想法的新进士大概很少，微微回头，就能看到榜眼、探花，都满脸灿烂笑容，明明在努力压着嘴角，又忍不住在每一阵惊呼声中再次翘起。

    因本朝夸官不能骑马，在保护措施上，倒也跟着改进。

    能骑马时，往往并不限制高处扔下一些手帕、鲜花，因新科进士们可以灵活避开。但此刻既不能骑马，速度慢了，两旁拦着百姓的衙役、官兵，同时也在盯着是否有人高空抛物，若被发现了，立刻就会有官兵上去询问、记录。

    这倒让苏子籍一重担心直接放下了。

    “夫君！”一众喊叫声、议论声、艳羡声中，走过一片酒楼林立地方，苏子籍突然听到了熟悉喊声，顺着声音微微抬头，望过去。

    果然，就在一处酒楼二楼，晨辉之下，一个熟悉的少女正奋力朝自己挥手，左右还有两只狐狸。

    她笑容灿烂，眼睛因激动而含泪，苏子籍的眼力极好，也同样一下就看到了。

    苏子籍朝着她微笑着也挥了下手，却因那方向不仅有叶不悔跟野道人等人，还有着围观的人，其中一些女子，都因新科状元郎的这一笑，直接尖叫起来。

    不远处的另一座酒楼的临窗位置，由于夸官的新进进士都是步行，又要维持队伍整齐，行程缓慢，鲁王赶到，还能从容登窗下望，只是他仅仅只盯着状元苏子籍看。

    直到前面的人走远，只剩下中间进士慢慢走着，他不感兴趣收回了目光，问身侧的一人：“桂先生，苏子籍现在才十七岁吧？”

    而被问到的桂峻熙穿着便服，也能看出不是普通百姓。

    桂峻熙：“是的，苏子籍今年正是十七岁。”

    “十七岁啊……”鲁王再次将目光投向外面。

    现在正从窗下走过是二甲的进士，已经算是年轻有为，可大多数也二十多岁、三十多岁，少有十几岁的进士。

    连二甲进士都少有十几岁，偏偏这一届状元才十七岁！

    这是何等有才，何等风华正茂，令人羡慕！

    “比我都年轻四岁。”鲁王这样感叹，突然之间又问：“你觉得，苏子籍此人如何？”

    这问题，就有些意思了。

    在别人看来，或是问的此人才华或行事。

    但鲁王这样问，问的人又特殊，自然就另有意思。

    桂峻熙却没有立刻回答，再次注视众人一眼，说：“能考取进士，不管以前怎么样，都有贵气入顶，滋润命格。”

    说着，就指路过的几人：“您看，这一个二甲进士，气入顶就化，说明是贵格，又是二甲进士，怕以后能入阁。”

    “当然这需要时间，虽有可能达到，但也可能中途变故而夭折，不过总有这样的可能。”

    又指着一人：“这一个，虽同样是二甲进士，与方才那人名次相近，但接受有限，尚在缓慢消化，这就说明在命格方面差一些，估计以后只能止步于四品，再不能往上了。”

    又依次指几人举例，说：“唯有苏子籍，与之都不同。”

    “贵气入顶，不见多少变化，这是原本就有侯伯之气，此诚难得。”

    “公侯之气？”鲁王听到这话，有些诧异。

    他原本还以为，这人说了这么多，玄而又玄，苏子籍这人多厉害，最后竟然只是如此？

    公侯之气对于普通人来说，的确算是极珍贵，远远超过改换门庭，甚至算得上是祖坟冒极壮的青烟了。

    但对皇家人来说，一个皇孙最后只能得一个侯爵，已算是无能。

    这样的“贵气”，怕混吃等死都能混到，不算什么吧？

    桂峻熙都不必鲁王开口，就看出鲁王所想，微笑摇头，解释：“您不知，像您这样天璜贵胄，名列玉牒，那有公侯之气很正常。”

    “但臣子还没有授官授爵，就有侯伯之相，这已算是非常难得的贵格。”

    “据前朝记载，也不过寥寥数人，日后都成了大器，无论忠奸。”

    “王爷可提前招揽之，大是有用，或是天授王爷的羽翼。”

    “噗”鲁王本听的若有所思，听见这句话，突然仰天大笑，让桂峻熙不由侧目，实在猜测不出主子的想法。