    “二位上官，他就说了这些。”周野躬身立于山神殿内，小心翼翼地朝薛金与方鉴说道。

    方鉴看着他道：“你的伤没事吧？”

    周野闻言一怔，随即摇头道：“没事，多谢山君关怀，无想上人只想教训一下小神，没想要杀我，这点伤回去休养几日就好了。”

    方鉴点头道：“那就好，幸苦你了，洪元化带来的那些仙草都在本神的精舍之内。”

    说完，方鉴袖袍一挥，只见山神精舍内瞬间飞出十几株三百年份以上，而且已经全部成熟的仙草。

    周野连忙伸手全部接住，感受着怀中那磅礴的仙草药力，他满脸都是激动之色。

    “多谢山君恩赐！”周野将这些仙草全部收入袖中，然后恭身拜道。

    方鉴摆了摆手，道：“你先回去吧，等伤好了再来山神府，以后你就在本君府下听用。”

    周野闻言，心头不由大喜，自己这是有靠山了呀！

    于是他连忙俯首拜谢，然后又朝薛金拜了拜，这才用遁地术离去。

    周野离开后，十方部署使薛金道：“无想如此无礼，还欲纠结四大妖府妖主对抗我等，山君有何妙策？”

    方鉴笑道：“主动权在我们手里，既然他敬酒不吃，那就只能送罚酒了。”

    方鉴刚刚说完，这时外面进来一个虞侯禀道：“启禀部署使、山君，山下来了一个元婴境的妖修，说是来自鸣泉山妖府，是奉无想上人之命送礼来的。”

    “哦？”薛金闻言微讶，旋即朝虞侯看去：“这么快就来了？”

    方鉴笑道：“你去带他过来吧。”

    “遵命。”虞侯抱拳领命，然后转身离去。

    片刻之后，虞侯领着一个身穿白衣的年轻男子进入山神殿内，年轻男子正是元婴境道行，身上带着浓重的妖气。

    所有妖修只有在成仙之后才会褪去一身妖气，只要没有成仙，妖气是褪不尽的，除非服用青阳仙草。

    但青阳仙草冲霄天鹤一族自己培育都比较难，连洪元化都还没服用过，又岂能轮到他一个元婴境服用。

    “小妖靳开河，奉老祖无想上人之命，特来奉上青阳仙草一株，以恭迎山君上任断界山。”靳开河从储物袋中取出一方玉盒，双手高捧奉上。

    一旁站立的虞侯想要上前去接，但方鉴却抬起了手，虞侯见状，立刻退了回去。

    “无想什么时候来玉泉峰请罪？”方鉴开口问道。

    靳开河听到这话，神情顿时就僵住了，但他反应极快，马上回道：“回山君，老祖只让我来送礼，未曾有其他交代。”

    意思就是我只负责送礼，别的事你别问我，我也不知道。

    方鉴闻言，当即朝靳开河抬手一指：“拿下。”

    ‘轰’

    方鉴话音落下，十方部署使薛金当即用自身威势一压，靳开河瞬间就被薛金的真仙威势镇压在地，丝毫动弹不得。

    掉落的装有青阳仙草的玉盒凌空飞起，但被方鉴用法力摄了过去。

    “封住道行，绑起来。”殿外走进来四名天兵，方鉴指着地上口吐鲜血的靳开河说道。

    四名天兵当即领命，抽出铁链金锁，将靳开河捆住，然后又将镇妖符贴在靳开河身上，彻底封印了他的法力。

    靳开河脸色苍白，张口叫道：“两国交战，不斩来使。况我鸣泉山妖府并未反抗天庭，你们为什么抓我？”

    方鉴冷声道：“洪元化据占神府精舍，袭杀仙官，此举不是对抗天庭是什么？你鸣泉山妖府一日未洗脱此罪名，就一日是有罪之身。本官为何抓不得你？天兵听命，将此人押下去缚于崖边青松之下。”

    “遵令！”天兵们齐声应道。

    靳开河连忙喊道：“那你还我仙草！我本奉老祖好意而来，为恭贺山君履任送上仙草，岂不料山君好坏不分，胡乱抓人，哼，请把仙草还来！”

    方鉴手执玉盒，闻言说道：“此乃赃物！赃物当收归山神府所有。”

    “卑鄙！无耻！”靳开河激动地满脸通红，大声叫骂道。

    一旁的天兵见他竟敢辱骂仙官，抬起手中铁鞭就要抽打，但被方鉴拦住：“且慢，他虽为鸣泉山戴罪妖族，但也是有道行的妖修，不可肆意凌辱。”

    “是。”天兵闻言，当即收起了铁鞭应道。

    那靳开河听到方鉴此言，终于不再叫骂，而是说道：“我家老祖已请来重首大王、天阴大王、锐沉大王与凶螟大王，部署使和山君最好深思熟虑，不要逼人太甚。”

    “哇，那真是好可怕！”方鉴面不改色地回了一句，然后拂袖道：“带下去。”

    随着靳开河被带下去，薛金开口问道：“就这样把人扣下了？”

    “嗯，扣下了。无想上人如此自傲，若不立刻做出回应，我天庭的威严何在。”方鉴欢欢说道。

    薛金道：“但无想上人还会再派人来的。”

    方鉴闻言，满脸笑意地道：“那真是太好了，来多少我抓多少，他全族来我就抓全族，这样就能兵不血刃地摆平鸣泉山妖府了。”

    “...”薛金一脸怪异地看着方鉴，“这...还能这么搞吗？”

    方鉴大手一挥道：“搞，都可以搞。”

    ...

    四个时辰后，重首大王、天阴大王、锐沉大王以及凶螟大王的法驾浩浩荡荡驾临鸣月洞府。

    无想上人带着族中妖修隆重接待了四位妖主，待五大妖主进入鸣月洞府落座后，无想上人便开口问了一声童子，听到童子说靳开河还没有回来，一时有些疑惑。

    只见身材瘦小，颧脸鼠眼的锐沉大王开口问道：“无想道友，你派去送礼的人还没有回来？”

    无想上人道：“掐着时间，应该早已回来了。靳开河是元婴道行，从这里到玉泉峰一来一回最多也就三个时辰。”

    重首大王闻言，目光一眯说道：“莫非半路遇到了麻烦？”

    “想来不会。”无想上人摇头道：“这里是我鸣泉山妖府的范围，谁敢作乱？”

    “嘿嘿。”锐沉大王阴阴一笑，道：“有一个人就敢，江嗣音。”

    锐沉大王说完江嗣音这个名字，在场的所有人都微微一阵沉默。

    这个江嗣音虽还未领悟神通，但一身道行法力完全不在在场众人之下，尤其是她那件法宝，和她的来历一样令人忌惮。

    一百年前，灵极妖部联合如今的九大妖府，攻灭了西华州最大的一个妖部‘清江妖部’，并杀光了清江妖部所有人，独独只有元婴境的江嗣音带着镇族之宝逃了出去，而且短短一百年就摘取了真仙道果，成为西华州一部九洞妖族心头的一颗钉子。

    只见无想上人手掐指诀一阵推算，随即脸色变得十分难看：“他被玉泉峰上的人扣下来了。”

    “哈哈哈！”笼罩在黑雾中的天阴大王发出一阵狂笑道：“看来这个新山神傲气的很，丝毫没将道友你放在眼里啊。”

    无想上人面色难看至极，一个小小的山神，竟敢如此狂妄，“容我再遣人去问。”无想上人说道。

    “慢。”这时，锐沉大王拦住了无想上人。

    无想上人扭头看去，只听锐沉大王道：“既然他敢扣一个，就敢扣第二个，不如这次就派我的人去吧。一来我与他没有冲突，二来也好表明我们对于此事的立场态度。”

    “我看可以。”重首大王与天阴大王齐齐点头说道。

    无想上人闻言一想，的确是这个道理，于是就朝锐沉大王道：“那就劳烦道友了。”

    锐沉大王点了点头，然后唤来一名同样是元婴境的手下，对他交代一番之后道：“你速去玉泉峰。”

    这名双岩洞元婴境妖修当即领命，随后转身离开鸣月洞府，一路直朝玉泉峰而去。

