    “真是造化弄人啊！”

    穆林有些感慨的叹了口气。

    “史蒂夫！当年你父亲想要把我踩在脚下，然后上位，这事我一直记着呢！”

    “只可惜，你那个不自量力的父亲死在了迷雾森林，我不能亲自羞辱他了！”

    “今天正好在你身上出一口当年的恶气！”

    幻剑冷笑一声，眼神中满是轻蔑。

    想要晋升封号骑士，需要挑战并击败任意一名现有的封号骑士。

    幻剑当年也算是骑士团的中流砥柱了，实力不容小觑。

    他本以为史迪文会找一个实力差一些的封号骑士挑战。

    没想到，史迪文直接找到了他。

    敢情史迪文是把自己当成软柿子来捏了！

    这让当时的幻剑当时很是恼火。

    这种挑战，打赢了会被人说成是以大欺小。

    打输了，那直接就身败名裂，成为对方的踏脚石。

    他心里是极不情愿的，但是史迪文作为穆林的学生，他不能不卖这个面子给他。

    后来史迪文在迷雾森林里失踪了，幻剑这才松了口气。

    对于幻剑的叫嚣，陆离显得不屑一顾。

    “拿我出气？你也配？！”

    “你儿子莱因哈特已经彻底败在了我的手下，接下来该轮到你这个不称职的父亲了！”

    “今天，我要秉承我父亲的意志，完成他当年没有完成的事情！”

    “幻剑！今日，你必死！”

    “我说的！耶稣也留不住你！”

    仓啷一声，陆离从腰间抽出【离之刃】，指向幻剑振声说道。

    此言一出，全场哗然。

    一个十七岁的少年，面对成名已久的封号骑士幻剑，居然敢说出这般话语。

    “狂！史蒂夫牛比！”

    “我们支持你！干碎幻剑！”

    “干他丫的！”

    “史蒂夫！永远滴神！”

    ……

    人群中，已经有不少人开始替史蒂夫加油助威。

    双方交代完最后的话，就准备开始生死决斗了。

    穆林本想说些什么，最后还是放弃了。

    “这么多年了，莱斯城终究还是要变天了……”

    这一战，注定会被载入史册。

    “我宣布，黄金骑士史蒂夫和封号骑士幻剑之间的生死决斗，正式开始！”

    随着穆林一声令下，广场上所有人都安静了下来。

    这种高手间的生死搏杀，可不是随随便便就能看到的！

    要是能从中领悟一式半招，那将受益匪浅。

    决斗开始后，陆离没有先动，而是选择了待在原地静观其变。

    他知道，此时的幻剑正怒不可遏，一定会先忍不住冲过来的。

    事实果真如陆离所想。

    幻剑早就按捺不住了。

    他花了几十年才拥有了如今的地位和权势。

    但是这一切，全被陆离瞬间摧毁。

    就连他唯一的儿子也消失不见。

    这一切，全都拜这个史蒂夫所赐！

    他恨不得冲上去把史蒂夫碎尸万段。

    “史蒂夫！你以为站在原地不动，我就会怕了你么？”

    “这种虚张声势的计俩，我可见的多了！”

    “去死吧！”

    幻剑快步冲了过来，在距离史蒂夫还有数米距离的时候高高跃起。

    他高举手中的钻石剑，一记跳斩。

    钻石剑的剑身极速落下，眼看着就要砍在陆离的身上。

    可陆离依旧纹丝不动，就好像完全没发现对方的攻击一般。

    幻剑脸色一喜。

    他还以为史蒂夫有多厉害呢！

    原来只是嘴强王者罢了！

    连自己的攻击都反应不过来，还怎么和自己打！

    他有自信，三招之内拿下史蒂夫！

    众人见到史蒂夫不躲不闪，还以为他被吓傻了。

    大家都不禁为他捏了一把汗。

    穆林也是神色严肃。

    这种双方都答应了的生死决斗，他根本不能出手干预。

    就算史蒂夫真的会死，那他也能在一旁看着。

    直到幻剑的攻击落下，陆离都没有动一下。

    幻剑差点笑出了声。

    这小子还真的硬抗了自己这一剑！

    他都要怀疑史蒂夫的脑子是不是有问题了。

    当的一声，幻剑的钻石剑重重的砍在了陆离的钻石甲上。

    有人已经不忍心看下去了，干脆把头扭到了一边。

    突然，有人喊了一声。

    “卧……卧槽！史蒂夫怎么没受伤啊！”

    “幻剑怎么飞出去了！”

    被他这么一说，众人赶紧看向史蒂夫。

    只见史蒂夫依然站在原地岿然不动，而幻剑的身形则倒飞了出去。

    这是什么情况？

    所有人都不禁产生了同样的疑问。

    陆离表情淡定，伸手拍了拍肩上的灰。

    刚才在开打之前，他就已经吃下了一颗金苹果。

    幻剑拿着的不过是普通的钻石剑而已，就算加上跳斩的暴击，也不过10点伤害而已。

    十点伤害，在陆离全身附魔钻石套的面前，只能算是刮痧。

    被减伤之后，连金苹果带来的伤害吸收条都打不掉。

    幻剑砰的一声摔倒在地，他赶紧爬了起来。

    他有些震惊的看着陆离。

    他刚才的攻击，不仅没有伤到对方。

    自己反倒是受到了伤害，身体还不受控制的倒飞了出去！

    “你用了什么鬼招数！我的身体怎么会不受控制？”

    幻剑惊疑的问道。

    陆离有些茫然的挠了挠头。

    他思考了一下，这才想起自己身上的钻石胸甲是带有荆棘附魔的。

    “哦！我想起来了，我这衣服上有能反弹你伤害的附魔！”

    听到陆离的解释，幻剑还是有些怀疑。

    一旁的穆林只好站出来解释道：“我从一名附魔师那里听说过，这是一种名为【荆棘】的附魔，可以反弹敌人的伤害，还能产生击退效果。”

    听到穆林的解释，幻剑这才放下心来。

    “想不到，你一个乡下来的穷小子，居然还能弄到带有附魔的铁甲！”

    “你瞧不起谁呢！”

    “我这可不是铁甲，都是钻石的！”

    陆离有些不爽。

    自己这可都是实打实的钻石装备，居然被人认成垃圾铁套，这踏马是对他的侮辱！

    他像是会穿着铁装来打架的人么！

    “全身附魔钻石套？！”

    幻剑听到陆离的话，差点没当场晕过去。

    在莱斯城中，附魔师本就极其稀少。

    那些附魔装备每一件都能卖出天价。

    他混了这么多年，也没能弄到一件附魔的钻石装备。

    身上穿的还是铁装和钻石装的混搭。

    而这小子居然全身都是附魔钻石套！

    凭什么啊！

    直到这一刻，幻剑才终于明白，为什么史蒂夫敢接受自己的生死决斗了。

    他，似乎上当了。

