    那个被女主赵梦婷甩了的前男友，就是陈天。

    陈天，是个普通到不能再普通的人。

    普通家庭，普通父母，普通相貌。

    在被赵梦婷甩了之后，他非常伤心，伤心到喝醉了酒去挑衅小混混，结果被人家群殴了。

    在受伤之后，就遇到了机缘，绑定了一个外来系统。

    成功晋级成为了外来者。

    这个系统，名字叫做人生赢家系统，就是帮你一路走上巅峰的那种。

    自从拥有了系统，

    陈天整个人都变了。

    身材变好了，相貌变帅了，气质变得有魅力了，这是系统特加的魅力，能够无形之间吸引所有女生。

    而且呢？

    陈天还因为系统，变成了会打架的人，还逆袭了学习，拥有过目不忘，成为了大家眼中的学霸，还因为系统，去赌石，一猜一个准，根本不需要去摸就知道了。

    反正就是，

    牛逼哄哄的。

    人生赢家系统，帮你走上人生巅峰，就是这么简单，完全帮你脱变男频男主角。

    然后陈天还开公司，走上上流社会，最重要的是他还瞧不起上流社会那一套，非常任性的总是穿着洗的发白的衬衫牛仔裤，人字拖。

    然后被富二代看不起，再然后就打脸。

    反正一路总来就总是被人看不起然后一直啪啪打脸。

    顺便呢，

    陈天还解救了被迫跟未婚夫订婚而不幸福的豪门大小姐，还挽救了商业女总裁的公司，还救了在酒吧被人调戏的校花，还调戏了小青梅。

    反正那么多那么多女人，都喜欢陈天了。

    最后还神奇的和平共处，互称姐妹，住在一起？！

    Real peace.

    反正不管陈天走到哪，都能吸引一堆人的注意。

    后来陈天又带着一大堆女人去打脸甩了他的前女友，赵梦婷。

    还搞垮了男主宋云风的公司，让赵梦婷和宋云风落魄一生才满意。

    这个外来者很牛逼啊。

    都逆袭成男频男主角了。

    至于原主和陈天有什么关系……

    很不幸的是，

    原主就是那个同样爱陈天爱到不可自拔的小青梅。

    陈天和原主家住的上下楼，不管初中高中还是大学，倒霉的都是在同一所学校。

    所以就成了青梅竹马，自然有点关系。

    原主是个乖乖女，性格也比较安静内敛，算是老师眼中的三好学生。

    如果不出意外的，

    可能原主就会平平淡淡的度过学生时期，再找一个好的工作，最后找一个男朋友，按部就班的生活。

    可惜了，

    既然是外来者的小青梅，就注定了不可能这么安安分分的度过一生。

    其实原主家里是不太愿意让原主和陈天多接触的。

    毕竟陈天在没绑定人生赢家系统前，是真的垃圾，学习学习不行，人品人品不行，打架爱逞强，爱还骂脏话，骨子里眼中的大男子主义，认为女生应该三从四德，不能出去勾三搭四。

    尤其是在青春期，沉迷网吧，沉迷游戏，抽烟逃课打架，更中二了。

    燕父燕母担心陈天会把原主带坏了，毕竟原主一直以来都比较乖，别接触过外面那些乱七八糟的。

    但是原主父母还和陈天的父母是很好的朋友，平时都有人情的。

