    稷城不愧是大地方，就算是青楼，也显得很气派。

    其中的姑娘，莺莺燕燕，燕肥环瘦，南疆北地，应有尽有，比起临安品质高了不止一个层次。

    只是，在青楼看到有人演示武技来逗弄姑娘开心，这总有些违和感。

    许无舟到了春风阁，意外的见到了禹枫。

    “你怎么在这里？”禹枫见到许无舟，惊讶无比。这家伙，不应该在道宗吗？这才过去多久啊，一个月都不到，就跑到稷下学宫了？不怕书痴找人干掉你啊！

    “黛夭夭也在这里？”许无舟见到禹枫，不由想到黛夭夭。

    “不知道！”禹枫说道，“不过，她把石媚安顿在哪里我倒是知道。不过你确定你要去吗？”

    “嗯？”许无舟不懂。

    “这里可不是临安，和她走的太近，可不是一件好事情。”禹枫回答道。

    “你还在意这个？”许无舟反问禹枫。

    “我倒不是在意名声，只是和她走的太近。容易招惹到不必要的麻烦，会影响我风花雪月的心情。嘿嘿，你来稷城没多久吧？这刚来就来春风阁，我们果然是同一类人。走，兄弟今天带你领略一下春风阁的魅力。”

    许无舟扫了对方一眼，心想我们两人就算都是渣男。但也绝对不属于同一类人，你这种不忌口的渣，渣的太粗陋了。

    跟着禹枫，许无舟很快见到众多武者聚集在一处大殿。

    “听闻昨日春风阁被妖杀了两个武者，这一群人吃饱了没事干，来这里找妖。也不想想，真有妖也早就走了，难道还等着他们来杀啊。”禹枫鄙夷道，“来青楼，不风花雪月讨论什么除妖，一群蠢货！”

    看着大殿中，数十个武者各自而坐。为首的是稷下学宫的两个弟子，参天教的那位弟子，同样坐在其中。

    “春风阁中我们也查过了，那妖应该不在了，但能杀神藏境的武者，想来这妖实力也在神藏境。”

    “两位武者死后才被人发现，也未曾有打斗的场面。这不是这妖有绝对压制的力量，就是春风阁有人配合！”

    “那妖实力最多神藏境，因为那两具尸体我们也  查看过了，不像是超越神藏境的强者所杀。而春风阁在稷城存在已久，向来安分，不会做这样的事。所以我反倒是觉得，应该是有魔门中人做内应。”

    “刘兄说的对，魔门最喜欢和穷凶极恶的妖合作，这一次怕也不例外。要不然，这妖难以隐藏这么久。”

    “风兄，虽然朝歌放任妖自由出入，可你们稷下学宫向来隔绝妖的存在。为什么这一次，会有妖出现在稷城？”

    “有道书震慑，按理说万妖都不能入稷城。可此番我等也不知道为何，只有找出那妖才能明了，或许这妖有点特殊。而且，那妖应该还在春风阁。”

    “嗯？”所有武者都看向稷下学宫弟子。

    “那妖吞了两人之血气，应该还没完全消化干净。我等带了秘宝，借着那两具尸体的血气牵引，能隐隐感觉到共振，那妖应该还藏在春风阁！”

    “好大的胆子！”有人怒喝道。

    “所以此番召集大家来此，就是合力斩杀那妖。”稷下学宫弟子说道。

    “哈哈哈！我们联手，那妖定然身死！”

    “风兄放心，他既然在这春风阁，就难以逃走。”

    “唉，只是这春风阁，进进出出的人太多，要找到他也不容易。”

    “要不然清场，直接找出那妖！”

    “你有本事清场，那你清。春风阁的场，谁敢清？别说它背后是什么势力，就算这些客人中，谁知道有没有一些脾气古怪的老前辈。万一惹上一位神海境宗师，呵呵，你能扛得住怒火？”

    许无舟饶有兴趣的坐在一侧，听着他们议论不断。

    禹枫疑惑，虽然对这件事没有兴趣，可见许无舟如此，他还是在一旁也坐下来，同时意外道：“那妖真还在春风阁，那岂不是我们都有危险？”

    “有没有兴趣做一个才华横溢的人？”许无舟突然对着禹枫说道。

    “啊？”禹枫一怔道。

    “你说你要是在才华上压下稷下学宫弟子，那在这春风阁岂不是名声大涨，春风阁的姑娘啊，头牌啊还不对你刮目相看，再以你的手段，不是手到擒来吗？”许无舟说道。

    “你是忽悠  我搞事！”禹枫看着许无舟，坚定的拒绝道，“我不干！”

    “随你！”许无舟回答道，“反正你也不挑，也无需头牌什么的。”

    “……”禹枫很纠结，明知道许无舟忽悠他搞事。可美人的诱惑这怎么抵挡啊？他做不到啊！

    “说好了，你要给我塑造成才华横溢的模样。”禹枫不愧是作死小能手，他明知道是火坑，可还是跳了下去。

    许无舟脸上满带着笑容，取过笔墨，随手写着诗问禹枫道：“你实力不会比稷下学宫几个弟子差吧？”

    禹枫冷眼扫了许无舟一眼，许无舟这是骂人呢，这些人怎么能和他比？

    “你看，你实力这么强大？又有才华！长得又帅！岂能让别人抢了风头？这春风阁的姑娘，就应该都是你的。”许无舟对禹枫道，“稷下学宫弟子何德何能领导这么多武者除妖，这个领袖的位置，我觉得只适合你！”

    “啊！”禹枫茫然的看着许无舟。

    “禹兄，不是我说你。虽然你看似万花丛中过，可却没有领悟到男人真正魅力的精髓。

    男人的魅力来自哪里？权利！财富！实力！才华！你说，你拥有这东西，还需要自己主动去撩姑娘？

    你要能成为这些人的领袖，是不是对你人格魅力的极大提升？”

    禹枫知道许无舟在蛊惑他，可又觉得说的很有道理。作死的状态他一下子就上线了：“说吧，你要我干什么？”

    许无舟把信手写的几首诗递给禹枫，然后说道：“把这几首诗背熟来，到时候怎么营造机会虐了那些稷下学宫弟子我相信你的智商做得到的。

    至于说我要你做什么？禹兄你对我没有一个清晰的认识啊，我这人从不喜欢麻烦别人。我这人最喜欢做的，就是帮助自家兄弟达成所愿。”

    禹枫狐疑的看着许无舟：“你以为我要你帮忙，等等你就知道了，你错看我了，我是在帮你忙，为你成为领袖而创造机会！”

    禹枫撇着眼看着许无舟，心想我有这么傻，能给你骗了？

    “不信？”许无舟做出伤心状，“我这就去给你创造做领袖的机会。”

    …………

