    “那就这么说好了。”郭泽霖眯着眼睛将一张做得很精致的战贴递给了叶青。

    叶青瞥了一眼，他真的很无语，这些人怎么都喜欢送战贴啊，说一声不就行了吗？

    而且还将战贴搞得这么漂亮，难道这才是彰显他们的所谓面子吗？

    叶青随意的将战贴一揉，放进了裤兜里，手又是一摆，对郭泽霖撇着嘴说道：“战贴送到了，你可以滚蛋了！”

    “你……”被叶青这样轻视，郭泽霖又怒了，他正准备指着叶青破口大骂，但是苏浩然却拦住了他。

    好汉不吃眼前亏！

    显然，苏浩然比郭泽霖聪明多了。

    郭泽霖就这样被苏浩然灰溜溜的给拖走了。

    “呵呵！”一旁的肖盈盈眉头扬了起来，赞叹的说道：“我姐夫就是牛啊！这郭家大少一向是牛逼哄哄的，然而，在我姐夫这里，他也只能吃瘪！”

    “那是！”叶青眉头扬了起来，嘴也翘了起来。

    肖莹忆白眼一翻，说道：“老妹啊，你就不要吹棒这家伙了，不然的话，这家伙的屁股都得翘到天上去了。”

    “我的屁股没翘，我翘的是嘴，好不？”叶青本能的怼了回去。

    可是他这怼得似乎好特别啊？

    “哈哈……”几个女的全都是捧腹大笑起来，一个个眼泪水都流了出来，人家肖莹忆只是说他的屁股，他却非得说自己的嘴，这不好笑吗？

    看到几个人的反应，叶青愣了愣，随即就反应过来了，一脸郁闷的看着自家老婆，埋怨似的说道：“哪有老婆给老公挖坑跳的啊！”

    “我没有挖坑啊，是你自己非得给自己挖坑，还自己跳下来，不关我的事啊！”肖莹忆笑着说道。

    “好吧，你是美女，你怎么说怎么对吧！”叶青郁闷的说道。

    “呵呵……”肖莹忆又是一笑，然后看着叶青肩上还扛着树子，白眼一翻，问道：“你这么扛着不累吗？”

    “呃！”叶青这才反应过来，那四棵金花茶树还在肩上，急忙放了下来。

    “这就是金花茶树吗？”肖莹忆疑惑的问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “你们进入云霄山才一天的功夫就找到了，看来这金花茶树也不难找嘛！”肖莹忆笑着说道。

    “不是不难找，而是今天我们的运气好而已。”叶青耸着肩说道。

    “是啊，今天我们刚好遇到了金花茶树的老窝。”华娴珊也笑着说道。

    “这样啊！”肖莹忆也是一笑，倒也没有继续追问。

    而叶青则是扭头对杭依蓓说道：“你吩咐工人将这几棵树按照图纸的要求种植。”

    “好的！”杭依蓓应了一声后，就转身去安排了。

    “我们去别墅里聊吧！”叶青说了一句后，就走进了别墅。

    显然，他是担心那只小里海虎出现问题，毕竟太小了，如果杭依蓓今天没照顾好的话，怕是要出问题的。

    进入别墅后，叶青就直奔客厅中搭起的那个帐篷，查看小里海虎的情况。

    还好，这小家伙并没有问题，叶青也松了一口气。

    “哇……小老虎啊，好可爱！”肖盈盈看到小里海虎后，直接就惊喜的惊呼起来，迅速的蹲到了叶青的旁边，伸手就想去摸。

    不过却让叶青阻止了。

    肖盈盈眉头一皱，问道：“姐夫，你挡着我干嘛啊？”

    “这小家伙受了伤，暂时还不能摸，以后等它好了之后，你不要说摸它了，就算抱着它睡觉，我都没有意见。”叶青笑着说道。

    抱着老虎睡觉？

    身后的肖莹忆直接就翻起了白眼，这世上谁敢抱着老虎睡觉啊？

    这不是嫌命长了吗？

    这叶青说话也不过过脑子，真是的。

    然而，她不知道的是，叶青说的是真的，不要说眼前这只老虎还只是幼虎，就算是成年虎，他也敢抱着睡。

    当然，前提是这老虎是已经让他训服了的。

    “好可怜喔！”肖盈盈也看到了小里海虎身上的伤，一脸心痛的说道。

    “呵呵……小姨子，你很喜欢这只小老虎吗？”叶青笑着问道。

    “喜欢啊！”肖盈盈毫不迟疑的应道。

    “喜欢的话，以后它就由你来养了！”

    “可是……”肖盈盈有一脸担心的说道：“可是它长大了，我可就不敢养了。”

    “没事！”叶青摆了摆手，说道：“我会训练它的，在经过我的训练后，就算是它成大了，也不会随便伤害人的。”

    “真的吗？”听到叶青的话，肖盈盈眼睛释放起了光芒。

    “当然是真的，姐夫什么时候骗过你啊？”叶青笑着说道。

    “这倒也是！”肖盈盈点了点头，随即又大笑起来，“哈哈……别人养的宠物都是猫啊狗的，老娘直接养老虎，哼哼……以后谁要敢招惹我，老娘就放虎咬他。”

    “老妹，你是女生，一口一个老娘，你觉得好吗？”肖莹忆翻着白眼问道。

    “没什么不好的！”肖盈盈还没有回答，叶青就摆了摆手，说道：“我叶青的小姨子，想说什么就说什么，想做什么就做什么，谁他娘的也管不着。”

    “呃！”好吧，肖莹忆彻底无语了，这老公宠老妹还真是宠得没有下限了。

    肖盈盈蹲着看了一会儿沉睡着小老虎后，问道：“姐夫，我们是不是应该给这小老虎取个名字啊？”

    “你想叫它什么就叫它什么呗！”叶青随意的说道。

    对他来说，名字只是一个称呼，不重要！

    但是肖盈盈却是认真的思考起来，过了好一会儿，她才说道：“那我就叫它小黄吧！”

    “呃！”其他三人全都是愣住了，这名字怎么听怎么都像一条狗的名字啊！

    肖莹忆白眼翻了起来，说道：“你这丫头想了半天就想出这个名字？”

    在她看来，老虎嘛，就应该取一个霸气的名字，现在叫小黄，这算什么啊？

    “这个名字不好吗？我觉得挺好的啊！你看它的毛本来就是黄色的，我取的名字很贴切嘛。”肖盈盈嘟着嘴，萌萌的应道。

    “呃！好吧，你说什么就什么吧！”肖莹忆耸着肩说道。

    这老妹卖起萌来，还真是天下无敌啊，就连她的受不了，就不要说叶青了，这样的老妹，不宠她，又宠谁呢？

