    次日卯时下三刻，叶明躲在林间，远眺着远方一片密林。

    密林外围诡异的留了一圈空地，此时正道诸多门派、散修都站在那儿等，虽无大声喧哗，但这么多人交头接耳，合在一块话音也不小。

    叶明知道之所以会有如此奇怪的空地，是因为前方那片密林只是假象，等会儿辰时一到，便会露出它的真面目。

    他昨日仗着自己过人的隐蔽能力，在林间偷听许久，不过很可惜，如今主要的情报全掌握在正道手中，花了一日时间，也仅仅听到古墓为八边形，每边各一个入口，入口处刻有卦象而已。

    还有一个不算古墓情报的情报，便是昆仑派选择走干门。

    这也不奇怪，虽八个入口最后很可能交会，但几乎可以肯定在路上会碰见不同的墓室。干为天，是最有可能取得珍贵藏品的入口，若是八个入口最后没有交会，也是最可能通往主墓室的路。

    此时叶明遥望着昆仑派雪白的派服，哪怕此次首席弟子林映零没有出现，各大门派还是给足了昆仑派面子，没有与之相争，纷纷挑了其他入口。

    至于坤门便不同了，此时御山门、青云派等名列前茅的大门派都候在那儿，虽站得近，却也泾渭分明的分成两伙人，此时都凝神等待古墓开起，没有出声，颇有暗暗较劲的意味。

    而小门派和散修、魔教可不一样，他们才不管什么大比冠军，哪儿最有可能发现宝贝便往哪儿站，反正他们未来也不会和这些大门派交流，不必客气，进了古墓全凭各自本事。

    叶明则是还未选定要入哪个门，他暗暗绕圈，走了大半，忽然一愣，在震门外头，他瞧见了熟悉的身影，便是岱水剑派一行。

    远远望着他们七人，叶明摇了摇头，心道：这沉掌门也是大胆，莫说他们六人的修为不高，便是沉姑娘恐怕都有性命危险。

    虽知道青州门派多会互助，不过身为一个豫州人，叶明实在对青州门派没什么信心。

    叶明看了半晌，轻轻摇头，眼见时辰将至，便挑了旁边的离门。

    他确实想过和这些熟人进同一个门，不过后来想想，他现在身为魔教中人、特等通缉犯，若是出手相助，反而会害了对方，可要他看见熟人碰上危难见死不救，他也办不到。

    于是最后，他选择了「眼不见为净」，离门没有熟人，他便在此安心闯关了。

    刚站定位，林间便起了层薄雾。

    虽说这是蜃云古墓被发现后第三次开墓，但第一次只有一个偶然经过得九阳派弟子发现，第二次则是还没找清楚其规律。

    无法像今日一样抓准时间在外头候着，许多散修甚至在辗转得知古墓消息后便没有离开后脚村，才有机会在第二次开墓进去。

    之后消息渐渐传开，这第三次开墓，对于场间多数人来说，都是第一次看见。

    此时见雾气渐浓，不少人按耐不住，纷纷出声讨论，也顺便缓解一下紧张的情绪。

    叶明仍是默默看着，只见雾气并非白茫茫的一片，而是流动着淡淡虹光，加上映在上头的林影，万分诡谲。

    这便是蜃云？叶明暗想，便看见最前头的大门派弟子纷纷踏入眼前难以视物的雾气当中。

    林间许多人见状，也纷纷拔腿跟上。

    叶明并不着急，仍留在林间，反正墓要开七日，也不差这点时间，赶着进去恐怕得晚七天回来。

    他小心翼翼的探出神识，发现林间留下的人比他想像中要多上许多，相反本来在空地等候的正道人士几乎一个不剩。

    叶明见状暗暗苦笑，心道：果然还是魔教中人比较「多虑」。

    古墓的一切都是未知，叶明这些人之所以不急着进去，便是要等这些人帮忙探路。

    哪怕不知道机关、阵法是什么，至少看见尸体便懂得要更加小心。

    而且魔教中人可没有这么善良，叶明知道，此间还有不少人根本没有打算要入古墓。

    与其进入诡谲多变的古墓去搏那份仙缘，他们更乐意选择待在外头守株待兔，等哪个夺得秘宝的倒楣蛋出来，届时杀人越货，岂不是比闯古墓要轻松自在？

    你们可千万别出事啊，叶明看着眼前浓雾，心里默念一声，盘算时机差不多了，迈步出发。

    ......时间回到一刻钟前，墓外空地。

    看着眼前树林开始起雾，赵紫嫣勾起嘴角，笑道。

    「糟糕，雪儿没来，被看不起了。」

    陆淇闻言，好奇问道。

    「有吗？没有哪个门派来和我们抢干门呀。」

    赵紫嫣摇摇头，道。

    「小淇儿，你看后头那些小门派、散修、魔教站了多少人。」

    陆淇回眸一瞧，明白师姐的意思，不禁暗暗苦笑。

    苦笑不是因为太多人，而是对自己「不争气」的想法。

    赵紫嫣的意思是——后头这些想捡便宜、分一杯羹或捞些汤水的人太过「自大」，有昆仑派在此，岂会给其他人半分机会？

    哪怕是为人温婉柔和的黄莺，也没有对赵紫嫣的话有半分质疑。

    这便是九州第一的自信。

    陆淇觉得自己真是太逊了，竟然觉得各大门派很客气，因为她们今年夺魁，所以把最好的位子让给她们。

    他们哪儿是让？他们是不敢抢！陆淇握起她的小粉拳，在心里给自己打气道：陆淇，你可不能丢门派的脸！

    赵紫嫣瞥了陆淇一眼，暗暗好笑，转身道。

    「马上就要进古墓了，淇儿、芸儿、儿，你们紧张吗？

    陆淇自信的摇头道。

    「不会。」

    一旁师妹柳芸也随即摇头，反倒顾点了点头，这才发现身旁两位师姐都在摇头，连忙跟着摇头。

    赵紫嫣见状，摸了摸顾的头，笑道。

    「儿别怕，你是灵修，大家都要保护你的。」

    顾检和柳芸都比陆淇要小一岁，虽今年要算十六了，其实两人都才十五足岁，顾检又比柳芸要小几个月，是这代昆仑派亲传弟子中最年幼的。

    不过此时被师姐安慰，顾也勇敢的站直身子、挺起胸膛，道。

    「我、我不怕！我是昆仑派的亲传弟子，才不怕什么古墓！」

    虽是这么说，微微颤抖的声音仍出卖了她。

    赵紫嫣也不戳破，点了点头，正色道。

    「没错！作为昆仑派的亲传弟子，哪怕古墓中稍有不慎便......」

    「紫嫣！」

    黄莺一听不对，连忙拉了拉赵紫嫣的袖子，轻喊一声。

    赵紫嫣掩着嘴，偷偷吐了吐舌头，连忙改口道。

    「便会遭遇危险，我们也要勇敢且谨慎的面对，碰上困难绝不妥协、绝不后退，未来才能带领诸多师妹闯过重重难关！」

    却是爱捉弄人的老毛病犯了，此时就要入古墓，确实不能再吓这些师妹，所幸她巧舌如簧，马上就转成战前喊话。

    平常老不正经的师姐此时正起神色精神喊话，两者落差之下反而效果拔群，听得三人心头热血翻腾，异口同声道。

    「是！」

    紧张害怕的情绪随即去了大半。

    黄莺见状，松了口气，微微笑叹。

    赵紫嫣转头，对着黄莺眨了眨眼，嫣然一笑，却只得到黄莺一个白眼。

    见前方雾气大盛，师姐袁玫总算后唇。

    「出发吧。」

    语毕，袁玫便一脚踏入雾气之中，众女紧跟其后。

    六女身影随即消失在众人眼前。

