    青木玲子娇躯向后靠了靠椅子，闭上眼睛，回想起母亲曾经跟她说的话。

    小野家族是日本最为显赫的家族之一，这样的大家族自然有很多世代传承下来的规矩。

    其中一个规矩，就是小野家族的后人到了二十岁的时候，都会收到一柄匕首，作为家族送给他们的成人礼。

    成人男子收到匕首，作为族人的象征，享受小野家族财产继承权的资格。

    而成年女子收到匕首后，将作为她定情信物，交给她托付终身的男人。

    青木玲子的母亲小野千代就有这样一柄匕首。

    在母亲成亲之前，将匕首交给了她的父亲青木三郎。

    作为小野家族传承下来的规矩，第一个拔出匕首的男人，就是天选之子。

    当然，这个规矩也不是绝对的。

    如果拔出匕首的这个男人，不在人世的话，规矩自然也就不用遵守了。

    就在一年前，青木玲子二十岁的时候，她人在中国，无法想其他族人那样，在本土收到小野家的成人礼。

    过了一年，正巧徐浥尘从日本来江城，青木三郎便让徐浥尘随身带着这柄匕首，交给自己的女儿青木玲子。

    哪里料到，徐浥尘是好奇害死猫，竟然鬼迷心窍般地拔出了匕首，这是青木玲子、包括她父亲青木三郎万万没有想到的。

    “嫁给徐浥尘，那是万万不可能的，帝国的女军官怎么可以让中国人染指。

    想不破坏小野家族的规矩，看来只有除掉徐浥尘这条路了。”青木玲子心中暗忖道。

    ……

    走出江城竹机关，徐浥尘的头愈发剧痛起来。

    “奶奶的熊，头怎么越疼越厉害了。”徐浥尘晃着脑袋抓着头发，暗道。

    昨天为了读出赵晓雪的心思，徐浥尘已经头疼了一天。

    今天是为了保命，又用了微表情读心这个本领。

    没穿越之前，因为头疼的原因，读心这个本事，徐浥尘是用的很少。没想到来了这边，一连用了两回，头疼自然比以往厉害了很多。

    现在想想，这个头疼的副作用似乎是叠加的，如果连续读心不休息的话，将会一回比一回更疼。

    看来，以后还真得少用为好，除非找到避免头疼的办法。

    除了头疼外，还有一件事，令徐浥尘有些好奇。

    当他夺下青木玲子手中匕首，青木玲子冷静下来后，自己从青木玲子脸上看不到任何能够读懂的表情，这是怎么回事？

    难道青木玲子也天赋异禀，有喜怒不形于色的本事？看不出来倒不算什么大事，如果她故意误导自己的话，那自己的判断可就南辕北辙了。

    看来这个日本小娘们确实不太好对付，自己还真的小心点。

    岛国姑娘还是停留在风光片里，想想罢了，可别来真格的。

    况且，这个青木玲子太豪横，不是自己喜欢的类型，以后还是敬而远之、离她远点为妙。

    ……

    想到这里，徐浥尘上了停在竹机关外的吉普车。

    大老王见徐浥尘一直敲打着脑袋，便问道：“少爷，你这是怎么了？”

    “哦，也没什么，就是头疼的厉害，估计是上次被马车撞了，留下的后遗症。也没多大的事，睡一宿觉就好了。”

    “那就好，少爷，咱们回公馆？”

    “行，我看也三点多了，就回公馆吧。”徐浥尘道。

    ……

    江城沿滨江而建，整个城区呈带状。

    皇协军的城防司令部设在江城东门处，与青木大队的大队部遥相呼应。

    为了工作方便，黄定明的公馆也设在了司令部附近，离司令部相距两里的地方。

    竹机关则设在江城市中心，与城里的宪兵队和江城伪政府设在了一起，相隔不远。

    车辆启动，吉普车沿着滨江大街一路东行。滨江大街依滨江而建，是江城连接东西两个城门的主干道。

    这时，一辆马车从吉普车旁飞驰而过，向西奔去。

    尽管徐浥尘头疼的厉害，不过，并没有对他正常的思考造成太大的影响。

    虽然马车驶过，就是片刻功夫的事，徐浥尘却看得清楚，这辆马车就是他来江城第一天，在火车站广场拦下来的那辆马车。

    想到这里，徐浥尘对大老王说道：“停一下，老王叔。”

    大老王听到徐浥尘的话，连忙将车听到了路旁，问道：“少爷，有什么事吩咐？”

    “老王叔，你来江城有段时间了。我问你，那天我在火车站拦下的马车是谁家的？”徐浥尘问道。

    “少爷，是那辆马车啊。

    江城都知道，那辆马车是江城同义诚商号的马车。

    车上坐着的是同义诚商行的大小姐，赵老板的掌上明珠赵晓雪。”

    “哦，那这个同义诚商号是做什么的？”徐浥尘接着问道。

    “同义诚商号做的可是大买卖，江城码头进出的货船有一半都是同义诚商号的。

    我和司令刚来江城的时候，就听说江城有四大商行：

    做码头的永同和徐家，做航运的同义诚赵家，开矿山的永惠兴孙家，开纺织厂的义兴盛刘家。

    能列到江城四大商行的，买卖能小吗？”

    听了大老王的话，徐浥尘暗忖道：

    “昨天在城防司令部医务所，那个赵姑娘说她家做的是小买卖，当时就觉得不对。

    那么有气质的姑娘怎么看都是个大家闺秀，怎么可能是做小买卖的呢？”

    想到这里，徐浥尘接着问道：

    “老王叔，听你这么说，这个同义诚商号的买卖确实不小。

    那我就奇怪了，他家的大小姐怎么做马车，不坐汽车呢？按理说，到了这个季节，马车不仅味道大，而且坐在里面十分闷热，一个姑娘家怎么会愿意坐在马车里呢？”

    “少爷，这我就不清楚了。

    反正从跟着老爷到江城那天起，就常见这辆马车在街上跑，没见赵家小姐坐过汽车。”

    “原来是这样。老王叔，刚才过去的马车还能追上吗？”徐浥尘向大老王，问道。

    “少爷，那辆马车过去了很久，估计已经跑远了。不过，江城就那么几条路能跑马车，现在追应该还是有可能的。”

    “那还等什么，赶紧追。”徐浥尘命令道。

    “好嘞，少爷。”说着大老王启动汽车，掉转车头，向马车方向驶去。

    果如大老王所言，吉普车开了十几分钟后，真的追上了前面行驶的马车。

    大老王望见前面的马车，向身边的徐浥尘问道：“少爷，你说的就是前面那辆马车。咱们用不用赶到马车前面，把车拦住？”

    “不用，跟着就行了，我想看看这辆马车要到那。现在减慢速度，别跟的太近，让人发现了了。”

    “知道了，少爷，我听你的。”说着，大老王将车速减慢下来。

    马车一路向西又跑了十多分钟，拐了个弯，在一个老式宅院前停了下来。

    徐浥尘见状，示意大老王，也把车停在了路边。

    远远望去，车里似乎走来了一个人。因为距离太远，加上下午西照的阳光刺眼，徐浥尘实在看不清下来的人是谁。

    大老王似乎读懂了徐浥尘的心思，对他说道：

    “少爷，司令在吉普车里常备一个军用望远镜，就在车扣手里面，你可以拿望远镜看，那样看的清楚。”

    “老王叔，你怎么不早说。”说着，徐浥尘连忙从扣手里取出了望远镜，向远处看去。

    这一回，如了徐浥尘所愿，从马车下来的，正是赵晓雪。

    只见她下了马车，左右环视一下，便进到了这座宅子。

    虽然离得很远，相貌看的不是很清楚，不过如果曼妙的身材，徐浥尘断定，不可能是别人了。

    想到了赵晓雪，之前见青木玲子的不快，徐浥尘一扫而光，心中顿时满是阳光，头痛也似乎减轻了不少。

    这才是自己想要的姑娘，满足了他对美好生活的全部憧憬。

    那个岛国的青木玲子还是算了，样子太凶太克夫，自己还想多活几年呢。

    可赵晓雪来的这个地方是哪啊？她来这要做什么？

    想到这里，徐浥尘将望远镜抬起，向宅子方向望去，只见宅院大门上方匾额处，刻着三个字——永同和。

    “永同和？这不是徐家的家宅吗？赵晓雪来这做什么？”徐浥尘疑惑道。

    想到这里，徐浥尘向身边大老王问去：

    “老王叔，我看那个宅院上写着永同和。我听司令讲，永同和不是通共，财产全被日本人充公了吗？”

    “噢，少爷，是这样。

    永同和徐家的三少爷被宪兵队定性为通共后，永同和码头和其他商行产业也都被日本人充公了。

    不过，徐家二少爷是江城知名学者，在江城声望很高。

    日本人也不想留下赶尽杀绝的名声，就把宅院给徐家留了下来。

    现在想想，徐家也够惨的，这么大的家业，一下就没了。”大老王叹声道。

    “那徐家现在还有谁了？”徐浥尘接着问道。

    “我听人说，徐家二少爷没有儿子，有两个女儿，都是二十岁上下年纪。对了，徐家二少爷的夫人就是赵晓雪的姑姑，徐家和赵家两家也算是世代交好了。”

    “老王叔，这些事，你是怎么知道的？”徐浥尘好奇地问道。

