    　　“太子殿下，我说了，我只是个商贾，不是大夫，你不要再枉费口舌了。”杜少清烦闷的往外赶李承乾，短短一刻钟时间，这位太子殿下在自己面前抛出了几乎这个世界上存在的所有诱惑，杜少清真是怀疑这家伙不是来求医的，而是来炫富的。

    　　李承乾见到苦劝无果，只能拿出了自己的杀手锏，“只要你治好孤的母后，孤可以保证，让父皇下一道旨意，全国查找你的妻子，你总不想看着孩子没有娘吧。”

    　　杜少清心中是清楚利害的，摇了摇头：“杜家一件小事还不想闹得满天下都知道，况且我开口拒绝，并没有跟你做交易的意思，实在是我才疏学浅救不了你的母后。”

    　　“当真不医？”

    　　“不是不医，是无能为力。”

    　　“你说你不会医术，那你客栈里面那位伤者作何解释？我见过的，那人浑身是伤口你都能救活，偏偏不救孤的母后，莫非你真的不怕皇权？”李承乾怒了，好话说尽，此人就是不通，自己也无计可施，只能铤而走险一把了。

    　　杜少清抬头正视了一眼面前的太子殿下，这家伙看着跟自己差不多大，这脾气性格却有些容易冲动了，“那是我家三叔，他被猛虎所伤危在旦夕，我也是尽力一试，能活过来是他的命数，不是我的医术。”

    　　“你还是不承认？你能对你三叔尽力一试，为何不能对孤母后尽力一试？孤可以保证，给我母后治病无论成败，不用你负任何责任。”

    　　“呵呵，殿下，莫要再说了，你在我这里耽搁的越久，就越是贻误给皇后娘娘另请高明的时机，病人拖不起。

    　　杜某还是那句话，我只是个商贾，不会医术。”

    　　一句呵呵深深的刺痛了李承乾的内心，那意思再明显不过了，就是在嘲讽说：你能保证的了吗？

    　　李承乾很是不理解，为什么这个乡野小子这么胆小，这么不信任皇家的保证，父皇曾经悬赏天下，也请过不少名医登门，没有一个说因为怕担责任而退缩的，他到底是不是个医生？

    　　看他这胆子，真是十足一个商人，哪里是个救死扶伤的大夫？枉父皇曾经还夸赞他忠心忧国，现在连国家的皇后都不救，忠心在哪里？

    　　“好，好，好！既然你如此绝情坚持，孤倒要看看，你是真大夫，还是假商贾？

    　　你说你不是大夫，也行，孤就在这里住下了，看着你，你若是出手救人可就是在蒙骗我了，那时孤定将按照大唐律，拿你入狱治罪。”说完之后，转身拂袖而去。

    　　李承乾恼羞成怒，当太子的，哪里受过这种委屈？拉低身份来求人已经是给足了对方面子，再让他低三下四，他绝对做不到，除了这些办法，那他就只会一种办法了，那就是以势压人。

    　　杜少清很是无奈，甩了甩头，心中还在纳闷，到底是从什么时候，自己开始多了这些个麻烦？

    　　一眼就能看穿这个太子是个什么样的为人，杜少清知道他能说到做到，这就是一个长期做上位者的熊孩子，被惯坏了，没人管束教育，从不知道低头是什么意思，一点委屈都不肯受，自己要是真的再行医，恐怕这货真的能把自己下狱。

    　　晚饭时分，张出尘抱着小萱萱过来跟杜少清一起吃饭，席间开口问道：“小子，你没事在门口竖快牌子干什么？”

    　　杜少清苦笑，“大姐，还不都是你给我找的麻烦？你们这位太子殿下盯上我了，说我既然不肯出手，那就永远不要出手了，只要是见到我再医治他人，他立马以欺君之罪把我下狱。

    　　我哪里斗得过，只能写个牌子：云来客栈吃饭住宿，求医问药另寻他处。”

    　　什么？？？张出尘眉头一皱，就要起身出门，“我去找他，这不是胡闹吗？”

    　　“算了吧红大姐，这位太子爷的脾性你比我更清楚吧，天下谁能劝得住？

    　　现在我只盼他能够快些被磨掉耐心，早早回长安的好，我这里也可以早点安生下来。”杜少清劝道。

    　　张出尘也知道他说的是实话，自己能够开口劝皇帝，那是皇帝对臣子仁厚，善于纳谏，可是太子？呵呵，据传言已经换过三任老师了。

    　　“你小子也是，就发发善心救救皇后怎么了？你的本事我知道，去了又不会掉你一块肉，你怎么这么固执呢？”张出尘对杜少清埋怨道。

    　　杜少清不能解释，他前世就是被这等豪门权贵的利益纷争所害，今生绝对不会重蹈覆辙，所以只是呵呵一笑，只顾给女儿喂饭，没有回答。

    　　“你可别怪我没有提醒你啊，这个病人你如果不救，将来是要后悔的。”张出尘再次提醒。

    　　“我现在已经后悔了，后悔怎么就在你面前显露医术了？现在好了，闹不好还要搭上我全家的性命。”杜少清同样是一肚子埋怨。

    　　“你，我不是说你会被杀头，我是说，这个病人是你……”张出尘着急道，“算了，换个条件你考虑下，你出手治病，我给你找到萱萱的娘亲。

    　　我知道你已经托程知节去找了，但他是个大老粗，办不好的，你也信不过太子，那你还信不过我吗？我怎么也不会害我的宝贝徒弟。”

    　　杜少清回头深深地看了张出尘一眼，试探着问道：“大姐这么笃定的样子，莫非你知道萱萱的娘亲是谁？莫非她就是你的女儿不成？而你就是我的便宜丈母娘？来这里是故意替女儿来考察我的？”

    　　红拂女老脸一红，冷哼道：“呸，你小子真会信口开河，我张出尘只有两个不成器儿子，哪来的女儿？你这脑子想的真多，你半路上捡个姑娘，我怎么知道是谁？”

    　　嘴硬的狡辩着，张出尘心中还在纳闷，到底是这小子太聪明，还是说我演的太多破绽？

    　　她却是不知道，这种桥段后世电视剧里可以说是烂大街的，杜少清随口就能说出不下十种来。

    　　看到爹爹只顾聊天忘记给自己喂饭了，旁边的萱萱不满道：“爹爹你怎么老是说话呢？人家还没吃饱呢，你再说话就不让你喂我了。”

    　　“哟，小丫头你还挺任性呢？一口口喂你吃饭你还挑剔我？”杜少清笑着将木勺子递到女儿嘴边。

    　　小萱萱哼了一声，“不要，我要师父喂我，爹爹喂的不好吃。”。

    　　张出尘笑着夺过了小木碗和勺子，杜少清无语道：“都是一碗饭，你师父喂的就好吃了，干脆你今晚跟师父睡，明天跟师父一起回家好了。”

    　　“好呀，今晚我跟师父一起睡，哼，不跟爹爹睡了，小喵喵也不陪你。”小姑娘高兴的直接跳了起来。

