    玟玟望着丈夫，表情十分纠结，心疼闺女为家族付出了。

    “其实你换一种想法就能接受了，如果只是为了爱情大可不必，人心易变，谁能保证她嫁的男人永远不变呢。

    倒不如皇后尊位来的实际些，将来生了儿女也是嫡女，我朝自来对嫡庶就很看重。

    也并没有杀皇子的惯例，再怎么样也能保住性命做个富贵王爷，那夺嫡失败的皇子不也出来做事了么，早年太子也是因病去世了，但太子妃和儿女都活的好好地，现在还受重用呢。”

    “你的意思是……”

    “既然女儿不乐意沉迷于情爱之中，何必叫她明白这些，嫁普通爷们你也不能拦着纳妾吧，那嫁给皇子不更好，起码地位高，可以不受太多约束。”

    玟玟叹口气，“既然你们都这样想，我还能说什么。”

    “你想给她的幸福，标准太高了，我们做不到啊。”

    周珲抱着妻子幽幽地叹口气。

    “既然孩子都想好了，我们就该做些准备了。”

    “是要做准备，不过我瞧着瑜姐对六皇子并无特别情愫，不用提醒，顺其自然，该他们皇家上杆子才是，不用我们主动。”

    “那我要不要告诉哥哥。”

    “我之前跟他写过一封信了，他心里很清楚。之前嫂子选了几个姑娘去习武，做女卫，过二年也可以用上了，到时候留两个给瑜姐。”

    “好吧。”

    “放心，瑜姐也算为家族付出了，能给她的好处我是绝对不会放过的。嫁妆方面你也不要小气了，现在就开始筹划一下，尽量选赚钱的店铺，多留点钱。”

    “好，我知道了。”

    玟玟虽然心有不甘，却也没有太多办法，皇帝的态度其实她很清楚，就等着瑜姐长大留给他儿子的，压根没有改变想法的意思。

    太后几次委婉拒绝，想替瑜姐提前定个人，都被皇帝坚定的退拒了。

    皇帝圈定了人选，别家就不敢要瑜姐，这个消息其实也瞒不住贵圈的世家，这样一来反而有可能会耽误瑜姐，然后还要狠狠得罪皇帝。

    现在瑜姐自己愿意去争青云志，替家里解了为难，只不过玟玟心里是很难受的。

    得空要看一看自己的陪嫁，能给闺女的要尽可能留下最好的，最赚钱的店铺，供应一个皇子妃还是很费钱的。

    当然家族会不遗余力的供养瑜姐，但作为母亲她肯定要给女儿多留一道后手，钱财更不用提了。

    第二天玟玟去找徐氏单独聊天。

    “弟妹，我来找你说说闲话，你这会可有时间。”

    “嫂子快进来坐，我闲着呢。”

    徐氏把玟玟拉进屋，赶忙让人上茶点来。

    “家里送了些水果来，你尝尝。”

    玟玟笑着点头，“我之前吃了，你给我送的水果很甜。”

    “嫂子你是不是为了瑜姐的事着急，我听相公说了几句，他也难受的一个劲翻腾。”

    玟玟低下头深深叹口气，“我心里难受不知道跟谁说，我金尊玉贵养大的女儿，疼了这么多年，一点选择的权利都没有，为什么吃亏的永远都是女儿呢。”

    “哎！这个话题我也不知道该怎么劝你，当年我母亲嫁进门也被我爹冷落了二年呢。

    她也是正经四品官的嫡女，嫁我爹一个没有官职的农户，其实委屈了，可徐家牌面大呀，能嫁进来就是要为兄弟付出的，娇嫩的小姑娘，从官家女变成农妇了，你说到哪说理去。”

    “要这么说你母亲挺委屈呀。”

    “谁说不是呢，家家锅底都有灰，她哥哥和弟弟为人方正，但才干平平算不上出彩，在京城这地界上，多少有本事的爷们呀，还有三年一届士子也往里挤呢，你但凡差一点都要被挤下去的，嫁个女儿进来就是要徐家的提携。”

    “牺牲的却是女人。”

    “是啊，就好比我，其实和我母亲差不多，但怎么算都是我高攀了，想通了就一回事。”

    徐氏心胸豁达，为人更加通透灵光。

    玟玟拉着她的手笑了，“让你一说我心里到舒服了不少，谢谢啊。”

    “瞧你说的，咱妯娌俩谁跟谁呀。你来找我是不是为钱的事，我合计着你那么疼闺女，咋地也要给闺女多预备点嫁妆吧，钱上面不能委屈了闺女。”

    玟玟感激的冲她笑，“我来就是厚着脸皮求你的，我瞧着你做生意比我强太多了，我想和你一起做生意，如果你愿意，我们也可以两家一起做生意，我之前也跟爷爷商量过。

    爷爷说不易太大动静，你们女人自己玩可以，小模小样的弄一点就行，爷们不合适张扬。”

    “那咋俩干，我爹有船队往来广东和福建那边，我有份子钱，你要愿意和我一起干，我爹巴不得，他得供着你。”

    “跟徐家那头怎么算呢，需不需要我去跟老爷子打个招呼。”

    “我回娘家时我说一声就行，生意是我爹和族人一起干，给宗族交一分钱，族人愿意干的一起出力，但不会算在侯府头上，这些钱是养育族人儿孙的。”

    “哦，那跟我家也差不多。”

    “都一样，得府上庇佑没人敢欺负就行，我们没有官职的族人也要吃饭养儿子呀，像我爹这样不做官的可以经商，供应宗族钱财，给当官的族人行方便不难在钱上，当官的做生意都是奴才和族人干，自己不干。”

    “那我和你一起干，我出钱你管事我不插手，我是为了孩子。”

    “没问题，我早想拉你一起干了，你就等我信吧。”

    徐氏很痛快，非常愿意和玟玟一起合伙做生意，她在周家混得越好，回娘家地位就高，还能提携两个弟弟。

    “那我谢谢你了，我先给你投五千两够不够，不够的话后续我收回利润再给你五千。”

    “先拿五千就够了。”

    “行，我一会让丫鬟把钱送过来。”

    “好说。”

    徐氏有男儿气概，做事豪爽大气，玟玟也很高兴，钱的事就多了一条路。

    其实玟玟自己的陪嫁赚的特别丰厚，不缺钱，可要是闺女真的做了皇子妃，那就担心委屈了闺女，宫里各处打赏都要钱呢，多预备点总没错。

