    

    来到埼玉已经差不多两个月，南无空把埼玉的黑帮都摸清楚了，也带着铃兰高中的手下将一个个社团打了一遍，凡事当老大的基本上都是断手断脚的。

    有些家伙确实把枪掏出来，不过早有准备的南无空随便打了个响指，泷谷源治带着手下齐齐把枪举起来，一个对十几把枪，瞬间被吓破了胆。

    埼玉的这一片地的海洋势力只有关东水中生物联合会，这个会的组长叫做江户前海，没错就是留奈的父亲，也就是那个终结者。

    南无空暂时还没有什么想法，主要是终结者很强，暂时先不惹。

    这天南无空一如既往的去学校上班，今天是运动会，需要好好准备准备呢。

    作为老师南无空要做裁判的，还要在借物赛跑中写借物表。

    在濑户豪三郎每天必然吃人的目光下，南无空把借物条写好，分别装在碗里放在桌子上。

    第一个工作完成。

    还有第二个工作就是去准备接力棒之类的东西。

    其实就是打杂。

    随着喇叭通知，运动会正式开始，第一个项目是短跑，有灿参加的项目，南无空直接去看比赛，什么体育馆器材室完全不管了，丢就丢了。

    值得一提的是，灿和留奈承包了整个学校的校花位置，因为两人的人气差不多所以一直也没比较个谁第一第二。

    给灿加油的人很多，而留奈完全没有参加项目而是进入拉拉队表演。

    喜欢表演的留奈非常适合拉拉队。

    有舞台可以把那些看比赛的目光全都吸引过来，这样就没人看灿了。

    这就是留奈的心思。

    就在比赛过程中，南无空忽然听到了一些奇怪的声音，非常有规律而且越来越近。

    轰隆！

    忽然间大地颤动就像地震了一样，一艘潜水艇破土而出！

    “那是什么？！”

    “潜水艇！？”

    “怎么会有潜水艇？！”

    场面一片骚乱。

    南无空更加好奇，潜水艇是怎么过来的！

    潜水艇的舱门打开，一个年级看上去不大的少年从潜水艇上跳了下来。

    “我，三河海，来接我的未婚妻，瀬戸灿！”穿着海军白色军装的三河海如此宣布道。

    “三河？难不成是包揽了霓虹上到家用电器下到筷子的三河企业？”

    “果然是三河家的臭小子！”濑户豪三郎认出这人。

    三河企业就算是他也不敢轻易招惹，不过如果涉及了灿的话就算是天王老子都要砍死他！

    “我说，你这个小子说什么呢？”南无空不耐烦的扣了抠鼻子，一个该死的女儿控就够烦人的了，现在又来一个抢人的。

    “平民给我闪到一边去！”三河海从怀里掏出一把钱来直接散落出去，“抢吧！平民！”

    “啧！”南无空随手一把火将票子点燃，不着痕迹，就像是自燃的一样。

    “你给死人烧钱呢？小子。用也得用这种东西！”南无空随手丢出一把金币。

    三河海下意识一接，抓在手里一看，顿时瞪大眼睛。

    竟然还有比他更装X的人。

    “报上名来！”三河海审视着南无空。

    明明只是灿差不多大的臭小鬼而已，但是挺能装的。

    “南无空！”

    “什么！你就是南无空！就是你这个家伙竟然敢玷污我的未婚妻！”三河海怒道。

    “你算什么东西也敢倒打一耙？！”南无空同样怒着说道。        

