    第383章我来搞定

    第二天一早，凌暖就去找凌无极，让他把凌家所有酒楼客栈的掌柜、厨师、伙计都召集过来，时间定在两日后。

    凌家一共有五家酒楼十家客栈，所有员工加起来将近两百人，在信息流通不发达的时代，想要把人召集要花点时间。

    凌无极早在凌暖给的策划方案里知道要培训人才一事，只是具体如何培养，策划方案里并没有详细写明。

    “丫头，你将他们召集过来，是打算进行人才培养吧，但这人才培养你打算如何做？想要培养出一个优秀的人才，那可不是一件容易的事。当然，我们客栈酒楼里的那些人都不算差，每个人都是我精挑细选的，就连跑堂伙计都不例外，其中有一些人还是我亲自带出来的。”

    凌暖说道：“我也没打算怎么培养，给他们一些秘籍，让他们回去自信参悟修练，具体能到达什么样的程度，看他们自己的能力。当然，我们还得做一些新的规定，详细资料我已经发到你的平板里，你自己看。”

    凌无极拿出自己的平板，熟练打开观看，发现的确有新的资料，惊讶不已，“这玩意还能传送资料？”

    “我只是弄了一个小范围的区域信息连接。”

    “啥意思？”

    “说了你也不懂，也说不明白，你好好看资料就行。对了，还有一件事。”

    “什么事？”

    “我打算在所有的酒楼客栈都设置一个传送阵法，还在凌家也弄一个，所有的阵法相互连接，可以随意去往任何一个酒楼客栈。如此一来，所有的酒楼客栈几乎可以成为一体，互通有无，会方便很多。”

    凌无极没再去琢磨那个什么区域信息连接的事，专心看新资，可是当听到凌暖说的传送阵法时，吃惊不已，“丫头，你懂得如何布置传送法阵吗？”

    凌暖想了一会才回答，“我最近已经开始研究学习阵法，想要布置出简单的传送阵应该不难。”

    “丫头，不是我打击你，而是你这想法实在是太天真了。最近我打听了不少关于仙域的事，其中就有传送阵相关的信息。据我所知，即便是在仙域，能够布置出传送阵法的人也就那么一两个，而且维持阵法需要不少灵石。我知道你手里头肯定有灵石，但传送阵可不是那么容易布置出来的。”

    “放心，就算我布置不出来，有一个人肯定可以。至于灵石，几颗灵石就能维持一个阵法十年二十年，用不了多少。总之阵法的事你不用操心，我来搞定，你只需要把其他的事办好就行。”

    “行行行，你来搞定。”

    这时，俞管家前来禀报，“小姐，外面有个自称是段以宣之母的妇人说是想见您。”

    “段大娘？”凌暖没想到段大娘今天居然就来找她了，于是对俞管家说道：“你将她带到前厅好好招待着，我一会就过去。”

    这个时候段以宣应该已经进考场了，段大娘来找她有什么事？

    (本章完)

