    黑日小牧飘飞而出。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    地面上，悄无声息趴伏的孙豪，心中惊秫万分，感到了阵阵后怕。

    自己算计再无漏洞，也差点万劫不复，草毒人的诡异，远了自己的想象，要不是自己炼化过暗紫葡萄，要不是自己有米哈拼命相救，此时此刻，自己的状态，一定很不妥，说不定，就不仅仅是暴露真身那么简单，不定就已经动弹不得，真正陨落在诡异的毒死域之中了。

    到现在为止，孙豪不知道自己是怎么中毒的。

    毒性爆之时的强烈，也让孙豪心惊不已。

    毒性爆之时，孙豪是有心不惜暴露自己，也要奋起反抗的，但是就是那一瞬间，孙豪现自己的神魂完全被霜气冻结，产生阵阵麻痹至极的感觉，鬼魂之躯都陷入僵直，自己并不能有效指挥。

    阵阵强大至极的阴寒属性毒素不停地蚕食自己的神魂，瞬间遍布自己的识海。

    毒性来得之强，来得之烈，孙豪也始料未及，瞬间有种草毒人果然不好招惹的感觉。

    关键时刻，不用自己驱动，神魂之中的墓碑自动运转，米哈全力驱动了阴阳化合**，协助自己消化攻入神魂之中的阴寒毒性。

    孙豪也瞬间反应过来，木丹一闪，出现在识海，散乳白色光华，照耀在墓碑之上，全力以赴地应对识海之中剧烈翻滚的毒云。

    好诡异的黑脸阿公，不仅仅心思歹毒，居然弄个化身干扰自己的视线，真身化为小鬼黑日小牧，引诱自己上当，更厉害的却是这种图穷匕见之后的强大毒素，差点让自己万劫不复。

    好在黑脸阿公黑日小牧对他自己的毒素信心很足，没有继续为难自己，也或者他现在的主要敌人应该是他嘴中的生苗阿公，注意力转移，要不然，自己的情况可能更加不妙。

    想一下一路走过来的经历，孙豪只觉得毛骨悚然。

    黑脸阿公黑日小牧装作极其无害，自己差点上当，尤其是捆住天蝎魂的时候，自己差点忍不住从黑日小牧手中抢夺。

    如若那时自己动手，说不得，自己的日子一定不会太好过，估计就算能成功遁逃，也会是竹篮打水一场空，说不得还会身中剧毒。

    要不是黑木被灭的太过蹊跷，而自己又经历过洛鹏飞的鬼蜮伎俩，自己还真的不一定能够想到黑日小牧才是真正的黑脸阿公呢！

    都说草毒人阴狠，果然是不错。

    黑脸阿公在五毒底座那一关把自己整得凄惨无比，好似只剩下了一口气，目的毫无疑问就是想让自己跳出来作乱，还好自己沉得住气。

    孙豪驱动阴阳化合**消除体内毒性，趴在地上不停扭动这会，青铜神坛上开始生了变化。

    大匣子越转越快，最终，里边五个镂空的生苗祭祀好似在旋转之中化为了一体，一个盘着头，穿着长裙，蛇做耳环，蝎子串鼻，脸上秀满花纹的生苗祭祀在旋转之中飘了出来，手中拿着一根干枯的藤木杖，面对黑脸阿公站定，嘴里悠悠说道：“没想到，时隔千万年，唤醒我的，又是一个草毒人阿公……”

    黑日小牧桀桀怪笑：“前代阿公自爆毒灵，居然未能将你生苗一族连根拔起，还留下了你这么个天大的祸患，桀桀，不过这次，你却是无论如何也逃不掉了。”

    生苗人阿公站在青铜神坛上，四面望去，看到了尸山血海，脸上浮现出浓浓的怨恨表情，嘴里悠悠说道：“草毒人一族，狼子野心，为了夺取我生苗蛊毒神术培育灭世毒王，居然狠下杀手，灭我十三苗峒，兆亿苗民，手段之残忍，人神共愤，天地难容，我生苗域世世代代，诅咒草毒人不得好死……”

    充满怨气的声音好似从九幽之中传来，尸山血海之中，传来阵阵呜咽声，跟生苗阿公的诅咒遥相呼应。

    黑日小牧情不自禁地轻轻打了一个冷战，瞬间反应过来，小小的身躯微微一震，仰天桀桀怪笑起来：“生苗一族不过是被我草毒人灭绝的种族，你们的诅咒，又有什么用，桀桀，闲话少说，你我一战……”

    说完，黑日小牧身躯微微晃动，化为道道黑烟，扑了过去。

    空中微微一震，一头巨大的天蝎虚影也挥舞着手中的巨钳，扑向了青铜神坛上旋转的匣子。

    黑脸阿公一声暴吼：“以为你拿分身缠住万毒之王，就能拿得下我吗？前代草毒人阿公办不到的事，你也休想。”

    趴在地上，孙豪一边观战，心中一边揣测，果然如同自己猜想的一般，黑脸黑木就是黑脸小牧的分神分身，不过，黑脸小牧的心思也的确是阴狠，居然舍得拿出一具分神分身躯缠住万毒之王，从而形成面对生苗阿公的绝对压制。

    大战迅展开。

    黑日小牧对上了五位一体的生苗阿公。

    青铜神坛上，风云突变。

    黑日小牧黑烟缭绕，天蝎法相势大力沉。

    生苗阿公的战斗方式也十分诡异，身躯保持了垂祈祷的造型，在神坛上随风飘荡，漂浮在血海的神坛之上，涌起了阵阵暗红的血光，血海之中翻腾起来，一只只血红的五毒之物，大蛇，蝎子源源不断地顺着神坛爬了上来，向黑日小牧动围攻。

    十三座尸山也蠕动起来，大树根系挥舞，一具具惨白的生苗战士抛了过来，化为一具具死亡黑武士，悍不畏死地冲向了空中的巨蝎法相。

    孙豪趴在地上，一动不动，血红的毒物从孙豪鬼影之中一穿而过，丝毫不受影响。

    边牧就不行了，抱头趴在地上，却遭受了众多毒物的撕咬和践踏，心中大骂不休的同时，也在深深感叹：“黑日小牧这阿公真是太诡异了，老子以为不知不觉阴死他了，谁知那老头不过是他的一具分身而已，还是老大厉害，早就看出了端倪，要不然，自己一定会穿帮……”

    孙豪神魂之中的毒素来得极为猛烈，来得快，消化之后，去得也是较快，不久之后，空中大战还未完全分出胜负，孙豪识海墓碑之中，米哈关心的信息传递过来：“小心啊，小山，刚刚好强的阴死之毒，要不是你我修炼的**神奇，怕是抵挡不住……”

    孙豪心中微微一暖，回讯说道：“嗯，我知道了，米哈，我现在已经找到了毒死域真正的核心，你却留意，帮我渡过难关，毒死域之内的毒性，以阴寒属性为主，幸好我炼化了暗紫葡萄，谢谢小哈……”

    米哈在墓碑上点点头，盘膝而坐，凝神以待，却不再打扰孙豪，专心准备，阴阳化合**随时准备着帮孙豪渡过难关。

    青铜神坛之上，已经冲上来密密麻麻的五毒毒物，而青铜神坛上空，天蝎法相周围更是布满了如同小蚂蚁一般附着在天蝎身边猛攻的黑武士。

    叮叮梆梆的砍击身，响彻青铜神坛上空，如同千军万马在激烈交手。

    全力威的黑日小牧，再次展示出来草毒人顶尖阿公的强悍实力，化身黑烟，追击生苗阿公。

    黑日小牧身躯黑烟过处，青铜地面上，不断地向上冒出一阵阵漆黑的，如同荆棘般的漆黑毒刺，冲击上来的毒物，无不在毒刺穿击之下，被一刺而穿，强烈的毒性，能够瞬间把冲上来的血红毒物们化为一滩滩漆黑的血水，顺着青铜地面，向下泪泪流去。

    低头祈祷，念念有词的生苗阿公也难逃黑刺追击，孙豪看到，他已经不止一次，遭遇了毒刺击伤。

    不过，生苗阿公的身躯好似也不是实体，虽然被击中，但所受的伤害依然不大，一时半刻，不会崩溃。

    整个青铜神坛，被亿万窸窸窣窣爬上的毒物包围。

    高空上，更是恐怖，诡异的生苗黑武士居然能够围住法相，趴在法相的身上，不停砍击撕咬，并爆出一阵阵凄厉的鬼泣之声。(未完待续。)