    “我草，我也是演员，怎么这样了？”

    “我不应该这样追星吧。”

    “难道，我成陈平的脑残粉了？”

    在横城的大都是演员。

    哪怕一大堆不出名，但他们也是演员。

    就算是群众演员，他们同样是演员。

    演员一般来说对于看到其他的一些明星，最多就是有些激动，或者稍稍兴奋。

    如果混得比较久的老油子，那估计啥反应也没有。

    大家都是同行，最多就是你混得好而已，凭啥我见了你就像见到偶像似的。

    但对于陈平。

    在他们眼前却是不一样。

    在他们眼里。

    陈平，已经不仅仅只是演员，还真是他们心中的偶像。

    “大伙儿这是干啥，不认得我了？”

    看到自己被无数人盯着，陈平打量了一下。

    在这里面，陈平大部分演员不认得。

    但也看到一些还算熟悉的脸孔。

    “老王，当年还记得我们一起在跑《魔笛》的龙套？”

    笑了笑，陈平走向了一位光头男子，并拍着他的肩膀：“没想到，我们又见面了。”

    这位光头男子见陈平竟然还认得他，嘴角激动的都说不出话来：“平……平……平子。”

    “不不不……陈……陈平老师。”

    “什么陈平老师，就叫我平子。以前大伙儿，不都是这样叫我的。”

    “这怎么行，以前是以前，现在是现在。”

    “难道现在我就变成妖怪了，不是原来模样？”

    陈平与老王聊着天，然后说道：“你也进了新三国剧组？”

    “嗯。”

    老王有些尴尬的点头：“还是和以前一样，跑龙套。”

    “没事，当年我和你一样，也在跑龙套。”

    “加油。”

    说着，陈平与老王来了一个拥抱。

    人群当中，爆发出激烈的掌声。

    一众群演大声的叫道：“好，好……陈平，你是我们的偶像。”

    “陈平，还记得我吗，老李。”

    “记得，当年我们一起吃过盒饭，妹的，那个剧组好抠，盒饭的价格只有5块钱。”

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    又有人说道：“陈平，你认得我吗？”

    “你是？”

    “呃……好吧，其实我们是第一次见面，不过，我想说，我会朝着你的方向努力。”

    “谢谢你能这么看得起我，我相信，你一定能做到。”

    人群当中，呼声更为激烈了。

    一众群演怎么也没有想到。

    成为超级大明星的陈平，竟然还是与原来一样。

    更为让老王与老李激动的是，陈平竟然还记得他们。

    虽然陈平也并没有给两人什么帮助。

    但，就冲刚才陈平对于他们的态度，他们都感觉来横城当群演值了。

    当然。

    陈平的出现也让他们更为的充满了动力。

    以前的陈平与他们一样，亦是在横城当群演。

    陈平能成为超级大明星，他们不需要成为超级大明星，成为一个小明星就行。

    甚至。

    哪怕不需要成为明星，只要当一个合格的演员就可以。

    陈平能做到，他们为什么不能做到？

    “兄弟们，加油。”

    “嗯，加油，以后说不定我们能与陈平一同对戏呢。”

    “哈哈哈，虽然我觉得不可能，但人总要有梦想，万一实现了呢。”

    “对……走吧。”

    看着陈平离去的背影，无数群演激动的暗自下定决心。

    ……

    “陈平老师，刚才你下车，那可真是万众瞩目啊。”

    “可不是，我都有些被陈平老师给震住了。”

    “陈平老师……还记得我吧。”

    在工作人员的引路上，陈平进入到了新三国剧组。

    一进剧组，几位演员便走了上前，对陈平说道。

    看着眼前几位搭过戏的演员，陈平说道：“康凯大哥，你这是调侃我啊，我怎么会不记得你。”

    这个康凯。

    正是当年在楚汉传奇里面饰演樊哙的演员。

    现在，他饰演的是张飞。

    另外一位则是霍青，他在楚汉传奇里面饰演张良，在新三国里面饰演鲁肃。

    只是当年陈平还名不经传，在楚汉传奇的时候，陈平的名气完全不如康恺与霍青。

    可现在……

    陈平已是他们仰望的存在。

    是的。

    陈平不只是群众演员的偶像。

    甚至。

    陈平还是他们这一些稍稍有一些名气演员的偶像。

    当然。

    陈平的来到，也不只是让他们侧目。

    几位知名演员，亦是过来与陈平打招呼：“陈平老师，好久不见。”

    与陈平说话的正是何润冬。

    当年何润冬出演楚汉传奇里面的男2号西楚霸王项羽。

    在当时。

    何润冬基本上没怎么与陈平说过话。

    这倒不是说何润冬高冷，不屑于一般的演员说话。

    主要是地位就在那里，你也不可能要所有知名的明星硬是要跑去和普通演员聊天是吧。

    对于此，陈平自然也是很看得开。见何润冬过来，却是伸出右手说道：“抱歉啊，当年在你手下当兵没多久，我就跑去别的阵营了。”

    这翻话让大家哈哈大话。

    当时陈平饰演的是韩信，他最先加入的是项羽的部队。

    但韩跑跑先后都跑路了。

    陈平这一说，何润冬也想起当年一起拍楚汉传奇时的情形。

    但这会儿却是新三国，一时感慨万千的说道：“但这一次，我可要被你饰演的曹操给灭了。”

    何润冬在新三国里面出演吕布。

    当时曹操攻打吕布，还真是将吕布给灭了。

    两人一问一答，一时大家气氛好不热闹。

    不过陈平不是一个耍大牌的人。

    虽然他现在是剧组里面最大牌的，别说是这一些演员了，导演在很多地方都得听陈平的建议。

    除了不少演员向陈平打招呼外，陈平也不时向一众前辈演员问好。

    比如倪大虹老师。

    倪大红与陈平当年也在一个剧组拍过戏。

    当时倪大红在将夜里面饰演光明大神官，此时他在新三国里面饰演司马懿。

    “大虹老师，您气色不错啊。”

    “哈哈哈，还好，还好，陈平，你现在可是我们新三国里的流量担当啊。”

    看到陈平主动向自己打招呼，倪大虹亦是热情的与陈平握手。

    虽然论资历倪大虹比陈平高得多，但在咖位上，他却是差陈平好几个级别。

    不过陈平却开玩笑的说道：“大虹老师，你说流量担当嘛，我不敢说，但你要说颜值担当，我还是妥妥的。”

    但说完，导演高惜惜却是来了：“大家别听陈平的，一会我让化妆师将他给化丑点。堂堂一代枭雄曹操，怎么能靠脸吃饭呢？”

    这话让众人一度起哄。

    饰演赵云的聂远却是说道：“要说颜值担当，在新三国里面应该是我才对。”

    “我江东小霸王不服。”

    这时。

    饰演孙策的沙溢亦是说道。

    另一边，饰演孙策弟弟孙权的张博亦是跟着说道：“大哥，我也不服。”

    一时之间，大家开开玩笑，吹吹牛逼……整个剧组大家也是熟络了。

    ……

    当天晚上。

    一众剧组主要成员一起吃了一个晚饭。

    对于陈平，一众演员都是向陈平不时敬酒。

    虽然中午的时候，陈平与大家有说有笑，没有一丝架子。

    但陈平的地位在那里摆着。

    这可是国内最为知名，最具人气，最具地位的演员。

    陈平这么平和的和你有说有笑，这是陈平的境界高。

    但是，你真将陈平当成是和你一样级别的演员，那就大错特错了。

    在娱乐圈。

    他就是一个无比现实的圈子。

    地位，名气，流量……都是各大演员争夺的东西。

    “陈平老师，来，敬你一杯。”

    “陈平老师，您觉得，我们三国这一部电视剧收视会有多少？”

    “这不废话嘛，有陈平老师在，最少10个点起步。”

    “10个点也是少的，看陈平老师在寒国那边的收视了吗，动不动破50个点给你看。”

    “哈哈哈，我就是问问，我会不知道有陈平老师在，我还担心什么收视啊。”

    不说寒国。

    就是在国内。

    陈平饰演的电视剧几乎每一部都是大火。

    不说最近的来自星星的你，大长今……就算是那部《人民的名义》，收视亦是恐怖。

    新三国本来就是一个超级大IP。

    如今，又有一个这么重磅的超级演员加盟。

    你能想象，到时候新三国会火成什么样？

    是以。

    一众演员对于新三国这部戏也是无比的期待。

    同时。

    他们也暗自想着，这一部戏一定发挥自己最大的功力。

    说不定。

    他们在新三国里露露脸，一不小心也火了。

    ……

    “陈平，明天第一镜你来。”

    “高导，怎么整得和香江那边似的，我们大陆好像不流行第一镜吧。”

    “虽然不流行，但这么大的剧，我们也想开个好头。”

    “剧组里面实力演员不少，高导，你不必担心。”

    “剧组里面虽然有不少实力演员，但也得看与谁比，和你一比，他们多少没有太大的信心。我要是让他们来演第一镜，他们反倒是压力太大。”

    “我也压力很大啊。”

    陈平说道。

    高惜惜却是瞪了陈平一眼：“少来，你还压力大，什么样的阵状你没见过？你准备准备，我跟你说，明天开机仪式，可是有不少媒体来的，我也想让你震一震他们。”

    “这样啊。”

    陈平点点头。

    其实接拍新三国高惜惜压力很大。

    不同于楚汉传奇。

    虽然高惜惜是历史专业户，而且拍历史大片很有心得。

    可三国不一样。

    做为有着名著三国演义超级IP加成的效果，哪怕他不需要宣传，他便已经吸引了万千大众。

    这一些媒体，也不需要剧组邀请，他们都是直接来的。

    当然。

    这一些媒体来到也不见得全部都是宣传新三国的。

    在这一些媒体当中，还有不少想找新三国毛病的。

    毕竟。

    此前老板的三国演义，实在是拍得很经典。

    新版三国要是跟不上水准，他们可不管你是高惜惜拍的，还是请了陈平。

    他们都会骂。

    哪怕陈平的地位已经高到没边，但这又如何。

    名著的地位谁也比不上。

    陈平的地位再牛叉，要是没将名著拍好，他们也会骂。

    “看来得发挥一下实力了。”

    高惜惜离开之后，陈平看了看通告。

    接着。

    陈平进入了脑洞。

    他点开气质天赋栏，找到忠肝义胆天赋。

    是的。

    就是忠胆义胆。

    陈平明天要演的，就叫做，忠肝义胆曹阿瞒。

    并且直接对于【忠肝义胆】天赋，一连点了7点。

    ……

    次日。

    新三国正式开机。

    数百家媒体记者纷纷前来。

    陈平则是提前来到化妆间。

    因为陈平颜值太高，所以他的妆每次都得提前一个小时。

    “陈平老师，一会得在您的脸上多涂一些油，您多担待。”

    化妆师小心的对陈平说道。

    陈平则是闭上眼睛，回道：“你放心的化，尽量化丑一些就是。”

    像这样的超级大IP。

    陈平的颜值没有半分作用。

    甚至。

    如果陈平长得太帅，反倒会影响曹操这个人物形象。

    所以对于自己的形象，此时陈平并不在意。

    另一边。

    一众媒体记者也在外面等候着陈平的出现。

    可以说。

    新三国里面，最具有人气，级别最大，地位最高的……那就是陈平了。

    同时陈平饰演的是三国里面最为重要的人物之一，曹操。

    陈平饰演的曹操怎么样，很大程度上决定着新三国的前途。

    “陈平这妆怎么还没有化完？”

    “正常，陈平颜值太高了，据说高惜惜导演想将陈平化丑一些。”

    “可以理解。”

    一众记者不时聊到。

    “不过，你们觉得陈平适合演曹操吗？”

    “这个不好说，从颜值上来说当然不适合。不过，颜值这种东西没有什么。陈平当年为了演祝枝山这个角色，也将自己化得贼丑。”

    “说的是，关键还得看能不能演出曹操那种奸雄气质。”

    “对。曹操比之任何一个角色都更为难饰演……就看陈平怎么把握了。”

    “陈平的演技还是很强的，不管是什么角色都能驾驭，我倒是挺期待的。不知道陈平饰演的曹操，会给我们什么样的惊喜。”

    陈平咖位实在是太高。

    一般情况下，一众媒体暂时是不可能开骂的。

    再者陈平做人还可以。

    加上演技6的一逼……不少记者也很喜欢陈平的剧。

    所以，他们虽然有些担心，但心里面却是更多的期待。

    一个多小时之后。

    陈平终于从化妆间走出。

    “陈平出来了。”

    “哪？”

    “前面。”

    “看到了。”

    打远处，有人看到陈平从化妆间走出。

    不少媒体记者纷纷长枪短炮，对准陈平。

    只是。

    当一阵卡卡卡……对着陈平拍照结束。

    他们却是感觉眼睛有些花。

    “什么情况这是？”

    “怎么了？”

    “你看陈平……”

    “你是说陈平现在的颜值太丑了？”

    “丑倒不是丑……不，这与颜值没关系。可，你没发现什么吗？”

    “发现什么？”

    “你再看看陈平……我怎么感觉陈平饰演的曹操好像堂堂大汉忠臣，一身忠肝义胆。”

    这不说大家还没有看出来。

    这一说，众人却是再看着陈平。

    没错。

    这不是一身正气的曹操出场了吗？

    “这是曹操？”

    “好像是的。”

    “忠肝义胆曹阿瞒？”

    “对。”

    “这不是坑人嘛……”

    对于曹操。

    所有人的印像是奸炸，枭雄，无耻，阴险……

    等等。

    总之。

    在他们眼里，什么忠义，什么正气……完全与曹操无关。

    可眼前。

    陈平饰演的曹操还没有开始演戏，他们便感觉陈平脑袋上好像顶着几个字：

    赤胆忠心，忠精报国。

    甚至，在他们眼里，他们还看出了陈平那种鞠躬尽瘁死而后已的感觉。

    难道？

    陈平饰演的曹操，他还是大汉的忠臣不成？

