    在一片倒吸一口冷气声中，西奥多·诺特孤零零地走了出来，他无助地看遍周围的巫师，看着对他许诺过的校董们，但没有一个人站出来为他说话，他也没有任何家人是霍格沃茨的校董。

    “哈里斯教授，为什么开除我，我犯了什么错误？”西奥多·诺特捏紧了拳头，竭力让自己镇定，梗着脖子试图辩解。他自觉自己做的那些事情都没有摆在明面上，他没有明着对抗哈里斯教授。

    艾伦伸手在自己的腰包里翻了翻，掏出一只小小的水晶瓶，里面是一种清澈透明的药剂。艾伦将药剂瓶在手上转了转，将药剂的标签朝外放到了地上：“我就把它放在这。”

    “不！哈里斯校长，即使是魔法部也不能随意对人使用吐真剂，更不用提是对一个学生…”阿米利亚·博恩斯看着标签上的名字立马出声了，“你就算成了霍格沃茨的校长也没权对其他人使用！”

    “吐真剂…”西奥多·诺特看清楚了药剂瓶上的标签后，脸色惨白，手指慌乱地扭在一起，“哈里斯教授…不，哈里斯校长…你不能对我使用吐真剂…这样做是违法的……”

    “博恩斯女士，我没有想对诺特先生使用，这并不是给他喝的，我只是不要它了，把它丢弃在这里，谁要喝是他自己的事情…”艾伦漫不经心地利用了摇了摇头，转向了诺特先生，“诺特先生，但是你得考虑一下，怎么向你的新校长证明自己真的没有做一些你的新校长不希望他学生做的过的事…只要你能证明自己，我就收回我刚刚开除你的决定。”

    西奥多·诺特愣在了原地，他的嘴唇和手都在颤抖，他无法选择去喝吐真剂，因为他心底清楚，自己在暗中可是做了不少反对哈里斯的事情。

    在重新因为场面变化而安静下来的人群中，努力缩着自己又高又壮身体的米里森·伯斯德无法接受眼前的形式变化，本以为艾伦·哈里斯会被赶出霍格沃茨，她会在学校占据更重要的地位，拥有更多的权利……没想到转瞬之间形式巨变，拉文克劳本人竟然会出现在霍格沃茨，结果和当初她预想的截然不同，最终反倒是邓布利多被赶走。

    米里森看着场上脸色灰败的西奥多·诺特，自己的嘴唇也忍不住颤抖，当下，她满心的惊恐只想找人诉说，她顾不得身边的人是平日里和她关系并不热络的达芙妮·格林格拉斯，现在大家站在一起，都面临一样的处境，于是米里森张口问道：“他这是想做什么，要把我们都开除吗？我们的考试怎么办？我们的N.E.W.T证书怎么办？”

    “米里森，你没那几张证书也会活的很好。”达芙妮·格林格拉斯抱着双臂，根本没有理会米里森，此时她的注意力全在一旁的妹妹阿斯托利亚·格林格拉斯的身上。

    在场的除了阿米利亚没校董替西奥多发声，他们现在和刚才骂骂咧咧不同都统一想让自己的存在感降低，在旁观看之后的变化，期望艾伦把这些学生叫出来不是要全部都开除掉。

    之前为了还清布莱克家族的人情，选择了和小天狼星站在同一战线上的弗利先生和麦克米兰先生对视一眼，在彼此的眼中都有着不容错辨的紧张。

    “咱们校董的身份已经被哈里斯剥夺了，莫非他一点都不顾及情面，不认可我们刚才对他的帮助吗？”弗利先生的身体绷得紧紧的，忐忑不安地问道。

    “我们不是自愿的，他可能将人情记在小天狼星身上。”麦克米兰先生暗暗后悔，心也七上八下，仿佛要跳出胸膛。

    “米里森·伯斯德小姐…”艾伦看着被点名后像被掐住脖子的皮皮鬼一样的米里森，忍不住嗤笑一声又强绷脸让自己表情维持体面与严肃，他不再理会整个人呆住的西奥多·诺特，他转身看向在小巫师中的胖女巫缓缓说道：“米里森·伯斯德小姐……你被霍格沃茨魔法学校开除了。”

    “哈里斯！你不能这样做，你这是要毁了她！”本·伯斯德一向疼爱女儿，听到艾伦的话，幻想以为会没事的他暴跳如雷地怒吼道。

    米里森瑟缩着身体走出来，站在艾伦面前，她感觉自己全身上下似乎都在和心一起在颤抖，她昂起头想要让自己看起来没那么紧张，虚张声势地说道：“你不能开除我，我是伯斯德家族的第一继承人…你把我们伯斯德家族的校董位置都剥夺了，不能再对一个古老家族的成员这样。”

    艾伦还没说话，他身后的巫师中就传出了嗤笑声。米里森恶狠狠地瞪回去，却瞥到了西奥多身边突然多了一大堆行礼，短短的时间里，霍格沃茨的家养小精灵已经帮他把东西都收拾好了堆在了他身边。

    “诺特先生、伯斯德小姐，我的学校是一所追求真理的学校，但即使你不愿意学习其中一些知识我也喜欢尊重别人的选择，但你们的选择损害了他人…这是我的学校不能容忍的…”艾伦将法杖抬起对着两人的方向，“那么在你们离开之前，你们觉得太过危险知识就不用留在你们那了。”

    随着艾伦的动作，一些银色文字从两人的位置开始出现，西奥多和米里森连忙低头看去，发觉这些文字正是从自己腰间的古代魔法课本中飞出来。他们两个连忙打开腰间的金属锁扣，遍布书籍上大大的全知印记的青铜色浮雕在阳光下闪闪发光。翻开封面，只见光滑的有如星空的深蓝色的页面上，书本上的那些并不成序的银色的魔法字迹被拉长、压扁，如同有星辰般快速旋转，又渐渐在空中向艾伦飞去。

    “不…不要…”西奥多手足无措，情急之下一把扑了上去，双手交叠摁在了翻开的书页上，想要将这些知识捂住，不让它们流失，可是那些银色的魔法文字便顺着他手背在皮肤上走出了一截后溜出去。书页上的文字，大片大片地消失，最终里面的所有的知识消失不见。

    “我不允许…给我停下…”米里森咬牙切齿地叫道，啪地一声，她狠狠地把书本合上，但是那些文字依然会从书中溜缝钻出来。

    虽然他们反对艾伦的古代魔法课，但实质上他们反对的是艾伦、是哈里斯家族、是把知识不分阶层传播的这种影响纯血家族根本利益的行为，这些纯血清清楚楚地知道这些魔法知识的珍稀宝贵，特别是家族已经开始落败的诺特，在见到这些知识离他们远去的时候，才会如此慌乱。

    那些排成了一道道的、条线形浮动跳跃的字符缓缓被艾伦腰间的古代魔法课本吸收，这些跳跃的字符吸引着巫师们的注意力，还没有被点名开除的那些巫师，也难以自已地用手捂住了腰间的古代魔法课本。

    “我没有将你们其他课程的知识收回。另外…古代魔法课发下的魔法袍、练习魔杖和这课本本身就留给你们作为退学的纪念品吧。”面对惊惶失态的二人，艾伦用迁就的口吻说道。

    “阿斯托利亚，都是我不好，我没想到，拉文克劳显圣的事情竟然是真的…”懊恼后悔将一旁看到这一幕的达芙妮层层包裹，她握紧了拳头，指甲狠狠地压进了冰冷潮湿的掌心，“我之前参与了对抗哈里斯的事情，把他彻底得罪了…他会开除我们的…而且他和拉文克劳关系明显亲密…”

    达芙妮认为自己被开除也就罢了，可是她妹妹阿斯托利亚，她一直是不赞同自己的报复行为的，而且她每天那么虔诚地向拉文克劳祷告……想到这里，达芙妮心如刀绞，痛苦自责占满了她的心，沉重得她快喘不过气来。

    “别担心达芙妮，我在校外一样可以去神殿祈祷。”阿斯托利亚虽然也很难过，但却反过来安慰她的姐姐达芙妮，她牵住了姐姐的手，轻轻掰开对方的拳头，握住了姐姐的手掌。

    看到周围那么多人对自己嗤笑、轻蔑的眼神，再想到哈里斯背后有神灵的支持，可以剥夺那么多纯血校董的身份，米里森再也无法自欺欺人，她支撑不住自己，眼泪瞬间涌出，一直以来显得气势汹汹的脸上挂满了泪痕，眼睛鼻子都皱成了一团，她抬手去擦，沾到了鼻涕和润唇膏混合物的肥厚下巴油腻腻地颤抖着求饶：“哈里斯校长…我错了…我不要离开霍格沃茨…”

    “哈里斯校长，米里森明年就要参加N.E.W.T考试了…”同样将这一幕看在眼里的本·伯斯德声音里充满了绝望，他看着深陷恐惧和绝望中的女儿，心中满是懊悔，恳求道，“哈里斯校长，伯斯德家族愿意之后无条件支持你的决策，请为米里森的学业考虑考虑，请你收回命令吧…给我女儿一个机会…”

    “你们不会天真的以为，我和邓布利多校长是一样的作风吧？以为我还是会和平时一样对你们莫名其妙的格外宽容和容易妥协？我已经给过你们很多机会，但你们之前似乎却没给我机会的意思，我让麦格教授警告过你们的孩子，人总会为自己的选择负责…”只是艾伦没有理会他们的求饶，而是漠然地继续宣布：“最后，除此之外，从此以后霍格沃茨魔法学校将永久拒绝招收伯斯德家族和诺特家族的小巫师作为学生…”

