    票房破两亿了，国庆档基本上也就过去了，除了《画皮》之外，只有《保持通话》票房超过千万，上映半个月拿到三千多万票房。

    就在前两天，《保持通话》出品方就办了一个庆功宴，庆祝票房过三千万。

    多么讽刺的事啊！

    赢家通吃，弱者烫都喝不到。

    京城保利国际酒店，《画皮》破两亿庆功发布会就在这里举办。

    作为这段时间最受瞩目的电影，这次发布会的阵势不比之前《惊天魔盗团》和《赤壁》小，跟娱乐圈搭的上边的媒体全都派了人过来。

    酒店楼下，不断有拿着邀请函的记者进来，脖子上挂着工作牌，手上的话筒标志各不相同，有的身后还跟着摄影师。

    “万万没想到啊，《画皮》竟然能破两亿，一点大爆的征兆都没有！”

    “可不是嘛，本来想着能破亿就不错了，程龙在国庆档上映了好几部电影每次都是刚挨着边，一次都没能破亿。”

    “这也是邪门了，刘德桦、黎名两人的片子加起来才刚刚一亿，程龙和李联结联手也才1.7亿，现在倒是《画皮》破了两亿。”

    “陈昆、趙炜、邹寻三个这是算是捡到宝了，这部电影足够让他们风光一阵子了。”

    “要我说还是吴尔善的能力强，一个新人导演就拿到了两亿票房，比唐安当年可要强多了。”

    “吴尔善也就是运气好而已，听说这片子本来的导演是程佳尚，原本剧本也是他参与编写的，后来唐安一句话就把他给换了。”

    “这谁不知道啊，所以我才说唐安是故意把吴尔善放在台前，整部戏其实很都是他搞定的，就算不是，后期肯定是他一手操办的。”

    “唐安现在了不起了，程佳尚也算是香江有名有性的大导演，，还是那边的导演协会会长，在他面前连个屁都不是，说换就换了。”

    “人家现在是资本了，当着导演还有个工作室投资电影，跟他吃饭喝茶的那都是大公司高管，小公司老总见他一面都难呢。”

    ......

    香江某千尺豪宅，程佳商桌上也放着一份报纸。

    上面醒目地写着，《画皮》香江票房近千万港币，内地票房破两亿。

    多么刺眼的数字！

    这个成绩本该是属于他的，凭借这部电影他完全可以在内地站稳脚跟。

    要知道陈可鑫拍的《投名状》投资三亿也不过是拿到了两亿出头的票房。

    但是现在，这份本该属于他的成绩被吴尔善这个不知道从哪疙瘩里冒出来的新人给抢走了。

    偏偏他还没办法反抗！

    他是香江导演协会主席，人脉遍布整个香江，明年还要担任金像奖组委会主席，在整个香江演艺圈都是举足轻重的存在。

    但是唐安的电影压根就不参加金像奖评选，没有香江的投资，也没有任何一个香江的演员。

    他的好友郑志伟在宝岛电影圈有些人脉，还主持过金马奖，原本想着给唐安点颜色看看。

    可是去年《风声》还是拿下了影后桂冠，并且还拿到了两个小奖。

    华宜有陈国幅，跟宝岛娱乐圈的几位大佬关系相交莫逆，区区郑志威压根算不上什么。

    有力无处使，程佳商现在只有一个感觉。

    憋屈！

    ......

    回到保利国际酒店，庆功发布会已经开始了。

    “我认为《画皮》的成功过不是偶然，在占据天时地利人和有利条件下，票房大爆是必然的。”

    “如今国内电影市场越来越大，发展也也来越快，今年光是上半年的总票房已经赶上了前两年一年的票房。”

    “国产电影也来越好，愿意走进电影院的观众也越来越多，每年都有上百家电影院开会兴建。”

    “陈昆、趙炜、邹寻、赵闻卓、楊宓在国内都有很高的人气，在加上《画皮》这个题材在国内家喻户晓，以及国庆长假，两亿票房在我的预料之中。”

    这种官方的说辞显然不能让观众满意，立即有记者问道。

    “很多观众都说是因为唐导你监制的电影才会走进电影院的，那是不是说明《画皮》的成功是靠了唐导你呢？”

    “如果我一个名字就值这么多钱，那就好了。”

    唐安自嘲一笑，“以后大家拍的电影都写上我的名字，每人收一点版权费，岂不是躺在家里都能赚钱了。”

    哈哈哈哈......

    众人哄堂大笑。

    “吴尔善导演第一次拍电影就能拿下两亿票房，唐导觉得和你当初相比怎么样呢？”

    一个新人导演，和成名的大导演相比较，这也是媒体经常干的事情。

    当初唐安不就是每成功一部电影就会被拿出来和张一谋、冯晓刚相比嘛。

    

    “吴导是一名非常优秀的导演，华语电影就需要有源源不断的新鲜血液......”

    唐安面对记者侃侃而谈，不管他们说什么，都回答的滴水不漏。

    

    接着把话筒交给于东。

    “唐总刚才说的很对，正因为咱们国内电影市场越来越好，《》画皮》才能取得如今的成绩，而且我相信，随着电影行业的发展，我们拍出更好的电影展现给观众，让观众感受到咱们电影人的诚意......”

    于东这长篇阔论说起来也是头头是道，嘴皮子也不带休息一戏的下的。

    记者们继续发问，但是下一名记者却问了个出乎意料的问题。

    “唐导，据我从光电了解到，你新片《中华合伙人》的剧本已经已经通过了光电审核，能不能详细讲讲电影的细节呢，这次又会是什么类型的电影？”

    一石激起千层浪，唐安的新片只有华宜内部寥寥几个人知道，一直没有对外公布。

    而且剧本昨天才刚刚通过审核，这又不是项目立案，光电又不会公布出去，怎么会这么快就知道了。

    唐安脸上满是意外，于东他们也是一脸愕然。

    看现场记者的表情，好像也都不知道。

    看了看台下，突然瞥到王忠军惊讶的脸上眼中还带着一丝笑意。

    唐安洒然一笑，顿时就明白了。

    王忠军对待外人，尤其是对手还是那么小气，这是不想让伯纳出乎风头，正好借着唐安新片的消息把《画皮》的新闻给压下去。

    