
　　王峰的声音并不算很大，但轻描淡写的声音，让得在场的所有人，再度陷入了寂静之中。

　　白鬼神色冰冷，眼神带着不可思议的神色。

　　王峰连续两句话，都说要击败他，让他心中大怒，仿佛遭受到了羞辱一般。

　　他眼神刺向王峰，宛如两道闪电，散发出惊人的杀气，排山倒海地向王峰碾压而去：“你说什么？你要击败我？”

　　然而，王峰依旧没有理会白鬼，而是看向洛狂。

　　洛狂看向王峰，随后笑道：“好，只要你能够击败白鬼，我便认可你，承认你的身份，但如果你败了，我不仅仅要将你逐出洛家，还要将你挂在我洛府府门口暴晒三天！”

　　“好！”

　　王峰点点头。

　　立刻，洛狂便是带着一帮人前往了洛家的斗武台，许多洛家子弟看到这一幕，皆是一片茫然，不知道发生了什么，但当看到王峰和白鬼站在擂台上，不由大惊起来。

　　“到底谁要和白鬼一战？那家伙似乎才九次气变境吧？”

　　“九次气变境居然要挑战踏空境三重的白鬼？”

　　许多洛家子弟皆是摇头，虽然他们天赋不怎么样，都都是二三十岁的武者，见多识广。

　　气变境挑战踏空境，本来就困难，更不用说，白鬼可是高于王峰三个境界，本身也具备越级挑战的能力。

　　洛玲珑看到王峰走上斗武台，不由问向洛姬水，道：“姐姐，王峰他真有击败白鬼的实力吗？”

　　洛姬水摇头，道：“我不知道，但凭借着直觉，他有可能击败白鬼！”

　　说到这里，她脑海当中不由回想起被王峰从雷霆塔三层报下来的一幕，清冷的脸颊上，抹上了一丝的绯红。

　　“击败白鬼？”

　　白鸿冷笑起来，道：“你根本不知道白鬼这一年经历了什么，毫不夸张的说，和他同一年龄的天骄，逐鹿学院的凌步凡，青云府的玄镜，已经被他甩开了距离。

　　此时，王峰和白鬼站在斗武台上，距离却有着三丈远。

　　白鬼死死地盯着王峰，眼眸当中流露出杀意。

　　在他看来，像王峰这种因为得到一丝丝奇遇而崛起的土鸡瓦狗，根本就没资格与他站在同一个舞台上。

　　“王峰，七天前你与我一战，我根本就没有认真，你出手吧，你若能够逼退我一步，算你赢！”

　　白鬼淡淡的说道，言语十分嚣张。

　　但是，在场不少洛家子弟，都不认为白鬼太嚣张，反而是骄傲，而且是有骄傲的资本。

　　作为白家的天才，几年前就成为才榜榜首，如今又获得巨大奇遇，怎么可能会不拿出傲人的气度？

　　王峰望着白鬼的话，问道：“你说话算话？”

　　“当然！”

　　白鬼显得有些不耐烦了。

　　“那就结束吧！”

　　王峰二话不说，直接挥动拳头，狠狠向白鬼砸去。

　　轰！

　　一拳下去，拳芒当中闪烁着雷芒。

　　白鬼一开始还满不在意的，但下一秒他脸色就变了，他竟然在这一拳当中，感受到莫名的心悸。

　　这一拳，根本就不是九次气变境能打出的。

　　比起七天前，这力量简直发生翻天覆地的变化。

　　白鬼甚至忘记了他刚才放下的狂言，大手一挥，一个巨大的鬼爪，狠狠拍击而出。

　　碰！

　　王峰的拳头和那鬼爪狠狠碰撞在一起，产生惊人的爆炸，只见那鬼爪瞬间破碎起来，至于白鬼，也是被震的连连后退了十几步，险些就要从擂台上摔下来。

　　“怎么可能？”

　　白鸿看到这一幕，眼珠子都要瞪出来。

　　洛姬水和洛玲珑两女眼神闪烁精芒，绝美的脸蛋上，都陷入喜色。

　　而洛狂端坐一旁，本来在悠闲的品着茶水，当看到这一幕，茶杯瞬间被他捏碎了。

　　他也没有想到，王峰居然真有抗衡白鬼的实力。

　　而洛家诸多子弟，无一不震惊起来，王峰居然一拳击退了白鬼。

　　“你找死！”

　　白鬼长啸，手中抽出那把漆黑色的斩鬼剑，一步踏出，向王峰斩杀而去。

　　一道凌厉的剑气，漆黑如墨，长达十几米，斩破空气，划破空间，夹带着恐怖的威势，斩向王峰的头颅。

　　“这是什么剑法？”

　　“据说这是白鬼从传承当中领悟到的剑法，破鬼一剑，威力达到了玄阶上品！”

　　白鬼一出手，就有人发出惊呼声。

　　低级宝器武器，再加上玄阶上品剑法，同级别下，甚至能做到直接秒杀！

　　“这剑法威力的确不弱！”

　　王峰目光一闪，双脚重重一踏，高高跃起，随后一拳狠狠砸出。

　　巨大的龙拳虚影，携带着极致肉身的力量，以及那霸道毁灭的真气，狠狠那剑斩鬼剑轰击而去。

　　当！

　　一声惊天动地的轰鸣声，拳芒和剑芒同时当空爆炸，两人同时爆退而出。

　　王峰后退了十步，至于那白鬼，也后退了三步。

　　“王峰居然凭借拳法，将白鬼的玄阶上品剑法给挡住了！”

　　“那王峰的肉身绝对很强，否则不可能抵挡这一招的！”

　　洛家的子弟，一个个眼睛都死死地盯着斗武台上。

　　“王峰，我看你能够抵挡几招！”

　　白鬼长啸，手中的斩鬼剑不断挥动，攻势如潮，剑光爆闪，每一道剑气当中，都会产生鬼哭狼嚎之声。

　　王峰依旧没有祭出石剑，主要是他的剑法，已经没有什么优势了，虽然修炼出一门剑意，但崩裂地裂剑的威力还是太弱了。

　　如今，他已经达到三阶肉身领域，再加上龙凤无生拳的三拳，威力都达到玄阶以上，足以应付白鬼的剑法。

　　他猛然冲了过去，施展出战龙于野，和白鬼大战在一起。

　　当当当！

　　剧烈的碰撞，不断的发生，轰鸣声不断，强大的剑气和拳芒，激荡而出，形成强烈的风暴，席卷四方。

　　不过，斗武台十分的坚硬，就算踏空境九重的武者，都无法在上面留下痕迹，那剑芒和拳芒落在上面，一点动静都没有。

　　王峰的身躯，就如同一条太古巨龙，两人足足交手了上百个回合，依旧是不分胜负。

　　“白鬼，我看你这剑法也不过如此，接下来几招，就分胜负吧！”

　　王峰大吼一声，真气崩腾，施展全力，真气和肉身力量全部爆发，两条异脉的力量显露出来。

　　不过，他还隐藏了两条异脉，星眼异脉和曜日异脉。

　　三条异脉一出，太过惊世骇俗了。

　　一时间，王峰的气势直接攀升到了极致。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看到这一幕，皆是发出惊呼。

　　这居然才是王峰真正的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0157章：不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 