    宋北云于清晨抵达在金陵城，城门还未开时。

    守城的士兵当然是认得自家副指挥使的，加上这些日子的传闻都快把宋北云传成神仙了，所以当他抵达的时候，受到了将士们极热情的迎接。

    不过因为城门还未开，所以即便是他们放宋北云进去，小宋也坚持等到开门之时。说是不愿给弟兄们添麻烦，只是让人给弄了些吃食来就在城门外边吃边等了起来。

    他回来的极低调，没几个人知道他的行踪，完全不像一个凯旋而归的将领，就只是像个进京赶考的书生。

    当城门打开之后，他的马车缓缓驶入城中并在悄无声息的情况下，回到了宅子中。

    开门时，巧云正坐在院子里绣花，仍然是丑鸭子仍然是乐此不疲，当她一抬头发现宋北云从外头回来之后，她先是难以置信的揉了揉眼睛，确定没有眼花之后她从椅子上跳了起来，难以自持的冲了过去。

    不过到底是最懂事的女孩子，她在冲到宋北云面前时就反应了过来，生生的停下了脚步。不过还没等她开口就已经被宋北云一把抱在了怀里。

    “还有外人呢……”

    巧云小声嘀咕道，而身后的外人也无非就是小鱼那大牛，大牛闻言只是面带不屑的轻笑一声，小声嘀咕道：“这算个啥，大帅……”

    他那一句话还没说完就被小鱼一棍子杵到了脐下三寸，他当场嗷了一声就跪了下去……

    被他这一嗓子给弄得巧云当然是不好意思了，连忙推开了宋北云：“都累着了吧，我去备些吃食，再找人去给小姐她们传话。”

    “他们都去哪了？”

    “公主殿下、小姐与俏俏去城外的新庄园里了，你早前选的地已经在公主殿下的张罗下快建成了。”

    这点还是挺让宋北云意外的，他笑道：“还是金铃儿靠谱点。”

    “莫要说这些了，我去烧水给你洗澡。”

    巧云现在眼里全是宋北云，旁边的妙言根本就没被她看在眼里，妙言倒也是能理解，一个邻家小女人嘛，还能指望她人际关系四通八达不成？

    “先不急。”宋北云握着巧云的手：“我还有些事要办，妙言先在这里休息，我去去便来。”

    “啊？好……”

    宋北云点头，然后对妙言说：“你好好休息休息，我去干活了。”

    妙言笑了起来：“去吧。”

    转身带着小鱼和那大牛就走了出去，而看着他们风风火火的，巧云满脸好奇的看着妙言：“他们去哪里？”

    “砸门。”

    “砸门？”

    对，正是砸门。宋北云先去到了禁军大营，以钦差之命与天子剑点了一百人，自己则身穿上了步人甲，一行人浩浩荡荡的走向了御史台衙门。

    这一路上大嗓门的牛子边走边敞开嗓子喊着：“都来看！都来瞧！”

    这大嗓门当时就让原本寂静的早晨变得喧闹了起来，不少闲来无事的人都簇拥了过来，看着这么一队人正在往前走着。

    当到达御史衙门时，身后的百姓已有千人，宋北云兀自走入御史衙门的台阶上，门口站岗的护卫哪里见过这个阵仗，这一帮人看着就是龙精虎猛的模样再加上为首的宋北云一脸戾气，那是真的不敢拦也拦不住。

    “我等将士在外拼杀！你等嘴碎之人在宫里谗言，今日我就替那战死沙场的将士们讨个公道！”

    宋北云冲着御史衙门的大门大声喊了起来，这一嗓子显然不是喊给里头的御史听的而是喊给外头的百姓的听的。

    他们虽然不知道发生了什么，但听到这如戏文一般的喊话却也是兴致勃勃了起来。

    众人互相打听，渐渐也就有了大概的消息。说这砸门的人正是皇城司使宋北云，前些日子平叛去了，据说以一人之力攻下了大城三座，小城不计其数。

    但如此猛将在外，朝中却有人故意与之为难，在朝堂上侮辱英烈、弹劾将帅。

    这一下百姓的火气也上来了，毕竟这征战天下的英杰从古至今都是人们爱戴的对象，而是那高门大户的官老爷却是仇敌一般的人。

    如今英雄回来讨公道了，先不管这里头的是非曲直，情感上就有了依附，百姓的屁股当时就坐在了宋北云这头。

    “不开门？”

    宋北云连门都没有拍，就呵斥了起来：“小看我等将士？兄弟们！给我砸！”

    一众兵丁一拥而上，刀劈斧砍的，不一会儿御史衙门的大门就被众人推了下去，接着他们从大门走入，里头立刻有御史出来探查，而来人不是别人，正是御史中丞，算是个大官了。

    “大胆！此为御史衙门，你们怎……”

    他的话还没说完，宋北云就已经高呼起来：“兄弟们，有怨报怨，有仇报仇！给我砸了这狗屁倒灶的衙门！”

    大头兵嘛，本身平时就被文官压制的挺惨的，大多处于敢怒不敢言的临界线上，如今有人带头干了他们一直想干却不敢干的事，这满腔的热血一下子就涌了上来。

    这帮杀才可不是开玩笑的，那当真的是打砸烧一条龙，有人阻挡就连人一起砸。这一衙门的文弱书生哪里是这帮子丘八的对手，不多一会儿御史衙门中的所有御史就被人全部给扔出了门外。

    受伤着不在少数，他们站在那茫然的看着那些丘八在里头肆意妄为，御史中丞甚至气得浑身颤抖。

    “反了……反了！宋北云，今日我定要让你永世难忘。”、

    说完，他朝那些御史们一挥手：“各位同僚，随我进宫面圣！”

    一众御史哭哭啼啼、一瘸一拐的来到皇城前，也不说话，就在宫门外跪了一片，唯独御史中丞在不断重复着一句“请官家做主”。

    而这时的朝堂内，赵性正在上早朝，内容还是老三样，先是周围的春耕情况、然后是南方的叛乱情况，再就是听御史大夫起本参福王爷、参定国公、参宋北云。

    赵相其实都觉得他们有点过了，风闻奏事虽然不假，但这么高的频率一定会激发赵性的反弹，最后适得其反。但这个御史大夫就是个铁壳王八，油盐不进、水火不侵，每天变着法儿去参那在外领兵的几个人。

    名目是真的多，什么枉顾国法、不顾臣民、纵兵行凶、包庇反贼等等等等，随便拿出一条都足够他们喝一壶的了。

    虽然之前赵性把这些折子都给留中不发，但无奈御史台逼的也太紧了，让他着实有些生烦。

    “报……”一个内侍匆匆闯入殿前，打断了御史大夫的参奏：“报管家，御史台全体官员正跪在宫门外伸冤。”

    “伸冤？”赵性一下子就来了兴致：“这御史台有什么冤？”

    这一下就连御史大夫都傻在了那，半天没能反应过来，因为他不记得自己有安排这一出。

    “罢了，起驾。朕去看看。”赵性撩起龙袍：“这一部衙门全来伸冤的事，可是前所未见啊。”

    百官跟着赵性来到了宫门外，而那御史中丞一看赵性出现，当时就一个头磕在了地上，哭得泣不成声。

    而御史大夫也看到了自己的下级一个个都是身上带伤，有些甚至衣冠不整，一时之间也不知出了什么事，连忙上前询问。

    “官家，您可要为臣做主啊！”

    御史中丞一声哀嚎，身后的众多御史连带着一起也磕了下去：“请官家做主！”

    “到底出了何事？”御史大夫走上前质问道：“谁让你来胡闹的？”

    “那……那……那宋北云……”御史中丞泣不成声：“那宋北云……带人砸了御史衙门！还打伤众多御史。”

    这句话一出来，全场顿时一片肃静，那御史大夫更是脑子嗡的一声，差一点一头栽了下去。

    赵相这时眉头紧蹙的走上前：“官家，若是此事为实，切不可轻饶，定要重罚以儆效尤！此妖风若是不及时遏制，恐怕将来要酿成大祸。”

    赵性也蒙了，他甚至都不知道宋北云回来了，而且怎么这一回来就砸御史台呢……

    不光是他，所有人都蒙了。这冲击御史台视同谋反的，谁给他宋北云的狗胆这么干？

    “起驾起驾！”赵性着急了，连忙张罗了起来：“速随朕去御史衙门！”

    在皇城司和司命司的护卫下，赵性带着文武百官就来到了不远处的御史衙门中，此刻里头已经烧了起来，一面墙也已是被砸出了窟窿，衙门中更是传来乒乓巨响，声势甚是吓人。

    赵性皱着眉头往里头走，王老太监连忙阻止，但赵性却是一摆手：“朕就是要看看这个宋北云搞个什么鬼！”

    而到了这一步，其实不少大臣已经反映过来了。上次干这事的人是谁？是福王爷啊！这宋北云是谁？那可不就是福王爷的爱徒吗？

    这狗东西，学好不容易，学坏一出溜。

    当然，像赵相这样的人其实已经明白了宋北云的想法了，这厮当真就如他所知的那般，是天下顶聪明的人，这一手自污玩的是天衣无缝。

    “宋北云！”赵性走入御史台衙门，看到那个站在那吆五喝六的人之后，立刻板起脸：“够了！”

    “哟……”宋北云一回头：“官家来了！”

