
　　这次赵福金来同样带来了很多好吃的点心。

　　也带了上次的叶子牌。

　　李清照也买了一些吃的。

　　上次赵福金说在武植家里打牌挺好玩的，这次找到她一起去玩。

　　她不是第一次上镇国公府了。

　　李清照也没拒绝，因为来武植家里就能看到武植啊！

　　这么个大才子她喜欢的紧呢。

　　虽然是自己的哥哥，总归是喜欢。

　　李清照一身雪白的衣服，现在她已经不和赵明诚一起吟诗作对了，感觉没意思。

　　主要是赵明诚的一些为人让李清照不悦，而在诗才方面，哥哥比他强太多了。

　　本来赵明诚不那么小心眼，李清照还是会考虑的，现在么，她已经不在想了。

　　目前就单着，还能见到哥哥。

　　其实古代有才华的女子，也是会仰慕有才华的男子，而且由于都是一类人，所以她们会更加仰慕和尊敬。

　　如果发现有人的才华比她们高的太多，她们就会欣赏和爱慕，当然这种爱慕还是建立在此人长相还不错的情况下。

　　而武植呢？

　　翩翩公子一枚，还是镇国公，有权利，还有地位财富。

　　就比如地球的明星，还不是有很多人追逐，说到底就是一个明星演了一部电视，在其中的角色让观众着迷。

　　他们迷恋的是那种角色的味道，将其本人当成戏中的角色，实际上明星和电视剧中的角色是两回事。

　　即便如此，也会有很多人喜欢明星。

　　而李清照对于有才人的仰慕，乃是现实中活生生的真人。

　　李清照千古第一才女，在看到武植的诗词之后，也不得不佩服自愧不如。

　　实际上呢，李清照还是比较清高和高傲的，自认在诗词方面没多少人超过她，她可以在应景的地方，随时写出一首不错的诗词来，若是思维再三，更可以写出精妙的诗词。

　　而当你发现有人比你还厉害的时候，对方还是一个异性。

　　这得多吸引人？

　　武植在李清照眼中就是如此了。

　　此刻李清照，赵福金两个人大包小包的提着东西进入了镇国公府邸。

　　府邸的下人看到是赵福金，赶紧让开一条路，不敢拦。

　　同时去禀报老爷。

　　武植现在就在家里。

　　她在扈三娘房间中，此刻扈三娘正端着一碗鸡汤补身体呢。

　　武植对于自家人倒是很好，让厨子经常会做一些补身体的东西给她们。

　　武植端着鸡汤，亲自喂给扈三娘，扈三娘吃的咕噜咕噜，她一双眼睛看向武植，又喝着汤，只感觉口里暖暖的。

　　扈三娘大汗淋漓。

　　因为鸡汤很热呢。

　　要慢慢喝才有味道，也不是一下就能下口的，像这样的补品得慢慢来。

　　毕竟她和武植不一样，武植比较强，她就是受不了这才喝汤，

　　经过好长一段时间，就在鸡汤快要喝完的时候。

　　门外传来声音：“老爷，老爷，公主来了！”

　　突然的声音，将武植吓了一跳，我特么……

　　“老爷，汤到我脸上了……”扈三娘一脸愕然。

　　好在。

　　扈三娘总算是喝完了。

　　“三娘，抱歉，你去洗一下……”

　　“没事老爷，我……”

　　“你怎么了？”

　　“老爷给我喂汤，我喜欢……”扈三娘深知以武植的地位，自己只有得到老爷的喜欢才能一直待在府中。

　　加上和老爷现在也熟悉了。她喜欢这里。

　　听到这话，武植笑了：“喜欢？以后老爷天天让厨房给你做！我亲自喂你！”

　　扈三娘笑了笑，将脸洗了一下：“老爷，公主来了你还是快去吧！我洗一下就出来！”

　　“嗯！”武植点点头，暗道这公主来的真是时候啊。

　　听到赵福金和李清照来，武植也很欢迎。

　　他走出来，来到四进院的花园中，刚好看到仆人领着两人走了进来。

　　看到两位美女提着东西上门，武植走出来说了一句自古以来的客套话：“两位妹妹来就来，干嘛还带东西呢，太客气了，来，里面坐。”

　　虽然这样说着，武植却是让人接下了东西，毕竟皇宫的点心还真不赖。

　　赵福金看到仪表堂堂的镇国公走出来，也是委婉一笑，觉得镇国公无论什么时候看都挺英俊的。

　　赵福金看到武植衣服似乎刚刚整理好：“哥哥，你衣服有些乱了。”

　　“哦，没事，见到两位妹妹来，刚正在午睡呢，起的着急所以乱了点！”

　　武植笑道。

　　两人听到这话，还是有些感动，堂堂镇国公听到她们来，居然这么热情。

　　这让两人更是开心了。

　　赵福金笑道：“哥哥，这次给你带了更好吃的点心呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵福金说着还介绍了一下。

　　“我就没福金这么多好东西了，我带的都是一些汴京的特产，哥哥可别见怪啊！”

　　李清照则是提了一些汴京的点心，她可没赵福金这么身份尊贵，皇宫中的东西随便拿出来。

　　她拿的东西其实也不差，都是比较名贵的。

　　她父亲好歹也是一个官，家里条件也不差的。

　　带这些点心也不是问题，就是和赵福金从宫中带来的，那肯定是比不了。

　　武植笑道：“清照妹妹别这么客气，你们都是我妹妹，就算不带东西我也欢迎，何况还带这么多点心来，太破费了！”

　　赵福金笑道：“这都不要钱的，破什么费啊。”

　　赵福金当然不要钱了，这些都是皇宫的东西，她作为公主随便叫几个太监可以拿一大堆。

　　“……”李清照听到这话，笑道：“福金不愧是公主，你这些东西即便是放在汴京，要做出来也不是小数目，足够让普通人几个月的生活支出了！”

　　赵福金哪里知道这些，她天生就是公主。

　　赵福金嘿嘿笑道：“对了，金莲姐姐呢？让她们出来咱们玩啊！”

　　“福金妹妹！让你们久等了！”赵福金刚说着，就看到里面一脸喜庆的潘金莲夫人走了出来。

　　“妹妹又带这么多东西啊？”

　　潘金莲有些吃惊。

　　每次这么多东西，可不少呢。

　　此刻李师师也走了出来。

　　还有扈三娘。

　　她整理了一下衣服和脸上刚刚弄花的妆容，也出来了。

　　“两位姐姐快过来，吃东西呢！”赵福金招招手。

　　“清照妹妹也来了！”李师师，扈三娘和赵福金打招呼后，又看向李清照笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第274章 起的有些急了！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 