    冰封谷。

    精灵之森曾经的七座主城之一，在传说之中，乃是雷霆部落精灵的家园。

    千年的时间过去，或许是因为这片区域中活动的魔兽太多了，以至于这座坐落于山谷中的城市远远没有其他精灵城市保存的完善。

    站在山谷外望去，整座城市看上去仿佛并非经历了千年的时光，而是数千年。

    曾经美丽的精灵城市早已消失不见，只留下了一片片的断壁残垣，掩映在杂乱的灌木丛中。

    时不时还能听到魔兽的嘶吼从山谷中传来，似乎有不少魔兽都在这里筑了巢，偶尔还能见到迅龙活动的踪迹。

    迅龙……那是一种喜欢生活在寒带森林中的亚龙种，擅长雷属性魔法，速度极快，实力从白银下位到上位不等，据说有着蓝龙的血脉，一些血脉纯粹的迅龙王，甚至有希望晋升到黄金位阶。

    “有迅龙的活动痕迹！”

    玩家们纷纷眼前一亮。

    迅龙也是《精灵国度》中颇受玩家们喜爱的一种魔兽，很适合当魔宠坐骑。

    一头成年迅龙，体型也就是龙鳞马的1.5-2倍，普通战马的2-3倍。

    它们的耐力比龙鳞马更强，还能够协助战斗，而它们那远小于其他亚龙种的身体，也让它们更适合乘坐。

    虽然系统给出的评价只有蓝色珍稀，但迅龙的综合实力其实已经不亚于紫色史诗的独角兽了，而若是有幸得到一头迅龙王的话……那可就是真正的紫色史诗魔兽了。

    《精灵国度》中的七大公会组织之一的第一军团，因为主城临冬城毗邻西北大峡谷，就近水楼台先得月地捕获了不少迅龙，甚至组成了一支大约三百人的迅龙骑兵部队，很是强悍。

    此时此刻发现山谷中有不少迅龙活动的痕迹，不少玩家都兴奋了起来。

    这种性价比极高的亚龙种魔兽，对他们的吸引力可是相当大的，就算是不当坐骑，卖钱也能卖好多！

    “走吧！我们进谷！”

    李牧下达了命令。

    而随着他的一声令下，自然之心公会的玩家们也迫不及待地行动了起来。

    山谷之中，已经有不少玩家开始探查了，这片山谷看上去很大，很多人钻入山谷之中，就不见了人影。

    在进入山谷之内，温度似乎更低了一点，山坡上甚至能看到皑皑的白雪，就宛若冰封了一样。

    这种现象很是独特。

    虽然从地图上看，这片区域的海拔比较高，但还远远没有到达凝水成冰的地步。

    也不知道究竟是为什么。

    遗迹之中筑巢的魔兽很多。

    在进入山谷之后，自然之心的玩家们很快就遭遇了战斗。

    不过，这次参与探索的都是公会的高玩，区区一些白银位阶的魔兽，并没被他们放在眼里。

    而实力更弱一点的，在感知到玩家们的气息之后就飞快地逃离了，所以一路探索也算是顺利。

    只是，在经过遗迹中的部分区域的时候，李牧身下的独角兽却传来了不安的情绪，这让他意识到，这片遗迹中恐怕也还生活着一些更为强大的魔兽。

    能够让独角兽感到不安，恐怕至少也是黄金位阶的。

    有了独角兽的预警，李牧也就指挥着大部队避开了那些区域。

    但其他探索的玩家就没有那么幸运了。

    不一会儿，已经继续深入冰封谷的自然之心队伍，就听到了曾经避开的区域传来了愤怒的兽吼，以及玩家的惨叫……

    伴随着一片惊起的飞鸟，一道巨大的身影呼啸而出，展翅高飞。

    那是一头全身长着白色龙鳞状羽毛的巨型龙鹰，有着龙族的血脉，翼展近乎四十米，已经堪比成年巨龙了。

    至少达到了黄金上位，甚至有可能已经踏上了传奇。

    恐怖的威压扩散开来，让感知到的玩家们纷纷有些心惊肉跳。

    “妈耶，还好没往那边去……”

    看着渐渐远去，爪上还带着些许玩家血迹的龙鹰，德玛西亚后怕地说道。

    “大家小心一点，跟紧我。”

    李牧沉声道。

    区别于精灵之森其他区域的背景音乐响彻在玩家们的耳中。

    深邃，沧桑。

    再配上山谷中的断壁残垣，以及时不时呼啸而过的凛冽冷风，让人忍不住就心生一种沧海桑田的孤寂感，以及世事变迁的历史感。

    看着那隐约可辨的精灵建筑，玩家们忍不住就会去想千年之前这里会是什么样子的。

    没有任何时候，让玩家们像现在这样感觉《精灵国度》比起游戏，更像是一个历史厚重的真实奇幻世界……

    古老的遗迹，沉睡的魔兽，探索的冒险者们。

    如果真的有这样一个世界，这样一段旅程的话……

    恐怕，也莫过于此吧。

    此时此刻，玩家们的心中纷纷浮起了这么一个念头。

    但可惜的是，似乎是魔兽的活动严重破坏了原本的遗迹，玩家们一路走来，并没有发现自己期待中的各种宝物。

    倒是有人挖出来了一些破损的装备，但也彻底不能用了，最多献祭给女神，薅一些可怜巴巴的贡献度。

    李牧甚至奇怪地发现，好多本应该还能够回收的装备材料，竟然早已失去了魔法活性。

    不像是自然消散，倒像是被什么东西抹去了一样。

    “我就不信了，挖不出来好东西！”

    看着废了半天力气挖出来的一堆垃圾，德玛西亚不服气，拿着金属铲子继续挖了起来。

    不过，就在他一铲子下去的时候，地下忽然传来了一声闷响，就像是铲到了什么东西一般。

    而还不等德玛西亚产生兴趣，在一众玩家惊讶的目光下，只见他惊叫一声，连忙松开了铲子。

    那一瞬间，李牧似乎听到了宛若电击一般的轻响，而德玛西亚握着铲子的双手则隐约有电光闪过。

    伴随着一阵啪啪声，这位已经是白银上位的嘲讽战玩家全身抽搐，直吐白沫，原本梳成大背头的红发，一瞬间再次炸成了爆炸头。

    他张了张嘴，缓缓吐出了一个烟圈，“啪嗒”一声躺到了地上。

    李牧被吓了一跳：

    “德玛西亚！”

    他伸出手打算扶起对方，但在触碰到德玛西亚的那一刹那，只觉得手掌一麻，竟然被电击了一下。

    “电？”

    李牧甩了甩手，一脸的惊诧。

    而这个时候，德玛西亚也缓了过来。

    他呆滞了几秒，瞬间从地上跳了起来，指着刚刚铲下去的地方兴奋地说：

    “牧哥！下面有东西！带电！”

    他是白银上位的守护专精的战士，本就抗揍。

    就这都能将他电个半死，被埋起来的东西绝对不凡。

    因为那绝对不是一般的电，而是魔法意义上的雷电！

    李牧古怪地看了德玛西亚一眼。

    虽然这家伙抽奖的运气奇差无比，但别说……在遗迹中找东西的运气堪称爆棚。

    他现在都还记得当初这家伙直接在翡冷翠中挖出来史诗级的魔法典籍，到现在还源源不断地给两人提供贡献度呢。

    “挖！”

    李牧对队友们使了个眼色。

    玩家们点了点头，将金属铲换成了木铲，向德玛西亚刚刚挖掘的地方挖去。

    铲子算是探索队常备的东西了。

    而有的时候担心一铲子把地下的东西挖坏，所以也经常随身带着木铲，那是精灵之森中的一种软黑木，平日里是软软的，但注入魔力之后反而会迅速变硬膨胀，很适合做这种工作。

    只是，当玩家们一铲子挖下去之后，却惊讶地发现本来注入魔力的木铲，在没入地面之后，忽然泄气了似的，疲软了下来。

    “那东西能吸收魔力！”

    有玩家惊诧地说道。

    吸收魔力？！

    李牧更感兴趣了。

    “戴上地穴蛛丝手套！用手挖！”

    李牧对大家说道。

    地穴蛛丝是一种魔导材料，但玩家们携带的是经过特殊处理的，不仅不会传递魔力，还有着禁魔的效果。

    这也是挖掘遗迹必备的东西，因为你用永远不知道一爪子刨下去能刨出来什么。

    精灵之森里，大大小小的遗迹并不算少，玩家们早就挖出经验了。

    而这一次，他们终于将东西挖了出来。

    “石头？”

    看着挖出来的东西，德玛西亚微微一愣。

    那是一块淡青色的石头，隔着蛛丝都能感觉到它上面的凉意，摸起来就像是摸冰块似的。

    隐隐地，还能看到上面覆盖着一些仿佛自然形成，但颇有规律的花纹。

    德玛西亚摘下手套，将痛觉关掉，然后小心翼翼地伸出手触摸了一下。

    “啪！”

    在其他玩家惊讶的目光下，只见他的手尖绽放出一道耀眼的火花，一丝丝电流在德玛西亚身上流转，而德玛西亚再次抽搐了起来，翻了个白眼，口吐白沫晕了过去……

    那一瞬间，在场的玩家似乎都嗅到了烤肉的味道。

    李牧：……

    这家伙，真是个狼灭。

    他佩服地看了一眼德玛西亚。

    不过，就在这个时候，德玛西亚的身上忽然散发出玩家们都很熟悉的光晕，在一片光芒下，他的身体缓缓消失了。

    而在队伍频道里，他的ID也忽然一暗。

    李牧：……

    “死……死了？！”

    他瞪大了眼睛，看了看地上的石头，一脸的吃惊：

    “这到底是什么石头？”

    ……

    “魔电石！这恐怕是魔电石！”

    翡冷翠的精灵铁匠铺里，精灵锻造师卡洛斯扶着玩家们给他打造的单片眼镜，一脸兴奋地看着被抬到桌子上的石头。

    时隔今日，过去了近五年，精灵铁匠铺的规模早已今非昔比。

    海量玩家的涌入，给卡洛斯带来了大量免费劳力，而有梦之涵在前，想方设法讨好他，想要从他这里学会锻造术的玩家也越来越多。

    久而久之，就连卡洛斯也不知道自己在天选者们的讨好下究竟收了多少徒弟……

    虽然亲传的依旧只有梦之涵一个，但各种记名的早已不计其数，而翡冷翠的铁匠铺子，就这样一点一点地越做越大了。

    “魔电石？那是什么？”

    李牧好奇地问。

    他们一行已经从北方赶了回来，而与他们一同回来的，还有这块电死德玛西亚的石头。

    不仅仅只有这一块。

    在玩家们深挖之后，他们发现地下埋了好多，已经拉回来了一车。

    现在都在铁匠铺里躺着呢。

    “这是一种相当珍贵的魔法材料！或者说……一种变异的魔晶石！”

    卡洛斯激动地说。

    说着，他拿出一台复杂的仪器，接入了石头，而玩家们则惊讶地看到，仪器的接口处出现了道道闪电，检测魔力浓度的指针也飞快地旋转。

    “魔电石是一种特殊的矿藏，蕴含着丰富的雷属性魔力，唔……可能你们没有听说过雷属性，那是火元素与风元素经过一定的比例组合后产生的变异属性，威力极大！”

    “与普通的魔石不同，魔电石能够主动去吸收逸散的火元素魔力和风元素魔力，以及其他各种能量，所以魔电石多的地方，往往温度也比较低。”

    听到这里，李牧恍然大悟。

    他现在，终于明白为什么冰封谷明明海拔不高，但温度却很低了。

    而卡洛斯则继续给玩家们科普着：

    “魔电石很特殊，虽然属于魔晶石的一种，但因为它吸收魔力的特性，一般情况下很难将其中蕴含的魔力利用起来。”

    “不过，擅长雷属性魔法的人却能做到，对于雷属性的魔兽来说，也能做到！”

    “因此，在魔电石多的地方，往往也容易聚集很多的雷属性魔兽！”

    说着，卡洛斯抬起头，期待地看向了李牧等人：

    “李牧阁下，这魔电石，你们从哪找到的？还找到了这么多？难道……难道你们找到了冰封谷了吗？”

    李牧微微一愣，点了点头：

    “是的，我们已经找到那里了。”

    “果然！”

    卡洛斯露出一副果然如此的样子，继续说道：

    “在我家族流传的记载里，也只有冰封谷蕴含着丰富的魔电石矿脉了！”

    说着，他又看向了玩家们，兴奋地问：

    “你们知道，魔电石最神奇的地方是哪里吗？”

    玩家们互相看了看，问道：

    “哪里？”

    “嘿。”

    卡洛斯没有直接回答，而是戴上手套拿出一颗小一点的魔电石，口中默念咒语。

    在李牧等人惊讶的目光下，只见一道道闪电在老精灵身上迸发，很快包裹了魔电石，不一会儿……整个石头的光芒就黯淡了下去。

    “李牧阁下，你摸摸它。”

    卡洛斯收起了闪电，将石头递了过来。

    李牧被吓了一跳。

    看着老精灵那“你试试，没有事”的目光，他犹豫了一下，轻轻摸了一下。

    “嗯？没有电了？”

    他有些惊讶。

    “嘿……”

    卡洛斯笑了笑，又把石头拿了过来，默念咒语。

    这一次，一团不断旋转的火焰出现在他的手中，覆盖到了魔电石上。

    片刻后，卡洛斯散去火焰魔法，再次递给了李牧：

    “你再试试。”

    李牧摸了一下，瞬间被电了回来。

    “啊这……”

    玩家们的目光很是惊奇。

    卡洛斯微微一笑，解释道：

    “魔电石最神奇的地方，是就算是它内部的雷属性魔力没有了，也能够通过不断吞噬火元素魔力和风元素魔力，渐渐将其转化为雷属性魔力储存下来。”

    “换句话说，只要它暴露在空气中，它内部失去的魔力，就能随着时间的推移一点一点补充回来。”

    听了卡洛斯的话，玩家们纷纷瞪大了眼睛，看向魔电石的目光彻底变了。

    至于刚刚复活没多久的德玛西亚，则一拍脑袋：

    “卧槽！这特么不就是会自己给自己充能的魔石版电池吗！？”

