    白若棠拿着衣服走进屏风后，一个木桶里冒着热气，她试了一下水温刚刚好。

    洗了个澡，全身上下都清爽了，穿好衣服，拿起一块帕子擦着头发朝外走去。

    “洗好了？”轩辕极的声音突然响起。

    白若棠缓缓抬起头，猛然一惊。

    “我去！”她条件反射的后退一步，一不小心撞在了屏风上。

    轩辕极眉心微紧，没有料到她的反应竟然这么强烈。

    白若棠满脸怀疑的上下打量了他一眼。

    这就是他所说的乔装打扮一下？

    为什么要把自己搞成这个样子？

    如今的他，塌鼻，小眼，这样的五官组合在这张脸上，跟开了特效了一样，真是丑的别具一格。

    “王爷，咱们虽然要乔装一下，但是也不至于把自己整成这样吧？”

    “如果本王就长成这样，你还会愿意嫁给本王吗？”

    真是的！如果他要长成这样，那就完全是另外一个故事了！

    “王爷，这个世界上没有如果。你这个假设的问题都不存在的好吗。”她努力的挤出一丝笑意。

    “果然。”轩辕极转身走到一旁。

    什么果然？果什么然啊？

    白若棠立即追上去。

    “王爷，我不想搞成这么丑的样子，我接受不了。”

    “随你。”

    白若棠又看了他一眼，就算是他这副样子她也不能忍啊！

    “王爷，你要不然也重新整一下，咱们往平平无奇的方向靠拢一下好吗？”

    “我觉得这样挺好。”

    白若棠：……

    突然，轩辕极拉住她的手将她拽入怀中。

    白若棠看着他近在咫尺的面容，不禁往后躲了躲。

    轩辕极暗暗使力，拉近了两人的距离。

    不！丑拒！白若棠伸手挡着他的脸。

    坚决不让他亲到她。

    “你果然是喜欢我这张脸。”轩辕极松开她。

    白若棠一脸懵逼。

    不是，他是不是哪根筋搭错了？

    说他性格乖张，真是一点都不假。

    喜欢他这张脸不就是喜欢他吗？这又有什么区别？

    这世间长得好看的多了去了，难道她还能见一个爱一个。

    当然，他的确是最好看的，最符合她的审美的。

    再说了，哪个爱情不是始于颜值的？

    反正，她是！

    “如果我又胖又丑还满脸麻子，你还会喜欢我吗？”白若棠反问道。

    “喜欢。”轩辕极肯定的回答。

    “你等着！”

    不到一柱香的时间，白若棠来到轩辕极面前。

    “王爷~~”

    轩辕极缓缓抬眸，忍不住笑了。

    白若棠扭了一下，挥了挥手里的小手绢，如花一样的打扮，还在左边的脸颊上加了一颗硕大的黑痣。

    说实话，她现在这个装扮自己都不敢多看两眼。

    她就不信恶心不到轩辕极。

    “这个样子的我你还喜欢吗？王爷，来啊，亲亲我，抱抱我~~”白若棠主动撅起小嘴，朝轩辕极凑了过去。

    她的嘴上还厚厚的抹了一层鲜红的口脂。

    这个画面有多美，她自己都不敢想象。

    轩辕极伸手将她拽进怀里，俯身吻上她的唇。

    白若棠呆若木鸡！

    这个样子他都下得去口！

    是个狼人！

    “呜~你快放开我，不许亲！”白若棠从他的怀里挣扎出来抹掉嘴上的口脂。

    他受得了，她可受不了。

    再一看轩辕极，他的嘴上也沾上了鲜红的口脂，这副模样，真的是太辣眼睛了。

    她连忙转过身，打开窗户深吸了几口气。

    平复了一下心情之后，白若棠转身看着轩辕极，“王爷，你确定你要一直这样的装扮，直到抵达望月楼？”

    “确定。”轩辕极点点头。

    “好，那我走！”白若棠大步朝门口走去。

    轩辕极快步挡在她面前。

    “你要是一直这样，那就别让我看到。”

    “我重新整理妆容，不再这副样子了。”

    “你现在就去！”白若棠指着门口。

    “我在这里整理。”

    “不！你整理好再来见我。”白若棠把他推了出去，“嘭”的一声关上门。

    轩辕极一转身。

    “哐当！”风隐手中的水盆应声落地。

    “主上？”他不确定的唤了一声。

    这是什么情况！

    主上怎么变成这副样子了？

    “借你房间里用。”轩辕极淡定的转身，走进风隐的房内。

    风隐抖了抖身子，一阵恶寒，满心好奇的跟了进去。

    轩辕极卸下妆容，看着镜中的倒影。

    “这世间，还有谁能及得上本王的容貌？”

    风隐：？

    “她若贪图美色，那也只能贪图本王的美色。”

    风隐：？？？

    神鬼使差的，一句话从风隐的口中脱口而出。

    “以色事人者，色衰则爱驰。”

    忽然，一股寒气扑面而来，风隐的身上迅速结了一层寒霜。

    轩辕极转过身，看着风隐。

    风隐想张口解释，可是，这股寒意冻得他张不开嘴。

    “色衰而爱弛？这四个字也能用在本王身上？”轩辕极起身离去。

    风隐简直是欲哭无泪。

    他快被冻成冰雕了，什么时候这股寒意才会慢慢散去啊？

    白若棠挽好发髻，满意的看着铜镜中的倒影。

    她还是准备男装出行，稍稍的修饰一下自己的妆容。至于轩辕极会搞成什么样，她都不敢有什么期待了。

    她刚刚也是无聊，竟然还把自己搞成那么个丑样子和他互样伤害。

    她深吸一口气，闭上双眼，只是一秒就猛得睁开。

    完了，她只要一闭上眼睛，脑海里就会浮现出轩辕极的样子！

    什么互相伤害，受伤的只有她自己好吗。

    身后响起一阵脚步声。

    白若棠缓缓转身，目光一凝。

    轩辕极缓步而来。

    一袭白衣似雪，优雅高贵。

    乌黑的青丝披在身后，真是仙姿清骨，仿佛下一秒就要羽化成仙。

    白若棠看痴了。

    轩辕极来到她面前。

    “为了不让爱妃嫌弃，由爱妃亲自动手为我装扮，好不好？”

    白若棠痴痴的点点头。

    他的唇角微微上扬，就喜欢看她满眼都是他的样子，那些女人，与她哪有可比之处。

    他就是要用尽一切方法，让她的眼里心里只有他，再也装不下任何人！

    白若棠帮轩辕极整理好妆容，现在的他看起来比实际年龄老了一些，掩去了他本尊倾世之姿，换上了一副清秀儒雅的面容。

    再换上一身普通衣服，气质也改变了一些。

    “你看，这不是挺好吗？”白若棠很满意的点点头。

