    众人心中生出浓浓的猜测，那血色光华的爆发，那阴冷气息的扩散，使得他们的猜测，达到了八成。

    若真是如此的话，凌飞龙展现出的恐怖，将超越众人的想象，但这样对他自身的伤害，也巨大无比。

    他到底对苏浩恨到了什么地步，才能如此不顾一切也要他死！“开！”

    血色光华扩散，越发的澎湃，气息也是越发的森冷，更在凌飞龙脸上露出痛苦，再次爆喝一个字后，那光华发出轰隆隆的声音。

    同时，一条血色蛟龙，在那光华之中浮现，顿时，这方天地似乎都变得阴沉，在剧烈摇动。

    场下，不知道多少人倒吸冷气，那目中的惊骇，已达到匪夷所思的地步。

    宗主，副宗主，目中都带着血丝，他们的猜测成真了，凌飞龙真的走出了那一步，不顾一切，要灭杀苏浩！即便是那站在最高处的前三弟子，北云天，沐黑羽，灵飞燕，此刻也是止住脚步，向下望来。

    此时此刻，凌飞龙散发出的气息，纵然是他们，都是感觉到了丝丝威胁。

    逆转血脉，弃神化魔！他将血脉，化为魔血！这是一种禁忌之法，而且血脉级别越高，这种禁忌之法爆发出的恐怖越是可怕。

    至少，使得爆发者的战力，爆增一倍。

    但，这种暴增，只是短暂，而一旦彻底结束，爆发者所承担的后果，也是无比的严峻。

    乃至，直接导致自己的血脉退步 ！可以说，此刻的凌飞龙，承担的风险极其巨大，是一种杀敌一千自损八百，甚至是自损一千的禁忌。

    不过，在他的脸上，众人看到的只有狰狞，似乎为此弄死苏浩，他觉得值得，相当值得。

    “杀！”

    而也在血色蛟龙，彻底成型后，凌飞龙狰狞的杀音，也是爆炸而起，使得虚空轰隆震动。

    血色蛟龙，俯冲而下！所过之处，虚空炸开！血脉逆转，弃神化魔，威力暴增，那股恐怖的气息，让人觉得，在这一刻，如同远古神魔复苏了。

    所有人的脸色都苍白如纸，所有人的心头，在这一刻，都如同压上了一块沉重的大石。

    压抑万分。

    难以喘息！“必死无疑！”

    不知道多少人，在心中吐出了这样四个字，可以说是百分之百的确定，毫无疑问。

    苏浩连万分之一的机会都没有。

    那副宗主身躯狠狠一颤，瞪大眼球，在那目中也是露出了浓浓绝望，这么一把利刃，要彻底毁灭了。

    在这种禁忌之法下，苏浩能挡住，那真的是天方夜谭了。

    就是名副其实的绝望。

    他，已然放弃。

    林一，音竹，血道人，眼睛血红，身躯抖动，袖下的拳头狠狠的握起，发出刺耳的声音，心中的焦急，如同烈焰在燃烧。

    完蛋了。

    那气息实在是狰狞，实在是可怕，远超想象。

    “粉身碎骨！”

    血色蛟龙俯冲，气息浩荡，狂风呼啸之中，魔音震耳，凌飞龙的脸色痛苦，带着狰狞，爆发出的声音，杀气无边。

    在不远处，齐老也在，此刻盯住阶梯上，脸色凝重到了无以复加的程度，苏浩遇到了最大的考验！甚至，这考验，都不给他反抗的余地。

    没有人会想到，凌飞龙狠起来，竟然如此的疯狂，这种自损的禁忌之法，都毫无顾忌的施展了。

    但！“那就来！”

    在众人全部颤抖，甚至是瑟瑟发抖下，苏浩竟然不曾退后，不曾躲避，反倒是一步向上，接近血龙。

    在这一刻，他竟然选择了硬钢。

    正面去战！“找死！”

    无数人大喝出声，在心中大骂苏浩，简直是不知好歹，到了这个时候，还敢逞能。

    “不可！”

    血道人，林一，音竹，全部大喝起来，苏浩在他们眼中，都是那飞蛾扑火，自寻死路了。

    “回来！”

    齐老也爆发了，狰狞大喝起来，虽然不看好苏浩，但他心中还是存在着一丝希望的。

    至少，苏浩是有活下来的那么一丝希望。

    而现在，苏浩所做，等于是将自己那一丝希望，给彻底的葬送，这是明目张胆的去自杀啊。

    “哈哈哈。”

    宗主的大笑，已经是肆无忌惮的爆发，冷冷道：“这种弟子，虽然有些潜力，但脑袋不太好使，未来难以成大器，可惜啊，可惜。”

    说完他更是看向副宗主，笑道：“你说，是不是？”

    脸色狰狞，那唯一仅存的奢望，也是彻底的消失，副宗主冷漠道：“他自己找死而已！”

    他看好苏浩，为自己开疆扩土，从心中说多么在乎苏浩，根本没有。

    他心中只有自己。

    一切都是为了自己。

    此刻，苏浩不知好歹，正面硬钢，飞蛾扑火，死有余辜，他对这一点，根本没有半分的怜悯，“你还真是狠心啊。”

    宗主冷冷道，论起心狠手辣，他都自认为不如。

    同样，下方的血道人，林一，音竹，全部面色冰冷，这位副宗主，根本不可能是明主。

    苏浩选择了他的阵营，现如今，在他绝望之际，那副宗主不想着去救援就算了，竟然如此冷漠。

    心寒！“轰！”

    阶梯上，声势震耳，越发恐怖，随着苏浩与那血色蛟龙接近，这种恐怖，达到了巅峰。

    九十九道阶梯，在汹涌颤抖，在那其上，甚至有着咔嚓的裂痕之声出现，似乎要彻底炸开。

    即便知道可怕，但当这可怕真的到来后，众人的心头，还是不免在惊骇之上，再加上一个更字。

    对于苏浩的死，已经是确定，以及肯定。

    就算是神魔复苏，都无法救他！到了！血色蛟龙向下俯冲，苏浩向上轰隆，两者的距离，急速的拉近，在众人触目惊心的注视下，快速相遇。

    彻底接近！结束了！有人叹息，有人心疼，有人冷笑，有人幸灾乐祸，更有人觉得此刻神清气爽，前所未有的舒畅。

    这么一个棘手的家伙，终于要在此刻，在他们亲眼目睹下，彻底覆灭。

    “人狂自有天收！”

    那南斗更是大喝！心中畅快之极。

    苏浩，该死！ 

