
秦阳悚然一惊。

这么说确实有道理啊。

主人格和副人格是无法并存的，想要让给主人格“治病”，让副人格永久不出现，不管是用药物，还是用其他手段，总归本质上就是彻底的干掉副人格。

对主人格来说是治病，但是对副人格来说这就是谋杀！

秦阳脑子里飞快转着年头，嘴里解释道：“老先生，我在来之前对你的病……不，对你的身体情况一无所知，也就是下到地牢见到你之后，才听闻了你的情况，甚至我最初根本不知道你的存在，我之前还认为是某种外因刺激引起的性格大变，我根本就还没想过怎么治，只是处于了解的阶段，又哪里谈得上扼杀？”

卢西恩冷笑道：“等你了解清楚之后，你要帮他，难道不会想办法扼杀掉我，让我永远沉睡，不再醒来？”

秦阳无奈的说道：“这不是都没发生的事情吗，再说了，我之前催眠你，不也就是希望了解你的具体情况吗，作为一名医生，我这么做不是应该的吗？”

“他之良医，我之恶魔，你救了他，自然就杀了我，现在如果是他在你对面，自然对你感恩戴德，可惜，他现在做不了主，我不让路，他就醒不来！”

秦阳好奇的看着卢西恩，虽然他的出境确实很危险，随时都可能被翻脸的卢西恩给干掉，但是作为一名医生，看到这样的病历，心中却是充满了好奇。

这可是一个近距离接触人格分裂患者的机会。

秦阳耸耸肩膀：“我不治了还不行吗？”

“不，你得治，只不过不是为他治疗，而是为我治疗！”

卢西恩冷冷的回复道：“要不然你觉得我拖着你一路前行，真的只是为了好玩吗？又或者你觉得你很特殊，值得我对你另眼相看？”

秦阳眼睛陡然睁大了两分，他总算是彻底明白过来卢西恩抓自己同行的原因。

不是需要一个仆人，而是他需要一个医生！

一个医术很好的医生，一个可以帮着这个副人格杀死主人格并且从此彻底占据这副身体的医生！

他抓着自己离开，便是想让自己帮助他干掉主人格！

秦阳对人格分裂症是有过一些了解的，但是凡是牵涉大脑的病症往往都诸多疑难或者神秘，而人格分裂显然在这些病症中都是非常困难的一种，秦阳没有任何把握能够轻而易举的干掉主人格或者干掉副人格。

秦阳深深吸了一口气：“卢西恩先生，人格分裂本来就是一个非常复杂的病症，这个世界上没有任何人有确定的办法可以轻易的治好人格分裂……”

卢西恩冷冷的看着秦阳：“你可以试试，如果治不好，我如果要消失，那之前你也跑不了，我会在消失之前干掉你！”

秦阳心中一沉，他完全相信对方说的话是真话，不同人格性格也是完全不同，人格消失，其实等同于某种意义上的死亡，都要死了，还会畏惧什么吗？

秦阳和卢西恩第一人格交谈过，也和第二人格相处过，基本明白两个人的差异何在，第一人格是个心中存在责任的家族长者，说话办事颇为宽厚，第二人格却是毫无顾忌我行我素杀气冲天，这是两种颇为极端的人格，不过话说回来，第二人格的出现，往往也正是这样的情况。

当第一人格、也就是主人格承受过多的责任、刺激或者其他不想承受的情绪时，便容易觉醒第二人格，也就是一个全新不同的自己，他会用另外一种性格或者方式来处理这些主人格不想或者无法承受的东西。

秦阳还没仔细询问卢西恩到底承受着什么样的压力或者说是病因，第二人格便已经冒出来了，如今更是威胁自己让自己帮助他干掉第一人格。

秦阳沉吟一下道：“为了我自己的性命，我可以努力试试，但是老先生应该知道，治疗这种病，病人必须完全的相信医生，和医生努力配合，或许才会有好的疗效，毕竟你的第一人格是无形的存在，他并不是一个肿瘤，可以直接用手术干净利落的切除。”

卢西恩微微眯起眼睛，眼光盯着秦阳，眼光充满了毫不掩饰的威胁。

秦阳平视着卢西恩的眼光，并没有退缩，因为他说的是真话。

他倒不会存在什么心理负担，自己生命都受到威胁了，哪里还顾得了其他，更何况卢西恩的第二人格虽然性格暴戾，但是可以说他已经是非常完整的一个人格，并不单单是一种情绪的宣泄，如果一定要“治疗”好卢西恩，杀死或者瓦解第一人格或者第二人格其实并没有任何的差异。

从医学角度来说，第二人格想要彻底的除掉第一人格并且彻底的占据身体，这种难度是非常高，毕竟第一人格更加的根深蒂固，更加的完善。

“我会尽量配合你，但是你别耍花样，一旦让我知道你耍花招，我会第一时间杀死你，我不会给你任何第二次机会！”

秦阳坦然点头：“好，不过我要提醒一句，这个过程可能会有点长，毕竟他只是一个人格，而不是一个实在的人，你们共用的是一个身体，不能干净利落的杀掉作数。”

卢西恩冷冷的说道：“没问题，反正还是那句话，帮我灭掉他，让我彻底的占据这个身体，我留你活命，做不到，杀你，我要死，也会杀你！”

秦阳知道这事自己没有发言权，爽快的说道：“我会尽力！”

反正秦阳估算一下，自己只要拖延一天，或许华夏就会有人来救自己吧，到时候只需要暴露行踪，自然便会有人来找自己。

如果不是自己身上所有东西都被放下来了，那凭借手机或者其他装备里的定位装置，他们可以轻易的找到自己……

真是屋漏偏逢连夜雨。

“卢西恩先生，我想更加的了解你的情况，你能回答我一些问题吗？”

卢西恩冷冷的缩回身子，靠在椅背上：“你说！”

秦阳想了想开口问道：“你第一次出现是在什么情况下出现的，听说你杀了很多人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48587244"  chaptername="第一千六百六十七章  帮我杀了他！">加入书签</a>
</div>
