    

    L国的一处公寓里。

    郭子阳正在给齐邵迟包扎伤口，郭子阳看着齐邵迟胳膊上伤可见骨的样子，担心的说道：“还是去医院吧，你这个必须手术。”

    此时的郭子阳，肉眼可见的成熟了不少，脸上的轮廓也长开了，身体还是有些圆润的，不过，真的不胖，只是看着有点肉而已，让人看着还是那样舒服，五年的时间里，郭子阳和他当初狼狈离开京城的时候的那种消极和自我厌恶的感情已经完全没有了，倒是和以前的开朗活泼差不多了。

    “没事，不是什么大事，这几年来，我身上都是这样的伤，我都习惯了，对了，你说你看见秦翡了，是真的吗？”相比较郭子阳，齐邵迟的成熟却是十分速度的，面容轮廓和齐衍越发的相像，浑身的气势也是强了不少，单单只是这样坐着，就让人有一种压力，不敢小觑。

    和以前的他相比，多了许多担当和韧性。

    “我没有看见，是我的朋友。”郭子阳叹了一口气，他虽然是在国外，但是对于五年前的事情他也是知道的，当时，他刚知道的时候，一直不敢给秦翡打电话的他，第一次拿起电话给秦翡拨过去了，还是十分担心秦翡的，结果，那边一直没有人接，这才作罢，只是，他们谁也没有想到，事情发生之后，他们和秦翡一别就是五年。

    郭子阳看着齐邵迟，忍不住说道：“你说你，我话都还没有说完，你就直接挂了电话飞过来了，我都还没有确定呢。”

    齐邵迟也知道这件事情他冲动了，但是，没有办法，没有人知道他现在有多后悔，比当年给他哥下了安眠药都后悔，想到五年前自己幼稚的举动，还有那个时候差点把自己打死的齐衍，当时的齐衍是真的疯了，而现在的齐衍，人不人鬼不鬼的模样，他也是恨不得自己当时就死在齐衍手里，那种愧疚和自责的感觉让他这五年来没有睡过一次安稳的觉，没有心安理得的过过一天。

    十年前，他哥的健康是被他弄没的，五年前，他哥的幸福也是被他弄没的，齐邵迟自己都想把自己弄没了。

    他欠了他哥太多了，如果，他不能给他哥找回秦翡，他这辈子都不敢也没有资格出现在他哥的面前。

    “我等不了了。”

    郭子阳叹了一口气，开口说道：“这段时间这里有些动荡，到处都挺不安全的，我朋友昨天出门的时候就遇到了事情，回来就说他是被人给救的，而且是认识我的人。”

    “我当时不知道是怎么回事，但是也挺好奇的，就问了一句。”

    “他说，那是一个很好看的女生，二十多岁的样子，原本在看见他被围住的时候都已经离开了，却看见了他掉在地上的手机，那上面正好是我们两个人的合照，那个女生就问了他，他和我是什么关系，他说是好朋友，然后那个女生就出手了，一出手，就将原本围住他的那些人打的毫无还手之力。”

    “不过，那个女生将事情摆平之后就要走，我朋友喊住了她，好奇的问了一句，她和我是什么关系，那个女生沉默了一下，只是说了两个字——同学。”

    “说完，就离开了。”

    郭子阳说到这里的时候，神情里也带着复杂。

    当年，程小北的事情让他落荒而逃，离开华国，也没有脸再出现在秦翡的面前，一直到现在，他都是后悔的，这几年他一直都在想，如果当年他能够成熟一点，能够对程小北伸一把手，那该多好了，如今，程小北三个字成了他心里无法磨灭的悔恨，所以，郭子阳还是很理解齐邵迟的。

    想到这里，郭子阳微微有些感叹的说道：“以前，我不明白，我为什么不过就是见过秦翡几次面而已就这么喜欢她了，或许是秦翡很厉害，让人忍不住的崇拜，也或许是秦翡肆意随心的性子，但是，就在昨天，我突然明白了，因为，秦翡从来都是秦翡。”

    “你发现了吗？她似乎从来没有变过，五年前我离开的时候，她就是那个性子，而这一次，虽然我没有和她见面，但是，那种熟悉感太强烈了，因为她还是那个性子。”

    “这件事情，如果换做是别人的话，不对我朋友恐怕也就当做没有看见了，可是秦翡不同，即便当初我对程小北的遭遇视而不见，秦翡也不会做到对我的朋友的遭遇视而不见，她很清楚自己的底线在哪里，从来不会因为任何事情而越过去，虽然同学这两个字让我挺难过的，但是，我也已经很知足了，即便，她这辈子都不能原谅我，也没什么了，在我心里，她都是秦翡，那个在龙岩岗救了我的秦翡，那个在非羽庄园维护了我的秦翡，那个一次次为我出头的秦翡，那个在我心里仅次于你的秦翡。”

    说到这里，郭子阳笑着调侃着齐邵迟，说道：“是不是很感动，秦翡对我这么好，我最好的朋友还是你，有没有觉得很荣幸吗？”

    齐邵迟看着郭子阳的样子，这五年来紧紧压着他心里的石头也是轻松了一下，不客气的翻了个白眼：“说这句话的时候，你是不是忘了你从小到大的作业都是谁给你写的了？还有你从小到大被人欺负都是谁给你打回去的？还有，每次你闯祸都是谁给你背的锅？每次你没钱都是谁给你的零花钱，你觉得，我荣幸吗？”

    “额……”郭子阳闭嘴，心虚的端起自己的杯子喝了口水。

    齐邵迟冷哼一声，不再揭郭子阳的老底了，神情变得认真起来，开口说道：“应该就是秦翡了，不过，秦翡的痕迹已经被人抹去了，如果没有意外的话，应该是林慕戍的人，和我动手的人应该也是林慕戍的人。”

    “那要不要告诉齐衍哥啊？”郭子阳看向齐邵迟。

    齐邵迟摇了摇头：“我哥那边已经遇见过多少次这样的事情了，每次都是无功而返，既然秦翡露了面，那么也就是说这次根本就不可能找到她了，你自己也知道秦翡在隐藏这方面有多厉害，除非找到秦翡的住处，不然，这些中途的痕迹，根本就不可能找到她，我刚刚听我爸说，我哥刚刚从F州回去，又是一身的伤，所以，别让他折腾了，明天我再探查一下，如果还是找不到，就回去吧，另外再找其他的方向。”

    齐邵迟说到这里，看向郭子阳，说道：“你也这边毕业的事情也都处理好了，后天就和我一起回去吧。”

    郭子阳沉默了一下，开口问道：“五年了，大家都怎么样了？”

    齐邵迟想到现在京城圈子里的局势，开口说道：“五年来，大家变化都挺大的。”

    郭子阳点点，笑道：“那后天一起回去吧，我爸妈天天给我打电话，都烦死了。”

    齐邵迟看着郭子阳皱在一起的小脸，抿嘴一笑，这一刻，是他这五年来最轻松的时候了。

    而此时，华国京城万象楼。

    陆霄凌、唐叙白还有徐青山三个人坐在一起吃着饭。

    唐叙白长叹一声：“你们说嫂子到底去哪了呢？”

    陆霄凌白了唐叙白一眼：“别说了行吗？不提咱们还能好好吃顿饭，一说我连胃口都没有了。”

    唐叙白撇了撇嘴，说道：“以前，咱们聚在一起多容易啊，现在人都聚不齐了，齐哥一年到头在京城的时间也没有多少，周哥更厉害，只要是齐哥在的聚会，他都不来，我以前怎么没有看出来周哥和嫂子关系这么好呢？”

    唐叙白这话一出，陆霄凌也是想不明白，他们只是知道周元和秦翡的交情那是很好的，但是，周礼和秦翡从头到尾都没有表现出来什么特别好的关系，他们一开始也只是以为周礼和秦翡是因为周元认识的而已，但是，自从五年前的事情一出，周礼虽然什么都没有说，但是，对于齐衍的态度一下子就变了，那样子恐怕是直接和齐衍绝交了一样。

    齐衍仿佛也早就知道周礼和秦翡的关系很好，第一批安排的监视对象里就有周礼，那段时间里两个人面上虽然没有什么，毕竟也不碰面，但是，暗地里却是正锋相对暗波涌动，看的京城圈子里的人一个个心惊胆战的，生怕被波及到。

    倒是徐青山多少有些猜测，毕竟，当初他那个不省心的弟弟在为难秦翡的时候，周礼可是直接去了徐家找了他们老爷子，看着徐青铭被家法了才肯起身离开。

    当时，他就觉得周礼和秦翡的关系恐怕不比周元差，毕竟，周礼那人除了对有数的几个人有点真心之外，对别人都是漠然的，轻易不会为了一个人出手，就算是他们，周礼也都是礼数周到，看似不错，却从来没有对他们说过什么心里话，不过，他们也都理解，周礼就是那样的人，就算是他爸妈，周礼都恐怕没有说过什么，心思藏的很深，做很多事情看似表面是这样，其实里面很多用意都让人猜想不到。

    可是，周礼却为了秦翡直接找到了他们家老爷子，足以证明了周礼有多在意秦翡了。

    但是，徐青山也是没有想到，周礼居然会为了秦翡和齐衍恶交上。

    所以说，周礼这三十年来唯二的两次做事能够让人猜出心思的都是关于秦翡。

    “周哥的想法谁看的清楚，咱们看不出来也是正常。”陆霄凌开口说道：“不过，秦翡这一走就是五年，也是够狠心的了，我就不信，齐哥这么大张旗鼓的找了五年秦翡会不知道？”

    “你快闭嘴吧你。”唐叙白拿着一块糕点直接塞在了陆霄凌的嘴里，没好气的说道：“当年嫂子是怎么走的大家都清楚，就嫂子那个身体，在雪地里站了两个多小时，你觉得能好好的吗？要我说，不管怎么样都是齐哥和嫂子之间的事情，大家一时间接受不了也是可以理解，但是，最终不是还看齐哥的意见吗？结果，齐邵迟这么一插手，谁也受不了啊。”

    “你也闭嘴吧。”徐青山瞪了一眼唐叙白。

    虽然他们都知道这件事情齐邵迟不该插手，但是，齐邵迟当时的心情他们也是可以理解的，而且，齐邵迟也确实是没有想到秦翡那个脾气竟然真的会在外面等到齐家开门。

    如果齐衍这五年是最不好过的，那么其次就是齐邵迟了。

    唐叙白也知道自己背后议论这个不太好，也不再说了。

    徐青山转开话题：“现在齐家和林家已经闹得够大了，这一次，看来齐哥也是被逼急了，真的不打算对林慕戍手下留情了。”

    “早就该这样了。”陆霄凌冷着脸说道：“人家两口子的事情，他林慕戍掺和什么，没看见杜博生这个哥都躲了吗？怎么就他林慕戍这么喜欢多管闲事啊。”

    “林慕戍和秦翡是什么关系，平时就能看出来，可以说，林慕戍是秦翡最信任的人，也是最了解秦翡的人，但是，如果秦翡真的松口了，林慕戍也是最不忍心拒绝的，所以，林慕戍能够坚持到现在，恐怕也是嫂子压根没有想要回来的意思。”徐青山还是比较理智的，将秦翡和林慕戍之间的关系看得还是很透彻的。

    听见徐青山这么一说，唐叙白和陆霄凌两个人都沉默了，归根到底，这才是最重要的事情，其实，最终的决定还是看秦翡，恐怕齐衍就是因为看清楚这一点，所以，才对林慕戍一直忍到现在吧，当然，也是因为这一点，齐衍如今才会活成现在这幅鬼样子吧。

    有的时候，太过清醒也是一种痛苦。

    唐叙白叹了一口气：“当年我是真的没有想到最后事情居然会发展成这样，我当时就算是有些不能接受嫂子就是害了齐哥的人，但是，我也没有想过他们两个人会分开，更没有想过嫂子居然直接消失了，都五年了，一点消息都没有。”

    看着气氛一下子就沉了下来，徐青山赶紧转开话题：“好了，咱们今天不要说这些了，对了，唐子，你家儿子过几天的生日宴打算怎么办啊？要大办吗？”

    “不用，才四岁，大办什么啊，就咱们几个人聚聚就得了。”唐叙白轻笑一声。

    说到这里，陆霄凌也露出了笑意，看着唐叙白说道：“没想到，咱们几个你居然是结婚最早的。”

    “我的情况你们也知道，我爸妈催得紧，我能怎么办？唐家就我这一个独子。”唐叙白苦笑一声，看着陆霄凌和徐青山两个人担忧的样子，轻笑一声：“其实没什么，咱们不都是这样的命运吗？联姻本来就是不可避免的，谈感情太伤人了，你们看齐哥，多难受啊，与其像齐哥那样，倒不如听家里的安排联姻呢，而且，我也没有齐哥那种执着和勇气，所以，这样是最好的，两人互不相干，有个孩子，利益结合，你们不知道，我的压力瞬间就小了很多，你们不是独生子，不知道我们这些人的难受，现在有了唐玺之后，我爸的注意力全都在唐玺身上，我一下子就轻松了，而且，都四年了，我都已经想开了。”

    唐叙白笑道：“倒是山子，赶紧的吧。”

    徐青山笑道：“管好你自己吧，我是有弟弟的人，才不着急呢。”

    唐叙白听见陆霄凌这句话脸一下子就苦了下来，果然，独生子的悲哀啊，等过两年，他还得给他儿子再生一个弟弟，不然，太痛苦了。

    说到这里，徐青山和唐叙白两个人全都看向了陆霄凌。

    徐青山想了想，还是说道：“凌子，你打算怎么样？那两孩子就放在佟家了？”

    陆霄凌说起这个也是头疼，五官都快皱在了一起。

    唐叙白忍不住的说道：“我就说当年佟家大小姐为什么会突然休学出国了，这一走就没有再回来过，原来是给你生孩子去了，你也是，圈子里的人你也敢玩，疯了吗？”

    徐青山见唐叙白说起，也忍不住的说了陆霄凌两句：“如果不是去年佟乐病逝，佟家找上门来，恐怕你自己都不知道自己有两个六岁大的双胞胎儿子吧，该说你什么好，佟家是圈子里出了名的低调，佟乐更是名媛里出了名的安分，你怎么下的去手？现在佟家那边到底怎么说啊？这事都快一年了，这么拖着也不是办法啊。”

    陆霄凌皱眉，呼了一口气，满目愁容：“我也快烦死了，我是什么样的人你们都知道，我自己还没玩够了，突然就这么来了两个儿子，我能怎么办？我到现在都是懵的，说实话，我对佟乐都没有什么印象了，大家都是出来玩的啊，我哪知道她来真的啊，居然还偷偷生了两个儿子，我都疯了。”

    “渣。”唐叙白看着陆霄凌摇着头说道。

    “真渣。”徐青山也点头符合着。

    陆霄凌自己也知道自己是什么德行，可是，他是真没有他齐哥那种弱水三千只取一瓢饮的高境界，他就是喜欢游戏人间，所以，他也没有办法理解他齐哥现在的这种痛苦，不过，在看见他齐哥这么痛苦的模样，陆霄凌觉得，爱情这东西是真的沾不得，他宁可和唐叙白一样联个姻，大家都轻松，这才是他们这些人的正道。

    “佟家那边说了，想要把孩子认回来也简单，给佟乐一个名分，答应他们十年之内我不会娶妻，不会弄出孩子，就可以，我爸的意思，最多五年，十年太长了，不过，我爸也是想要把孩子认回来，而且，他也觉得这事愧对佟家，反正两边就商量着呢，我看我爸也坚守不住多长时间了，他现在天天往佟家跑，就是为了看他的两个大孙子，都快魔障了，不过，我是没有什么意见，反正我对结婚也没有什么兴趣，随他来吧，估计着这段时间就差不多定下来了。”

    徐青山和唐叙白两个人也不知道说什么了，不过，陆霄凌在他们京城圈子里的这些小辈里其实还算是不错的，做的都是两情相愿的事情，不会弄出什么乌烟瘴气的事情，佟乐确实也是个意外。

    谁能想到当年素以安分出名的佟乐居然对陆霄凌一见钟情，还做出了这么大胆的事情，明知道自己的身体不好，一直都是用药吊着命的，居然还敢生孩子，而且，还是双胞胎。

    不过，佟乐对陆霄凌也是深情了，不然，也不会把两个孩子的名字叫做陆念朝、陆念暮。

    朝朝暮暮啊，多深情，怎么就看上了这么一个渣？

    佟乐安分了一辈子，做了最出格的事情也就是这件了，说到底，这件事情陆霄凌虽然渣，但是，也是佟乐心甘情愿的。

    不然，以佟家护短的性子怎么可能就这么轻而易举的放过陆霄凌呢。

    想到这里，三个人脸上都是带着苦笑，举起杯子干了一杯，成年人的世界啊，谁都不容易。

    而此时，京城机场出口处，一个男人牵着一个孩子走了出来。

