    “孙女明白了！”谢瑶正色回应。

    整个人的气势随着这一声回答落地，出现一丝丝的变化。

    变的更加坚定，更加无惧，更加从容！

    祖父说的没错，想要取胜，就要正视所有结果，但不是躲避！

    “明白就好，现在去睡吧。”谢老将军旧事重提，一转身去了院子里。

    谢瑶郑重点头，看着祖父有些苍老的背影，直接答应下来，“是，我这就去睡。”

    她要用一个更好的状态，更充足的精力，去面对这一次的结果。

    只有这样，一旦出现突发情况的时候，她才有能力和精力应付。

    说完，她便起身回了里屋，躺了下去。

    虽然，她刚刚昏迷了一日一夜，但躺下没多久，还真的睡熟了。

    昏迷跟睡觉从表面上看，似乎很相似，但实际上相去甚远。因为睡眠时的脑电波和昏迷时的脑电波是完全不同的。

    睡眠时的大脑是处于安静的状态之下。

    而昏迷，大脑得不到休息，所以不会解乏。

    这一次，她并没有睡很久便醒了过来。

    此时，外面的天色已经彻底黑了下来，连吹拂的风都带上了凉意。

    谢瑶感受到凉意，便起身推开了房门，一眼就看见了仍旧坐在院子当中的祖父。

    “祖父，进来吧，我睡醒了。”她看着那道苍老的身影，扬声喊道。

    谢老将军听见谢瑶的声音，便看了过来，刚要开口，忽然鼻子一痒，打了个喷嚏，“阿嚏！”

    谢瑶见状，连声召唤，“祖父快进来，夜深了，夜露寒凉的很。”

    谢老将军揉了揉鼻子，迈步进了屋，“不用担心，我虽然是一把老骨头了，但也没那么脆弱。”

    他的确染了风寒，但不想让谢瑶忧心。

    谢瑶看了祖父一眼，直接朝着外面吩咐，“子晴，去煮碗热姜汤来。另外，再找件男人的衣服。”

    子晴刚刚也听见谢老将军打喷嚏了，立刻应了一声，下去做了。

    谢老将军的目光落在谢瑶的脸上，认真的看了看，“睡饱了？”

    “嗯，睡饱了。”谢瑶点头，自从想清楚要做好一切准备来面对事情之后，她的心态也比之前轻松了些，“祖父一会儿喝了姜汤，暖暖身子，便回侯府吧。”

    谢老将军痛快点头，“既然你睡醒了，我也的确该回去了。”

    子晴的动作很快，不一会儿的功夫就把姜汤端了上来，而且还拿来了一件衣服。

    “衣服是管家的，崭新的，不曾穿过。奴婢一时也不知该从何处找男子衣服。”子晴解释了一句。

    谢瑶拿过看了一眼，的确是新的，便走过去给祖父披在了身上。

    谢老将军没有抗拒，一小口一小口的抿着姜汤，仿佛很烫。

    谢瑶看了一眼，朝着子晴吩咐道：“你下去吧，有事我再叫你。”

    “是。”子晴应声，躬身退了下去。

    等子晴走后，谢瑶再次看向祖父，轻声询问，“祖父可是还有话要跟我说？”

    刚刚的姜汤，她分明看着已经不热了，祖父故意小口抿着喝，应该是故意拖延时间。

    谢老将军手上仍旧捧着姜汤，喝了一口，声音有些沉，“寒王的失踪，已经不仅仅是能否找回来的问题。其中牵扯甚广，你要提前做好准备才是。”

    谢瑶见祖父这么说，眸光顿时一凝。

    她的注意力一直在寻找楚寒上，没有考虑其它。现在被祖父提起，她才恍然。

    的确如此，发生了这么大的事情，自然会有人按捺不住的。

    “孙女知道了。祖父可有听到什么消息？”

    谢老将军轻轻摇头，“再等等吧。等到寒王的消息传回来，不论生死，到时便会有人有所动作了。”

    把话说完，他一口将姜汤喝光，老眸看向谢瑶，面色严肃的叮嘱道：“即便我不在这里，你也要正常吃饭睡觉，别让我这把老骨头担心。”

    “祖父请放心，身子是我自己的，我自然不会再大意了。”谢瑶唇角轻抿，应了一声。

    “走了。”谢老将军直接起身，迈步走了出去，刚走到门口，头也不回的说道：“不必出来。你现在身子虚弱，受不得夜露寒凉。等这次的事情过了，再来侯府给我请安吧。”

    话音落地，他也彻底离开了扶云轩。

    谢瑶遥望着那道苍老却仍旧坚定的背影，眸色深深。

    祖父此行，就是专程来开解她的，担心她掉到一条路上走不出来！

    有这样一个祖父，是一件何其幸福的事情！

    ……

    与此同时，驿站。

    明惠公主早已经将所有东西都收拾完毕，只等明天天色一亮，便会出发。

    忽然，若冰从外面跑了进来，喘的上气不接下气的，满脸惊色，直接跑到了明惠公主的面前。

    明惠公主淡漠的眸子看了惊慌的若冰一眼，眉心轻蹙，“何事如此惊慌？”

    “启禀公主，奴婢刚刚出去了一趟，听外面的人都在传，说寒王殿下被泥石流冲走了！直到现在下落不明！”若冰是真的慌了，寒王竟然被泥石流冲走了。

    “下落不明？”明惠公主脸色顿时一变，立刻沉声追问，“把事情说的更详细些！”

    “是。”若冰躬身，回忆了一下，继续说道：“据奴婢所知，寒王殿下是被山体滑坡的泥沙石冲下了山脚，然后才没了踪迹的。据说，寒王还是为了就寒王妃，才被泥沙石击中，然后才被冲走的。”

    “这是什么时候发生的事？”明惠公主美眸之中一片冰寒。

    “已经有好几日了！好像寒王妃带了军营的人已经找了许久，都没有找到，所以才回京的。”若冰说完，立刻气愤道：“公主，寒王妃分明是想尽快找到寒王，然后装着什么事情都没发生一样！”

    “显然事情包不住了，她才回来！”

    “竟然已经好几日了！”明惠公主脸色瞬间沉入海底，起身就朝着外面而去。

    “公主，外面夜色已经深了，你就算担心寒王，也要等天亮再说啊！”

    明惠公主头也没回，“趁着城门尚未关闭，即刻出城！”

    就在这时，一道人影出现在明惠公主的面前。

    明惠公主抬头看去，眸色一滞，“越王，你是来找本宫的吗？”

