    “你们的罪名现在又增加了一个，私通窝寇。”

    魏忠贤冷声道。

    “呵呵！私通窝寇，真的是天大的笑话，你去问一问这偌大的大明朝，与窝寇有生意往来的，有多少人？”

    “你现在盯着我们霸刀门不放，分明是要找我们的麻烦，今日我们即便是把你们杀死在这里，朝廷能把我们怎么样？”

    张艺严冷笑着说道。

    “门主，与这些东厂番子说这么多废话作甚，他们平日里做尽了恶事，咱们把他们杀死在这里，朝廷中不知道多少人要感谢咱们呢！”

    胡三春冷声道。

    “呵呵！该死的魏忠贤啊，你这个腌狗怕是还没意识到吧，你们的那个陛下派你来办这件事情，就是要你死啊！”

    “他明明知道我们霸刀门不简单，却只让你带了这么点人过来，而你，居然还真的来了！”

    赵空明也冷声道。

    哈哈！

    赵空明说罢，在场的霸刀门长老皆是大笑了起来，不过，魏忠贤的脸上，却是没有丝毫的动容，更多的反而是阴狠！

    “哼！你们以为陛下让我来是送死的吗？今日来这里，就是探一探你们的虚实，所有人，用火铳！”

    魏忠贤冷哼一声说道。

    砰！

    魏忠贤一声令下，所有的将士皆是以火铳进行攻击，接连上千声枪响，霸刀门的长老武功高强，以内力硬生生的将火铳的子弹给阻挡住了。

    而霸刀门的弟子就没那么幸运了，被杀死了上百人，因为火铳一次只能射出一颗子弹，需要填装。

    东厂的番子皆是拿出连弩进行攻击，一时间，两方人马厮杀在一起，而魏忠贤则是趁机向着一名霸刀门的长老而去。

    “呵呵！本公这一次来霸刀门，可不能什么都带不走啊，你的这颗脑袋，本公要了！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    说罢，他的手掌已经抓住了那人的脑袋，左掌顺势一个手刀，噗的一声，将那人的脑袋斩落了下来。

    那人连一声惨叫都没有发出，便是直接死掉了！

    魏忠贤冷笑道：“霸刀门门主！今日先杀你们一个长老，过几日，就灭掉你这霸刀门！”

    说罢，魏忠贤便是带着东厂番子后退，而霸刀门门主张艺严，自然是不会看着魏忠贤带着人全身而退。

    他怒吼道：“魏腌狗，今日若是让你活着离开的话，我霸刀门的颜面何在，给我死来！”

    轰！

    张艺严说罢，他的身上，霸道的真气狂暴的四散而出，周身真气鼓荡之间，居然形成了刀气！

    八品巅峰！

    魏忠贤的眼睛瞪得老大，他没想到这霸刀门的门主居然修到了这个境界，而且，她还修出了刀气！

    要知道，任何修炼刀术的人，只要修出刀气，那实力至少是比同境界的高出半个层次的！

    而刀气、剑气等，可不是那么好修炼的，可以说是万中无一，这霸刀门的门主，居然还是一个强大的练武奇才！

    轰！

    张艺严怒吼一声，单掌向下劈落，顿时，一道道狂猛的刀气劈落而下，魏忠贤避无可避，幸好，有几名东厂番子看到，主动迎上前来。

    “厂公！您快点逃走！这霸刀门的门主，实力实在是太强了！”

    东厂番子怒吼道。

    “呵呵！还想走？几天全部都要留下！”

    张艺严怒道。

    他的刀气，狂暴无比，那几名东厂番子根本就抵挡不住，身子刚刚接触刀气，便是炸裂开来！

    魏忠贤大惊，他不得不硬抗这一道刀气，索性，刀气被东厂番子削弱了不少，他艰难的抵挡住了！

    砰！

    “啊！”

    不过，魏忠贤依然被劈的身子倒飞出去，他的胸前衣服都裂开了，东厂番子见状，急忙围了过来。

    “厂公，我们拼死也要护送您出去！”

    “厂公，您现在走，我们绝对不会让您出事的！”

    东厂番子皆是说道。

    魏忠贤的眼中满是杀意，说道：“你们再说什么胡话，都给我杀！咱们今日一定要杀出！本公是不会丢下你们先走的！”

    “厂公！我等定然与您共进退！”

    东厂番子皆是说道。

    魏忠贤牙齿紧咬，在他的这个位置，怎么会做这种鲁莽的事情，若是有别的选择，他一定会率先退走的。

    但是，他们东厂刚刚遭遇过一个大清洗，就这么点精锐了，若是全死了，自己回到京城，陛下还会让自己重组精锐吗？

    毕竟，机会可不是一直都有的！

    陛下让自己重组东厂，那是看中了东厂的能力，若是东厂在这种事情上，一再失利，那么等待他的，只有成为陛下的弃子！

    嗖！

    不过，就在魏忠贤绝望，不知道如何退走的时候，远处传来一声破空之声，一根箭羽向着张艺严飞去。

    恩！

    “七品的高手！”

    魏忠贤眼睛瞪得老大，以他的眼力，一眼便看出，这根箭羽是七品的高手射出的。

    嗖！

    紧接着，又是接连十几根箭羽飞来，皆是七品高手射出的，这么快的箭术，说明此人是擅长射箭的高手。

    “魏忠贤，我等是天下会的人，看不惯这霸刀门的所作所为，因此出手相助，你带着东厂的人赶快滚！我们要和他们碰一碰！”

    一道阴沉的声音传来。

    这声音自然是王大毛，此时，天下会的精锐都在，不过，他们也只有两人是七品的实力而已。

    “堂主，你这么高调，会不会不好？咱们这里能压得住场子的也就两个七品的啊！”

    一人低声在王大毛的耳边说道。

    那两名七品的高手听到了，也是沉声说道：“你们刚才也看到霸刀门门主的实力了，我们三个绝对压不住场子，暂时保持神秘感，等东厂的人撤了，咱们也撤！”

    “咳咳！撑住，咱们天下会输人不输阵，今日咱们和霸刀门叫板，只要全身而退，他日我天下会必然会声名远播，成为天下第一帮派！”

    王大毛沉声说道。

    “堂主，恕我直言啊，天下会要想成为天下第一帮会的前提，是咱们要活着，如果正面对上张艺严，咱们必死无疑啊！”

    赵铎沉声说道。

