    九长老一张脸彻底黑了下来，他们本就是要亲眼看看，其中到底是何缘由，想弄清楚莫阳和那帝木之间到底有什么关联。

    最为关键的是，几位长老都猜测那帝木复苏过程中，极可能会伴随着曾经的帝法重现，若能有所领悟，就算对他们来说也是天大的机缘。

    "小子，你是脑子进水了吗，还是被驴踢了？"九长老脸黑得像是锅贴似的。

    羽瑶也有些无语，圣地在意的是那帝木中烙印的帝法，而并非是那棵帝木本身。

    而且圣女峰一直以来便只有圣女居住其上，从未有任何一个男子在上面居住过，哪怕她答应，玄天圣地也不会答应，此事若是传出去，必定会引来无数非议。

    这不仅仅只是关乎帝法，还关乎圣女名节，还有玄天圣地的名声。

    九长老是真的不明白眼前这个家伙脑子里到底在想什么，行事极其诡异，想法和正常人完全是相反的。

    他都放下身份想收莫阳为徒，但莫阳竟然直接不领情，这种事情说出去谁会相信？

    就如此时，莫阳只要点头答应，等同于玄天圣地都欠他一个人情，这种机会对于修者来说可遇而不可求，但莫阳竟然还在那提条件，满脸的不情愿。

    此时连他也不知道该说什么，双方相对，气氛异常诡异。

    “小子，门都没有！”

    片刻后，九长老重重的开口，语气坚决。

    “那好，我再退一步，除了我之外，只能留你们圣女一人！”莫阳微微沉吟，这样开口。

    毕竟羽瑶对他身上的秘密多少也知道了一些。

    九长老斜着眼睛看着莫阳，脸色有些不善，开口道：“小子，你几个意思？”

    圣女峰上四处皆是禁制，整座青峰都被大阵笼罩，若是上面发生点什么，他们压根就探查不到。

    关键是孤男寡女在那圣女峰上，这合适吗？这像话吗？

    莫阳竟然敢当着他的面提这种要求！

    虽说莫阳修为远不如羽瑶，正常情况下就算他想动歪心思也不可能得逞，但九长老知道莫阳炼丹造诣已经不差，若是从丹药入手，羽瑶难保不会中招。

    羽瑶眉头微蹙，上下打量莫阳，虽然对莫阳的性格她多少知道一些，虽然莫阳这人行事不同常人，但却也不是那种心思龌龊之人。

    而且她对自身有着足够的自信，单是修为，她便比莫阳便高出了数个大境界。

    她沉吟片刻，开口道：“好，就按你说的！”

    只要莫阳答应就好，其他的尚且还是其次，因为一旦那帝木中烙印的帝法重现，对于整个玄天圣地来说意义非凡。

    九长老看了看自家这位圣女，眉头直跳，他自然也知道羽瑶的意思，只是总感觉这有些冒险。

    若是换成其他人，他不会有顾虑，但莫阳不一样。

    莫阳身上隐藏着很多秘密，而羽瑶明显对已经莫阳生出了好奇之心，这正是他所担心的。

    对于寻常女子来说这或许没什么，但对于那些自负清高的天才少女，如羽瑶这样的，往往便是从好奇开始沦陷的。

    若是让两人单独相处，时间长了，难保不会发生什么。

    因为玄天圣地曾经便出现过这种事情，五百年前，道门传人出世，一身道术修炼得炉火纯青，惊艳八方，在大陆上风头极盛，不过一次秘境之行，世人眼中高冷孤傲的玄天圣地圣女就这样被拐跑了，当时差点引发了玄天圣地和道门之间的大战。

    离开阁楼之后，九长老一直皱眉不语。

    羽瑶开口道：“九长老放心，我自有分寸，如今帝木复苏比什么都重要，只是我担心其他几位长老听后会反对！”

    九长老轻叹了一口气，开口道：“罢了，其他长老那里我会去说，不过此事切记不可传开！”

    随后九长老叮嘱了几句便离开了。

    而当天晚上，莫阳便跟随羽瑶一同前往圣女峰。

    “圣女妹妹，你怎么不说话？”

    上山的石道上，羽瑶走在前方，一直默不作声，气氛隐隐间有些尴尬，莫阳忍不住开口询问。

    “你看这夜色多妩媚，如此良辰美景，咱不谈谈心？”

    见羽瑶依旧沉默不言，莫阳接着开口。

    “你想谈什么？”

    羽瑶依旧默默前行，声音如月光笼罩下的她一样，给人一种说不出的清冷感觉。

    “如此绝美的夜色，谈情说爱最适合不过！”

    “咳咳……呃……我是说谈友情说爱好！”

    话语下意识的出口，随后莫阳才反应过来，接连干咳了几声，连忙打圆场。

    羽瑶没有说什么，清丽的背影一路往前，在月色下，无形中有种难言的孤寂和清冷。

    “我说圣女妹妹，你有朋友吗？”

    “强者不需要朋友！”羽瑶终于回了一句。

    “你这是没朋友！”

    “圣女妹妹，你有啥爱好没？”

    “修炼！”

    “我是说除了修炼……”

    “没有……”

    ……

    莫阳也感觉满心的无趣，懒得再问什么，随后一路至圣女峰顶，两人都没有说话。

    “对了，圣女妹妹，晚上我睡哪？”

    莫阳环顾小院中，这庭院本就不大，而且一直以来便只有圣女居住在此，自然也只有一个卧房。

    羽瑶听后也是微微一愣，整棵帝木复苏，哪怕莫阳真的有那种本事，只怕也不是一朝一夕可完成的。

    “卧房留给你，我修炼！”

    羽瑶神色很快恢复了平静。

    此时莫阳再次来到那棵枯木前，围着仔细打量了一遍，这帝木和星皇塔中那棵古木确实是一种，就如缩小版的一样。

    “难道一棵是公的，一棵是母的？”莫阳皱眉嘀咕，按理来说哪怕是一种，也不至于生出感应才对。

    羽瑶默默立在一旁，看着莫阳在她眼前晃来晃去，围着枯木也不知转了几圈了。

    她蹙眉问道：“你可有把握？”

    “急啥，我先看看这是母的还是公的！”莫阳继续围着枯木打量，不时伸手摩挲那枯木枝干。

    “卧槽……这里是个啥，这棵难道是母的……”

    羽瑶脸登时就红了，莫阳的话语她听得一清二楚，同时心中也一阵生怒。

    那本是当初截取枝干祭炼神木弓所留的痕迹，因为莫阳说着居然还伸手去摸了摸。

