    那钢铁的弹幕，继续向前推进！

    林恩不知不觉间已经越过了人群来到了最前方，无数的脊蛊跃出，就像课堂上被老师点名的学生，一个个站起，又一个个坐下。

    跟在他身后的冉冰凭借着狙击手的恐怖观察力，骇然的发现，林恩几乎没有浪费任何一颗子弹！

    “这是什么样恐怖的枪法？”

    “不！这根本就不是普通人类能做到的事情！”

    即便是狙击手，能每枪都命中一个运动目标都可以算是高手了，

    但是林恩现在用的是机枪，他在以恐怖的扫射速度，一一点名那些扭曲着冲来的脊蛊，

    而是还是同时使用两把机枪！

    这需要多么夸张的观察力，预判力，要同时计算多少数据才能做到这种事情！

    冉冰神色茫然的看着林恩，

    无数条爪子的挠动声，撞针的撞击声，子弹撕碎空气，弹壳叮叮当当的落地声，这些本不可能被同时注意到的声音，却偏偏异常清晰！

    又无关紧要！

    冉冰的全部注意力都在林恩身上，

    漫天的火光，暴雨一样的枪声，混乱的仓库中，

    林恩正在神色从容的编织着最恐怖，最精准的钢铁弹幕！！！

    ……

    “咔哒！”一声空响，弹幕骤停！

    空气中弥漫的喧嚣猛的一静，似乎连没有智慧的脊蛊都在愕然！

    冉冰猛的反应过来！

    “子弹打空了！”

    动作极快的把自己的枪递给林恩，

    刚才那些激烈又和谐的场景，在冉冰的感知中已经过去了好久好久，但是实际上从林恩开枪到轻松冲进人群中的脊蛊，再到来到阵前一人成军，阻拦脊蛊群，总共还不到三十秒！

    另一边，一脸潮红的佩妮也反应过来，忙把自己手里一枪没开的机枪递到林恩手里，再急忙给被他仍在地上的空枪换上弹夹。

    她和冉冰，两人化身工具人，只负责给林恩的空枪换弹夹。

    猎荒者们也林恩神一样的恐怖表现中清醒过来，慌忙上前。

    尘民的撤离在没有干扰的情况下很快完成，马克刚打算撤退的时候，眼前的脊蛊突然没了！

    消失了！

    不见了！

    “被打空了？”

    冉冰不敢置信！

    这是从来没有发生过的事情。

    以往多年时间里，那次遇到脊蛊群不是忙着逃命，只要能少死几个人就算成功的。

    现在这种清空了脊蛊群的情况从来没有过！

    脊蛊尸体密密麻麻的堆砌在仓库地面上，散发的猩红素纠缠在一起，越来越密集，越来越浓稠，甚至开始融合盘旋，渐渐升高，仿佛在进行什么诡异的变化，

    猎荒者们一时间你看看我，我看看你，有些茫然……

    “愣着干什么？”马克队长怒吼道：“以前的学白上了，这会引来大型噬极兽的，而且马上就到，抓紧时间撤离！”

    猎荒者们猛的清醒过来，火烧屁股一样快速的装车离开，直到坐到车上每个人的脸色依旧惶恐！

    林恩不解的问坐他旁边的冉冰，

    “怎么了？都上车了还这副表情！”

    冉冰和佩妮都是惨白着脸，脸色十分不安的摇头道：“还不算完呢！如果真的引来超大型噬极兽，我们这队人也不知道能活着回去几个？”

    “这么厉害？”林恩惊讶的问道。

    佩妮点头，“可能比你想象中的还厉害，你也知道我们猎荒者下地执行任务，说是猎荒，实际上就是捡破烂，遇到任何风吹草动，第一反应永远是带上物资赶紧撤离，”

    “而猎荒者守则中的最高优先级就是，带回物资。”

    冉冰接着说道：“但是有几种情况下是可以丢弃物资的，比如，附近有大型噬极兽活动痕迹或者出现迹象的时候，就可以将迅速撤离列位最高优先级。”

    “那，到底什么是大型噬极兽？”

    两人都知道林恩是由尘民晋升而来，不了解这方面的知识也算正常，

    冉冰和佩妮便一人一句的为他解释了一下。

    “在灯塔的研究中，将玛娜生态中的噬极兽进行了粗略的分级，最小型的就是脊蛊！”

    脊蛊是噬极兽的第一个层级，也是根基，战斗力一般但是极为特殊。

    它直接由人类躯壳中的脊椎变异而成。

    男性在后脑部位脱出，女性从后腰部位脱出。

    普通武器可进行有效杀伤，

    第二层级噬极兽为泛生型，包括Ⅰ形近战和Ⅱ型远攻，体型一般在十米以下，种类繁多，有蛇狗，地吼，刺蔓，双萼兽等多个种群。

    泛生型已经无视猎荒者大部分火力，能对其造成伤害的只有高能武器，比如电磁枪或者近距离的链锯武器。

    第三层为蜕变形，是比泛生型更大也更加致命的噬极兽。

    猎荒者没有击倒记录，遇到时可放弃物资撤离！

    无论是泛生形还是蜕变形，他们都能往更高级进化，进化完成后会成为该类型的大型噬极兽！

    体型常在三十米以上，

    实力未知，弱点未知。

    遇到时安全撤离既算完成任务。

    这并不是尽头，

    在灯塔的记录中最高级的君王级噬极兽存在，但是只有一个名字，种类，外形，大小，能力，全都一无所知！

    说道这里，林恩突然截住了她们的介绍问道：“你们说的超过三十米就算大型了对吗?”

    “对呀！”冉冰和佩妮同时点头，

    这些都是她们在共教而育时所学的常识，

    林恩点头语气平缓的问道：“那我们后面那个呢？”

    两女同时回头，然后就是浑身一凉！

    只见她们后方，原本是仓库的地方已经被夷为平地，仓库倒塌激荡起来的烟尘猛的飘向天空，最少荡起三四十米高，而在这些灰尘之上，

    一个硕大布满骨刺的头颅，缓缓出现…

    睁着一双没有眼皮的眼睛，死死的盯着车队的方向。

    仿佛整个灵魂一下跳进了冰冷的湖水，沁人心脾的凉意让人一下子说不出话来！

    “超大型噬极兽！！！”

    马克的声音从通话器中传出，那万年不变的冷系语调中也能听出明显的慌张！

    “踩死油门！不要回头！往前开！往前开！往前开！”

