    “您先后娶了这么多房姨娘，到头来老了身边倒孤苦伶仃，连个作伴的知冷知热的人都留不住。这些女儿们没个好归宿，也怨恨您不当家，跟您不亲近。”

    常凌曦的话就像针一样直接扎进了常乐侯的心坎里，他愈加沉默。

    廉氏善妒，容不得自己的身边人，如今整个侯府也就只有五姨娘与自己亲近一点，平素里嘘寒问暖，温柔体贴。若是她再有什么三长两短，自己果真就是孤家寡人了。

    深入想下去，就觉得凄惨。

    常凌曦见常乐侯满面愁容，方才转了话题：“爹，廉氏她如今受伤瘫痪，不良于行，以后侯府的重担可就要落在您自己的肩上了，您要主起事情来。”

    常乐侯摇摇头：“这些事情一直都是你母亲在打理，离了她别人哪里做得来？等她养好伤，还是要她当家。”

    凌曦无奈地叹口气：“爹啊，你让女儿可说你什么好？总共就那么一点芝麻绿豆大的事情，当初皇后娘娘在侯府的时候，尚且游刃有余，难不成您自己就做不得主？”

    常乐侯愁眉苦脸道：“男主外，女主内，更何况还有商铺里的事情呢？这些年你母亲大包大揽，全都一力承担起来，为父哪里懂这些？”

    “不会难不成学不来？再说了，当初我娘亲在世的时候，这家里家外有什么事情不都是请示您做主么？商铺里自然有管事，只要跟您是一条心，操心劳力有他们，您不过是像以前那样，做主点个头罢了。”

    常乐侯略有迟疑：“里里外外也都是琐碎之事，我都要焦头烂额了。”

    “爹啊，人家皇后娘娘名下那么多店铺，还不是一样做甩手掌柜？而且日进斗金。您不用亲力亲为，只要用对人，敢于用人，照样悠闲。

    如今店铺里都是廉氏的人，她为人刻薄，不得人心，您还不趁机赶紧笼络提拔自己的人手？难不成你就想一辈子被廉氏吃得死死的？不为您自己着想，不怜悯五姨娘，你也要想想凌睿。前车之鉴，任由廉氏这样作下去，没准哪天又害了这孩子。”

    提及常凌睿，常乐侯有些心动，又忍不住犹豫：“你母亲她也舍不得撒手啊......”

    “她还能吃了您不成？她再作能反下天来？大不了哭哭啼啼，要死要活地虚张声势。您索性就狠下心来，置之不理，她还能真的寻死觅活？为了凌睿凌烟这对儿女，她也舍不得。”

    常凌曦几乎没有了耐心，勉强按捺住心性，将道理掰开了，揉碎了，一点点讲给常乐侯听，满腔的恨铁不成钢。

    常乐侯犹犹豫豫道：“你说的的确有道理，父亲好像是应该硬气一点。”

    “那便对了！爹，只要您当得起侯府的家，那么，廉氏不就只能乖乖地听您的话？最初可能别扭两天，当她看到您把侯府的生意经营得井井有条了，心服口服，定然也会转变对您的态度。”

    常乐侯似乎终于下定了决心，斩钉截铁地点头：“没想到爹活了大半辈子，反倒还不如你看事情通透一些。”

    凌曦这才长舒一口气，佯作思索片刻，蹙眉道：“至于府中琐事，凌烟有太皇太后的旨意，没准儿哪天就被宣召进宫了，压根是指望不上。

    凌睿又尚在读书，何况这管家的事情那都是妇人来做，他一个男孩子当志在四方，不应该被这些鸡毛蒜皮的事情牵绊了心神。

    父亲又分身乏术，倒的确是为难了。不若是这样，暂且交由凌洛帮您打理，又有五姨娘可以帮衬，等生意上的事情全部理顺以后，您再看着定夺。”

    “交给凌洛与交给五姨娘有什么两样？你母亲怎么可能答应？”

    “您管她答不答应！”常凌曦的声音忍不住高了起来：“这侯府您交给谁，廉氏都不会答应。既然您要当家，就索性来个彻底，交给同自己一条心的人。也只有交给凌洛，她才能保全五姨娘在侯府继续生存下去。”

    常乐侯犹豫不决，沉吟半晌不语。

    韩玉初在一旁道：“岳父大人的心思小婿明白，保护妻儿是一个男人义不容辞的责任。家和万事兴，作为一家之主顾虑自然要多，岳父大人生意上如若有什么难处，尽管开口，小婿定然不遗余力。而府上之事，凌曦说的不无道理，不妨一试。”

    常凌曦一番苦口婆心的说教，竟然还不抵韩玉初一句话来得有效。常乐侯回想自己许多年来受廉氏压制，窝囊了半辈子，自己的女人都保不住，在女婿跟前也没有颜面，顿时如幡然醒悟。

    “你们说的极是，为父的确应该当起侯府的家，责无旁贷。”

    凌曦与韩玉初两人会心一笑，席间又叮嘱常乐侯几句，方才打道回府。

    马车上，韩玉初便忍不住打趣常凌曦：“没想到我家夫人竟然还是个女中诸葛，三言两语便将侯府一摊子烂事处理得井井有条。”

    常凌曦正是新婚，在自己夫君面前难掩羞昵：“你觉得我今日这样劝说父亲是对是错？”

    韩玉初笑笑，似是运筹帷幄：“自然妙了。岳父他在廉氏余威之下，定然不能干脆利落地接手侯府杂务，难免仍旧受廉氏影响。换做常凌洛便不一样了，她与五姨娘联手，又有了侯爷的令箭，执掌侯府大权，终于扬眉吐气，肯定挖空心思擎制廉氏。

    而侯爷一旦真正掌握了侯府在外面的经济大权，颐指气使习惯了，有了底气，回到侯府以后，也就能逐渐摆脱廉氏。五姨娘为了巩固自己在侯府的地位，又不得不拼命讨好侯爷，这样，侯府才会真正由岳父大人当家做主。”

    凌曦笑笑，眸子亮晶晶的，灿若朗星，看韩玉初的目光里满是崇拜：“相公是天下第一聪明人，您说对那就是对了。”

    “不过侯府这些时日，怕是鸡飞狗跳，不得安生了，那常凌烟也不是能够忍气吞声的简单人物。”

    “我会劝说父亲暂时以打理生意为借口，不要留在侯府里。她们愿意怎样折腾都好，总是会逐渐分出个胜负来。”

    韩玉初亲昵地揉揉常凌曦的秀发：“昨日常凌洛偷偷来府上寻你，就是求你在侯爷面前求情，救救她的姨娘吧？”

    凌曦点点头，毫不隐瞒：“妾身与她背地做了一个交易。”

    韩玉初有些诧异：“什么交易？未听你提起。”

    “我帮她夺权，保住她与五姨娘在侯府的地位，她负责对付常凌烟，彻底打压廉氏的嚣张气焰。”

    韩玉初似乎对常家一切了如指掌一般，闻听凌曦此言，并不惊诧：“你与常凌烟交恶，可是因为当初上元节一事？”

    凌曦苦涩一笑，便将一些过往捡紧要处对韩玉初说了，包括廉氏算计自己的那场婚事，以及月华这些年里的处境，对自己的帮助，如竹筒倒豆子一般。

    说起苦涩处，鼻子发酸，委屈得热泪盈眶：“今日委实让夫君见笑了，看到廉氏落得这样下场，的确有些幸灾乐祸，所以言辞犀利刻薄了一些。”

    韩玉初只安静地听，对凌曦不觉生了怜惜之意：“常凌烟这般阴狠跋扈，上元节那日你还奋不顾身地救她，反而被她所弃。你这样良善，难怪皇后娘娘对你一直放心不下，那日第一次见我，就立即生了赐婚的念头。”

    凌曦羞红着脸：“皇后娘娘虽然年岁比我小，但是对我却亲如长姐，是我当初在侯府的唯一依靠。她即便是离了侯府，也心心念念记挂着我，若非她赐婚，父亲软弱，继母恶毒，我这一辈子还不知道如何出头。

    凌曦幸运，遇到了皇后娘娘，当初她为你我赐婚，我还满心不情愿，并不知道上元节救我的公子竟然是当今状元郎。”

    声音愈来愈低，将头勾在胸前，方才将这样一席羞人的话说出口，整张脸已经犹如烈火灼烧，滚烫不已。

    当初她对英雄救美的韩玉初一见倾心，为指婚一事，落寞伤感许久。只是月华一番好意，自己已经是高攀，怎能不识好歹？

    更何况，廉氏若非害怕落人口实，恨不能将她打发给街上的叫花子，所有对未来的憧憬只是空想。她年岁已大，思想成熟许多，所以在宫里就忍痛做出了违心的选择。

    直到洞房夜掀了头上盖巾，见到韩玉初的庐山真面目，凌曦方才知道，月华指婚的状元郎就是自己朝思暮想的救命英雄，遂了心愿，喜出望外，两人互诉衷肠，感情好得蜜里调油一般。

    韩玉初低声轻笑，颇为受用，对凌曦又怜又爱：“你家夫君我也是因祸得福，得皇后钦赐这样一桩美妙因缘，予愿已足。只是夫君倒好奇，依照你素日的脾性，那般绵软如云的性子，今日怎么竟然咄咄逼人地将岳父大人一番说教？”

    凌曦歪着头看韩玉初，满心满眼的欢喜：“我知道，夫君的意思怕是在说，我那样傻乎乎的一个人，今日怎么这样精明了吧？”

    韩玉初笑笑：“谁说我家夫人愚笨，你只是太过善良而已。”

    凌曦羞昵地瞥他一眼，面上红霞乱飞：“如实说了吧。今日这些话，都是皇后娘娘教我的。”

    “啊？”

    “前日我们进宫谢恩，皇后留我说了两句话，便是提起了此事，暗中教我如此这般地教父亲趁机将侯府的权势夺过来。我最初并不明白她为何要将侯府管事交给凌洛来做，毕竟那常凌洛平素阿谀逢迎，狗仗人势，也经常与我和娘娘为难。适才你一分析，我才知道，只有常凌洛与五姨娘联手，才能制衡常凌烟。”

    韩玉初沉吟片刻，方才灿然一笑：“原来还是皇后棋高半招。”

    “何出此言？”

    “五姨娘若是想要一手把控侯府，常凌烟就是最大的障碍，她肯定处心积虑地想要打发了常凌烟。最好的办法是什么？”

    常凌曦不假思索道：“自然是嫁人，廉氏当初不就是这样打发月华的么。”

    韩玉初点头：“常凌烟一向野心勃勃，想要进宫伴驾。若是能将常凌烟许配人家，不就彻底断了她的心思？只是可惜，如今的侯府无人可用，那五姨娘未必便是廉氏与常凌烟的对手，短时间内，做不到永绝后患。”

    常凌曦一阵愕然：“竟然还有这样多的门道。”

    韩玉初见她懵懵懂懂，怜惜地叹口气：“也多亏当初进宫的不是你，否则你也应当知道，这皇后有多么难做了吧？”

