    因为那个李维曾经来学校找过妹妹莉娜，还因为他穷困潦倒的祖安人形象，在莉娜和她的同学面前闹过不小的笑话。

    所以在座的不少学生，都曾见过以前的李维，也对以前的李维有些印象。

    在他们的印象中，李维应该是一个粗野、邋遢、迟钝、大大咧咧、满口脏话、在富人面前却又自卑拘束，气质完全对不起颜值的，标准的祖安学徒工。

    可现在出现在大家的李维，虽然还穿着那身浆洗发白的破旧工装，但却笑容自信、双目有神、思维清晰、谈吐文雅，甚至举手投足间的每一个动作，都仿佛充满了战斗的力量。

    光是这样一种翻天覆地的反差，就已经像是神迹了。

    更何况，这个普通的学徒工还突然成了“风元素使”。

    而李维肩上还站着一只目光灵动、若通人性的青鸟——大家都知道，青鸟在民间传说中就是迦娜女神的化身，代表着迦娜女神的意志。

    李维从背景人设到形象气质，无不像极了传说中的迦娜神使。

    当然，也像极了那些招摇撞骗的神棍。

    但在座的这些未来科学家们，却反而很吃这套。

    因为在符文之地，神与魔法是真实存在的。盲目否认神的存在，那才是不科学。

    于是很快有不少学生接受了李维的说法：

    “李维先生是迦娜女神的神选，那...”

    那迦娜思想就是真正的神谕。

    那追随迦娜思想的人，岂不都成了真神的信徒，背后有个强得爆表的女神罩着，可以在符文之地上横着走了？

    既然如此，那何愁大事不成！

    “不，没有那么简单。”李维及时察觉、并掐灭了这种将斗争简单化的苗头。

    他只是想给这些学生信心，而不是想让他们走到另一个极端，自己躺平了什么都不干，就等着天上掉下个女神来救苦救难。

    “迦娜的确存在，但——”

    “她现在其实非常虚弱。”

    “这位温柔的女神在200多年前就已经为了在运河爆炸的事故中庇佑祖安，在那次前所未有的大地震和大海啸面前耗尽了神力。现在她信仰传承断绝，信徒所剩无几，神力消散一空，早就不是当年那个可以呼风唤雨的风之女神了。”

    “唉？”学生们惊讶不已。

    有部分自以为看穿李维手段，猜测他接下来要拿出“迦娜如何如何强大”、“信迦娜就能如何如何”...之类标准传教士话术的学生，此时也为之大跌眼镜。

    要吸引别人信神，那怎么能把神说得这么无力呢？

    “因为我在那文章里就提到过，迦娜希望通过我宣传的不是她自己，而是她在过去数千年里总结出的思想理论。”

    “我们要追随的不是神明，而是真理！”

    “迦娜她也不是我们的神，而是我们的引路人，是我们志同道合的同伴！”

    李维的话掷地有声，引得现场一片震撼。

    符文之地上的人们还从未接触过这种新奇的理念——神不再是伟大的神，而是与他们同行的人？

    “是的！迦娜并不天生伟大。迦娜的一切力量，都来自人的信仰。人们相信她，她就强大；人们遗忘她，她就会消亡。”

    “所以神力从不源于神，而是源于我们！”

    “这...”这番直指信仰之力本质的惊人理论，让众人都为之沉思。

    大家先是震惊，原来迦娜的神力是来源于人。然后是失望，慨叹于迦娜如今的虚弱无力。

    再然后，这些聪明人就纷纷反应过来，李维真正想告诉他们的是：

    如果神力是来源于人，那岂不是意味着，只要信仰迦娜主义的人越来越多，原本虚弱的迦娜女神就会越来越强？

    这就跟...买保险一样？

    只要他们肯为迦娜思想而奋斗，就能凭借他们的努力和信仰，渐渐塑造出一个可以庇佑他们的人间之神？

    “以人力...创造神明！”

    许多原本对斗争根本不抱希望的学生，这时都来了精神。

    他们都渐渐相信，这事是有搞头的！

    “那...迦娜思想到底是什么？”

    终于有学生问到了这个关键的问题。

    要推广迦娜思想的信仰，那总得把这信仰的内容都给讲清楚了。

    李维的那篇文章只提到了what和why，关于最重要的“怎么做”的部分，却根本没有提到。

    这一点他们之前讨论过，但却只分裂出了无数派别，浪费了无数口水，没有得到任何结果。

    所有人都想李维告诉他们——

    “我们到底该怎么做，到底要追求什么？”

    李维缓缓地拿起粉笔，全场的目光也随之聚集。

    莉娜和学生们都紧张地屏住呼吸。

    维克托则神色专注地拿起纸笔。

    萨勒芬妮一脸懵懂。但她还是努力地竖着耳朵，细细咀嚼着李维说出的每一个字。

    这时只听李维回答：

    “该怎么做，这个问题其实没有标准答案。”

    “我们只有根据实事求是的原则，不断地去尝试、探索，才能找到最适合的道路。”

    是的，这问题根本没有标准答案。

    李维有数百年的理论积累，迦娜有数千年的经历见闻，但二者结合在一起，也未必能创造出一条真正适合符文之地的道路。

    而他也可以预见，在向未来探索的道路上，围绕着“该怎么做”这个问题，恐怕还会出现更多讨论，更多分歧...甚至分裂出无数派别。

    “但不管大家是怎么想这个问题的，各自的分歧有多严重，大家也都还可以是同道，是迦娜思想的信仰者。”

    “因为真正的迦娜信仰者，无论他们的性别、国家、地域、种族、思想的差异有多大，无论他们各自试图通过什么途径实现理想——”

    “他们的最终理想都是一样的，他们的终极目标都是一样的！那就是...”

    李维在黑板上重重写下一行大字：

    “天下大同！”

    什么是天下大同？

    生产力高度发展，社会产品极大丰富，人们普遍具有极高的思想觉悟......各尽所能，各取所需。

    这是一个完美无缺的梦。

    所有人都被这个梦给迷住了，他们的热血在澎湃燃烧，他们的心在剧烈颤抖。

    萨勒芬妮有点儿听不懂李维的高深理论。但她却能听见，此时此刻，几乎在场所有人的灵魂都在歌唱着什么，都在呐喊着什么。

    这些灵魂充满了光明和热度，让萨勒芬妮不知不觉地随之振奋、感动...哪怕她的能力再度失控，哪怕远处还有无数黑暗和痛苦的旋律如潮水涌来，她竟然也不畏惧了，不难受了。

    她甚至还莫名地生出一股劲儿，想去拯救那些痛苦的灵魂，扫清这黑暗的天幕！

    “不过...”

    热血过后，梦还是醒了。

    有理智的学生渐渐反应过来：

    这个终极目标，是不是有点儿太终极了？

    “李维先生，您描述的这些...简直就像是精神领域的班德尔城，是几乎没可能在物质领域实现的乌托邦...”

    “这样的一个目标...”

    “就凭我们，真的能实现吗？”

    无数质疑、期待、疑惑的目光看了过来。

    而李维的回答竟然是：“不能——就凭我们，做不到的。”

    “哎？”学生们为之一愣：

    开什么玩笑...说了这么多，把理想描述得这么美好，结果说我们根本就做不到？

    “为什么非要现在就做到呢？”

    可李维却面不改色地问他们：

    “各位，你们会死吗？”

    “当然。”学生们一脸茫然。

    他们都是人，当然会死。

    “那迦娜会死吗？”李维又问。

    “……”学生们为之一怔。

    迦娜是神，是信力的综合体，她永远都不会死。

    “迦娜不会死！”

    “她的思想不会死！”

    “我们的信仰不会死！”

    “只要还有人在信仰，她的魂灵就永远会飘荡在符文之地的上空，永远指引着人类走向我们的终极目标！”

    “所以——”

    “你们在怕什么？”

    “我们就算死了，就算失败了，又能如何？”

    “迦娜永远都在，她的思想永远都在。这一代人做不到，下一代人可以继续做，下一代人做不到，还有下下一代，下下下一代！”

    “历史是螺旋上升的，迦娜永远都在前进，我们永远都在前进！”

    李维并不觉得，他自己能活着看到那一天。

    能往前踏一小步，就已经是胜利了。

    但他相信：

    “总有一天——”

    “理想会被实现！”

