    而用灵泉水酿造的酒，效果实在是太好。

    他这几天每天晚上都会喝一杯小酒，喝过之后神清气爽，仿佛也不疲惫了。

    对比起酒楼的生意来，医馆的生意更重要。

    顾清影今天也是为了这件事情而来道：“你明天派人运送足够多的大酒坛去聚财巷。”

    沈云峥赶紧答应下来，只要灵泉水足够多，他就可以保证医馆的生意。

    沈记医馆也能在皇城站稳脚跟。

    “这个没问题，我今天就派人把酒坛运送过去。”他知道顾清影就在这两三天内要离开，提前准备好免得到时候手忙脚乱。

    顾清影和沈云峥告辞，在城中慢悠悠地晃悠起来。

    皇城永远都是热闹的。

    大街上人来人往，街道两边是叫卖声和吆喝声，她喜欢热闹，但又觉得和热闹格格不入。

    想到顾将军和顾骁身上的衣裳有些旧了，去了沈记绣楼。

    沈三一看到顾清影上门，就热情地上前招呼：“小姐你来啦！今天想做什么衣裳？”

    店铺里生意很好，顾清影看到好几个面熟的小姐在挑选布料。

    扫了一圈挂在外面的料子道：“我想给爹还有我哥哥做衣裳，你推荐几匹适合的布料，银子不是问题。”

    照顾别人的生意哪里有照顾自己哥哥家的生意好。

    反正都是花钱，肥水不流外人田。

    沈三赶紧请顾清影去后堂。

    屋中，顾清影坐下，沈三热情地倒茶泡茶道：“小姐需要的料子我马上就去拿来，正好店上有顾将军和公子的尺寸。”

    顾清影疑惑道：“我爹和哥哥来过吗？”

    沈三笑着摇头道：“没有来过，只是我见过顾将军和公子。”

    他在绣楼做事这么多年了，谁穿多大的尺码，扫一眼就能看明白。

    顾将军和顾骁穿多大的衣裳合适，他也只是看一眼就知道了。

    顾清影猜到了原因，佩服道：“沈掌柜厉害，既然如此，那就麻烦沈掌柜那几匹适合我爹和我哥哥穿的布料来，我挑选一下。”

    娘不在了，做衣裳这些事情她这个当女儿的当然要管着。

    特别她爹和哥哥，让他们带兵打仗估计还行，让他们自己挑选布料做衣裳估计就有点够呛了。

    沈三离开不久之后回来，身后跟着的两名店小二抱着好几匹布来。

    布料放在桌上，沈三客气道：“今年最流行的布料都在这里了，还请小姐挑选。”

    顾清影点了点头，便站起来走到桌边挑选着。

    颜色稍微深一点给顾将军做衣裳，浅一点的给顾骁。

    给两人一人挑选了两匹布道：“就这四匹布吧，暂时一人做两套春装，两套冬装，冬装的衣裳棉花一定要用最好的。”

    沈三记在了心中：“小姐请放心，我一定把这件事办得漂漂亮亮。”

    顾清影安心了，付了一百两银票算是付了定金。

    “如果不够我会让表哥给你，账目该结清就必须要结清。”

    也不知道为何，知道有孩子之后，总觉得身体疲乏得很。

    现在就有些想睡觉了。

    站起来告辞道：“衣裳做好之后你就送去将军府给我爹或者哥哥。”

    她从后堂出来，运气很背，居然遇到了刘湘兰和朱可沅。

    两人被好几位小姐围着，明显，刘湘兰和朱可沅在这些小姐中地位很高。

    一群莺莺燕燕，吵吵闹闹，让顾清影有些不喜欢。

    人多是非多，这些莺莺燕燕究竟有几分心思是真心实意，作为旁观者一眼就能看出来。

    这么虚伪的交往，还真是让她开了眼界。

    刘湘兰看到顾清影的一刹那就来气：“呦！我当是谁呢！这不是顾小姐嘛！”

    顾清影听着刘湘兰阴阳怪气的声音，撇嘴懒得搭理刘湘兰。

    沈三却给店小二使着眼色，他哪里看不出顾清影和刘湘兰有矛盾，真要发生争执他肯定是先护着顾清影的。

    顾清影只是白了一眼刘湘兰便要离开。

    结果刘湘兰不依不饶的上前堵住了顾清影的去路。

    “我还没让你走呢！”刘湘兰冷声道、

    一旁的一位小姐附和道：“都没让你走，你就直接走了，未免有些失礼。”

    顾清影淡淡地看了一眼说话的小姐，嗤笑道：“你当你们是谁呢！是皇上还是皇后娘娘？论靠山你们谁能比得上我，如今居然敢在我面前耀武扬威，怎么，刘湘兰你丫鬟挨打不够，你还想把脸伸过来让我打？”

    在酔香楼丫鬟被打的事，刘湘兰一直觉得丢人，三令五申不许朱可沅说出来。

    本以为朱可沅不说出来，就不会有人知道。

    结果顾清影当着这么多人面前说出来了。

    这不是明摆着不把她放在眼中。

    黑着脸道：“顾清影你别过分！”

    顾清影鄙夷的看了一眼刘湘兰：“我就没见过把脸伸过来让我打的！刘湘兰我之前警告你的话你都忘记了吗？别招惹我！”

    从离开王府之后，她就没有痛痛快快和人打过了。

    虽然有身孕，但对付刘湘兰这些人，完全不会吹灰之力。

    朱可沅柔声道：“我们也不是想为难顾小姐，湘兰脾气暴躁了一些，但心眼不坏，我们也想跟顾小姐成为朋友。”

    这一番话可以说说得极其漂亮。

    换成一般的人，就借坡下驴顺着话头说下去，这件事也就揭过了。

    但顾清影是一般的人吗？

    她从来都是人不犯我我不犯人，人若犯我绝对让对方后悔！

    冷哼一声道：“我没兴趣和你们成为朋友，我还是那句话，别招惹我！你们两个要喜欢厉苍决就勇敢的去追，跟我没有半点关系，我也不会从中阻拦你们，但你们想让我不自在，我这个人心眼小，报复心强，不让我自在，你们都别想自在。”

    沈三敬佩的望着顾清影。

    他还是第一次见到表小姐这般霸气，果然有顾将军的银子。

    厉静依带着丫鬟进来，正好看到顾清影一人对战一群人，立刻跑到了顾清影身边站着，不满的看向在场的小姐们道：“你们在联合欺负我姐姐？”

    她只是路过，正好看到沈记绣楼里面围了一大堆人，好奇就进来了。

    结果还真看到让她生气的一幕。

