    “我没看错吧！你掐我一下。”

    “卧槽，叫你掐不是打。”

    能将人踹飞出去五六米的不科学一幕，让有些人恍惚的以为，这其实只是个梦而已。

    然而事实就是如此，并不会随人的心意而改变。

    不可置信过后，崇拜强者的心理让他们纷纷好奇起来，他是谁？

    在某个没有姓名与一个名叫真中的两名一年级新生故作淡然的炫耀下。

    他们记住了一个名字：沢田纲吉。

    也记住了一件事：没有什么特别的事，不要去纠缠他，会被揍。

    因此，也没有人想上去试一试被一脚踹飞五六米的感觉。

    场上，沢田纲吉的注意力完全没有放在下面那群人当中。

    他现在很满足，验证了自己的猜想……

    成就达成：剑之屑者

    成就奖励：基础剑术（不会吧！不会吧！用脚踢出来的，与剑相关的奖励你还想有多好）

    基础剑术（很好，很强大，也很有气势）

    是否领取？

    毫无疑问的，沢田纲吉直接领取了自己的（努力）得来的馈赠，刹那间，名为击、刺、格、洗的技巧记忆，汇入了他的记忆当中。

    大脑：我懂了！

    身体：你放屁！

    这就是沢田纲吉得到奖励后最真实的感觉描写。

    沢田纲吉对此也不意外，从大力出奇迹成就获得的基础体术也是如此，只有技巧的记忆。

    他对此心知肚明，系统似乎，从不会让他不劳而获，无论是身体素质的提升，还是技巧的无师自通。

    当然，这里仅指自身的硬实力，道具不算。

    “学弟，学弟……”

    呼唤声将沢田纲吉从思绪中唤醒，他回过神，一眼就看到了两眼发直，满脸兴奋看着他的栗山未来。

    “你还要打吗？我这就把我哥叫来。”言语满是孝意了，属于是。

    “不必了。”

    沢田纲吉直接摇头拒绝。

    猜想验证完毕，也没必要再来一次无趣的较量，闲的无聊欺负人，还不如他找个安静的地方画会画有趣。

    嗯？

    还有一件事……

    沢田纲吉侧头看向那个原先质疑他的魁梧学长，他现在挺好奇那个人的表情的。

    注意力还在沢田纲吉身上的人们，也是顺着他的视线看向了那个魁梧学长。

    压力和镜头，此刻给到我们的魁梧学长……

    他现在非常敬业，正催促着一个新生。

    “这位学弟，来，先填一下基本资料。”

    浑厚的声音似乎是一如往常，但脑门上的细汗，他面前的学弟看的是一清二楚。

    沢田纲吉能看出他的故作平静，无声的笑了笑，他也是直接转开了目光。

    怂的很真实，很明白事理，对于有自知之明的人，沢田纲吉还是很宽容的。

    几句质疑而已，他的心胸没那么狭隘，非得把人最后的体面都给剥夺。

    让出测试的场地，沢田纲吉直接走到剑道馆里面空出的场地，在明确用要练习剑技的理由，拒绝热情的过分的学姐后，自顾自练起了自己刚刚获得的基础剑术。

    呼……

    在那道让人感觉浑身不自在的视线移开后，不愿意透露姓名的魁梧学长、稀松平常的剑道部三把手暗暗松了口气。

    亲眼看到一脚把人踹飞的画面，他傻了才会在那里做杠精。

    一时的怂事小，要是继续说下去，自己被来一脚，那可是血亏，不仅面子里子都丢光，还会在这些人眼里落得一个不自量力的评价。

    不值当，不值当……

    还好我有那么二两智商。

    魁梧学长暗自给自己的机智点了个赞，顺便感谢了妈妈在天之灵的护佑，要不是有这个脑子，他今天非得社死不可。

    话说回来，听那两个学弟说，他是叫沢田老大。

    即强大，能一脚把人踹飞！

    又心胸开阔，面对他人无知的质疑，再得势之后，竟然毫无追究的意思。

    这是……

    魁梧学长心中瞬间一阵明朗。

    自己心目中最完美的偶像啊！

    我决定了，以后我的偶像就是沢田老大了。

    在不知不觉间收获了卧龙凤雏两位头号迷弟迷妹、以及并盛中学众多粉丝后，沢田纲吉心血来潮的入部风波，就这么风平浪静的过去了。

    顺带一带，晕倒在地上的持田，直至中午才醒来，嗯！

    没有人带他去医务室。

    至于一脚踢飞五六米没什么大碍的问题，沢田纲吉这一脚三年的技巧，他还是把握的住的。

    午后，阳光温暖，驱散了些许四月的寒意……

    樱花依旧烦人，拍了拍头上落下的花瓣，沢田纲吉打消了在樱花树下品尝奈奈妈妈便当这个看似美好的打算。

    他站起身，漫无目的的乱走起来。

    教室太吵，嗯？

    抬头看了眼面前高大的校舍，沢田纲吉有了目标。

    分出一丝注意力走路，沢田纲吉查看起了上午得到的第二个技能。

    生命律动（作为偶像，你得负责任点，起码，认得每一个粉丝特有的生命波动吧！）

    这是他莫名其妙获得的技能。

    成就则是：风云人物（拥有自己的粉丝后援会。别否认，你晚上做梦做过过出门皆是迷弟迷妹吧！啧啧啧！）

    我没有、别乱说、不是我……

    看到评价的沢田纲吉当时心情是毫无波澜的。

    开玩笑，他不信因果的，前世的事情，跟他这一世的沢田纲吉有什么关系？

    ……

    怀着看到系统评价，毫无波澜的心境，沢田纲吉来到了天台。

    铁门是开着的，上面也是有人的。

    在向上的最后一节楼梯间那时，沢田纲吉就透过门口看到了。

    一个手搭在墙壁上的少年，他身穿黑色薄的外套，身材纤细，细碎的黑发随风飘扬着。

    手臂上挂着鲜红的“风纪”臂章，风纪委员的经典衣服，以及没有那种奇怪的飞机头。

    种种特征，虽然只是一个背影，沢田纲吉也没看看到面容，但他脑海还是瞬间就浮现出了那个人的名字——

    云雀恭弥！

    毫无疑问，这是一个在沢田纲吉看来超级有趣的人。

    他拥有着统治整个并盛市不良的恐怖实力，以及与众不同的行为方式。

    这也是唯一一个，沢田纲吉早在小学时，就打算过来认识的人，云雀恭弥的性格足够自我，不会因为他的影响便改变自己的行为方式，变得与印象中的不同。

    改变，不一定是好事……

    有趣的人，或许会因为小时候不同的经历，而变得毫无闪光点。

    这就是沢田纲吉为什么一直毫无行动的原因，其实只要他想，不说京子、山本、了平这些在同一个城市的存在。

    即便是远在意大利的狱寺隼人，他也能轻而易举去接触他。

    六道骸或许有些难，但也并非是什么完全办不到的事。

    至于云雀，沢田纲吉自认为小时候的自己遇到云雀，不一定能干过他，也就打消了想法。

    原因也不是他害怕受伤这种无聊的理由，而是……

    奈奈妈妈的担忧。

    那个真正诠释了何谓温柔、何谓母亲的奈奈妈妈，沢田纲吉不想看到她有一丝烦恼。

    …………

