    “这是什么诡异的招术？竟然不受‘天龙领域’的控制！”

    看到那些燃着明亮火光朝自己迎面飞来的无柄薄刃，“麒麟”深感讶异——在其认知里，《天龙心经》一向号称可以压制万法，它对修士、对鬼怪的控制效果就算是“解秽神符”都不能完全解除。

    这便是大齐皇室血裔们敢于跨越境界作战的底气所在。

    而人们在评估他们实力的时候，也往往会因《天龙心经》的存在，把他们估高一个境界。

    也正因如此，“麒麟”一直在“论道之境”中攻无不克、战无不胜。

    但现在，“天龙领域”竟然在这个代号叫做“朱雀”的神秘对手面前失效了！

    这简直不可思议！

    “麒麟”目光恍惚了一瞬。

    作为皇室子弟，“麒麟”从小在宫中养优处尊地长大，跟人打架基本上都是依靠着出色的天赋、众多昂贵的法宝以及《天龙心经》欺负对手，但却从未有过生死之间的战斗经历，自然而然也就缺乏镇定从容、处变不惊的心理素质。

    所以当意外发生的时候，“麒麟”的心神突然变得有些慌乱，难以保持冷静。

    顾旭抓住了对手这一瞬间的恍惚。

    数十柄飞刃化作夏夜流萤，“嗖嗖嗖”地朝着“麒麟”所在的位置扎去。

    这画面看上去美轮美奂。

    但“麒麟”却在这迷人的光芒里窥见了死亡的威胁。

    尽管“论道之境”是一个由神识构成的世界，修士们在这里面并不会真正死亡。

    不过“麒麟”并不想输，不想断了自己的五连胜。

    这可是今后对身边人炫耀的资本呢！

    “真是讨厌，这‘论道之境’不能从外界携带武器，否则我定要用我那几箩筐的法宝把这‘朱雀’砸死！”

    “麒麟”一边在心头骂骂咧咧，一边瞬间施展法术，构建出一道金色的屏障。

    同时还用柔弱可怜的嗓音说道：“好哥哥，你为何如此狠心？人家这么可爱，你竟然下这么重的手～”

    顾旭一眼认出，“麒麟”的这一道金色屏障，跟刻在唐荟“钦差令牌”上、用于抵御陆氏凶宅中鬼怪的金色光盾，是同一门法术。

    之前在他与唐荟战斗的时候，那道金色光盾曾给他造成了不小的麻烦。

    若非大齐皇帝突然决定放弃唐荟，使他的“钦差令牌”裂成碎片、法术失效，顾旭要战胜唐荟恐怕也没有那么容易。

    但此时此刻，“麒麟”的金色光盾并没有挡住这些闪闪发光的无柄飞刃。

    它们仅仅迟缓了一瞬，便径直从光盾中穿了过去。

    “麒麟”彻底傻眼了。

    “父皇传授给我的‘六合盾’，竟然就这么被他破了？”

    “这……这怎么可能？”

    下一秒钟，他的身形就被飞刃撕成碎片，随即被萤火焚成灰烬。

    广阔无垠的黑暗之中，浮现出一行清晰的大字：

    “朱雀，胜。”

    …………

    几分钟后。

    洛京城，昭宁公主府。

    大齐王朝四皇子、十三岁的萧尚贞坐在炕上，突然睁开眼睛，用变声期男孩的“公鸭嗓”忿忿骂道：“该死的‘朱雀’，你断了我连胜，我跟你没完！”

    此人正是“麒麟”！

    刚才他在“论道之境”中发出的娇媚柔弱的女孩子的声音，其实是他用音律法术所做的伪装。

    因为他发现，当他用那种娇滴滴的女声朝对手喊“好哥哥”的时候，往往能够在一定程度上干扰到对手的心神。

    这样一来，只要对手有一瞬间的迟疑，他就可以用“天龙领域”镇压对手，从而立于不败之地。

    他的姐姐昭宁公主萧琬珺曾对他这样的做法嗤之以鼻。

    昭宁公主认为，萧尚贞作为大齐王朝的皇子，“泰阿剑”的有力竞争者之一，理应具备阳刚之气，以绝对的力量堂堂正正击败对手。

    像这样伪装成弱女子，以歪门邪道的鬼伎俩取胜，简直不像话。

    倘若被外人知道了，大齐皇室的脸面何在？

    但萧尚贞却对姐姐的话不以为然。

    在他看来，伪装女声，不过是一种战术罢了。

    只要能战胜敌人的战术，就是好战术——至于这种战术是否光明正大，是否具备所谓的“阳刚之气”，那一点也不重要。

    想当初，大齐皇后陈安之之所以把四皇子萧尚贞赶出皇宫，让他跟姐姐住在一块儿，是希望聪慧博学的昭宁公主能替她好好管教管教这个性情顽劣的臭小子。

    但现在，只要姐弟两人待在同一屋檐下，气氛就会变得剑拔弩张起来。

    昭宁公主觉得弟弟叛逆不懂事。

    萧尚贞则认为姐姐管得太宽。

    …………

    此时此刻，当昭宁公主听到弟弟骂骂咧咧的声音后，便来到这间屋子里，对其冷笑一声道：“萧尚贞啊萧尚贞，瞧瞧你，天天琢磨花里胡哨的鬼伎俩，学那些小姑娘说话，却从不肯脚踏实地地提升硬实力——呵，现在在‘论道之境’遇到强大的敌人，不就尝到苦头了？”

    但这一回，萧尚贞并没有跟昭宁公主顶嘴，而是低下头，面色有些凝重地说道：“姐姐，我今天在‘论道之境’遇到的对手，用一门法术破解了我的‘天龙领域’和‘六合盾’。但是我看不出来他用的究竟是什么法术。”

    “破了‘天龙领域’和‘六合盾’？”昭宁公主用狐疑的眼光看着他，“你没有骗我吧！”

    “哼，若非如此，我怎么可能输？”

    “那么你能描述一下你的对手使用的是什么法术吗？”

    “我看到数十柄飞刀燃着火光朝我飞来，像是夏夜里的萤火虫。那些光芒并不耀眼，但是却让我产生了一种不寒而栗的感觉。在‘论道之境’中，从来没有一个对手能够让我感受到这种程度的威胁。”萧尚贞描述道。

    听到这话，昭宁公主深吸一口气，沉默了许久。

    几分钟后，她才神色郑重地缓缓开口说道：“真没想到，这么多年后，咱们大齐王朝竟然真的有人成功学会了《焚天七式》。”

