    山谷中。

    二星唐少所在一侧，因为几十块石头阻挡，十二只宠兽一时难以通过，只能先打石头，腾出道路。

    另一端，小白依靠碧雪领域的压制。

    双手握住力量晶石棍一端，大力选装，再次形成一个巨大磨盘。

    其他宠兽无法靠近，只得在小白逼迫下，不断后退。

    王腾三人的六只宠兽，跟在小白身后往外走。

    出了山谷，王腾命令自己的爆裂豪猪使用飞刺技能。

    到底张墨的小白为何会出现，他已经顾不得去想了。

    张墨肯定在附近，等安全后再问他。

    实力达到精英8级的爆裂豪猪，转身对着那一侧射出大量钢钎似的飞刺，半尺多长的飞刺密密麻麻，完全阻止十二只宠兽追击。

    嗖嗖嗖···

    半尺多长的锋利飞刺，有的插在石头上，有的透过缝隙，命中宠兽。

    周仓和马强能远攻的宠兽，也纷纷使用技能，阻挡对方继续破坏石头，打开通路。

    一时间，山谷中火焰轰鸣，水柱如龙。

    山谷两侧的泥土、石头在震动中继续落下，最终形成塌方，大量泥土倾泄而下，将山谷彻底堵死。

    躲在山上的张墨本想将小白压制的宠兽一网打击，但看到王腾三人的宠兽已是强弩之末，于是打消了想法，冲下去和三人汇合。

    “什么都别问，跟我走。”

    张墨说话果决，带着三人往事先找好的退路走。

    四人带着七只宠兽从山上撤离，很快消失不见。

    轰隆一声，堵住山谷的土堆被几只宠兽联合打开，山谷已空无一人，只剩几只受伤的宠兽。

    到嘴的鸭子飞了，二星面色阴翳，气息凝重。

    待对面的六人和自己汇合，他声音死沉的问道：“怎么回事？突然杀出来的那人是谁？”

    竟然敢从我手中救人，不管你是哪个市的，都死定了。

    “不知道是哪个市的？”

    一人摇头，只是说道：“没看清来人是谁，但宠兽我们认识，是一只小碧雪猿。”

    刚才实在慌乱，哪有时间去那人的模样。

    倒是他的碧雪猿，有标志性的碧雪领域。

    “什么？！碧雪猿！”

    二星唐少目光微动。

    怎么可能是碧雪猿呢？

    这次参加就是大赛的五十四个人，只有张墨的宠兽是碧雪猿。

    怎么可能是他？

    “的确是碧雪猿，个头不大，确定处于幼年阶段。”

    又一个人说道，他也看清了小白的模样。

    “这就难办了？”

    二星唐少呢喃着，抬头看向天空。

    你们搞什么？

    为什么身为一星御兽师的张墨出现在这里？

    那边出事了？

    ······

    一口气奔出了至少千米，确认后面没人追来，四人才挺下休息。

    “王腾学长，马强学长，周仓学长。”

    张墨叫住三人，脑袋靠近，小声说道：“我给你们每人两颗疗伤丹药，但切记让你们的宠兽在御兽空间内吃。”

    被人家救了，三人也不怀疑什么，同时点了点头。

    拿到丹药后，三人按张墨说的，在御兽空间给各自的宠兽吃下去。

    当看到自己宠兽的伤迅速转好时，三人心虚颇为复杂。

    张墨学弟秘密很多！

    看着六人讶异的表情，张墨苦笑一声，突然心疼了一下。

    六颗初级治愈丹，相当于600积分啊！

    为了你们，我也是拼了。

    我自己都没这么奢侈过！

    王腾是三人中比较成熟稳重的，他看着张墨，“张墨学弟，你怎么会在这边？”

    是那边发生什么事情了？

    还是你走错了？

    “这个啊，咱们边走边说吧。”

    张墨环视四周，“这不是说话休息的地儿。”

    “好。”

    张墨和王腾三人，放慢了速度，边走边把自己在那边干的事大致说了一遍。

    三人神色变换，头皮发麻，脸上煞白。

    太暴力了！

    幸好和他是一伙，不然我们得落个出局的下场。

    可怕！

    四人找到一个隐蔽的地方休息。

    “张墨学弟，这边的实力明显比那边强，如果你还想使用之前的策略，估计行不通。”

    听了张墨的想法后，王腾思索一会儿说道。

    这边的二星御兽师都有两只宠兽，等级也都不低。

    一对多强行拿下，真的行不通。

    “这个我当然知道，”

    张墨一笑，“以绝对实力拿下那些人没可能，我已经想好了对付他们的办法，这个之后再说，当务之急是帮你们获得更多积分，拿到前往绿星的名额。”

    “谢谢学弟。”

    三人笑了。

    有张墨这个足智多谋的高手帮忙，拿到前往绿星名额的几率大多了。

    三是互相对视一眼，达成一致意见。

    好好配合张墨学弟。

    幸好当时在金雕背上没说大话。

    休息一阵，王腾三人的宠兽伤势恢复，开始猎杀凶兽。

    二星区域的凶兽比一星区域强上一大截。

    没有士卒期凶兽，精英级打底，战将级凶兽有二十多只，统领级凶兽有五只。

    在张墨带领下，四人猎杀了大量凶兽。

    小白作为主攻手，像一位能征善战的大将军，带头杀入敌阵，勇猛无比。

    其他六只宠兽完全听从张墨的安排，默契配合。

    四人甚至杀了五只战将级凶兽。

    这是王腾他们以前想都不敢想的，现在却觉得，战将级凶兽也就那么回事吧，没想象中厉害。

    王腾三人的积分直线上升。

    从开始的二十多名，不到半天功夫，全都冲进了前五。

    在场观众无不唏嘘感叹。

    王腾三人也懂事，知道张墨不需要积分，便主动提出把所有挖到的材料和凶兽妖核给他。

    张墨也不推辞，欣然接受。

    半天下来，四人各取所需，可谓赚的盆满钵满。

    无形之中，张墨成了四人中的主心骨。

    王腾他们有什么想法，都向张墨请教，听他的意见。

    二星唐少这边，围攻失败，四个组早已解散，各自发展。

    正当四人休息期间，视线中出现了一个组。

    张墨定睛一看，是青山市的人，当时围攻王腾他们时，青山市三人和二星唐少站在一起。

    他噌的起身，“走，猎物来了。”

    人多打不过你们，现在落单了，不拿下你们，岂不是对不起你们。

    王腾三人也紧跟着站了起来，杀气腾腾。

    外面，青山市的长辈们心头一紧。

    糟了！

