    与他一起走出来的，还有一位极为漂亮的女子。

    “潇寒，从今日起，西门雪和你再无一丝瓜葛，那所谓的婚约，也就此作废。”杨展拉着西门雪，指着潇寒，直接说出了退婚之事。

    潇寒眉毛一挑，自言自语道：“退婚流吗？呵呵，有趣有趣！”

    丝毫没有把眼前的西门雪放在心上。

    “哦，你说这个啊，我考虑考虑。”潇寒捻着下巴，笑吟吟的回答道。

    西门雪冷哼一声，“行也得行，不行也得行，我们这不是和你商量，你今天不同意，来日，必定覆灭潇家。”

    潇寒闻言，目光渐渐冰冷下来，

    他最恨威胁！

    “怎么？当初拿了我潇家的东西，现在想翻脸不认人了？”潇寒目光凌然，冷声说道。

    “那是你潇家心甘情愿的，而你，只不过是贪图我的美色而已。”

    随着西门雪的声音落下。

    不等潇寒说话。

    施灵儿走了出来。

    “就你这模样？我家老公还贪图你的美色？真是个煞笔。”

    与此同时，冷寒烟同样踏前一步，来到潇寒的身边站立，

    “我家老公还不屑看的上一只残花！”

    两大女帝，分一左一右站立于潇寒身边，顿时让那些势力懵逼了。

    卧槽？

    这小子这么牛逼，竟然能得到两大女帝的青睐！

    要知道，施灵儿和冷寒烟，可是被称为东域极品美人啊！

    不等众人多想。

    只见一位绝世无双的佳人忽然从天而降。

    她的修为虽然不是大帝，只有一品神玄境，但是的容貌却倾国倾城。

    “小丫头，你再说一句话，信不信我撕烂你的嘴！”

    苏寒月冰冷的脸庞，冒着阵阵杀气。

    辱夫君者，杀无赦！！

    “咕噜……”

    不知是谁，情不自禁的吞了一口唾沫。

    羡慕嫉妒恨的种种表情，在所有人脸上一览无余！

    卧槽！

    东域三大仙女，都在为潇寒出头？

    尼玛，还让不让人活了！！

    “老婆，你来了啊！”

    潇寒一把拉过苏寒月，在她脸上亲了一口。

    这一幕，被那些人看到后，不自觉的咂了咂嘴，好想亲身体验一下。

    苏寒月脸上露出了一丝红晕，没有理会潇寒，对着冷寒烟和施灵儿说道：“见过二位姐姐。”

    随后三女共同踏前一步，目光直视着西门雪。

    “辱夫君者，杀！”

    轰！

    不等众人反应过来。

    三股神威直接压向了西门雪。

    “不要……”

    西门家主和杨伟想要阻拦。

    却为时晚矣。

    噗！噗！

    只见两道血雾冲天而起。

    杨展和西门雪瞬间魂飞魄散，身死道消，连个全尸都没有留下。

    这一幕。

    再次震惊全场！

    太恐怖了，太吓人了！

    “我尼玛……”

    “我杀了你们……”

    杨伟和西门家主目呲欲裂，玄气暴虐，想要为杨展和西门雪报仇。

    然而，龙溟却拦下了他们。

    “杨圣主，稍安勿躁！”

    杨伟：“……”

    槽，老子的儿子和儿媳妇都被人家弄死了，你竟然让老子稍安勿躁？

    不过在想到圣仙古国的实力后，杨伟彻底阳，痿！蔫儿了下来。

    反正早晚都要弄死圣宗。

    那就再等片刻！！！

    只听龙溟大帝对着冷少天说道：“我一直很好奇一个事情。”

    冷少天闻言，眼睛眯了起来，“何事？”

    “你们圣宗的十八位古帝是如何恢复生机的？”

    话音落下。

    飘渺仙府的府主柳行空接着说道：“呵呵，如果你能交出这个方法，或许我们还会让圣宗苟延残喘，不然……杀！”

    “杀！”

    “如果不说出来，今日，圣宗寸草不生！”

    一道道威胁的声音从各大顶尖势力的掌门口中发出。

    冷少天掏了掏耳朵，没有理会他们，而是对着潇寒说的：“妹夫，哥哥我今天好像也闹肚子了……”

    鼠大宝：“来一泡？？？”

    潇寒：“……”

    “看来你是不知死活了，也好，等我擒住你，自然可以知道让帝境强者恢复生机的方法。”

    龙溟，毛文龙，柳行空等大帝周身散发着滔天帝威，向着冷少天压来。

    大战一触爆发。

    圣宗所有弟子都严阵以待。

    手持刀剑，身着西装，宛如西装暴徒！

    惊人的气势，骇人的眼神，无时无刻不在彰显着宁死不屈的精神。

    “各位老祖，人都到齐了没有？”

    就在大战即将爆发，所有人的气息达到顶点的时候，潇寒转头对着邪一祖问了一句莫名其妙的话。

    人都到齐了没有？

    什么人？

    这一刻，那些顶尖势力以为圣宗还有什么后援，纷纷紧张起来。

    毕竟圣宗的前身，乃是邪帝宫。

    邪帝宫之威无人不知无人不晓。

    邪一祖点了点头，“都在这里了。”

    听到邪一祖的确定后。

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “诸位，请享受接下来的旅行！”

    话音落下。

    只见潇寒伸手打了一个响指。

    “空间转换大阵，启动！”

    轰隆隆！

    这一刻，整个圣宗的广场被一股神秘力量笼罩。

    把所有顶尖势力的强者全部包裹在了其中。

    就连虚空中的那些大帝，古帝，亦是如此！

    “这是什么？”

    “我感觉到了空间传送的气息……”

    “不好，这是要把我们传送走……”

    随即他们想要强行摧毁空间转换大阵。

    但是，为时晚矣！

    唰！

    只见广场之上和虚空中所有大帝古帝，全部纷纷消失的无影无踪。

    只剩下了一些虾兵虾将留在广场。

    “卧槽？这什么情况？”

    “宗主呢？跑哪去了？”

    “你妹的，国主，你快回来……”

    没有了绝顶强者的撑腰。

    这些顶尖势力的弟子长老全部都慌了。

    就在此时。

    施家老祖施天河和施天云这两位大帝出现在了众人眼前。

    “奉宗主之令，诛杀所有人，众弟子听令，杀！”

    “杀！”

    圣宗的所有长老，首座，还有弟子，在这一刻，如同被点燃的干柴，彻底爆发。

    既然尔等想要灭我圣宗。

    那就让你们尝尝圣宗的无上神威！

    所有弟子身穿黑色西装，犹如黑色狂潮一般，扑向了那些势力的弟子。

    一时间，整个圣宗的广场血流成河，宛如人间地狱。

