    什么！

    一股无比的寒意如同一阵寒风，直接从萧晨的背后脊梁抽了上去。

    九幽黄泉界！

    听到这个名称，这一刻萧晨怎么感觉都像是一个编织的故事，九幽黄泉界传闻从莽荒神明时代就已经被打碎，其中的原始种族，如今只残留下来一个鬼族。

    哪怕是鬼族这样的原始土著都无法再次踏临九幽黄泉，而且这恐怖的地方更是吞噬了人族两尊皇者，青木老祖竟然说他进入过九幽黄泉，甚至是连人族五位人皇都进去过！

    萧晨的第一个反应，就是不信！

    “你是不是不相信，没关系，你如果不相信，就当我这把沉睡了不知道多长岁月的老骨头，再给你讲一个故事。”

    见到萧晨的表情，青木老祖没有丝毫的神色波动，声音不间断的响起。

    “诸天传闻九幽黄泉界在莽荒神灵岁月就被打碎了，这是正确的，但是实际上并不是完全打的沉沦，依旧有着十分广袤的空间！”

    “实际上在很早的纪元之前，我人族就发现了九幽之中的变故，但是九幽中实在是太过于诡异，更是连皇者都陨身其中，所以九幽在所有人的眼中就如同一座禁地一般。

    不过后来我人族一尊十分古老的强者，在九幽的边缘坐镇了两个纪元，终于发现了九幽的变化。

    每当纪元之末之时，九幽中就会有着变化，而那个时候境界不过皇者的武者，就能够进入其中，时间为十年，十年时间一过，九幽就会再次恢复到那种恐怖的境地！

    而纪元之末是正是我人族圣子争锋之时，所以不知从哪一个纪元开始，进入九幽黄泉世界，就成了圣子的一个终极任务，也是最为恐怖的任务!”

    萧晨静静地听着没有丝毫的出声，实际上他早已经相信了青木的话语，从其的话语中，九幽黄泉界的事情，显然是人族所查探到了你绝对超出了他的想象。

    甚至或许说不得那种无眼怪物的来历，都已经查的十分清楚，纪元之末派出强者进入其中，说不得就是为了斩灭这些怪物，不过看来并没有成功。

    等等！

    突兀的萧晨似乎是想到了什么！

    “敢问老祖，这个任务是不是所有人族圣子都要参加！”

    “古老相传的规矩，凡是我人族圣子必须进入九幽黄泉，谁也不能例外！”

    闻言，萧晨神光一凝，紧随着问道：“那么再敢问老祖，只能是皇道之前才能进入九幽黄泉界吗？”

    “不错，一旦皇者进入其中，就会引动九幽黄泉的大恐怖。”

    圣子必须进入九幽黄泉！

    实力必须是在皇者之前！

    萧晨眼中有着一抹精光，综合这两个条件，那么这说明中土那位早已经再准备在堪破皇者的扶余圣子，在此之前根本不会堪破皇者！

    “咳…咳…咳……，老骨头说这么多，就是为了前来让你帮我一个忙，你若是答应，那么我青木帝族会从此成为你麾下的一只力量，助你征伐百界！”

    终于说了这么多，青木老祖不在绕弯子，出声说道。

    “不知道前辈欲要我帮做什么？”

    没有耽搁，萧晨出声说道，不过心中明白，若是普通的小忙，青木老祖何必这般长篇大论的给他讲这么多，说不得就跟九幽黄泉界有关。

    “日后你进入九幽黄泉界，帮我把她带回来！”

    “嗯？”闻言，萧晨一怔，并没有明白青木老祖话语中的含义。

    “前辈，先不说晚辈能不能进入九幽黄泉界，就算是进入其中，如何将前辈口中的她给带回来，究竟落在了何方，更不要说，晚辈能否活着出来！”

    “若是你进入出不来，那么老夫就认了。”

    闻言，萧晨却是感到一抹差异，青木老祖活了这么久的强者，竟然会如此的草率。

    见到萧晨的疑惑的神光，青木老祖的身影再次响起：“当年走出九幽黄泉界的九人，除了五方人皇因为后来接连堪破了皇道，所以摆脱了九幽黄泉的咒诅，其余的三人除了老夫之外，出来之后没有多长时间就彻底坐化了！”

    说着，青木老祖的身上竟然暴发出浓郁的腐朽之气，有着气流从其体内溢出，呼吸之间，萧晨就看到那巨大的棺椁中，就如同沸腾的水潮一般，欲要溢了出来。

    然而溢出来不是水，而是一种散发着邪恶腐朽气息的黄水，感受着其中的萦绕的死气，萧晨下意识的喝道：“黄泉水！””

    青木老祖被这黄泉水已经侵蚀了快一个纪元了，竟然还没有死!

    这绝对是再一次刷新了他的眼界，若不是亲眼见到，他无论如何都不会相信！

    简直太不可思议了！

    然而更加不可思议的还在后边，因为漫天浓郁的腐朽死亡气机之中，一道伟岸苍穹，高贵巍峨的气机，如同神光撕裂天穹一般，从青木老祖的体内崩腾而出。

    “神力！”

    无比精纯的神力，哪怕是经历漫长的岁月，依旧散发着属于他的高贵和苍茫！

    “这便是老夫为何能苟活下来的原因，当年年轻之时偶然撞破了一处时空，进入了古老的遗迹，得到了一缕神光，正是这缕神光方才让我抵御住了黄泉水，苟延残喘下来！”

    片刻间，萧晨便明白了过来，难怪这青木老祖如此的看中他，原来是因为他突然修炼的神术，以为能够抵抗黄泉水。

    很快萧晨也了解到了，青木老祖的口中的她究竟是谁，一个相濡以沫的妻子，随他一同进入了九幽黄泉，不过却是永远了留在了里面，没有什么惊天动地的泣血悲歌，但是哪怕是沉寂了一个纪元，是青木老祖的一个执念。

    平心而论，萧晨似乎感受到了青木老祖心中的那抹执念，换做是他，无论是慕青还是拈花，都会这般去做！

    “老夫这辈子就只有着两个念想，一个是青木族，另外一个就是她了，如今纪元之末，风云变幻，大世争锋，既然如此青木不能在沉寂下去了，跟你去搏一搏也好，毕竟就算是皇者都说不准下一个纪元是什么！”

    “好！”沉思了片刻，萧晨答应下来，紧随着再次说道：“若是晚辈进入九幽黄泉界，得以出来会将老祖挚爱遗骨带回来！”

    “好！”

    哪怕是只剩下了一具干瘪的白骨，面皮贴着骨骼，但是萧晨依旧感受到了青木老祖心中那种激动。

    ……

    青木老祖和萧晨畅谈了足足一天时间，将有关九幽黄泉界的隐秘，甚至是人界大地诸天百族的隐秘，都告知他了不少，之后又被封禁入了棺椁，被八位无上抬着返回了人界大地。

    眼下萧晨还不需要这尊老古董出手，作为横跨了纪元的怪物，甚至一人存世就让青木帝族超然于外物的存在，其实力绝对是超出认知，萧晨猜测恐怕已然是伪皇之境！

    而青木帝族完全跟随在了他禁忌圣子的麾下，当然他们两人之间的约定，其他人并不清楚，而且作为青木帝族最古老的老祖，他的话语比之青木帝族的当代族长还要有着重量。

    至此被东皇宫下令征召的五部势力，青木帝族，覆剑阁，囿脉武者，彻底被萧晨收入麾下，不仅如此，原本太昊世家和鳌首王部战师离开之后，所出现的实力空缺，都会被青木帝族补足。、

    这样在蝎人族，有着覆山剑帝，雨族的蓝光大帝，依旧保持着对于蝎人族在巅峰战力上的压制，这也让萧晨心神微微放了下来！

    而此刻的萧晨，却是再次陷入了闭关！

    小世界中。

    如今的小世界对于萧晨来说，更加像是一座真正的世界，生机勃勃，当然萧晨的眸光转向了那头被他封禁了金色大蝎子。

    先前之所以让蝎人族血眸大帝退走之时，要得到这个大家伙，就是萧晨心中有所猜测，这头蝎族并不是真正的实体，而是和蝎人族的那尊蝎神有关！

    而且按照他对于蝎人族的了解，几乎是举族都构筑了蝎神雕像，祭拜蝎神，想当初他在炼血之境时，就得到一尊小蝎神雕像。

    或许和这头大蝎子有着联系，而且血眸这么痛快的就将蝎子留下来，若是说害怕绝对有之，但是单单是光害怕胆怯，萧晨可不相信，这是甘心留下大蝎子的原因。

    此刻这头足有着数百丈大小的大蝎子，就这样瘫在小世界中，顿时小世界中，天穹虚空生雷电，万里惊雷崩腾如龙，直接化为一道横亘在天际的雷刀，朝着大蝎子劈下！

    噗！

    顿时雷光化为的神刀，如同劈在虚无之中，直接没入了蝎子中，反倒是荡起了道道涟漪！

    “竟然无视术法攻击！”

    顿时萧晨察觉到了异样，这头外表看上去有血有肉的金色大蝎子，当真是虚幻的。

    紧随着不死神魂出现，化为神光直接撞进了这头蝎之的身上。

    噗！

    伴随着轻微的破裂声，没有想象中的危险降临，萧晨的眼前光彩一转，就如同横跨了岁月，进入了另外一座古老苍茫的时空！