    但是，要是有剩下的呢？？

    该咋算啊？

    “额，人参果是二十几个啊？”

    孙悟空有些疑惑的说道，他此时揣着人参果，都没有机会可以数数，没办法诶，这些人参果，又不能放出来，不然，等下跑了咋办啊？？

    林天就开口说道：“嗯，猴子，先把这些人参果给我，放进来我的小世界里，他们就不会跑掉了的。”

    听到了林天这么说，孙悟空也是果断的，就把身上揣着的人参果，都给林天了。

    而就在这个时候，小白龙就忍不住的说了一句：“额，那个啥……”

    “把人参果给林天师兄你之后，你还会公平的分发人参果给我们吗？？”

    小白龙的这话一出，在场的众人，也都瞪大了眼睛。

    “小白龙！！！”

    “你，你这话，是什么意思？？”

    孙悟空大怒道：“你这是在侮辱我林天兄弟吗？？”

    孙悟空对于小白龙说的这话，也是有些生气的。

    你特码个丫的！！

    我们的林天兄弟是什么性格，你会不知道吗？？

    林天兄弟的性格如何，会不会公平的分发人参果给我们，这还用说？？？

    当然是……

    额！？

    话说回来，如果把人参果都给林天了的话，那他……公平的分发人参果给我们呢！？

    毕竟，在之前，林天坑了天庭的那些神仙，可是有不少次的。

    万一……

    坑自己人，咋办啊？？？

    “这个……”

    “还真的是啊？？”

    孙悟空眯着眼睛，开口说道：“那个啥，林天兄弟，你真的，会公平的分发人参果给我们？？”

    而，林天听到了孙悟空的问问话，不由得嘴角抽搐不已。

    啥玩意儿啊？？

    什么鬼！！

    “猴子，你特码的，说什么呢你！！”

    “我是这样的人吗？？？”

    林天瞪着眼睛，没好气的说道。

    不过此时，孙悟空就算想要反悔，也已经迟了。

    因为，那些人参果，也已经被林天给收起来了。

    嗯哼！

    充公了！！

    你们，竟然敢质疑我！？

    现在，我就不给你们了！！

    “那个啥，鸿钧老鬼找我有事情，我要快点去一趟了。”

    林天这个时候开口说道，然后，一溜烟，就消失不见了，留下了现场在面面相觑的，金蝉子，孙悟空，沙僧，小白龙和猪八戒他们几人……

    “卧槽！！！”

    “林天！！”

    “你竟然……”

    “天杀的，俺的人参果啊！！！”

    金蝉子，孙悟空，沙僧，小白龙和猪八戒勃然大怒嘶吼。

    ……

    ……

    而，与此同时，混沌世界这边，嗯，三界之外，就是混沌世界了，恶鬼界，阿修罗界和妖界不算的话。

    而此时，林天也已经，来到了鸿钧老祖的老巢……嗯，说是鸿钧老祖的地界也是可以的。

    “你终于来了！！”

    鸿钧老祖此时的脸色，也是无比的阴沉和难看，就在刚才，鸿钧老祖就联系了林天，说有情况，要让林天快点过来！！

    “什么事啊？？”

    “什么情况啊？”

    林天开口问道。

    他也不知道，这鸿钧老祖，是什么情况，但是，看着鸿钧老祖此时的表情，绝壁也是发生了什么事情，他自己解决不了，所以，就让自己来了！！

    林天也是有些好奇的，，这鸿钧老祖是又特码的遇到了什么事情了？？

    又是魔殿的人？？

    而此时鸿钧老祖看着林天，咬牙开口说道：“有一个事情，我要跟你说……”

    “镇元子，那个家伙……被魔化了！！！”

    鸿钧老祖沉声开口说道。

    嗯！？

    镇元子，被魔化了？？？

    林天的脸色，也是变成了吃惊的神色。

    “不是吧？？”

    “镇元子那个家伙……”

    “真的被魔化了？？”

    林天还是有些不可置信的，毕竟，他的系统任务，可没有显示镇元子那个家伙被魔化了啊！！

    而且……

    “你怎么知道的？”

    “你说，镇元子那个家伙被魔化，那他人呢？？”

    林天开口问道。

    鸿钧老祖这个家伙，虽然说了，镇元子那个家伙被魔化了，可是，林天的系统里的任务都没有任何的显示和变化……

    【叮！检测到镇元子被魔化！任务……】

    【嗯，任务照旧！】

    林天一脸懵逼：“？？？”

    哈？？

    什么鬼玩意儿啊！？

    检测到镇元子被魔化！任务……神特么的还照旧呢？？

    你丫的，这不应该得给升级一下待遇，比如任务完成的奖励吗？

    林天也是无语至极了。

    诶，得了，现在，有了系统的提示，林天不相信也是得相信了。

    “镇元子，被魔化了之后，来找上了我……”

    而此时，鸿钧老祖也是沉声开口说道。

    跟林天说起了，事情的经过！！

    鸿钧老祖缓缓开口说道：“事情，是这样的。”

    “之前，我也是发现了，那镇元子有些奇怪，就想要去找他，可是，却没有想到，镇元子来找我了，还以被魔化了的身躯，来找我的！！”

    鸿钧老祖脸色无比难看的说道。

    “找你，然后呢？”

    “继续说啊！”

    林天直翻白眼，说道。

    鸿钧老祖嘴角抽搐，说：“别催我啊！”

    “我这不是在跟你说吗？？”

    林天点点头，淡淡开口的说道：“嗯，那你倒是说快点啊！！”

    鸿钧老祖直翻白眼，没好气的道：“然后，那镇元子，就跟我说了一些事情……”

    林天忍不住插嘴：“什么事啊？”

    鸿钧老祖：“……你特码的，别插嘴行不行？？？”

    林天淡淡开口的说道：“不行啊！你说快一点呗！”

    “我刚刚打了人参果，还没有给猴子，八戒他们分呢！你快点啊！！”

    鸿钧老祖强忍着暴怒，就咬牙开口说道：“你特码……”

    “呼……”

    “我跟你说，那镇元子，跟我说了，他即将要阻碍西游天团进展，而且，不让我和你出手，如果我们两个出手的话，镇元子就会引动大道境和中神境的恐怖强者，来我们人间界！！”

    鸿钧老祖脸色无比的难看说道。

    这个消息，对于鸿钧老祖来说，无异于大麻烦啊！！！

