    听到李儒这话，在场的其他人也当下凛然。

    全都默默点头。

    李儒今日带着李俊风过来，一者是心有好奇，想看看孙奕能走到哪里。

    二者，是准备孙奕折了之后，帮孙奕说情，让他可以去税务师协会看书。

    现在孙奕已经自己披锋斩棘了，他们再在这里，自然也没了意义。

    让孙奕知道他们来与不来，自然也没什么差别。

    李儒拱手别过众人，带着李俊风转身离去。

    李俊风现在心里已经乐开了花。

    看来这次自己捡到宝了。说不定，自己那两千两真的能保住了。

    因此，他出门的脚步，格外的轻快。

    孙奕中午吃了肉夹馍。

    没想到异界竟然也有这等美食。

    孙奕中午直接吃了三个。

    本来还意犹未尽，奈何，这辈子胃口容量有限，只能吃这么多。

    从笔记当中，孙奕知道这个世界是有仙门和筑基丹以及辟谷丹什么的。

    不过步子要一步步迈，孙奕现在浑身只有十三两银子了。

    那些东西暂时还没法想。

    在天打雷劈的警告之下，他只能先稳住在明理堂的律者职位。

    这对他来说，这不仅是职位保卫战，更是关系到今明两年是否能完成KPI关键业绩指标考核的成败。

    孙奕心中步骤明确。

    先保住律者的身份，然后报名今年的童生试。

    再尽力多抓住一些大客户，赚点钱，然后准备资源早点筑基。

    这些条件准备好，他就能正式踏上律者之路了。

    孙奕已经打听好，一星律者的考试就在两个月后。

    时间上几乎都是满打满算才能正好。

    所以孙奕现在只要有时间，都会用来修炼。提升自己的修为境界。

    孙奕下午，一早就来到了税务师协会门外。

    然后就见到门口早就站满了人。

    当真是莫道君行早，更有早行人。

    孙奕刚刚靠近，就听几个身穿儒袍的人在相互打着招呼。

    其中一人高大秀婷，一看就是饱学之士，只是两个黑眼圈，显得最近休息不好。

    他高声对着远方一人道：“蒙珠兄别来无恙啊。”

    那被称为蒙珠兄的哥们是个五短身材，顶着一对儿黑眼圈，竟然看起来有点呆萌。

    他打趣道：“兴文兄，不知考的如何啊。”

    那被称为兴文兄的，名叫伏兴文。

    伏家作为德林府的富户，也是远近驰名。

    这样的世家，培养各种弟子出人头地，都一直是竭尽全力的。

    伏兴文听到同学这么询问，有点脸红道：“你还不知道我嘛，不过是来凑数的。今年的童生试再过半个月就考了。本来是不想参加税务师的，可父亲觉得我行了，让我来试试。”

    蒙珠笑道：“哎，谁不是呢，要我说啊，那童生试有什么准备的，过了，不过举手之劳。只是这税务师，这次确实没法想了。”

    伏兴文道：“不过，今年听说是秘年。。。”

    听伏兴文这么讲，蒙珠赶紧吓得捂住了伏兴文的嘴道：“你疯了！这个也能当庭讲的！”

    伏兴文这才想起了什么一般，赶紧闭上嘴。

    不敢再说什么童生考试。

    然后改口道：“你还不知道吧。刚刚中午，我听家里来信了。跟我说这次不过也没啥，放松心态。这次考试的考官是省里来的四星税务师，动用的也是三星考试才会用到的抽题盘。所以不过太正常了。”

    蒙珠吃惊道：“考个一星税务师而已，竟然来了四星税务师监考。难道上午那个中间的老者就是？

    还有上午看到的那个破转盘，就是传说中的抽题盘？我说怎么不认识。真的，太难了。这次的默写，我是都写上了，不过一点自信都没有。”

    伏兴文哀叹一声，道：“我还没写全呢。没办法，而且计算题也是随便写了写。汇总数肯定不对的。”

    蒙珠问：“那你来做什么，还看什么放榜。”

    伏兴文叹气道:“三百两的报名费啊。谁敢不来看。

    过不过，是水平问题，而看不看成绩，那就是态度问题了。

    我爸要是看我成绩都不看，会来打死我的。”

    说罢，蒙珠也是一起哀叹。

    然后两人都是相似一笑，显然都是有点心有灵犀。

    两人正在感叹，就见税务师协会当中走出两人，开始张贴成绩榜单。

    蒙珠没抢着上前，而是道：“估计这次应该也是全军覆没吧。”

    伏兴文感叹道：“这已经是连续四年了吧。”

    蒙珠点头道：“咱们这里出个税务师确实难啊。”

    说罢，两人又是低头一叹。

    但紧接着，两人就发现一丝不对了。

    整个队伍竟然不往前走了。

    这是什么情况，前面的人看完成绩不后退，看什么呢。

    两人察觉不对，这才开始推开人群，向着榜前走去。

    本来看这个榜的人也不多，不过才三十来人。

    被他们轻轻一闯，就来到了榜文前面。

    他们还没看清，就听到旁边一声兴奋的喊叫声：“孙奕，孙兄是哪位，我是广林府邢家的邢文天，期望能跟孙兄一晤片刻。”

    他这一声，却如同一石激起千层浪。

    另一个声音马上喊道：“广林府的来我们德林府争什么争，我是德林府，冯家的冯开济，是冯家的长房，想邀请孙兄成为我们冯家的客卿，还请孙兄现身一晤。”

    这两个喊声，彻底点燃了大家的情绪，一个又一个呼喊声响了起来。

    这些人刚刚都沉浸在巨大的震惊当中。本来这次他们看榜，不过是看在报名费的面子上，想见证下德林府再次全军覆没的情景。

    可不成想，他们竟看到了孙奕通过的消息。

    只见高大的金榜上，最上面是通过人的姓名，孙奕。

    下面，则是各个没通过的人的成绩。

    与孙奕不同的是，他们后面都有详细的默写分数和计算题分数。

    写的清清楚楚明明白白，这一点反倒是让没有明细分数的孙奕，显得有些突兀。

    幸好，这些人都是第一次或者第二次参加考试，他们也没见过通过考试的人到底有没有明细分数。

    还道这是通过考试的人，只有结果，没有分数。

    压根不会想到这是一种对孙奕的保护。

    作为土生土长的德林府人，很多人有回忆，拼命地去想，这个孙奕是哪个世家的公子。

    无奈，想了半天，一点线索都没有。

    他们只能当着突然冒出的孙奕是外乡人而已。

    但这个猜测，瞬间却点燃了很多人的情绪。

    这种外乡人，没有跟脚，最好招揽。

    这才有了现在的呼喊一幕。

