    李不悔目光锐利，心中已经做出了什么决定，他咬咬牙关，说道：“李观棋竟然敢对我做出这等丧心病狂的事情，我自然不可能放任不管！这头恶虎，是我放出来了，我没理由抽身而退！”

    “龙殿，绝不能落在这种阴鸷凶险之人的掌控之中！真交给了他，我就变成了龙殿的千古罪人！”李观棋声音沉冷的说道。

    闻言，陈六合展颜一笑，说道：“李老，这么说的话，那你就是愿意跟我们合作了？”

    “除此之外，我似乎再没有第二个选择了！想要把李观棋拉下马，只有借助你们的力量！”李不悔道。

    陈六合咧嘴笑着，伸出了手掌，道：“李老，那就先预祝我们合作愉快了？你相信我，这一定会是你这辈子所做过最正确的一个决定！”

    顿了顿，陈六合非常诚恳的说道：“我给你许一个我对唐老许过的承诺！这一役，不管胜负输赢，只要我陈六合活着一天，我定然保你晚年无忧，没人能让你老而惨死！”

    李不悔的老眼迸发出了两抹精芒，道：“若是输了，你还凭什么保证？”

    “就凭我陈六合这三个字，难道还不够吗？”陈六合不急不缓的反问了一句。

    李不悔双眉一跳，紧紧的盯着陈六合，道：“够了！”

    陈六合笑得灿烂：“那便足以！我跟李观棋之间最大的区别，不是我比他优秀多少，而是，我是人，他是畜生！他变得越来越像畜生！”

    “说说看吧，接下来你们打算怎么办？而我又能帮到你们什么！”李不悔转过话锋，把话题扯到了关键点上。

    陈六合迟疑了一下，开口道：“李老，我们现在所要面对的，有一个很严峻的问题！那就是，李观棋要杀你的事情已经发生了，这是事实！他既然敢这么做，就肯定留好了后手！”

    “如果我猜的没错的话，他一定会反咬一口过来，不可能承认自己要欺师灭祖的罪名！他一定会把脏水泼在你和王金彪的身上！他可以说，你背信弃义，被王金彪威逼利诱，主动投靠了王金彪。”

    陈六合说道：“他甚至可以说，你趁他不备之时，想要杀他！这样一来的话，他李观棋就变成了受害者，而你，则是要背负一些骂名。”

    “这样一来的话，李观棋不但不会有事，还会博得很多人的同情和支持！”陈六合睿智的说道。

    李不悔凝重的点了点头，道：“可有破局方法？”

    陈六合摇头：“没有！这是一个死局！一旦他这样说的话，那就算李老跳出去澄清，也不可能的，那时候，旁人只会认为李老是在掩耳盗铃的狡辩！”

    “那岂不是说，这个冤屈，我们无论如何都要承受了？”李不悔说道。

    陈六合轻轻点头：“这是没办法的事情，李观棋只要能稳住己方的人心，对他来说就是最好的结果，他在龙殿内势大力沉，他说的话，自然会有无数人相信。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，这对我们来说，也不会是太大的问题，毕竟，我们也有说辞，在我推断来看，大格局不会有太大的变动，仍旧会保持现状，我们想用李观棋要杀害李老的事情来大做文章，也不可能。”

    李不悔沉凝的点了点头，道：“那我又能帮到你们什么呢？”

    陈六合说道：“李老在龙殿内的威望，还是多少有一些的吧？只要李老站在了我们这一边，就是对我们最大的帮助啊，龙殿仅存的两大老龙王，都站在了王金彪这边，这不就是龙殿的大势吗？起码是名正言顺了！”

    “这足够让很多人的内心产生动摇了，所谓得道多助失道寡助！李观棋就算有天大的本事，也不可能凭借一己之力，撑起整个龙殿的半边天，我相信，他最终必然会败。”陈六合斩钉截铁的说道。

    “陈六合，你太看得起我了，我已经隐退多年，早就被李观棋给架空了，我在龙殿内，也就只剩下一些威名罢了，一丁点的实权都没有，连我身边的人，都已经被李观棋给收买了。”李不悔苦涩的说道。

    “李老，那些都无妨，有时候，名头比实力还重要！只要能得到李老和唐老的共同支持，王金彪执掌龙殿的希望一定会增加几分！”陈六合说道。

    李不悔长长的出了口气，没有着急开口说什么，而是陷入了短暂的沉思当中！

    李不悔那双老眼中，闪烁着矍铄的光华，他似乎是在决策着什么。

    半响后，他眼中的神色变得坚定了起来，目光重新变得锐利，抬起头，看向陈六合跟王金彪两人，道：“既然李观棋把我逼到了这个份上，那我也就没什么退路可留了。”

    “陈六合，王金彪，我尽我的绵薄之力，我要送你们一份大礼！”李不悔字句铿锵的说道。

    陈六合挑了挑眉头，跟王金彪对视了一眼，旋即，陈六合道：“李老，您指的是……”

    李不悔说道：“你们不是一直都很在意对龙潭的渗透和掌控吗？你们不是非常希望得到龙潭的认可吗？那么，我便拉下我这张老脸，带王金彪去龙潭走一走便是了！”

    听到这话，陈六合跟王金彪两人皆是一惊。

    陈六合的眼神亮堂了起来，道：“李老，莫不是，你在龙潭之中还有旧情和牵连在？”

    李不悔冷笑了起来：“怎么说，我也在龙王的位置上做了二十年有余，怎么可能连一点底牌都没给自己留呢？龙殿的四大龙王中，要说起跟龙潭内那些老怪物的关系谁最好，恐怕非我莫属吧。”

    “只不过，这件事情，鲜有人知道罢了，就连李观棋，我都不曾告知，我本来想着，若他表现不错，在不久后，我便给他加一些筹码，还好，我并没有一时冲动。”李不悔说道。

    听到这话，王金彪瞬间就有些激动了起来，眼中都闪烁出了狂热的神采。

    ---

    今天只有三章，欠一章，共欠22章，月内补齐。

