
负责人听到这话，略迟疑了一下。

正要说什么，魏老师进了门，他笑着开了口：“害，学生嘛，都是十几岁的年纪，正是叛逆期，咱们身为老师，还真能跟他们计较不成？李老师，刚薛夕同学我看也知道错了，这件事就算了吧。”

李老师顿时脸色黑沉下来。

负责人也开了口：“魏老师你来的正好，你觉得这个薛夕怎么样？”

魏老师直接开了口：“小姑娘一个，瘦瘦小小的，长得挺漂亮，学习又好，我听说家世也不错，不比李学凯家差多少，人傲气也正常。”

一句家世不比李学凯差多少，就是在暗示李老师别做的太过分，薛夕并不是没有背景的人。

李老师果然皱起了眉头。

负责人笑道：“你对她的观感还不错嘛！”

魏老师笑：“害，这不是咱们奥数组多少年没有拿过金牌了吗？所以我就想着，今年指望着她和李学凯呢。你是不知道，她全国联赛的时候，那成绩有多好！而且她还证明出来了巴特拉猜想，说明她的数学知识面很广。”

负责人被他这么说的犹豫起来。

刚要说什么，就听李老师冷哼了一声：“所以，这样的人就应该供起来，哪怕骂老师两句也没事？咱们老师教书育人，并不是教成绩的，教的是做人的道理！她连尊师重道都不知道，还指望她未来为国争光吗？！”

负责人顿时皱起了眉头。

大家都是老师，当然明白老师的责任并不只是教学习，况且这么多年来，来金秋营的学生不计其数，还真没有一个，敢在课堂上顶撞老师的。

李老师也不是普通的老师，能进奥数组的，肯定都有点实力。

负责人脸色沉下来：“李老师，你放心，这件事我们一定严肃处理！我这就给上面汇报上去，你说得对，学生不能只看成绩，更重要的是品质！”

负责人说完这话，又往外走：“我再去班级里，找几个同学问问清楚情况。华夏大学那边，您放心，冯省身教授今天都来了学校，肯定是很关心的，我会把这件事反映给他的。”

“好。”

李老师这才满意了。

-

李茜和几个同学相继被叫走，等再回到教室里时，看着薛夕的眼神就有点怪了。

这分明是把他们喊过去做调查。

教室里原本正在上自习课，几个人进进出出的也引起了注意，等到李茜回来后，她的同桌询问什么情况时，李茜笑了：“就是惊动了负责人，要惩治某个咒骂老师的人呗！”

她声音不低，这话一出，大家愈发确定了刚刚的事情是在针对薛夕。

有人惊呼了一声：“这个，要怎么惩治啊？”

毕竟他们不是金秋营的学生，只是来参加培训的，也不可能会有很严重的惩罚吧？

刚这么一想，就听到李茜说道：“很可能奥数组委会会取消某些人的参赛机会，赶出金秋营。再然后呢，这种事儿肯定也能穿到华夏大学去，我听说，负责人要去跟华夏大学沟通呢，人品有问题的人，指不定会取笑她的保送资格。而且还要跟高中的院校沟通，指不定回去了，档案上还要记过呢！”

“嘶！”

大家都倒吸了一口气，纷纷感叹道：“这么严重？”

李茜点头：“对，所以不想被波及的，就离某些人远点吧！”

她这话说完，刚刚那些为薛夕觉得可惜，占薛夕的人，就顿时闭上了嘴巴。

大家一时意气支持了薛夕，可是到了这会儿，却已经有点后怕了。

万一真的找他们的事儿怎么办？

李茜见大家知道错了，这才心满意足的看向了李学凯，然后开了口：“学霸，你跟薛夕离远点吧，不然这件事，她肯定能波及到你！”

李学凯听到这话，挑了挑眉。

他看了看正在认真刷题，根本就没注意他们的薛夕，唇角略勾了勾，没有说话，低下了头。

李茜热脸贴了冷屁股，也不在意，坐了下来。

这件事，到底还是弄得人心惶惶。

刚刚那七十个帮薛夕站起来的学生们有点惶恐不安，大家都怕自己被取消了考试资格，那就完了。

张晓晓也在低声的说道：“学神，你怎么办？”

薛夕抬起头来，淡漠的看了她一眼，话语很平静的说道：“看书吧，不会有事的。”

张晓晓就松了口气。

教室里所有的人都在低声议论时，薛夕刷完了今天留的作业，又刷完了一套题目。

很快，下午放学了，大家开始去吃晚饭。

教室里的人陆续离开后，薛夕看向了向淮，询问：“你还不走？”

向淮笑：“急什么？再陪你上个晚自习吧。”

薛夕愣了愣，“哦”了一声，旋即站了起来：“那我们去吃个晚饭吧！”

向淮慢悠悠跟在了薛夕的身后，他没有饭卡，薛夕就用自己的给他打了饭，等两个人端着饭菜回来时，就看到食堂里的人很多，也没有别的位置了。

而且发生了下午的事儿，这会儿大家都避嫌，也不敢跟薛夕坐在一起。

就在这时，张晓晓对他们招手：“这里！”

薛夕就带着向淮走了过去，两人面对面坐下后，向淮很自然的把碗里的排骨给了她一块：“这个排骨不错。”

薛夕也很自然的吃起来，点评：“是不错。”

旁边的张晓晓：？？？

她低头看了一眼手中的鸡腿，怎么感觉突然就不香了呢？！

张晓晓默默的看着薛夕把饭菜都吃完，意犹未尽的又喝了一碗汤，一点也没有胃口不好的样子，似乎下午的事情对她没有一点的影响。

她这才询问：“学神，你不怕李老师吗？”

薛夕开了口：“哦，对了。”

她要找教数学的，只有微信上可以找到对方，但她的手机被没收了，她忽然看向向淮，对他伸出了手：“用下你的手机微信。”

幸亏，她过目不忘，记得教数学的微信号，拿向淮的加一下，然后告诉他这里的情况吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57008855"  chaptername="第218章  后果很严重？？">加入书签</a>
</div>
