
　　“萧总，三星总部已经答应了我的申请，这一下你可以放心了吧。”

　　金福志的中文说得很不错，就是带一些语调，让人一听就能听出来这是一位韩地国人。

　　“金总，我一直是相信您的，所以也不曾担心过什么，在商界说起华夏国的三星金总，就是一块金字招牌！”

　　萧腾不着痕迹的送了一顶高帽过去，同时在心中也松了一口气，有了金福志这句话，那他的计划可以算是达成了一半。

　　对于腾强集团来说，现在已经没有回头路了，萧腾也没能给自己留后手，不是不想留，而是没余力留。

　　这一次为了彻底走向一级市场，他已经把老本都搭了进去，可这还不够，所以才会打包出售华夏国的腾强工厂。

　　是死是活，就看这一次的最后一搏了，商海沉浮数十载，什么样的风浪没有经历过？每一次萧腾都凭借他的果敢冲出了浪涛，这一次也不会有例外，他一样可以带领腾强集团更上一层楼！

　　“但是萧总，三星总部的意思是，收购腾强工厂不能全用股份进行置换，要用一半的资金，一半的股份进行交易，这一点没有问题吧？”

　　就在这时，金福志又补充了这么一句话。

　　然而萧腾听到后眉头不由一皱，双目中闪过一抹怒意，但还是笑呵呵的说道。

　　“呵呵，金总真会说笑，您应该清楚，我萧腾想要的不是钱，而是股份，否则我又何必如此贱卖腾强工厂？”

　　“萧总这话我不敢苟同，贱卖腾强工厂？三星可是真金白银的花了三亿五千万的代价，这若还是贱卖，那我也无话可说...”

　　金福志耸耸肩，表示很无奈。

　　“金总，我要的是股份！”萧腾的脸色渐渐暗了下来，他对于金福志的出尔反尔很恼火。

　　“不不不，我想萧总肯定会需要现金的，所以我才会提议给你一半的现金进行交易，我这也是为了腾强集团考虑，你可不要误会我。”

　　金福志的表情很无辜，就像是他真的在为萧腾着想一样。

　　叮铃铃铃~

　　就在这时候，萧腾的手机铃声响了起来。

　　他低头看了一眼，随后面如沉水的拒接了电话没有接。

　　“金总好手段啊...”萧腾深吸口气压下怒火，随后淡淡的出声说道。

　　还真是老了啊，竟然被摆了一道...

　　“萧总这话有些深奥，我没听懂...看来我的中文还是需要多多学习啊。”

　　“金总，在华夏国没有我萧腾帮你，你们三星压得住陈凡？’

　　“哈哈哈，陈凡不足为虑，他也就赢在先手，手机市场不是你们想象的那么简单的，更何况现在的陈凡自保都难，等三星全屏智能手机上线后，华夏国的手机市场，还是会回到正常轨迹的，而我们也会留出百分之十的市场份额给到本土企业！”

　　这句话一出，饶是萧腾的涵养都不禁气得火冒三丈，这个韩地国人，是有多瞧不起华夏国的本土企业啊，竟敢大言不惭的说，会施舍出来百分之十的市场份额...

　　生气归生气，萧腾却没有做出过激的行为，只是选择了沉默，他懒得再跟这个人说什么话了。

　　“对了萧总，你知道陈凡的手机今天一上午的销售数据么？”

　　金福志就是想气气这个老头，一天到晚胜券在握的表情，一个濒临倒闭的企业老板，还真把自己当回事了！

　　要不是看在这个老头还有用处，金福志都懒得理会这种失败者。

　　萧腾抬眼看着金福志，却没有接这个话。

　　“零销售！”

　　......

　　牡丹商贸公司，陈凡的办公室内，苏倩倩坐在会客沙发上，饶有兴趣的看着眼前比自己还要小三岁的豪富。

　　“苏小姐，我一会儿还有很多事情要忙，你最好捡重点说，我这人不太喜欢浪费时间。”天籁小说网

　　陈凡挑挑眉，为二人的沟通定了一个基调。

　　这个女人，自打进来后，也不说什么话只是坐在沙发上就盯着自己看，也不知道在看个什么劲...

　　“陈董每次都是这么招待客人的？”

　　听到陈凡不客气的话，苏倩倩翻个白眼，一副无语之色的回道。

　　说真的，苏倩倩何时受到过这种待遇？

　　富豪也不是没接触过，但都是客客气气的很有绅士风度，就算知道这些人的风度，只是馋自己的身子所以故意表现出来的，但也好过陈凡的这种不客气...至少表面上要过得去吧。

　　“嗯，熟悉我的人都知道，只要是在公司内，最好不要跟我扯工作以外的事情...”

　　“好吧，那我们就先谈合作方面的事情，陈董知道香江的时尚科技连锁品牌店么？”

　　苏倩倩在说话的同时，芊腰笔直，自信神采更胜一分。

　　比起在娱乐圈的成就，苏倩倩更骄傲的是她一手创立的时尚科技锁品牌店，规模上虽然比不上牡丹商贸旗下的牡丹科技馆，但是在香江的影响力，那绝对是首屈一指的。

　　并且自己在娱乐圈的影响力，再加上庞大的粉丝群体，即便是在内地，她也有信心多数商界大佬应该都听说过香江的时尚科技。

　　“没听说过！”陈凡摇摇头，淡淡的回了一句。

　　他是真不知道香江时尚科技品牌店，不管是重生前也好，或是现在也罢，是真的没听说过。

　　想来应该不是什么大公司，不然多多少少陈凡都会有所了解。

　　听到这话，苏倩倩是真的没脾气了，背靠沙发淡淡的说道。

　　“香江时尚科技连锁店，一共有三十家门店，基本已经做到覆盖全香江，所以我想代理平凡通讯的平凡一代智能手机。”

　　听到这话，陈凡笑呵呵的摇摇头，说了两个字，不行！

　　都不带犹豫的，平凡智能手机的代理权，倒也不是不能放，但是不能这么随意扔出去，否则一个不对，你的品牌可就砸手里了。

　　一个品牌的运营，前期的口碑尤其重要，这决定着品牌的可成长性高度。

　　像产品质量，销售，售后，后期服务，定价，或是代理售卖之处，都是有影响的。

　　就像早期陈凡说过的一句话，若是苹果手机的代理售卖场地是一家街边修理手机店铺，作为消费者你会愿意花费上万的钞票去购买么？

　　或是全球奢侈品LV品牌，动辄上万，数十万的产品，若是代理售卖点是街边随处可见的商铺，你会选择购买么？

　　这就是消费者的心态，以及锁定目标群体的最基本套路。

　　因此陈凡对于苏倩倩的时尚科技一无所知，像店铺装修档次，所售卖的产品平均定价，或是在香江的品牌定位等等，就这种情况下，他怎么可能答应下放平凡智能手机的代理权？

　　...

　　“为什么？！”听到陈凡的拒绝，苏倩倩下意识的开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第193章：零销售！免费阅读。https://xs.23sk.com 