    一路畅通无阻，李直终于来到了最后的房间。

    好似期间已经度过了无数的时间般，当终于走到跟前，李直也是松了口大气。

    这里是一间极为宽敞的冰洞广场，并没有什么多余的东西，上方的岩壁足足有二三十米高，足以支撑室内环境的空战。

    唯独在广场的中央, 伫立着一根约莫十米高的冰棱柱。

    而此刻，一只冰雪神鸟，正立在冰棱柱的顶点。

    “哔哩...！！！”

    察觉到有人类靠近，后者发出一阵悠长的鸣叫声，猛地张开宽大的羽翼，向两人展现出极为华丽优美的身姿。

    “好漂亮...”

    第一时间并不是战意与压迫，而是极致的美感, 让木羽翎忍不住喃喃出声, 颇为火热痴迷的望着高处的冰雪神鸟。

    “确实漂亮啊...”

    即使上一次已经在游戏中见过一次，但此刻近距离的观看，即使是李直也忍不住感叹出声。

    冰蓝色的羽翼与身躯，胸口部位是白色浓羽，灰褐色的双爪立在冰棱柱上，尾部是一条犹如绸带般的翎羽尾巴。

    淅淅...！

    尾巴在空中无风自动着，还会散落下好看的冰晶粉末。

    头顶则是生着三根深蓝色的冰晶羽毛，犹如头冠般分叉立起，高高昂起的脑袋，华丽中又将专属于神兽的王者气势展现的淋漓尽致！

    李直定睛一看，将后者的情报档案完全收入眼中——

    【急冻鸟】（试炼）（传说中的精灵）

    等级：lv. 38（伪）

    属性：冰, 飞行

    类型：特殊

    性情：温顺

    描述：急冻鸟是能够自由操控冰的传说精灵，据说它栖息在永久冻土的雪山中，会飘曳着长尾巴飞过茫茫冰雪山峰。在雪山中的人类或是精灵快要快要冻死时, 急冻鸟就会出现在它们的眼前拯救, 所以又被誉为是雪山的守护之神。

    ...

    看清面板数据, 李直稍稍收起情绪。

    lv.38级的等级看着相当夸张, 尤其是目前他们这一边等级最高的，不过是lv.32。

    要知道之前他们这一边资质都是要压倒对方的, 所以等级差距的劣势，并没有这么明显。

    但此刻急冻鸟是传说中的精灵，绝对的金色资质存在。

    无论是在资质，还是等级，都是绝对的碾压...实际战斗力上，自然也是一个极为夸张的程度。

    上一次李直都拼尽全力，靠着最后近乎耍赖的【自爆】翻盘。

    这一次李直也已经做好了全部团灭的准备。

    “又是伪等级...”

    注意到急冻鸟的等级标注，李直眨了眨眼，倒是和之前的闪电鸟一样。

    像急冻鸟，闪电鸟这样的存在，在游戏里已经是【特殊npc】的地位了，并不是随机刷新的。

    也就是说这里只有这么一只高等级的急冻鸟，等级无法随着玩家的进入而只有上下波动修改。

    系统只能加了一个热补丁，将等级压制到lv.38的模样，算是一种【伪等级】。

    “可以收服呢...”

    这一次对方身上可没有标注【不可收服】的字样，李直倒是心头一阵火热。

    但很快又收敛心神，想太多了...

    毕竟对方是【伪等级】, 即使被他们击败了, 也只是lv.38级的战斗不能。

    随着任务的结束，急冻鸟的等级力量也会瞬间恢复为全盛的状态，自然是不可能被简单收服的。

    至少在这个阶段，李直是不指望收服急冻鸟或是闪电鸟了。

    不如指望指望收服隔壁城都地区，到处跑路的三圣兽。

    “哔哩~~！！”

    而察觉到进来的两个人类也不攻击，就是对着自己指指点点，窃窃私语的模样，也让这只急冻鸟失去了耐心，展翅飞起，正式宣告战斗的开始。

    它倒是不像之前那只闪电鸟，一上来便是狂暴猛烈的进攻。

    甚至还给了李直两人一点喘息的时机。

    嗡...！

    只是随着战斗一开始，一股强烈的压迫感便从空中完全笼罩而下，盖在了李直两人身上，一时间只觉得难以呼吸。

    特性——【压迫感】！

    在原作游戏中是不少神兽的标配特性，但基本又是一个废物特性...但放在这个即时对战的环境中，【压迫感】无疑是一个完美的神兽特性。

    这让他们在与急冻鸟对战时，每一个奔跑动作，每一个招式释放，都会消耗双倍的体力...

    体力的高强度消耗，会比平时的战斗更加容易疲惫。

    而神兽本就是血皮极高的精灵，远远超过霸主...此消彼长，这个特性让作为挑战者的玩家们，一开始就陷入了绝对的劣势。

    “哔哩~！！”

    这个急冻鸟更是飞舞在了空中，仰天发出一阵高鸣。

    哒哒哒...！

    下一刻，这个宽敞的冰洞广场，开始落下了密集的冰雹石子。

    “啧，一上来就是冰雹天气吗？”

    李直皱起眉头，不过看到对方的模样并没有在冰雪中消失，心中稍微松了口气。

    并不是什么雪隐特性。

    这个游戏里，神兽出现双特性【压迫感】+【雪隐】，他还真不会这么奇怪呢。

    当然，这一场战斗李直也不再像往常一样，记录对手使用的招式次数。

    达到lv30+，一般的霸主精灵掌握的技能可就是来到了5个。

    但像传说中的精灵，六个，甚至七个招式，也没什么奇怪的。

    两人的严阵以待下，这只急冻鸟终于主动发起了进攻！

    “哔哩！！”

    只见他高鸣一声，展翅飞到了几乎岩壁天花板的顶端，需要几人扬起脑袋才能远远地看着。

    飒飒撒！！

    下一刻，狂暴的冰雪能量，夹杂着暴风扩散而出，疯狂肆虐冲刮着全场，让这个冰洞广场一瞬间变成了白茫茫的一片。

    暴风雪！！

    一上来，便是一个极度危险的aoe 大招式。

    “雪绒蛾，挡在最前面，使用顺风！！”

    见状，木羽翎连忙指挥着肉盾顶在了最前面，并且先手开始使用【顺风】招式。

    随着雪绒蛾吹起灵动的气流，让己方几人的动作都变得灵活流畅起来。

    飒噗...！！

    暴风雪的可怕冲击，也毫无阻碍的在雪绒蛾身上轰击炸裂，一瞬间将后者从半空中彻底击落下来。

    “芜...”

    等到风雪稍微散去，却见雪绒蛾虽然没有完全倒下，但也已经难以支撑飞行。

    即使有着【冰鳞粉】的防御，依旧是在一击下，当场风中残烛！

