    苏义转而看向了灰衣老者，笑着说道：“曾长老，小曾已经认识到错误了，你就原谅他吧，别跟他一般见识了。”

    灰衣老者：“....”

    我什么时候跟他一般见识了？

    这种话也能说出口？

    好不好一直都是你咄咄逼人，不依不饶的。

    灰衣老者有些气闷。

    但看在苏义帮助过龙族的份上，还是忍下了。

    眼见场面有些僵持，古骚说道：“老曾，咱们还是抓紧时间进去吧，我也好看看族里的其他人。”

    “好。”灰衣老者缓过神来，带着众人进入了山脚下的石洞当中。

    石洞内有一条长长的甬道，一直延伸了一里多地。

    当到达尽头的时候，出现了一道光门。

    众人通过这道光门，经历了一段短暂的传送之后，来到了一个山谷当中。

    山谷四周花团锦簇，绿树成荫，不远处还有一条小溪，流水潺潺，呈现一副恬淡而幽静的画面，宛如一个世外桃源。

    “金光林，你们三个跟代族长和鲁长老打声招呼，就说老古和苏义来了，我们在前面的议事大厅等着。”灰衣老者吩咐了一声。

    “是。”金光林三人小跑着离开了。

    “苏义，老古，跟我来。”灰衣老者招呼了一声，朝前方不远处的一座建筑物走去。

    很快，三人就进入了一个客厅当中。

    灰衣老者给苏义和古骚各倒了一杯茶，一边喝着茶，一边闲聊。

    没过一会，客厅当中走来两名男子。

    其中一人五十多岁的样子，身材魁梧，一米九的个头，浑身透着一股刚猛的气势。

    另外一人则是一个驼背老者，和颜悦色，给人一种亲近的感觉。

    “老古，你真的还活着！”

    当这两人看到古骚的时候，激动地走上前来，和古骚相拥在一起。

    苏义站在旁边看了一眼，小声对着【智能战车】说道：“这两个龙族都是什么修为？”

    【智能战车】回道：“大个子是真灵境九重，驼背老者真灵境七重。”

    “很好！”苏义嘴角上浮现了一抹笑意。

    只要是真灵境，触碰一下绝对能提取不少能力。

    古骚和驼背老者二人寒暄了一会，继而指着苏义介绍道：“这位就是苏义，人族的第一天才！被誉为了第二个苏晨！就是他救了我和黑木凯。”

    驼背老者两人齐齐朝苏义打量起来。

    古骚接着介绍道：“苏义，这两位分别是我们龙族的代族长方敏才和鲁占刚长老。”

    苏义一脸笑容的走到了高个男子身前，一把握住了对方的手，“晚辈苏义，见过方族长。”

    慕然，系统的声音响彻了起来。

    “触碰灼日雾灵龙，提取130000火灵气，自动衍生混沌真灵之气（14|10），宿主晋升真灵境七重。”

    “奈斯！”苏义内心窃喜。

    方敏才眼见苏义这般热情，正准备说点什么的时候，却见苏义直接抽开了手，转而面向了鲁占刚。

    方敏才：“...”

    什么情况？

    苏义的热情褪去的也太快了吧？就不能等我说句话。

    苏义可顾及不了这么多，他满脑子想的是快点提取能力。

    很快，他就握住了鲁占刚的手，脸上洋溢着灿烂的笑容，“鲁长老，终于见到你了！”

