    又一次对朱滔的抓现行。

    而且和上次不同，哪怕朱滔可以指示手下和自己撇清关系，也无法消除沙连娜手中的证据以及沙连娜的证词。

    直接被当场逮捕。

    反倒是朱滔的那些枪手手下，一个个看到飞虎队的人都是感激涕零，如同看到再世父母，就差磕头了。

    “家驹，到底怎么回事？”

    骠叔拉着有些发呆的陈家驹急切的问到。

    开始接到报案的时候吓一大跳，没想到会出现这么严重的情况，影响太恶劣了。

    进来后更是吓人，一地的尸体。

    虽说后来发现都是那些暴徒的，但却也同样是相当头疼的情况了。

    这种时候自然是先问清楚自己人发生了啥事。

    现在除了那些暴徒外，也就陈家驹手上有枪。

    家驹干的？

    虽然陈家驹是骠叔的心腹爱将，也是公认的勇探。

    可勇探也是有极限的，眼前这种吓人的场面很显然是超过陈家驹的极限了。

    “战、战神归来发现好友受到冤枉，所以就……”

    陈家驹挣扎了一下，最后还是决定帮徐越遮掩一下。

    因为那小子的确是帮了自己，而且他本身也的确是自卫反击，所以也就只能瞎扯一个借口出来。

    让骠叔好一顿说教。

    毕竟算起来虽然陈家驹杀害文督察的嫌疑是洗脱了，可他绑架李署长的事还是证据确凿的，只是内部将这件事压了下去罢了。

    不过最后见他不愿意说清楚，骠叔也就没再勉强。

    同陈家驹想的一样，再增，也是击毙了暴徒解救了人质，避免了更大的篓子。

    而且有人帮忙解决这么多人，和一个人单枪匹马解决这么多人，还是有明显差距的，勉强可以接受和理解。

    陈家驹自己，也是能独当一面的勇探嘛……

    ……

    在时间管理大师徐越成功请假协助摆平了陈家驹的事，混了一波脸熟与奖励后，他也再次回归了自家的保安队。

    不过并没有回到公寓楼，而是在业主的提醒下来到了医院。

    见到了那群浑身伤痕累累的保安，还有同样浑身伤痕累累的杂务科黄sir。

    似乎，他们都在同时接受抓鬼大师里昂的特训。

    好吧，其实里昂自己也没好到哪里去，一副龅牙绷带状。

    女主阿群也已经归队，算是状态最好的一个，正在旁边照顾他们这群伤兵。

    “卢队长，你没事吧？”

    徐越来到了受伤最严重，还包着石膏躺在床上挂点滴的卢队长床边，带着些许关心的问到。

    “阿越，是你吗？阿越，咳咳……”

    卢队长听到了徐越的声音，也带着一阵咳嗽醒了过来，随后没有石膏的那一只手牢牢的抓住了徐越，用一种拜托的口吻说道

    “还好，你请假了，现在，你已经是我们保安队全队的希望……”

    “我已经和经理说过了，我死后，保安队以你为尊，你即将加冕为下一任保安队长。”

    “虽然经理看上去蠢了点，但毕竟对我等有知遇之恩，还是可以抢救一下的。”

    “如果……”

    “他真的已无可救药，你可取而代之……”

    说完之后，卢队长便是脑袋一歪，又晕了过去。

    而抓鬼专家里昂，此时也是顶着自己被炸弹炸出来的龅牙走了过来，一巴掌就拍在了卢队长的头上

    “别装死，赶紧给我起来，我们的特训还远远没有结束。”

    为了锻炼保安队员的胆子，里昂可是直接用点燃引线的炸弹完击鼓传花的游戏。

    所以也就徐越出去捞个陈家驹的功夫，这边就已经快全军覆没了。

    连带黄耀祖此时都是生无可恋的躺在病床上，满脸怀疑人生。

    嗯，肉体上的伤害，黄耀祖相对来说还是比较小的。

    不过因为他杂务科锻炼而来的强大意志，正好被里昂盯上拎出来做了典例示范。

    所以他被脸上涂过屎，还被男扮女装的如花强吻过，如果不是杂务科锻炼下来的坚韧心态，恐怕已经需要心灵辅导了。

    “大师，还请不要为难我的同事了，你说吧，我能帮上什么忙吗？”

    徐越见到里昂还不断的拍打着病床上卢队长的脸，也不由叹了口气的询问到。

    只是就在他想伸手拉里昂一下的时候，里昂却是主动向后一个跳跃，避开了徐越的触碰，一副摸挨老子的样子。

    “后生，我的训练不适合你，你安心的等李氏夫妇的回魂夜好了，当天你必然是关键人物。”

    一边说完，还一边眼皮直跳的上下打量着徐越

    “本以为，你一人击毙李氏夫妇这两个内心黑暗之人，导致即将诞生两只厉鬼就已经够勇了。”

    “看你请假不来参加我的特训，我本来还颇有微词。”

    “不过现在看你请个假的功夫起码杀了十几人的情况，我还是决定原谅你了，你和他们的层次的确不一样。”

    里昂的魔术天赋很高，用徐越估算来看，他身上起码有十几条魔术回路，对于初代的魔术师来说已经算得上优秀了。

    加上夏姬八练的神经病修行法，里昂那神经质般的天赋感应力也的确相当出色。

    却是看出了徐越身上残留的血腥气息。

    让徐越也不由低头左右看了看，嗅了嗅，而后魔力震荡了一下将那些残留的淡淡怨气直接吸入了体内。

    另外一边，黄耀祖听到了里昂的话后，也终于是脸上回复了些许精神，勉力抛去一些精神污染与打击，对徐越询问道

    “我说，你的身份我可还没办完啊，你这是又干啥去了？”

    虽然他不行那满嘴火车的大师‘最少杀了十几人’的话，可他也不得不承认，这个神经病是真的有能力的那种，否则他也不会过来一起跟着集训了。

    会让那位大师这么说，这小子请假的时间肯定不是做什么正常事去了。

    “是见义勇为，我之所以会来这里，全是靠一位警察朋友推荐的，正好这两天他遇到了麻烦，我特地去帮了他一把，问题解决就回来了。”

    徐越老老实实的说到。

    而现场，除了躲在角落里瑟瑟发抖的胡建兄弟，其他人倒也都没把神经病里昂嘴里的十几条人命当一回事。

    反正训练到现在，他们已经在怀疑这位抓鬼大师比鬼本身都还要可怕，还要不靠谱了……

    ————

    下一章两点半以后……

