    收尸小破车中。

    此时就剩下四位老爷子了。

    之前秦帝丢进来的尸体，已经彻底消失不见，甚至连血迹都没有留下一丝，全都转化成了能量，储存在收尸小破车中，随时待命，为秦帝提供服务，对秦帝进行输出。

    一切都挺好，就是对秦帝有点不太礼貌。

    至于杜老爷子提出的，要跟他好好地谈一谈，秦帝没兴趣。

    哪有那功夫？

    现在秦帝位处昆仑圣地四面的西边，也是西方小老外的地盘，陈沧河击杀了二十多名超凡，绝大多数都是小老外，陈沧河很危险，秦帝也不安全。

    还是先离开此地再说。

    东边，才是东方的地盘，才是华夏国的地盘。

    除此之外，还有四个拖油瓶，也是时候找个地方，让他们突破了，一直留在收尸小破车中，影响秦帝收尸的心情。

    不就收了一些尸体吗？

    你们叫唤个什么？

    再说了，这车的名字就叫收尸。

    是收尸车。

    收尸车哪有不收尸的？

    我都自称收尸人了。

    接下来，秦帝一直保持着隐身状态，看准一个方向，一路飞奔。

    一个多小时之后方才停下。

    然后打开棺材盖，不，是车盖，让四位老爷子从棺材里爬了出来。

    “秦帝，你这个小王八蛋，你是什么意思……”杜老爷子刚爬出来，对着秦帝就是破口大骂。

    然而……

    秦帝却直接无视了他，目光落在了收尸小破车上，脸上充满了犹豫和挣扎，最后还是取出了飞剑，轻轻向收尸小破车的扶手砍去。

    “咔嚓！”

    一声脆响响起，秦帝手中的飞剑断了。

    ‘老大，你干嘛呢，好疼。(ノへ￣、)（擦眼泪），划掉，划掉，划掉……’

    寄身于飞剑之中的人形黑气小老弟，快速从飞剑中钻了出来。

    “……”

    秦帝没搭理人形黑气小老弟，而是一脸惊讶地看了看收尸小破车的扶手，又看了看自己手中的断剑。

    拔剑斩向收尸小破车，秦帝其实就想试一试收尸小破车的强度。

    如果太脆，以后一定要保护好，不能让碎了。

    这可是好东西啊。

    尤其是对学会了斩魔一刀的秦帝来说，真是拿什么都不换。

    所以，秦帝一剑斩下，斩得很小心，也很轻，就怕斩坏了。而且，斩的地方还是车扶手，而就算斩坏了扶手，应该也不会影响什么。

    可他如何也没想到，就这么的轻轻一下，锈迹斑斑的收尸小破车，不仅毫发无伤，没能在扶手上留下任何一丝一毫的痕迹，连锈迹都没掉，他的飞剑却断了。

    要知道，秦帝手中的飞剑，品级可不低，在魔窟中一直镇压魔井，被魔气腐蚀了不知道多少年，依旧完好，只是器灵挂了。

    这样的飞剑，竟然就这么得断了。

    收尸小破车的防御不仅可怕，‘反杀’能力也恐怖无比啊。

    真是车不可貌相。

    不只是秦帝，四位老爷子见状，也都惊呆了，以至于，对人形黑气的出现，以及人形黑气的抱怨，都被他们无视了。

    这收尸小破车这么强悍的吗？

    说真的，就这么一个破车，丢在大街上，都没人愿意捡，最终的命运则会沦为破铜烂铁，丢尽垃圾场。

    这收尸小破车的卖相，欺骗性好强啊。

    不！

    谁丫的再说，这是小破车，老子就丫的跟谁急。

    杜老爷子吞了吞口水，盯着收尸小破车，深吸一口气，说道：“这小破车的防御，竟然如此强悍，那以后真遇到了，不可抵御的危险，我们钻进小破车，岂不就立于不败之地了？”

    你是强大，我打不过你。

    但只要我钻进收尸小破车，纵使你再强，你连收尸小破车的防御都破不了，你又能奈我何？

    这……无敌了啊。

    杜老爷子瞬间看透了本质。

    ‘老大，这小破车好强啊，肯定不会再碎了，老大，让我进去吧，我要做这小破车的器灵。’

    这时一行黑字，快速浮现。

    人形黑气也很兴奋。

    之前的飞剑太脆了，直接断了，而飞剑一断，人形黑气也很难受，很疼的，像是也断了一样。

    “这是什么玩意？怎么感觉这么邪恶？”杜老爷子看向人形黑气，眉头紧皱。

    ‘你才是玩意，你全家都是玩意，你才邪恶，你全家都邪恶，本大人是伟大的灭魔之光，是正义的化身。’

    人形黑气极度不满的打字。

    很是愤怒。

    自从知道自己是魔种后，人形黑气对魔，对邪恶，对一些黑暗的词汇，都非常的抵触和反感。

    他是灭魔之光，是正义的一方。

    不断地催眠自己。

    他想做一股好气。

    “这玩意是一种特殊的存在，是魔气和灵气，也就是灭魔之气的结合体，原本被镇压在魔都的九龙柱之中，现在改邪归正，跟我混了。”秦帝简单地解释了一下。

    “哦。”

    四位老爷子不再过问。

    甭管这玩意是什么，只要是秦帝的小老弟，听秦帝的就行。

    “这里还是昆仑圣地的外围，人迹罕见，事不宜迟，你们先突破超凡吧。”秦帝看着四位老爷子，忍不住摇了摇头。

    四个拖油瓶。

    “……”

    像是读懂了秦帝的意思，四个老家伙都是一脸不忿，赌气一般，就地盘坐了下来，开始冲击超凡。

    在昆仑圣地，超凡尚且危险无比，更别说是天人境了。

    天人境都不敢出门。

    看着四位老爷子开始修炼，秦帝并没有修炼，则是警惕四周，以防不测，同时苦笑不已。

    这四个老家伙的心，还真是大啊。

    我不就斩杀了一个超凡境巅峰的精神异能者吗？

    真以为我无敌了？

    就这么的，明目张胆的修炼？

    不知道找个地方，打个洞钻进去吗？

    ‘咦？’

    ‘老大，这里是什么地方？这里的气息好舒服啊。’在空中飘来飘去的人形黑气，快速打字，‘老大，我喜欢这里的环境，一点都不压抑，就像是沐浴在妈妈的羊水之中一般。’

    “舒服？”

    秦帝抬起头看向四周，仔细的感受着周围的气息。

    周围灵气浓郁，隐约间还有魔气存在，只是不仔细感受，察觉不到。

    魔气和灵气，一旦碰面就是同归于尽的下场。

    这里竟然灵气和魔气共存？

    秦帝看向人形黑气。

    这小老弟，不就是这种状态吗？

    只不过，昆仑圣地显得不是那么明显，不是人形黑气提及，秦帝都没发现。

    这昆仑圣地果然不简单。

    ……

    与此同时。

    剑祖之名，在昆仑圣地西侧，西方小老外中扬名，陈沧河击杀超凡二十余人的事迹，也引起了西方小老外的震怒。

    【作者有话说】

    1400票加更！

