
    漆黑的火焰和无色的灵魂能量缠绕在一起，互相挤压着，这种感觉，就像灵魂被塞入到烈焰中焚烧，痛苦的程度，要比身体被焚烧强烈上许多倍。

    如果，林辰不是吞天龙炎的宿主，他的灵魂和吞天龙炎之间，有着一丝亲和性的话，此刻林辰已经直接魂飞魄散。

    即便如此，那种灵魂深处传来的疼痛感依旧是使得林辰一张脸已经变得狰狞，牙齿咬得咯吱咯吱作响，身体剧烈颤抖，看起来，就像是身体随时将要崩溃般。

    “融合！融合在一起，给我融合在一起！”

    林辰眼睛死死看着轩辕枪上，已经渐渐开始交融的火焰和灵魂能量，他心中低吼着，脑海中只剩下疯狂的信念。

    “小男人，你在做什么？快住手，你这样子，就算没将灵魂烧为灰烬，也会给灵魂带来巨大创伤的！”

    伊琳娜被林辰的举动吓到，脸色惶急。

    “小子，别白费力气了！在我面前，你如蝼蚁。在你面前，我便是神明！你以为靠着这种zìshā的方式，就有可能赢过我了吗？真是可笑！”穆鸿泰一声冷嗤。

    咔嚓——

    随着林辰的灵魂能量、吞天龙炎还有灵力渐渐融合在一起，轩辕枪枪杆上，竟是出现了一道裂痕！

    轩辕枪为轩辕神帝所锻造，是一柄圣器，具体是属于圣器中哪个品阶，并不确定，不过，此刻三股力量以轩辕枪为载体进行交融，那狂暴的力量竟是让轩辕枪产生裂痕，由此可见，这股力量，是多么的惊人。

    穆鸿泰眼皮狠狠一跳。

    他心中忽然出现不安的感觉，似乎冥冥中，有什么东西已经逃脱出了他的掌控。

    他没有任何犹豫，刹那间朝着林辰冲去，虽然不觉得林辰能赢自己，不过却是不敢冒险。

    随着他和林辰的距离越来越近，察觉到轩辕枪上那融合在一起的力量后，他脸色惊变。

    “好可怕的气息！”

    这一刻，从轩辕枪上传来的气息，让他的灵魂有些颤栗，已经威胁到了他的性命。

    林辰血红色的眼睛，看向了他。

    此时，林辰身体摇晃，忍受着恐怖的痛苦，纯粹靠着一股意志力在支撑着，他死死盯着穆鸿泰。

    “就算你是神明，今天，我也要杀给你看！这一枪，就叫魂焰猎神枪！”

    说完，他略微身体后仰，轩辕枪上黑色火焰翻滚，刹那间，身体躯干一扭，轰的一声，轩辕枪朝着穆鸿泰掷去！

    轰！！

    这一枪，快得仿佛连时间与空间都反应不过来，又狂暴得让天地间的法则都

    （本章未完，请翻页）

    有些扭曲。

    穆鸿泰还没来得及反应，身体便被轩辕枪贯穿。

    “极限圣道武——”

    穆鸿泰眼睛滚圆，尖叫起来，可还没说完，他的身体，以及体内三尊圣婴，刹那间被漆黑暴烈的火焰，烧为了灰烬。

    这一枪更是余势不止，撞在后面的高山上，那高山刹那间湮灭！

    这一幕，发生得实在太快，也太惊人。

    伊琳娜和秦阳天都是呆若木鸡！

    见到穆鸿泰被斩杀，林辰终于松了口气，无尽的疲惫和疼痛感涌来，接着他的意识陷入到了黑暗中。

    林辰醒来时，发现自己躺在床上，这是一个装潢典雅的房间，伊琳娜坐在他身旁，脸色担忧的看着他。

    “林辰，你终于醒来了！”

    见到林辰醒来，伊琳娜露出喜色，用力握着林辰的手，声音有些后怕。

    林辰张开嘴，刚想说话，接着闷哼一声，灵魂深处源源不断传来的疼痛感，让他龇牙咧嘴，他感觉身体动弹一下都难，一阵阵的疲惫感涌来，他甚至难以察觉到体内灵力的存在。

    此时，他脸色苍白，身上气息萎靡，比一个寻常的逍遥境九阶修道者，强大不了几分。

    这把他吓了一跳，接着发现体内的圣婴还在，只是那圣婴此时闭着眼睛，无精打采，看起来极度的虚弱。

    林辰松了口气。

    无论如何，圣婴没出事就好。

    身体虚弱，还有灵魂受创，虽然有些麻烦，但只要花些时间调理，也就能恢复过来了。

    他也有些庆幸，之前将灵魂能量和吞天龙炎融合，一不小心，便有可能陨落，还好没有太过倒霉。

    他的猜想是正确的。

    灵魂能量、灵力和吞天龙炎以轩辕枪为载体融合后所爆发出来的力量，甚至强大得出乎他的意料。

    不过，后果却也是很严重，简直要比《焰灵魔体》的副作用严重上万倍不止。

    就目前的身体情况，正常来说，估计至少需要好几年的调理才能恢复过来。

    好在有着黑色小塔的存在，在其内部空间，能为林辰节省大量时间。

    “无论如何，这一招以后不到实在没办法的时刻，是绝对不能用的。不仅有着魂飞魄散的风险，而且，后果也相当的麻烦！就算一直待在黑色小塔第二层，估计也需要外界一两个月的时间，才能恢复过来。”

    “而且，若使用之后，每一次都陷入到昏迷中，那么如果这一招没法杀了敌人，又或者敌人还有着同伴在，死的就必然是我了！”

    林辰心中自

    （本章未完，请翻页）

    语。

    “林辰，你太冲动了！你知不知道，你之前那么做，是有多么的危险？”伊琳娜很是后怕的道。

    “我必须那么做，不是他死，就是我们死！”

    林辰语气虚弱，问道，“这里是哪里？”

    “风雷殿！”伊琳娜道。

    林辰一怔。

    伊琳娜解释道：“你杀了穆鸿泰后，没过多久，风雷殿的殿主和陈长老就找过来了，很快的，又有许多人到来。风雷殿殿主罗昊出手，将那些到来的阎罗殿成员都给赶走了，不过，这下子，人们都以为是你被穆鸿泰打成重伤，然后穆鸿泰被风雷殿殿主给杀了！”

    林辰有些愕然。

    不过想想也正常，就在不久前，他还根本不是穆鸿泰的对手，谁能想到，几个时辰后，他就实力大涨，甚至将穆鸿泰给杀了？

    认为穆鸿泰是死在风雷殿殿主手中，这才是最正常的思维，更何况当时他已经晕了过去，在人们眼中，多半也认为他是被穆鸿泰打晕的。

    “现在整个中域，都已经传开了，说是风雷殿殿主杀了穆鸿泰。还有，之前月儿出现，使用了风雷殿的gōngfǎ和武技，所以所有人都认定，风雷殿插手了我们和阎罗殿之间的事情。”

    伊琳娜道，“就在几个时辰前，阎罗殿一个长老到来，说是让风雷殿殿主必须给阎罗殿一个说法！”

    “风雷殿殿主怎么说？”林辰道。

    伊琳娜道：“他就对那个阎罗殿长老说了一个字：滚！”

    “那个阎罗殿长老多说了几句话，就被罗昊一掌打飞，说那长老还没资格和他叫嚣，让他们阎罗殿殿主过来，要战便战！最终，那个阎罗殿的长老狼狈离去。”

    林辰有些诧异，闻人月的这个师尊，倒是挺霸道的。

    “对了，月儿呢？她在哪里，是不是被收入你那奇特空间了，之前，她到底是怎么救你的？”伊琳娜好奇询问道。

    林辰脸色黯然，不言不语。

    伊琳娜意识到了什么，脸色微变，紧张道：“月儿她……她出事了？”

    “那个龙牙醒过来了没有？”

    这时，外面传来一个不怒自威的声音，于此同时，有着脚步声靠近。

    “是风雷殿殿主来了，他一直在问月儿的消息，不过我也不知道，只能等你醒来！”伊琳娜道。

    随着她的话语声，有两个人从门口走了进来，正是风雷殿殿主罗昊和陈长老。

    林辰忽然想到，罗昊身为风雷殿殿主，中域的顶尖强者之一，或许，他知道能将闻人月救活过来的方法也说不定？

    （本章完）
