    半个月后,火鳞出关。

    听说他们要去九幽冥地后,火鳞非常高兴,将手指掰得咔嚓作响,笑着说：“正好,我也想试试现在的实力如何,九幽冥地是个非常好的历练之地。”

    幻虞捧着自己最近炼制出来的幻阵阵盘,听到那掰手指头的声音，回想当年被她揍时的疼痛，心惊肉跳。

    其他人也准备完毕,随时可以出发。

    准备就蓄时，碧寻珠突然问：“主人，需要通知曲前辈一声么？”

    自从楚灼回白璃山潜修后,曲山河跟过来修行了十年时间,后来发现修行到瓶颈，如何皆无法突破,便决定离开白璃山,自己到外面历练。

    之后听说他回了一趟青临域,处理自己留在青临域的一些产业,便包袱款款地跑去梵仙域,到雪雾岛当他的雪神宫的客卿长老，听说在那里干得不错,脑子灵活，很受楚青霜的倚重。

    接下来他就驻守在雪雾岛不离开了,偶尔也会和百族的人一起行动,暗中探查神降殿的事情，反正一刻不得闲，日子过得紧凑又精彩。

    楚灼看他一眼，说道：“只怕是叫不回来。”

    碧寻珠：“……因为青霜姑娘？”

    楚灼一脸惊讶，“寻珠哥也知道？”

    碧寻珠冷着脸。

    楚灼理解，寻珠哥只是看起来冷了点万事不关心，其实什么都看在眼里，是他们这群兽中心思最细腻的，会发现也没什么意外。

    对于曲山河暗搓搓地跟着她家大姐跑了一事，楚灼也不在意，反正她大姐心里只有百族和雪神宫，是一位非常尽职的长姐和宫主，曲山河那心思，只怕再过个几百年也打不动雪灵族的姑娘。

    楚灼非常放心。

    知道曲山河是叫不回来后，碧寻珠也不再说什么。

    其他人大概已经明白曲山河是跑不回来了，对此也没什么可惜的。在梵仙域时，他们就明白楚灼想将曲山河绑在百族后人这条船上的心思，对于她将曲山河留在百族后人那里的举动，也是非常理解的。

    他们离开白璃山那日，白璃山里的兽们纷纷出来送行，一脸不舍，舍不得寻珠哥的美食，舍不得万俟天奇的灵丹，舍不得火鳞、玄影、幻虞和玄渊这几个一起闯祸的玩伴。

    至于楚灼，那是他们老大的媳妇，没哪只兽敢表达不舍。

    金乌将一个储纳戒交给楚灼，说道：“里面有一些避邪之物，我想你们应该能用得上。”

    楚灼没有拒绝，感激地道：“多谢金乌姑娘，下次我们回来时，也会给你们带好东西。”

    金乌爽朗地笑了笑，朝她摆摆手，祝他们一路顺风。

    穿梭舰很快就消失在远处，进入空间通道。

    碧寻珠用莲花宝鉴定位好地方后，便和楚灼他们说自己这阵子查到的关于九幽冥地之事。

    九幽冥地并不在大荒十八域中，而是在青临域和赤焰域的两块大陆的交界之地，那里是一个荒墟之地，被两域夹杂在中间，如同一个异次元的空间一般，九幽冥地便在荒墟之地里。

    所谓荒墟之地，便是区别于修炼者居住的废弃大陆，它的灵气稀薄，万物难生，属于大陆的碎片，或者是在混沌虚空中自我生成的一些破碎大陆，大陆并不坚固，很少有修炼者会选择在这种荒墟之地修行或历练，完全被生灵所厌弃。

    大多数的荒墟之地里蕴含的危险不少，无人能知道那荒墟之下，是不是隐藏着不为人知的危机，或者滞留在岁月长河中的可怕空间裂缝，一个不慎，不知会被卷到哪个空间，可能是魔人居住的魔地，也可能是其他不为人知的可怕之地。

    是以很多修炼者对荒墟之地皆抱着不友善的态度，修为未达到一定程度，很少有人会在荒墟之地停留。

    此次楚灼和颛孙闻笛约定的集合之地，便在荒墟之地。

    至于九幽冥地，它在大荒界是出了名的凶险恶地，虽有上古大战的传说，可传说毕竟只是传说，无人知道它的传说是否属实，加上九幽冥地一直处于关闭状态，纵使知道它是上古战场，遗留下的宝物不少，也因为九幽冥地关闭，不得而入，久而久之，便为人所忘记。

    “没有玉牒开启九幽冥地，那些邪修和阴尸王也不能进去？那他们在哪里？”万俟天奇摸着下巴问。

    碧寻珠摇头，“并非如此，关于九幽冥地关闭之事，其实我也没能打探出来，因为很多人并不懂所谓关闭是如何关闭，也有人说，他们曾去过九幽冥地，差点陷在其中出不去，经历九死一生方才逃出来……”

    随着碧寻珠的叙述，一群人皆陷入沉思。

    “难不成当初神天拍卖行的人是骗我们的？那玉牒根本就不是开启九幽冥地的钥匙？”火鳞忍不住怀疑。

    “应该不会，神天拍卖行背后的主子是阙氏，阙氏应该不会给这种错误的信息。”楚灼摇头否定这个猜测。

    一群人说了会儿，也没能说出个大概，只有等到九幽之地时再看情况。

    留下碧寻珠在控制室里，其他人纷纷去休息，养精蓄锐，准备迎接九幽冥地。

    时间过得很快，当接近青临域时，穿梭舰调头，朝着青临域与赤焰域交界的空间而去。

    如此又在空间通道穿梭数日，渐渐地便看到一处薄弱的空间屏障，穿过空间屏障后，一块毫无生气的灰色大陆出现在眼前。

    所有人聚集在控制室里，透过控制室的水晶屏，看着外面荒凉灰色的大陆。

    寸草不生，万物不长。

    甚至连空气中的灵力都感觉不到，这完全是一个被废弃的大陆，却又不像完全寂灭的大陆，因为在废弃之中，蕴藏着一种危险的能量，让修炼者不敢去探究。

    楚灼盯着外面的大陆，面容平静。

    封炤变成小妖兽，懒洋洋地趴在她肩膀上，一双异瞳也盯着外面的大陆。

    如此又飞行了一天时间，终于在大陆的边缘处，遇到几艘穿梭舰，皆是来自青临域的穿梭舰。

    穿梭舰外有修炼者巡逻，见到他们过来，正欲上前拦下，便被一个修炼者拦下。

    “是自己人。”

    拦下的修炼者语气有些激动，双目盯着飞过来的穿梭舰。

    穿梭舰的舰门打开，一群修炼者走下来。

    青临域的修炼者见状，发现来者虽然有好几个圣帝境，但这人数是不是太少了？

    “楚姑娘，火姑娘，玄影前辈，万俟公子……”单鹤凉走过去，脸上露出惊喜的笑容。

    万俟天奇上前和他击掌，笑着说：“单公子，你怎么会在这里？”

    “我跟着义姐过来的。”单鹤凉笑得开怀，忙邀请他们去八神宫的穿梭舰。

    路上，单鹤凉小声地和他们说了下现在的情况。

    此次前往九幽冥地的青临域修炼者有五名化神境，其中有八神宫的宫主和圣女，石阴堡的堡主，惊鸿岛的岛主，镜月宫的宫主。

    因为要等楚灼他们，所以来到荒墟之地后，宗涿丹就提议在此休整，让人去探查九幽冥地的情况，其他人也无意见，只要八神宫打头阵，什么都好说。

    单鹤凉苦着脸道：“当日因为阴尸王逃跑之事，他们全怪到八神宫身上，我们又不好解释，只能吞下这苦果。这次来九幽冥地，其实我们的把握也不大，没人是傻子，更不愿意白白牺牲，所以便将八神宫推出去……”

    自从真正的宗涿丹和颛孙闻笛归来后，八神宫一改过去的雷霆手段，变得怀柔不少，加上阴尸王确实算是他们的责任，所以八神宫一力扛下来。

    虽然如此有点儿蠢，但作为百族后人，他们秉性纯良，不会推卸自己的责任。

    来到八神宫的穿梭舰，就见宗涿丹和颛孙闻笛亲自迎下来。

    这一幕让其他几个势力的人暗暗吃惊，完全不明白几个圣帝境和星灵境的小辈如何让八神宫的两个化神境修炼者亲自出来相迎，他们百思不得其解，并不知道两人迎的不仅是楚灼，还有白璃域之主。

    宗涿丹和颛孙闻笛再见到楚灼十分高兴，那种百族之间天生的亲近感应难以抹除，在他们心里，已然将楚灼当成百族的后代。

    他们的目光落到楚灼肩膀上的小妖兽，知道白主也过来了，倒没那般担心。

    “你不应该来的。”颛孙闻笛忍不住叹气。

    万俟天奇一行人有些惊奇地看着颛孙闻笛，他们对圣女的印象，还停留在假圣女的凌厉高贵，以及雷霆手段，颇有心机，这个显得亲切又有些操心的真圣女，让他们实在不习惯。

    单鹤凉朝他们眨了眨眼睛，他记忆里的义姐就是这模样。

    楚灼笑道：“颛孙前辈请放心，我们也不会和你们同行，我是来探查点东西。”

    宗涿丹心中一动，“可是为上古战场而来？”

    楚灼含笑点头。

    [第八区 www.yeyin8.com]如此，两人终于明白楚灼的来意，纷纷松了口气，只要不是直面阴尸王就好。

    他们放心了，楚灼却有些担忧，“那阴尸王现在不知道是什么修为，两位前辈……”

    宗涿丹不在意地道：“不用担心我们，我们活到这岁数，什么没见过，如若不行，便逃走，定不会作白费牺牲。”百族现在的后人太少，经不起消耗，宗涿丹他们也明白这个道理，所以不会让自己白白牺牲。

    听罢，楚灼也不再劝说，询问九幽冥地的事情。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

