    正当苏越沉思的时候，家里的门，又被钥匙打开了。

    母亲微笑地走了进来，换了鞋之后，看见已经到家的一对儿女，高兴地道：“你们俩什么时候到的，也不给我打电话。”

    苏越见母亲的穿着、打扮，比以前在厂里上班的时候，时髦了许多。

    加上母亲本来的底子，并不差，换了一副妆容之后，显得更加年轻、漂亮了许多，使他心里，略微显得有些惊诧。

    “妈，你比以前可漂亮多了。”苏越夸赞道。

    林小容笑看着儿子，高兴道：“是吗？你半年不回家，什么时候，也显得这么甜言蜜语了，不过你这话，妈爱听。”

    “这身衣服，还是我帮妈选的呢。”

    苏小月手按电视的遥控板，向哥哥邀功道：“用的是我的稿费买的，可不是哥哥你给我的零花钱。”

    “你的稿费？”

    苏越偏头看着妹妹：“读书期间，我不是让你停了吗？”

    苏小月见自己轻易间，就说漏了嘴，吐了吐舌头，说道：“平时周末放假的时候，空闲的时候写的，哥哥你放心，不会影响成绩的。”

    “好了，月丫头平时挺乖的，你就别说他了。”

    林小容看了眼儿子，说道：“兄妹俩，和谐相处最重要，小月，你去叫白姨、雪姐姐，还有你冯叔他们吧，我来弄饭。”

    “妈，爸说他下厨呢。”苏小月说道。

    林小容笑看着丈夫，说道：“你爸那动作，一大桌子菜弄好，都不知什么时候去了，还是让我来吧，今天你哥哥好不容易回来一次，我得给他做点好吃的。”

    “妈，你偏心。”苏小月嘟哝道，“平时我在家，你都没这么积极。”

    林小容被女儿回怼了一句，略微有些尴尬，回道：“你平时，不也经常念叨你哥哥不回来看你吗，怎么突然就说我偏心了？”

    苏越见母女俩开始拌嘴，轻轻笑了笑，说道：“我去叫人，小月，你留下给妈打下手吧！”

    苏小月听见哥哥的吩咐，点了点头。

    晚上六点半，一大桌子菜，摆在了大圆桌上，苏越生命中，最亲近的一群人，彼此围坐，畅快聊天，大肆喝酒。

    “阿越，半年不见，没想到你酒量见长啊！”冯叔哈哈笑道。

    苏越微笑地回道：“公司应酬不少，聚会多了，自然喝酒的次数也就多，慢慢地，也就练出来了。”

    “阿越，你们公司现在一年的能够达到多少了？”冯叔继续问。

    “产值？”苏越楞了楞，笑着说道，“冯叔，金融公司，没有产值一说，我们不生产产品，只是从资金流通中获利。”

    “资金流通中获利？”

    冯叔知识、眼界有限，听见这话，一片迷茫。

    苏越想了想，打了个简单的比方：“就如同冯叔你去打酒，今天酒5元一斤，明天酒7元一斤，其本质上，都是那一斤酒，而我们要做的，就是5元买进，然后将这酒变成第二天的7元卖出。”

    “一天涨2块钱，这有人买吗？”冯叔纳闷道。

    苏越微笑道：“价格的上涨，有许多因素，只要将这些因素控制到位，自然是不愁卖的。”

    “那你们一年能创造多少利润？”冯叔继续问道。

    苏越顿了顿，说道：“一年几十个亿，还是有的，当然，这是目前行情好，行情不好的时候，就很难说了。”

    “几十个亿！”

    在座的所有人都吃了一惊，这个数字，对于他们来说，已经是天文数字一般了。

    上千万，对标金钱能买到的东西，他们还能够想象得到，知道是很多钱，可几十亿……他们脑海中，对这个数字，反而显得空洞了。

    所以，尽管吃惊，却也没有太多的震撼。

    “咱们长陵市，一年的产值，也才几百亿。”张雪轻声道，“阿越，你们公司，真能一年挣几十个亿？”

    十分之一的长陵市总产值了，相当于长陵市底下的一个县年度生产总值。

    张雪很难想象，苏越不过短短一年时间，是怎么把公司发展成这么大规模的，几十亿的利润，已经是超大型企业，才能办到的事了。

    像长陵的龙头企业，华锋钢铁，一年的净利润，也才七八个亿。

    苏越的公司，创造的利润，居然是华锋钢铁的至少3倍以上，这就相当夸张了。

    苏越微笑道：“千真万确，金融所创造的利润，不能和实体企业比，其影响力和规模，也不能类比，我们公司虽然创造的利润惊人，但这些利润，都是从市场的参与者中，从企业的生产利润中掠夺而来的。”

    “这些利润不是通过劳动力，通过产品诞生出来的，有其特殊性。”

    “论起影响力和规模效应，就更不能同华锋钢铁这种地方性经济支柱性集团相比较了。”

    众人中，就算张雪，也是听得一知半解，于是简单地问了几句之后，大家也都将话题引向了别处。

    “阿越，你和小雪的关系，应该算是确定下来了吧？”

    冯叔见此时，两方家长都不开口，于是抿了一口酒，随后笑呵呵地问道。

    张雪坐在母亲身边，低下头，不说话，脸儿有些发烧，苏越环顾了众人一眼，落落大方地应道：“我和雪儿，已经是正式的男女朋友关系了。”

    “那不如找个机会，你们俩先把婚给订了。”冯叔微笑地道，“阿越明年就21了，小雪到了明年，也满20了，都老大不小了……”

    “这……”

    苏越没想到冯叔的节奏，进得这么快，轻咳了一声，说道：“冯叔，我和雪儿都还在读大学呢，先订婚，再上学，这……影响恐怕不好，不如等雪儿毕业之后再谈这事吧，反正我俩关系都定了，也不争这一时半刻不是？”

    苏越说着，即刻祸水东引。

    看着冯建勇和何婉莹，说道：“不如先将建勇的事给办了？”

    见苏越婉拒，张雪心里不禁松了一口气，她才刚刚上大一呢，这时候就订婚，室友们还不得取笑她好几年。

    “哪有什么影响不好的。”

    林小容轻声说道：“我看电视，许多大学里面，不还有抱着孩子去上学的吗？”

    “妈，那是特例，好不好？”苏越说道，“再说了，你看的那新闻，人家都是复读了四五年，上大学的时候，都快30岁了，抱孩子上学，也正常，我和雪儿，按实岁来说，都还未到法定结婚年龄呢。”

    “你曾经的那什么初中同学，孩子都两岁了。”林小容小声嘟哝。

    苏父沉默着不说话，只是低头喝酒，嘴角抿着笑，老婆的意思，他明白，那就是想把这事早点落实了，免得以后多变。

    毕竟，目前苏越和张雪，就算上学，那也是天各一方。

    宁州和燕京，相隔上千里路呢。

    一年、两年、三年……时间一长，关系会不会淡？这谁能说得清。

    林小容是认定了雪儿，非要让雪儿做自己的儿媳妇，所以才和白姨提前合计了一番，想逼苏越就范。

    然而，家里自从苏越当家之后，她的话语权也就小了。

    只能低声嘟哝两句，儿子不听，她也没有办法。

    “妈，那情况，跟我和雪儿，能一样吗？”苏越满头黑线，“你放心，我此生，是非雪儿不娶的，所以，你也别瞎操心。”

    张雪听见这话，心里十分感动。

    也适时说道：“妈，林姨，订婚的事，等我和阿越，毕业之后再说吧，这个时候，的确不合适。”

    苏小月在一旁偷笑，只觉得目前和白姨，都太着急了。

    她暗自想了想自己，觉得就算自己再喜欢一个人，在20岁的青春年华，就嫁人，也是一件恐怖的事情。

    “还是先说说建勇的事吧！”

    沉默了半天之后，苏父放下酒杯，一语定音。

    时代在变，人的观念也在变，尽管老婆是好意，但儿女们，自有自己的想法和打算，一味干涉，不见得是好事，既然两位当事人都反对，那这事，就先搁置再说，苏越既然当众说出了承诺。

    那他，肯定选择相信自己的儿子。

    张雪这丫头，他从小就看着长大，品行优秀，自然不必说，其对儿子的好，他也是看在眼里的，俩人既然选择在一起，那他相信，俩人一定能够走得长远。

    林小容看了丈夫一眼，不再说话。

    白姨点了点头，也认同道：“苏大哥说得对，阿越和雪儿年纪毕竟还小，订婚、结婚的事，等他们毕业之后再谈也不迟，现下，当务之急，还是先将建勇和婉莹的事定下来，婉莹和建勇在一起，也有差不多一年时间了，早点定下来，也免得别人说闲话。”

    苏越完全没料到，一个其乐融融的团年饭，不知不觉，居然成了催婚饭。

    不过，只要事不关己，他也就乐得高高挂起了。

    “明年二月初二如何？”林小容没促成儿子的好事，沉默了一会，又开始积极地参与冯建勇的婚事，“我问过算命先生了，明年二月初二，正是黄道吉日。”

    苏越心中一惊，暗道：“看来我妈是大有准备啊，连算命先生都去看过了。”

    他知道，这日子多半是母亲给自己留的，现在她的打算被大家给否决了，只能转移利用到冯建勇的身上。

    冯建勇比苏越大了两岁多，何婉莹也比张雪要大。

    算起来，也到了适婚年纪。

    加上俩人都已出身社会，而且已然在一起差不多一年时间，关系、感情，早已融洽，谈结婚，也没什么不合适的。

    冯叔呵呵笑道：“我没什么意见，建勇他娘早走，他的婚事，由小容和秀宁你们俩来张罗，我自然是求之不得。”

    说着，他偏头去看儿子。

    冯建勇没吭声，只是低头握着何婉莹的手，问道：“你觉得呢？”

    何婉莹感受到他温暖的手掌，脸色有些发红，轻轻咬了咬唇，说道：“我……我没意见，就是我爸妈哪里……”

    “等过了年，我和你白姨替建勇去提亲。”林小容高兴地道。

    不上班以后，闲下来，她就净琢磨这些事了，如今有一桩亲事让她忙，这红娘的任务，她自然是当仁不让了。

    儿子为家里存的钱，花几辈子都够了。

    所以，她开服装店，赚钱的心思也不重，纯属是为了混时间，免得闲得发慌。

    “妈，我到时候跟你一块去吧！”苏越想了想，说道。

    何婉莹的家庭状况，苏越清楚，上辈子她和冯建勇的祸根，也始于此，既然俩人即将步入婚宴殿堂，苏越就想把这一切后顾之忧，一次性，全部解决了，给兄弟一个安安稳稳地后世幸福。

    林小容诧异地看了儿子一眼，问道：“你去干嘛？”

    苏越微笑地道：“我开车送你们去，去提亲，总得带一些礼物吧，你和白姨俩人，拿不了这么多东西。”

    林小容想了想，觉得儿子说得对，微笑间，点了点头。

    决定了冯建勇的婚事之后，众人的话题又转到了妹妹的学习上，席间，只有小月一人年纪最小，所以也得到了众人许多关切的问询。

    好在小月是当之无愧的学霸，成绩一摆出来，除了惊叹，谁也没有话说。

    问完了小辈的事，长辈们便开始八卦亲戚、朋友间的新闻，说着以前厂子里的事，天南海北的闲谈。

    苏越很享受这种温馨、惬意的时光。

    陪父亲、冯叔喝酒，也不时参与他们的闲谈，说自己在外面的各种见闻，让张雪、小月，皆有一种错愕的感觉。

    他高兴之下，喝了不少酒。

    导致第二天醒来，人也是昏昏沉沉的，一直到下午，才完全清醒了过来，遭到妹妹和母亲不少埋怨。

    “哥哥……晚上我叫上雪姐姐，我们一起去看电影吧！”

    眼见哥哥躺在沙发上，无聊地看着电视，苏小月将他拉了起来，提议道。

    苏越点了点头，正准备答应，这时候，茶几上的手机，突然传来了一片震动的声音，他抱歉地看了妹妹一眼，拿起手机，接通电话。

