    如果是以往，有人摆出慕名的姿态想要见见自家冒险团的团长，牡丹是绝对不会拒绝的。

    问题是最近几个月自家团长不知道发什么神经病的把搞了个抑郁症出来，别说外人了，就连自家人也不怎么见了。

    这时候再给团长介绍崇拜者，那就是没事找事了。

    就在牡丹打算开口回绝的时候，营地酒吧的帐篷被掀开，一名穿着一身金灿灿铠甲，背后背着一杆大枪，额头上贴着一个粉红色十字形创口贴的女性枪炮师闯了进来。

    就造型来说并不算特别的女枪炮师没有引起酒吧里其他天界人的注意。

    走进来之后，女枪炮师用着搜寻的目光在原本应该是战地食堂，被天界人承包下来后变成酒吧的超大军帐中扫了一圈，落在了正在和两位技霸聊天的牡丹身上。

    这位女枪炮师抬起手正打算招呼牡丹，牡丹也跟着招呼道：“娘炮，你不是在南部防区吗？”

    女枪炮师原本打算说的话因为牡丹这个称呼全部憋了回去，只见这位女枪炮师一副很生气的样子晃了晃拳头说道：“我是炮娘！炮娘！不是娘炮！”

    “没区别，没区别。”牡丹毫不在意的摆了摆手说道。

    “对我来说区别大了好不好啊！牡丹姐！”自称炮娘的女枪炮师很大声的说道。

    没办法，“炮娘”和“娘炮”这两个词虽然只是顺序错误，但所表达的意义完全就变了。

    “好了好了。”被喊姐姐的牡丹对找到自己的女性枪炮师说道：“你不在南方防线好好呆着跑我这里干啥？”

    “哦对了，差点被牡丹姐你弄忘记了。”坚决不接受娘炮这个称呼的枪炮师一拍脑门，在牡丹各种翻白眼的动作中说道：“刚才奶妈联系我们说团长不见了。”

    “什么？”本来还在翻白眼的牡丹听到娘炮这句话后立马站了起来，看这动作就差跳桌子上的喊道：“团长不见了？怎么不见的？什么时候的事？”

    “就是今天……至少是今天才发现的。”娘炮说道。

    “什么叫至少是今天才发现的？奶妈她这是玩忽职守！我现在就准备两发冰雷塞她嘴巴里。”牡丹怒火冲天的说道。

    强行忽视为什么塞嘴巴要准备两发的娘炮连忙很小声的解释道：“最近团长的情况牡丹姐你又不是不知道，奶妈也是没办法不是么。”

    “王小妹你个胳膊肘往外拐的家伙！不就是被奶妈带了几次！你别忘了你刷纳罗时空用的深渊票可是你姐我一点一滴省下来的！”娘炮的反应反而更加激化了矛盾，这下不用好像了，牡丹直接仗着酒劲跳到了桌子上。

    “……那是因为你没有纳罗时空这种武器。”名为王小妹的炮娘小声说道。

    “你说什么？大点声再说一遍！”不知道什么时候跳到王小妹面前的牡丹一巴掌拍在对方的肩膀上，只听见“嘎达”一声，一发阔剑地雷竖在了王小妹的肩膀上，标志着“此面向敌”的那一面离王小妹的脸蛋不到十公分的距离。

    顺便酒吧里被“此面向敌”笼罩的范围内，喝酒聊天围观吹逼的天界人们，不分男女老幼，纷纷滑铲前滚悦翔的逃离了爆炸范围。

    “我……我说，牡丹姐您真好，您的大恩大德我王小妹谨记于心永远不敢忘记。”纠结了一下的王小妹发现以自己手炮的攻击速度，最快的技能也比不过牡丹引爆阔剑地雷的速度，为了节约对于她这样非主力团员来说很珍贵的复活币，立刻很从心的说道。

    “很好，现在说说团长到底是怎么回事吧？找回来了吗？”确定自己冒险团女枪一姐身份地位的牡丹把话题拉回了团长失踪这件事上。

    和王小妹折腾了这一下后，牡丹也从一开始的震惊中缓过神来，可以用脑袋认真思考分析这个问题，而不是化身没头苍蝇一样乱转。

    “目前还不知道，不过抱抱姐已经回去了。”王小妹说道。

    “抱抱姐回去了，那中路这边怎么办？”牡丹有些奇怪的说道，虽说作为绝对主力的团长不在，但是在奶妈出现之前，一直是冒险团里二号的柔道家也是有资格加入主力攻坚队之中的。

    “还能咋办，应该有人能接手吧，再说就算让那些超时空恶魔赢一盘又如何，咱们现在当务之急是找到团长在哪吧！”王小妹忧心忡忡的对牡丹姐提醒道。

    “……的确是当务之急，不过咱们也没必要担心团长的安全，如果遇到什么团长都觉得棘手的时候，把姐妹们绑一起也就是添头。”牡丹很认真的说道。

    牡丹会这么说，是因为在“亚楠生产建设兵团”冒险团里，团长一个人的战斗力，差不多等于其他团员加一起的战斗力。

    “话说这样说没错，但是牡丹姐你忘记现在团长状态了吗？”因为是公共场合，肩膀上顶着一发阔剑地雷的王小妹也没有说太多。

    “……”牡丹因为王小妹的话沉默了一会，然后把对方肩膀上的阔剑地雷收了起来说道：“我这就去述职，算了，我们直接走吧，现在大家应该已经全部回到冒险团驻地了吧？”

    “嗯，我们是最后一批了。”王小妹说道。

    说完，这两位同属一个冒险团的天界女枪手，连一句抱歉或者拜拜都没说的就离开了营地酒吧，看来团长失踪这件事，对她们来说还是很重要的。

    就这么被遗忘在原地的两位技霸互相交换了好一会眼神后，也跟着站起身来，不管怎么说，对方的冒险团的名字至少意味着对方至少有百分之七十九的几率和人革联存在关系。

    这么高的概率足够两位技霸暂时先放下手里的其他工作了，不过和那两位拔腿就走的女枪手相比，这两位技霸还记得和负责组织退治战的假面骑士们汇报这件事，以免因为自己撂担子不干引起了防线的震荡。

    ……实际上防线已经因为“亚楠生产建设兵团”冒险团的集体跑路陷入严重动荡了，本来拿下的很多据点丢的不明不白的。

    这种混乱让两位技霸的离开显得并不是那么引人注目，至于浪费的这点时间是不是会跟丢，这几天作为机械专精的技霸老何可不是只是在扮演机械师，他已经在这个世界组建了一套北斗星监控卫星，对方只要还在这个世界，就绝对跟不丢的。

    “跟丢了……”老何神情严肃的扶了扶眼镜说道。

    “我去，什么鬼，你行不行啊，老何。”李一一懵逼道。

    “你不懂吗？这意味着那些人已经离开了这个世界。”老何说着的同时用手指了指天空。

    传说来自大魔法师玛尔的魔法阵静静的覆盖着阿拉德大陆的整个天空。