    “小爱同学，扫描一下这些替换下来的金属成分。”

    随便抄起了一把被替换出来的金属残渣，夏子轩对系统命令道。

    “正在进行参数扫描，请稍候！

    叮扫描完毕，成分分析中……

    高碳钢60%，秘银20%，奥金10%，魔铁5%，氪金3%，剩余的2%并非金属成分，而是由某种有机物组成的。”

    夏子轩：“……”

    果然吗？

    自己把这上帝战甲想得实在是太简单了。

    高碳钢很容易理解，这种材料在21世纪便已经得到普遍的应用了。

    可秘银、奥金、魔铁以及氪金，这些明显就是特殊的魔法材料嘛。

    自己一股脑地将这些魔法材料全都给替换掉了，难怪上帝战甲无法正常发挥其特效了。

    “那个，小爱同学，跟你商量个事呗。

    你那应该有上帝战甲原本的结构图吧。

    要不给我一份？”

    “2000兑换点。”

    夏子轩：“……”

    这尼玛？

    给个图纸而已，至于嘛！

    之前才黑下了一大批振金，居然还这么坑。

    强忍着心中的怨念，夏子轩最终还是花了2000兑换点买下了上帝战甲的结构图。

    毕竟这玩意对自己实在太重要了，属性翻倍，单单这一点便值得夏子轩花这2000兑换点。

    看着眼前那犹如人体经络图一般复杂到天际的上帝战甲立体影像结构图，夏子轩无语了。

    果然吗？

    炼金这种技术活不适合自己。

    不过有着这立体影像结构投射图，再结合上刀龙的魔法炼金知识，夏子轩还是看出了点门道。

    首先便是这成分占比之中含量最高的高碳钢成分，作为战甲的主体，它肩负着防御与稳定结构的作用。

    换言之，这一部分是可以被振金替代的。

    然后是奥金，不同于其他成分，奥金是以魔法阵载体的方式刻印在上帝战甲之上的。

    也就是说若是要替换奥金的话，需要该金属拥有很强的魔法传导性，至于其他特性，夏子轩却是分析不出来了。

    然后便是氪金了，虽然其含量只有3%左右，却如同星辰一般散落在战甲的各个部位，而连接氪金和奥金法阵的则是成分占比位居第二的秘银成分了。

    假如将整个上帝战甲比作人体，那么高碳钢便是血肉和骨骼，氪金是穴位，秘银是血管和经络，奥金则是器官。

    至于那最后的2%有机物，夏子轩表示自己真的想不出来。

    而夏子轩之间的行为则是一股脑地将一块高强度的血肉和骨骼把原先所有的东西都替换掉了。

    这样一来自然就直接导致了炼金的失败。

    明白了这其中的道道，夏子轩不得不由衷感叹，制作这上帝战甲的人确实牛掰。

    别的不说，单单是这繁复的结构，便不是一般人想得出来的，更别说制作的时候需要何等精密的技术了。

    “小爱同学，你再代工一次吧，把这些东西按照原本的结构全都放回原位，唯独将高碳钢替换成振金。”

    有鉴于先前系统挖矿时那堪称完美的操控力，夏子轩最终还是决定将这脏活累活交给系统来完成。

    毕竟那种近乎变态的精密操控力，夏子轩自问自己目前还无法做到。

    “5000兑换点，请问是否需要代工。”

    当小爱同学再次开出代工工时费的时候，夏子轩的身子不由一颤。

    这尼玛，真黑。

    比夏子轩前世的4s店还黑。

    然而即便心中百般不愿，夏子轩又能如何。

    毕竟人家掌握着技术，这年头，有技术的人就是这么硬气。

    “代工吧。”

    从储物空间内重新取出了一套炼金材料，夏子轩按照之前的方法又重新布置好一切。

    当然，这次炼金炉里可不单单只是振金和上帝战甲了，之前那些被替换出来的混合金属块也同样被夏子轩放进了炼金炉。

    紫色火焰熊熊燃烧，虎符咒的能量也一副既往得充当着其和事佬的身份。

    然而这次主导炼金的却已经从夏子轩变成了小爱同学。

    只见无数的念力丝线再次从夏子轩体内涌出，一边将对应的金属成分从那些金属块之中分离出来，一边按照上帝战甲原先的结构图，将之导引到上帝战甲内部。

    由于这个过程极为繁复，夏子轩足足消耗了先前约莫5倍的能量才完成了整个炼金流程。

    看着那逐渐熄灭的紫色火焰，与那些重新收回体内的念力丝线。

    夏子轩不由对布鲁斯·班纳和托尼·斯塔克产生了由衷的敬佩之情。

    毕竟这两人在原剧情中可是创造了幻视这个人工生命体啊。

    作为以振金为血肉，构建出来的生命体，其复杂程度比之自己这个上帝战甲可是丝毫没有逊色。

    不愧漫威天才之名。

    数分钟之后，夏子轩再度取出了冷却好的上帝战甲。

    “叮！上帝战甲修复强化完成，请宿主为其命名。”

    命名？

    也对，上帝也不过和奥丁是同一个级别的神灵而已，虽然在神位上确实还比自己高上一阶，但自己不也不是一般的中位神灵可比的么？

    若是自己穿的战甲还得贴上“上帝”的标签，简直太low了。

    心念电转之际，夏子轩立马便说出了心中的那个名字。

    “魔神战甲。”

    魔神战甲：特效1：穿戴能使恐惧之神——子轩·莫里斯的力量、耐力、速度的基础属性尽皆翻倍。

    特效2：根据恐惧之神——子轩·莫里斯的意志随意变换外形。

    特效3：穿戴者可拥有漂浮能力。

    特效4：在战甲的承受极限内，可以吸收动能并随着穿戴者的意志对这部分动能进行储存或释放。

    特效5：自我修复。

    看着全新的魔神战甲，夏子轩不禁有些无语。

    本以为此次强化，应该能提高一些增幅倍数，毕竟这可是花费了自己不少的代价。

    只是没想到的是除了增加了一个吸收并释放动能的特效以外，魔神战甲比之上帝战甲居然一点都没提升。

    唉！

    等等。

    为什么特效1和特效2特别标注了必须自己的名字。

    “小爱同学，为什么魔神战甲的信息介绍上会显示我的名字。”

    “宿主不是耗费了两炉子血液么？

    可以将这个理解为滴血认主。”

    完了！

    听完小爱同学的介绍，夏子轩不由瘫软在地。

    要知道在自己的计划中，可是要通过上帝战甲来增幅卡魔拉，使其能够改变大陆结构的。

    现在好了，弄巧成拙。

    所谓的装备绑定，不仅没有提升战甲的属性，反而还多了一个限制。

    这……

    “宿主，要的无非就是水之恶魔——芭莎，山之恶魔——波刚，地之恶魔——地魁的魔气。

    魔气而已，又不是恶魔本身。

    只要卡魔拉愿意拿出封印这些魔气的道具，你完全可以将魔气从她体内抽离，再注入到自己身上。

    大不了等事后再以同样的方式还给卡魔拉。

    脑子是个好东西，可惜你没有。”

