    绕过雕像，走过宁远侯博物馆。

    博物馆的正门进去，也有一尊雕像。

    这次是陈立自己的了。

    这尊雕像和他相似度并非极高，估计是照着海东岛那一尊雕像复刻的，像的是海东岛雕像，而非他陈立本人。

    不过若是站在一起的话，还是会被认出来。

    陈立不想被围观，便发散出意志力笼罩身体周围，影响着其它游客的思维，让人下意识忽略掉他。

    博物馆内部收藏了很多东西，都是和宁远侯相关的。

    其中包含了一些侯府以前的器具，还有陈立发明的火炮、地雷、手雷等武器模型。

    自然也少不了他的爵袍爵冠宝剑的复刻品。

    陈立手写的书信，起草的政策，定制的衣服，流传下来的冶炼配方等等，都在玻璃橱柜里面展示着。

    一步步走过去，看到这些，陈立也不免被勾起回忆。

    只是……

    他想来想去，感觉似乎也就过去了不到一百年。

    给自己盖博物馆，是不是有点小题大做了？

    要是再过个千把年的，那才是有历史沉淀感的啊！

    哒，哒~

    一个脚步声从前面传来，和其他游客有些不同。

    陈立感受到了一股澎湃的生命气息在靠近自己，转头一看，便看到了蓝星上唯一一个外星人——星瑶。

    三个月没见，她的样子变了很多。

    身上的衣服已经从质地上乘的贵族服饰换成了蓝星平民常穿的布衣，醒目的雪白长发也卷起来用帽子遮住。

    脸上还化了个毁形象的妆，让自己变得难看了许多。

    不过脖子上的项圈倒是一点没变，那根链子还被她缠在了自己的玉颈上，用衣服盖住。

    “你来了。”看到陈立，她主动过来打招呼。

    意志力的遮掩只对普通人有效，在她这样的强者面前，轻易便被识破了。

    “你学会说我们这里的话了？”陈立有些惊讶，因为星瑶说的不是灵长文明通用语，而是蓝星的语言。

    “会的不多。”她回道，语气有些谦虚，但口齿清晰，不像是刚学会的样子。

    以接近半步掌控者级别的意志强度，想学一门语言的话，还是挺轻松的。

    陈立没在这个话题上纠结，跟她并肩而行，问道：“你来这里打探我的过去吗？”

    他发现星瑶现在状态很平静，没有当俘虏的憋屈感，已经完全接受了蓝星的新生活，甚至似乎还挺喜欢这里的。

    “被你发现了。”星瑶坦然承认，“这段时间，我听说了你的故事。你才一百多岁，比我更年轻，却从一无所有的初级文明，迅速发展到现在这一步。我太好奇了，所以就一直在寻找你的过去，想知道你是如何成长起来的。”

    陈立笑道：“每个人都会有不同的际遇，我只是宇宙中一个比较幸运的人罢了。”

    “幸运是强者谦虚的理由。如果没有付出努力，再大的幸运也会很快溜走。”星瑶语气平静，一点不像是个俘虏，反而像个老朋友一样。

    她摸了摸脖子上的项圈，说道：“我原本讨厌你，觉得你抓住我会对我有不好的举动。但现在，我却有点敬佩你了。”

    “哦？这怎么说？”陈立眉头一挑，有些好奇。

    星瑶道：“从我了解的你的过往之中，我发现你是个极具智慧，很有恒心，也很勇敢的人。手里只有一座城市，却敢于和四个帝国抗衡。而且你还专情，只有四个固定的伴侣。”

    “呃，前面的我还可以厚着脸皮接受你的赞美，后面的就算了吧……”

    陈立摸了摸鼻子，一阵尴尬。

    专情这个词用来形容他，简直就是一种讽刺。

    “咦，难道我听到的传言有误吗？你还有更多的伴侣？”星瑶有些惊讶。

    陈立干咳一声，“是有的……认真说的话，我的妻妾是五个，还有一个是纯粹精神相伴没有肉体关系的。”

    和他长期在一起的女人是五个，小湾和白溪是最早的，然后是龙婵兮、龙悦，以及苏若。

    外界的传言之中，没有苏若这个人。因为她的存在感实在太低了，和陈立也没有太深的感情。

    甚至她早早就老去了，陈立也没有太过伤心。

    但并不能否认她存在过。

    后来还多了个云雀，真算起来，已经是六个了。

    这都没把之前跟石骨他们嫖过的娼，以及碧波园送的侍女算进去。

    所以专情这两个字，不管是谁说的，陈立都觉得自己不配。

    没想到，听完之后星瑶仍然还是那个语气，“那也不多啊。你这样的实力，又是星球领主，要是换做别人，最少也有两三百个伴侣了。在我的家乡，那些高级贵族、中级贵族的人，无论男的还是女的，都有很多的伴侣。”

    “emmm……文化差异，文化差异。”陈立一听到“两三百个”就有点腿软。

    怪不得外星人修练速度慢，合着有点实力以后，都忙着享受皮肉快活去了！

    家里要是真有两三百个女人的话，哪里还有时间修练？

    分身都不顶用，除非有两百个分身！

    “不说这个了，你那两份星图参照得如何了？”陈立感觉话题有点歪，连忙开始说正事。

    星瑶应道：“参照完了，基本可以将藏宝地锁定在68个恒星系的72个星球上。那个……你为什么不问一下我有多少个伴侣呢？”

    “啊，这个……”

    话题都转移开了，她居然还能主动拽回去！

    陈立不禁多看了星瑶一眼，强烈怀疑这个外星女人的脑回路不正常。

    不过人家都开口了，他不问一下也好像挺没礼貌的，于是便问道：“那么……你有几个呢？”

    嗯……才不是因为好奇问的！

    星瑶轻抿嘴唇，有些失落的道：“一个都没有。”

    然后叹了口气，“我被剥夺了寻找伴侣的权利，因为圣星领主他们需要我每时每刻都保持努力，担心我一旦有了伴侣，就会分心旁骛。我曾经有一个很爱很爱的人，但是被领主的下属杀死了。后来有两个朋友也对我很好，没过多久也失踪了，或许也已经遇害了吧。总之……”

    末了又是一叹，感觉自己不能谈恋爱，特别的委屈。

    陈立摸了摸鼻子，有些尴尬。

    虽然不能找对象是挺惨的，但她这语气，搞得好像非常渴望有个伴侣一样，多少有点那啥……过于奔放了！

    这时，星瑶忽然呼了口气，释然的道：“不过现在好了，只要你信守承诺，在找到宝藏之后放了我，我就可以做自己想做的事情了。我不打算回星河宇宙国了，我要入籍你的蓝星，做至暗宇宙国的人。然后找几个真心对我好的男性，在这里安家、修练，甚至……生下属于我的子嗣。”

    说话时双手十指交握，一脸向往的样子。

    陈立更尴尬了，“入籍什么的，等你师父摩罗河主为你的师兄们报完仇以后再说吧。还有啊，你找对象我不反对，但是不能找我们陈家的男人。”

    “为什么？”星瑶表示不解。

    陈立撇了撇嘴，“因为我们不喜欢戴帽子。”

    

