    昊天瞪大眼睛看着夏子辰，一脸的无语。

    这是真的不要脸。

    你直接光明正大要好处不好吗？

    搞出那么多花里胡哨。

    不过昊天也算是心情好。

    心中有些无语。

    这个世界上，敢和自己这么要好处的人，怕是就眼前这个家伙了。

    要不是看到这个家伙有点儿意思，昊天真想送他轮回。

    真的太不要脸了。

    “难不成真的要给一些好处？”

    紧接着昊天心中不禁自语。

    貌似这下子，确实有些太为难人了。

    这小子说的也没错。

    这也太弱了。

    要是可以的话，昊天自己能够把夏子辰这种的，打死一亿个。

    “好吧，你说说你想要些什么？”

    昊天终于是松了嘴。

    也不能老是占别人便宜不是？

    那根本就不是他的风格。

    只要不太过分，他还是能够满足的。

    夏子辰闻言，不禁一喜。

    还真的可以。

    他刚刚可是有赌的成分。

    毕竟，这人确实有点儿强大。

    自己肯定打不过。

    要是对方非不给，夏子辰也是没有办法。

    不过对方居然这么大气。

    那还算是一个强者所为。

    于是乎，夏子辰笑了笑，道：“我这个人也不贪心，这样吧，像九重浮屠塔这种能量不足的宝物都给我来个百八十件吧！”

    “我愿意修复他们，为他们找一个好的继承人。”

    昊天：“……”

    昊天听完夏子辰的话之后，真的想把夏子辰的脸割下来看看。

    到底是有多厚。

    还给你百八十件？

    你以为神物都是满大街的吗？

    真是搞笑。

    “行了！”昊天摇了摇头，看着夏子辰欲言又止的样子，无语一声。

    再让这家伙说下去，自己真的会忍不住打他一顿的。

    见到夏子辰不说话，昊天这才笑了笑，道：“这些宝物，确实没有，不过呢，你这修为确实很弱。”

    “那便帮你提升一下实力吧！”

    “好！”夏子辰二话不说，一口答应。

    什么神物也算了吧。

    那也只是说说。

    还是实力来的靠谱。

    昊天：“……”

    见到夏子辰翻脸比翻书还快，昊天哭笑不得。

    总算是遇到一个比自己好脸皮厚的人物。

    不对，怎么是比自己呢？

    自己顶多算是据理力争。

    摇了摇头，看着夏子辰那满是笑意的脸，昊天真想上去给一拳。

    随后没理会夏子辰，直接一招手，把卷起夏子辰，消失在原地。

    ……

    再次尝试到这种虚无缥缈的感觉，夏子辰心中狂跳。

    什么时候，自己也可以这么厉害？

    不过，不等他多想，已经感觉到了脚踏实地。

    当夏子辰慢慢睁开眼睛之后，夏子辰感受到了一股可怕的灵气波动。

    似乎还有一种窒息的感觉。

    当夏子辰看到眼前这一幕的时候，也是瞪大了眼睛。

    满脸不可思议。

    因为在他的眼前，乃是一片白茫茫的天地。

    伸手不见五指。

    全都是白茫茫而厚重的气体。

    那是灵气。

    真的是灵气！

    是灵气太浓郁，导致这些灵气变成了实质化。

    太过于凝实，夏子辰才有那种厚重的窒息感。

    “这也太可怕了吧！”夏子辰不禁惊呼。

    这种灵气，怕是中州也是不如吧！

    开什么玩笑。

    这么浓厚。

    一瞬间，夏子辰感觉，自己要窒息了。

    是高兴的要窒息的那种窒息。

    实在是太美妙了。

    “这是这些年，我随便造的一个小世界凝聚的灵气，你就凑合用吧！”

    昊天在旁边突然开口，见到夏子辰一副见到宝贝的样子。

    不禁摇头。

    这算什么啊！

    对他来说，弹指间而已。

    “啥？”夏子辰愣了一下。

    怪异的看着昊天。

    这也太能装了。

    还随手造的小世界凝聚的。

    这也是没谁了。

    不过，夏子辰也没去质疑，毕竟事实摆在眼前，况且，这种强者也不至于说假话。

    只能是自己的做。

    弱小，限制了自己的想象力 。

    “行了，你自己搞定了吧！能搞到什么地步，就看你自己了。”昊天在旁边说了一声。

    紧接着，不管夏子辰说什么。

    直接消失了。

    走了！

    夏子辰无语，真是没礼貌。

    不过，仅仅是片刻，夏子辰就没去理会这么多。

    这里的灵气实在是太浓厚了。

    不快点修炼就是浪费生命了。

    夏子辰找了一个位置，那里有一股喷泉。

    而且还是喷灵气的泉水。

    夏子辰二话没说，就在那旁边，盘膝而坐。

    开始运转帝王心术！

    紧接着，一道道黄威不自觉散发而出。

    夏子辰感觉到，自己全身毛孔瞬间张开。

    一道道可怕的灵气流瞬间冲入自己身体之中。

    在四肢百骸之中流窜。

    很舒服。

    不过，到了自己丹田之时，被源力慢慢同化。

    变成源力修为，融入夏子辰丹田之中。

    与此同时，夏子辰还不断让灵力冲入自己的体内肉体之中。

    他要连身体一起淬炼 。

    到了如今这一步，他懂得太多了。

    比如，光有实力是没有用的，没有强大的体魄，一切都百搭。

    毕竟，有强大的体魄，在对战的时候，起码战力上升数倍。

    打个比方，和一位同阶战斗的时候，自己的体魄能够无视对方的攻击。

    那么这战斗还需要打吗？

    直接就是碾压。

    所以，这才是夏子辰的目的。

    反正这个地方又不缺灵气，能够全部搞定，简直就是一举两得，还不舒服？

    噗！

    然而，强行用灵力淬炼身体，那也是有很不好的副作用的。

    仅仅是片刻时间。

    夏子辰的肉体就撑不住灵力的冲撞。

    噗噗噗的炸开来。

    留下一个个血洞。

    鲜血狂流。

    刺骨的疼痛感，袭遍全身。

    夏子辰龇牙咧嘴。

    “拼了，这次可是一次机会，不要白不要。”

    夏子辰心中大吼一声。

    全身的毛孔再次张开数倍。

    身体之中，那股可怕的灵气在经脉之中，转换修为的同时。

    肉体也是不断炸开，融合，修复。

    增强！

    一次又一次！

    可怕的疼痛，让夏子辰有些难以忍受。

    那是一种钻心的痛，一般人怕是早就被痛死了。

    即便如此的疯狂，但夏子辰也是没打算有半丝停止。

    毕竟有些机会，那是丢了就不会在来的。

    ……

    回到小亭子之中的昊天，见此一幕也是啧啧称奇。

    “真是一个疯子！”昊天淡笑。

    像夏子辰这么疯狂的，就没有几个敢这么干的。

    即便是灵力足够的情况下也是没有人敢。

    毕竟，那可是稍不注意，就会爆体而亡的。

    到了那个时候，一切都是多余的。

