    旭日初升，天气晴朗。

    新的一天到来，道观继续进行建造，象征着宝寿道长兜里的银两继续减少，小熊仔表示十分痛心。

    而郑老这一日，没有直接上山，而是走到了道观门前，在宝寿道长面前道了一句：“多谢。”

    他说完之后，就转身离去，登山而去。

    许多事情，不需要多说，只需要做。

    建道观就是表达感谢的最好方式。

    “郑老的夫人带着孩子回娘家做客了。”

    王山悄声道：“这是郑老落魄十六年后，赚到的第一笔钱，算是脚踏实地，愿意挣口饭吃了，想必郑家夫人也觉得如今可以在外人面前抬起头来。”

    宝寿道长笑了声，说道：“郑老心情不错。”

    郑老心情大好，没有烦躁之事，也平了家中琐事，没有后顾之忧，建造道观自然更加专心。

    而这一日，对他来说，也是十分重要。

    因为方玉昨日下山，在金阳县中，见了她的同门师姐，并取到了这位师姐替她送过来的炼器宝鼎。

    先前方玉是以真火炼制砖石，每次一块，十分费力。

    有了宝鼎之后，方玉每次可以批量炼制二十余块精砖，甚至可以开始尝试炼制巨大的基石、横梁、立柱等等建造材料。

    “你去山上监工，贫道在这里与方姑娘商议炼制之事。”

    宝寿道长随手打发了小熊仔。

    小熊虽然好奇炼制的过程，但明显觉得上山监工才是正事，当下转过身子，屁颠屁颠就跑山上去了。

    只见道观之前的空地处，方玉将宝鼎取出，似是青铜材质，样式古朴，仅有巴掌大小，三足两耳。

    然后又见方玉将真气灌注其中，宝鼎往前一抛，迎风变大，落在地上，已是方圆丈许的巨鼎！

    “大小如意，此鼎品阶不低啊。”

    宝寿道长心中微动，寻常鼎炉的大小，基本固定。

    而这种可以控制大小的宝鼎，便是与猎妖府的乾坤袋相似，涉及到了极为高深的层次。

    炼制这宝鼎的高人，必是擅长炼宝，且修为高至炼神级数！

    他静静看着方玉动用火焰道术，打入了巨鼎的左耳之中，旋即便有火光，在巨鼎上面蔓延开来，传至右耳。

    巨鼎双耳，如同两个火源，开始吐出火焰，朝着鼎内而去。

    又见方玉双手捏印，将二十块青砖，用真气包裹，送入了鼎内。

    然后又见方玉手捏印诀，不断以真气凝成符文，打入鼎中。

    过得约有一刻钟，方玉便将宝寿道长之前准备的一些材料抛入鼎中。

    又过一刻钟，才见方玉印诀定住，清喝一声，便二十余块青砖飞出鼎外，落在地上。

    青砖温度极高，肉眼看去，在它们周边的空气，已是几乎扭曲。

    “道长，这一批好了……”方玉脸颊汗水划过，她呼吸略有急促，真气已经消耗许多，毕竟论起修为和炼器造诣，她终究不如真正的炼器高人。

    “贫道来看看。”

    宝寿道长不惧高温，伸手取过一块精砖，朝着天上一抛。

    咻地一声！

    他拔剑斩下！

    剑锋划过精砖！

    精砖落地，砸得一声沉闷！

    然后又见宝寿道长伸手运转真气，摄过这块精砖，看了一眼。

    上面有一道剑痕。

    “道长……”方玉有些紧张。

    “很好！”宝寿道长笑着说道：“可谓是极为坚硬，就算是炼气境的道术，都不能轻易毁坏，放在凡尘俗世的武林之间，比什么神兵利器还要坚实！”

    不单是坚实，而且上面铭刻符文，已成灵材，悠长岁月，长久不坏。

    宝寿道长估计，这样的砖石，若不受外力毁坏，千年之后，依然不会腐朽。

    “你先歇息，这些天炼制精砖，再过些天，尝试一下炼制石柱！”

    宝寿道长这般说来，心中又有些疼痛，暗叹一声：“这些辅材也不便宜，但好在把这小姑娘骗来当了苦力，省了好大一笔银两……”

    他本来还想着，自己能不能偷师，学得这炼器之法，然后借了宝鼎，自行炼制。

    但细想之下，他若是自己当了这苦力，道观后续建造的银两，该从何而来？

    须得知晓，这一块精转，在外购买足足百两，哪怕现在自行炼制，成本也有三十两银子呢！

    他宝寿道长的正事，终究还是落在下山斩妖，赚取银两的这一条道路上。

    “道长若要下山，能不能帮晚辈一个忙？”方玉忽然说道。

    “但说无妨。”宝寿道长点头道。

    “昨日替晚辈送来这宝鼎的师姐，好像遇上了麻烦，但她没有明言其中究竟，也不等晚辈问话，便径直离开，晚辈追上去也没追到她。”方玉低声说道：“不过，她说广山域已有大祸，让晚辈留在金阳县，不要离开……”

    “大祸？”宝寿道长眉头微皱。

    “具体晚辈也不知晓。”方玉低声道。

    “她叫什么名字？”宝寿道长问了一声。

    “她叫孔秀。”方玉低声道：“猎妖府初建时，各宗都要派一批长老与弟子，加入猎妖府，她就是其中一个。而她本不是隶属于广山域猎妖府的斩妖吏，但是为了替晚辈送来宝鼎，她进入了广山域，而昨日广山域颁布了征召令，身在广山域的猎妖府之人都要受召而去。”

    昨日师姐送来宝鼎，原本方玉还担忧她询问缘由，心里有些忐忑，总觉得事情真相难以启齿。

    毕竟宗门命令弟子下山斩妖，考校本领，回山是要进行考核排名的。而自己如今一心只为炼器之事，让宝寿道长代为斩妖，虽然道理似乎没错，但总觉得哪里有些古怪。

    可是孔秀师姐却无暇多问，把宝鼎交于她，便匆忙离去，临行之前，还特地叮嘱，在近一段时日，让她就留在金阳县附近，不要离开，不要贪功，暂时放弃猎杀妖魔，哪怕是下次回山考核，得不到名次，也不能违背她的交代。

    “贫道记住了。”

    宝寿道长这般说来，忽然眉宇轻皱。

    他看向山下，一个熟悉的身影，登山而来。

    正是猎妖府红衣斩妖吏，玉龙仙宗外门长老，杨文离！

