    第1559章信仰（9）

    此时，寻夏娃不见的亚当，来到了生命树之前。

    “亲爱的，你在做什么？”

    他看见了夏娃手中的禁果，许是刚刚摘下来的，上面还沾着晨曦时的露水。

    水润诱人。

    夏娃喜不自禁地捧起了甜美的禁果。

    “亲爱的亚当，这是恶魔送给我的。”

    意思是，不算是她摘的。

    亚当脸色变了变，“亲爱的，你不是答应过我，再也不碰了么？”

    他看向了善恶树。

    树上，原本硕果累累的枝条，现在已然空荡。

    几乎所有成熟的果实都被摘下，只剩下几个尚且在青涩状态的，可怜兮兮地挂在上面。

    还在努力地生长着，饱实着自己。

    亚当不是傻子，即便是他想装聋作哑，善恶树上的果实如此明显地少了数量，只要有人来看，就一定会被发现。

    他一把夺走了夏娃手中的禁果，“我们还回去！不能再碰了！”

    夏娃却死死地抓着那可怜的果儿，摇头，“不，不，这不是我摘的，是恶魔摘的。”

    所以，就算是被发现，那也该是那个恶魔的错，而不是她。

    亚当有些气急。

    “可我们不能触碰善恶果！”

    这是上帝的旨意，他们不能再违背第二次了！

    怀着孕的可怜夏娃却嚷出了声，“不能碰我们也碰了，再碰一次又怎么了？！”

    她已然破罐子破摔，“就这一次，最后一次了，让我吃一口吧，亲爱的亚当。”

    她苦苦哀求，不愿意放弃已然到手的美味。

    “可怜可怜我吧，亚当，我真的很想再尝一尝善恶果的味道。”

    “还有孩子，孩子也想要再尝一尝这果子的味道，亲爱的，难道你忍心看着我们如此遭受折磨和煎熬么？”

    “你怎么忍心？你怎么忍心？”

    她叫着。

    “我——”亚当梗着脖子，却一句话都说不出来。

    因为他不能反驳。

    他爱她，愿意为了她做任何事。

    夏娃看他似乎有了要松口的趋势，立刻补充，“亲爱的亚当，请不要担心，上帝并不会怪罪我们的。”

    “这果子，是恶魔摘的，也是她送给我的，所以并不算是我们偷来的。”

    “所以，亲爱的亚当，请放下心来，安心地享用它吧，我们没有错，错的是恶魔。”

    她像是中了蛊般，不断地给亚当洗脑。

    撇清自己所犯的错误，将责任全部都推在了恶魔身上。

    树上翘着二郎腿，慢悠悠晃着的坏恶魔露出了尖尖的牙齿，笑容邪肆。

    就像是明明做了坏事，却依然不知悔改的小朋友，还在欣赏着由她造成的后果。

    简直坏到了骨子里。

    ……

    ……

    ……

    ……

    亚当还是屈服了，屈服在夏娃的洗脑下。

    他觉得夏娃说得有道理，这一切都是那个恶魔的错，而不是他们。

    如果没有恶魔，他们就不会想着要去触碰禁果，也不会违反和上帝的约定。

    所以，都是恶魔，都怪她。

    亚当这样想着，将禁果分成了两份。

    一份给夏娃，一份留给自己。

    夏娃很快就将自己的那一份吃了进去。

    (本章完)

