

    地面上的汽油流出了好长。

    苏青将人放到了副驾驶的位置上，动作极为小心。

    完全不同于刚才爆打那个女人时的狠戾与无情。

    然后她便摸出了一盒香烟，叼了一根咬在嘴里，漫不经心地微挑着眉头，看着那个一寸一寸拼命地拉远自己与黑色奥迪距离的女人。

    一个个的烟圈自苏青艳红色的唇瓣里吐了出来，她的眉眼之间依就是未来得及平复的怒气森然。

    眼看着那个女人爬出了能有十几米了，而苏青的一根香也彻底抽完了，当下她随意地用指尖一弹还明亮着的烟蒂。

    于是就看到那烟蒂在这夜色中弹起，直接划出了一个明亮的弧度，然后正好掉到地面上漫延而来的汽油中。

    而苏青却没有再多看一眼，只是转过身，拉开悍马车的门，坐进去。

    车子一直未熄火，于是她一坐进来，便直接一打方向盘，黑色的悍马车立刻就是一记漂亮的甩尾，向着丁香园外驶去。

    不过片刻的功夫，便听到后面传来了“轰”的一声响。

    这一声仿如惊天巨雷般的爆炸声，也令得意识很有些混沌的萧季冰终于有了几分清醒。

    他有些艰难地抬了抬眼皮，却见正在开车的女人，有些烦燥地又叼了一根香在嘴里，不过她摸出了打火机，都已经打着了，可是想了想还是将打火机又放下了。

    然后一把拔下自己嘴里的那根未点的香烟，几下揉烂，丢到了车窗外。

    黑色的悍马车行驶的速度很快。

    直向着夜晚也同样繁华喧闹的步行街而去。

    在步行街外的停车场里停好了车子，苏青便直接推开车门下去了。

    只是她去得快，回来得也很快，不过当她回来的时候，手里却是多了几个纸袋。

    胡乱地把纸袋往后座一丢，苏青重新发动车子，而这一次车子又开上了清源山。

    萧季冰现在虽然身体无法动作，可是脑子却还是清明的。

    他可以清楚地感觉到自女人的身上散发出来的不耐烦，还有暴躁。

    车子停稳了。

    苏青伸手拿出一包湿巾，终于侧转过身子，看向萧季冰。

    萧季冰也正向她看来，两个人的目光相触，一个是歉意的，一个却是腥红未褪。

    苏青也没有说话，只是拿起自己的风衣外套，便开始用湿巾擦拭。

    不管怎么说，她无法容忍那个女人碰过他。

    仔仔细细地擦拭了一遍。

    苏青这才拿过刚才她丢到后座上的那些纸袋，里面都是她给萧季冰买的衣服，从里到外，从上到小，一样不缺一样不少。

    被那个女人碰过的衣物，已经统统地被她给烧了。

    只是整个儿过程中，苏青都没有再去看萧季冰的那张脸，更不要说去和他对视了。

    在帮他扣上了最后一个扣子，苏青这才张开双臂用力地抱住了他。

    虽然现在萧季冰无法动弹，可是他的感观却是还是很清明的，他能清楚地感觉到苏青的颤抖。

    似害怕，似悲伤。

    让人心疼，但是却也让他心安。

    还好，今天她及时地赶到了。

    很快的，苏青便放开了他，然后下了车，关上车门。

    萧季冰只听到一句话，隔着车门传来。

    “你先好好睡一觉吧，一切都过去了！”

    ……

    第二天，萧季冰睁开眼睛的时候，这才惊讶地发现，自己居然还在苏青的悍马车里，不过看看驾驶位置上，还有后座上都不见苏青的影子。

    清晨的阳光自车窗外洒进来，略有些晃眼。

    萧季冰的眼睛微微眯了眯，脑子里再次回想起昨夜的种种，他忙抬了抬胳膊，还好，还好，自己的身体终于恢复行动能力了。

    调整一下座椅，萧季冰坐了起来，看看自己身上盖着的女式黑色风衣，还有自己身上的白色休闲衣裤。

    萧季冰的眸子不禁微闪了闪。

    不过，苏青人呢？

    萧季冰推开车门，下了车。

    这才看到了，一道纤细的黑色身影正坐在不远处的一块大石头上，手里正拿着一罐啤酒一仰头喝了一个干净，而再看看在她身边的地上，已经丢了不知道多少被捏扁的啤酒罐了。

    萧季冰的眉头一皱，这个女人这是在这里坐了一夜，而且还喝了一夜的酒。

    虽然现在天气已经开始转暖了，可是一早一晚，还是可以让人清楚地明白一下，什么叫做春寒料峭呢。

    “苏青！”萧季冰很有些不自在地低唤了一声。

    苏青扭头看了他一眼，然后点了点头。

    “醒了！”

    说着，那纤细的手指便微一用力，就将手里的啤酒罐直接捏扁，然后随意一抬手便丢到了一边已经空了的啤酒箱里。

    苏青只是扫了一眼萧季冰，确定他没有什么事儿，便果断地收回了眼神，然后她起身，将地上的啤酒罐，还有自己这一夜抽过的烟头，一一拣了起来，丢到啤酒箱里，然后往垃圾筒旁一放。

    这才再次开口了。

    “既然你醒了，我送你回家！”

    说着，人便走向黑色悍马车。

    萧季冰看着苏青，想了想，到底还是没有多说什么，而是也沉默地坐进了黑色悍马车里。

    车子再次发动，向着清源山下而去。

    萧季冰低头看着自己的手指。

    似是在说给他自己听，也似是说给苏青听。

    “我以后不会再去酒吧那种地方了。”

    苏青没有说话，依就是开自己的车。

    “还有，昨天晚上的事儿，谢谢了！”

    苏青依就是没有说话，只是专注地看着车前。

    “我也买了一辆车，明天就可以去提车了，不贵，全部手续下来十万块！”

    苏青依就是无动于衷。

    虽然只有萧季冰一个人在这里说，干巴巴地仿佛是在唱独角戏一样，可是萧季冰却还是一句一句地接着往下说自己的。

    “还有，你真的决定要辞职了吗，那天，是我说话有点重了，苏青，你真的不用如此，我……”

    苏青的唇绷成了一条直线。

    反正不管萧季冰说什么，她都是继续开自己的车，也没有想过要理会萧季冰的意思。

    终于黑色的悍马车驶进了悦秀小区，停在了萧季冰的楼下。

    苏青这才终于开口了。

    语气带着凉：“你到家了，可以下车了！”

    萧季冰解开安全带，看了看苏青，想了想还是发出了邀请：“你，要上来坐一会儿吗？”

    苏青的眉眼不动，拒绝得干脆。

    “没有那个必要！”

    萧季冰的心头一紧，终于不再多说什么了，推开车门下去了，只是他才刚刚关上车门，苏青便已经一打方向盘，黑色的悍马车在萧季冰的面前，直接掉头，向着小区外驶去了。

    毫无留恋。

    萧季冰看着黑色悍马车的背影，终于是叹了一口气，他这算不算是自作自受呢。

    不过，陈珂你说的游戏是不是已经真的开始了呢？

    ……

    苏青一路驶出了悦秀小区，便直接寻了一个路边停了下来，她摸出手机，直接给老包打了一个电话过去。

    老包接电话的速度一向挺快。

    很明显当看到是苏青的来电时，老包还挺意外的。

    “怎么了，不肖徒是不是想清楚了，想要继续回来了？”

    老包也就是这么随口一问。

    只是他却没有想到，苏青那边却是立刻便应了下来。

    “是的，没错，师傅我可以继续回去，不过我要查开心SH，听话SH这些东西。”

    老包再次意外了一下。

    “咦，你怎么对这样的案子感兴趣了，不过这些东西，我们有人在查。”

    苏青的语气坚定，态度坚决。

    “师傅，这个案子我要了。”

    老包那边的声音顿了顿，自家徒弟到底是个什么样的尿性，老包还是很清楚的，当下也只是犹豫了一下，便立刻答应了。

    “好，既然你想查，那么这个案子就是你的了！”

    现在只要他能先把这个死丫头哄得回来继续当这个特案组的组长，便比什么都强。

    真以为好的刑警，特别是好的刑警领头人，很多？

    别扯了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    游游血槽清零，彻底趴窝了，输了液也没有好一点，第二更，等明天白天，不管状态好不好，游游一定尽量码一章了出来！