    本来蛇蟠阵就已经给队员增加了15%的抗封能力，若是再加上幽冥鬼眼的10%，太和殿所有人跟宝宝的抗封能力将达到惊人的25%！

    “大爷的，这么一搞，下回合老子估计更难封中了。”

    看着对面几个队员身上出现的幽冥鬼眼图标，做为汴梁城一封的黄贺已经彻底无语了。

    太和殿这样玩摆明了就是想废掉他们这边的双封，虽说增加25%的抗封能力并不意味着完全不会被封，但考虑到封印命中率本就是个玄学，谁也说不准接下来会发生什么事情。

    待魔女小不点为自家队员开完眼，就见化身夜罗刹的‘剑侠三破’身子一动，朝着98k就袭了过来！

    破血狂攻——

    随着一道破血使出，就见剑侠三破瞬间来到98k面前，长刃正要挥下，却见皮革厂小姨子那只雾中仙忽然贴了上来！

    -347！

    -651！

    随着这两道轻飘飘的伤害跳出，剑侠三破本人什么反应不知道，在外面围观的太和殿玩家却有点绷不住了。

    “挠痒痒呢是不？”

    “有这功夫还不如去砍对面的宝宝。”

    “有点辣眼睛……”

    “不过这五庄防御是不是有点太高了？明明伤害已经那么离谱了……”

    “这就是个BUG，哪有道理可讲？”

    待剑侠三破第二刀又被酥酒的宝宝挡下，看着对面依旧好生生站在原地的98k，太和殿的玩家忍不住纷纷吐槽，觉得剑侠三破的开局破血目标错的实在有够离谱。

    到了半决赛，98k这个五庄有多变态大家都已经或多或少的见识过了，可以说除非有特别完备的套路，不然开局针对他完全是做无用功。

    而此时场上的剑侠三破神色也不太好看。

    他当然知道仅凭自己想要对这个五庄造成威胁可能性并不大，但他之所以依旧选择破血对方，单纯的只是想压低血线，防止对方无限制地释放烟雨剑法。

    但他却没想到，对方明明防御已经那么高了，结果第一回合依然选择让队友宝宝保护自己，简直是把‘稳健’两个字刻在了脑门上！

    而在剑侠三破两刀破血砍完蹭掉98k一层血皮后，就见兽爷面前那只幽灵忽然动了。

    死亡召唤——

    随着熟悉的技能提示跳出，就见这只幽灵迅速冲到地府‘魔女小不点’面前，抬手就是一戳！

    “我靠，中了？！”

    待幽灵轻轻戳下，看着魔女小不点脚下忽然出现的一圈骷髅图标，做为这只幽灵主人的兽爷自己都愣住了。

    与此同时，方云也是看的一阵好笑，感觉这一幕多多少少有些离谱。

    不过对方有人被套上禁锢被他们来说总归是件好事，带兽爷的幽灵回归队列，就见兽爷自己果断发动鹰击，朝着对面就席卷而去！

    嗷呜——

    -3014！

    -2933！

    飞速两刀砍出，就见太和殿两只幽灵头顶立刻飘出两道高额的伤害，但紧接着，待兽爷脚步一挪来到魔女小不点面前，一刀挥下，汴梁城众人包括外面的围观群众却忽然愣了一下。

    -941！

    看着这道不疼不痒的伤害，兽爷忍不住擦了擦眼，确定自己没看错后，顿时忍不住问道：“这地府……TM多少防御啊？”

    “我估摸着起码应该有个一千八九吧。”

    听到他的疑问，对这一幕并不意外的方云随口回道。

    “啥玩意儿？！”

    一听他说对面地府防御竟如此之高，跟这个门派几乎没打过什么交道的兽爷人都快傻了，“不是……我记得地府血量本来就很高吧？这要是再加上一千八九的防御，岂不是根本死不了了？”

    “理论上来说是这样的。”

    轻轻一点头，对于兽爷几人的惊讶方云倒是挺能理解。

    这个时期的地府还处于定位较为混乱的时期，由于本身并不具备强大的进攻能力，同时又没有太强的辅助能力，以至于地府玩家不仅稀少，且在加点上也是五花八门。

    认真算起来，对面太和殿应该是第一个在武神坛上帮地府这个门派正名的队伍，同时也让其他队伍明白了早期地府的正确打开方式。

    不过老实讲，在这个地府还没增加锢魂术跟回血神器‘九幽’的时期，地府在团队当中更多的是充当沙包跟小特技达人的角色。

    这也是论坛中很多玩家不喜欢太和殿的缘故，无论是谁遇到他们，基本都会被拖入漫长的膀胱局，最终被对面凭借丰富的膀胱局经验一点一点磨死，整体的观看体验的确不太美好。

    不过……

    看着鹰击飞完后对面依旧完整的队列，方云一端下巴，思索起接下来的战术。

    与此同时，在兽爷回归队列之后，对面的狮驼‘悠悠’因为开局被封此时正能罚站，下一个出手的很快就轮到了98k面前的老虎。

    善恶有报——

    轮到老虎出手，就见它飞速向前一扑，朝着魔女我怕谁那只残血的幽灵就狠狠挠下！

    +5031！

    随着老虎一爪子挠下，在方云无奈的目光中，就见这只幽灵身子一顿，接着头顶便飘出一道绿色数字，代表着它成功触发了高级神佑活了下来。

    老虎出击无果，刚等它返回队列，就见对面前排三只灵符女娲忽然动了！

    奔雷咒——

    随着一道奔雷大法甩出，就见刚返回队列的老虎首当其中，头顶猛地飘出一道暴击伤害，‘1106’！

    而紧接着，根本不给这只老虎任何喘息的时间，另外两只灵符女娲技能也接连甩出，又是两道大法丢来，在又触发了一次法连的情况下，这只老虎的血量立刻就被秒掉半截！

    “我去，三法宠齐上阵，这太和殿是真的有备而来啊！”

    见对面三只法宠这回合齐齐发力，一轮大法丢完，速度最快的黄贺跟他的宝宝以及98k的老虎立刻被压了下去，做为受害者之一的黄贺一瞪眼，忍不住嘟囔道。

    而紧接着，还没等他话音落下，就见对面的龙宫‘朵朵’紧跟着出手，一道龙卷雨击便甩了过来！

    哗——

    -874！

    -763！

    -766！

    -569……

    待朵朵这道龙卷甩完，看着自家队员齐刷刷掉的血量，方云不由地一咂嘴，心想对面这套阵容果然如他所料，属于真真正正膀胱局之王。

    而在朵朵甩完龙卷之后，第一回合战斗也同时结束。

    “万万没想到，这太和殿这么狠，强如汴梁城似乎也要被他们拉入膀胱局里了。”

    “没办法，太和殿这套阵容确实挺恶心的，就看汴梁城接下来打算怎么应对了。”

    “千万不要啊！98k大佬你一定要砍起来啊！”

    “喊有什么用？对面那地府硬的跟乌龟一样，不想办法把他做掉，汴梁城就算想速战速决都难。”

    “别吵了，好好看比赛！”

    回合结束的一瞬间，在双方选手积极备战下回合战斗的同时，外面的围观群众也忍不住在当前交流起来。

    单从第一回合的场面看上去，太和殿的应对做的的确很好，虽然队内一封依旧被98k单人突破，但除此之外，太和殿其他人跟前排的宝宝血量都很健康，防线并未被汴梁城撕开。

    反观汴梁城，由于太和殿三只法宠跟朵朵的群秒压血，此时不仅是98k那只老虎，就连一封皮革厂小姨子以及他的宝宝血量也不太健康，接下来若是不抓紧时间补充状态，是很有可能被对面在第二回合放倒的。

    就这样，在外面众人不断讨论这两队究竟谁会闯入决赛的时候，场上的30秒倒计时终于消失，战斗很快来到了第二回合。

    比赛一开始，皮革厂小姨子面前的宝宝立刻一甩手，一颗高品大金变为自己的主人喂了下来。

    待宝宝喂完大金，就见上回合挨了不少揍的皮革厂小姨子一抬手，一道‘罗汉金钟’便为全队放了出来！

    随着这道罗汉金钟放出，对面太和殿众人神色顿时一变，知道接下来再想面伤压血就没那么容易了。

    而在皮革厂小姨子放完罗汉之后，就见由于对面封系魔女我怕谁上回合已经倒地，接下来出手的立刻就轮到了孟歌。

    轮到孟歌出手，就见她面前的宝宝先是一甩身，用一颗高品大金帮残血的皮革厂小姨子顶上血，接着就见她自己一道含情脉脉出手，目标直指对面的地府魔女小不点——

    封印失败！

    在孟歌不爽的目光中，就见她这道不出意外，先是在对方脚下轻轻一套，紧接着便立刻消失不见。

    孟歌封印失败，外面汴梁城的玩家已经开始着急了，一个个恨不得亲自上来把自家战队的封印栓在对面脚底下。

    而比起着急上火的汴梁城玩家，太和殿的玩家此时却一个个松了口气，知道即便对面放出了罗汉，但接下来若是两个封系运气不够好的话，这场比赛还有的打呢。

    孟歌出手完毕，接下来出手的很快就轮到了太和殿的双幽灵。

    轮到这两只幽灵出手，就见第一只先是用一颗九转将倒在地板上的魔女我怕谁救起，另一只则立刻一甩手，一颗五龙丹喂下，第一时间帮她把脚下的封印解除掉了。

    待魔女我怕谁解完封，轮到酥酒出手，她面前的宝宝同样一颗金香玉喂下，帮98k面前那只残血的老虎将血量抬回来了一大截。

    而等宝宝加完血后，酥酒直接选择了群体推血，帮上回合被对面面伤组合压下血量抬回来一些。

    待酥酒帮众人推完血，下一个出手的再次轮到了98k。

    轮到98k出手，在太和殿众人意外的目光中，只见血量还算健康的他这回合并没有继续选择烟雨剑法，而是发动普攻朝他们前排一只灵符女娲冲了过来！

    呼——

    随着黑影一闪，来到这只灵符女娲面前的98k抬起大刀轻轻一甩，就见这只宝宝头顶上立刻跳出一道残暴的伤害，‘5171’！

    “卧槽，这是没暴击的伤害？！”

    “真的没暴击……太离谱了！”

    “可惜只是个普攻，要是这伤害落到对面队员身上，岂不是又要倒一个人？”

    “竟说废话，普攻队员要是也一刀5000多，这比赛还有必要打下去吗？”

    随着98k一刀普攻瞬间将太和殿这只灵符女娲送走，外面的围观群众都看傻眼了，实在被这刀没有触发暴击的伤害给亮瞎了双眼！

    但还没等众人惊叹两句，却见一刀普攻送走对面满血宝宝的98k在回归队列之后，緊接着再次衝了出来！

    呼——

    再次衝出队列的98k这次目标极为明确，朝着太和殿那边刚刚起身的魔女我怕谁就疾速冲去！

    -1687！

    一刀落下，随着魔女我怕谁头顶猛然跳出一道伤害，在太和殿场上选手包括外面围观群众无语的目光中，就见刚起身没几秒的魔女我怕谁身子一软，再一次扑倒在了地板上！

    “又来了……”

    “我就说98k这回合普攻肯定是冲着触发套装去的，你们还非说不是。”

    “可这一刀好像也不是套装的功劳啊，看那伤害明显是触发嗜血幡了嘛！”

    “没啥区别，那盘丝最终不还是倒了吗？”

    “就这样打！就算不能速战速决，起码也不能让对面好过！”

    在98k触发嗜血幡轻轻一刀又带走魔女我怕谁的一瞬间，原本气氛有些压抑的汴梁城玩家顿時就沸腾了！

    但就在这时，本以为98k接连放倒两个目标就要收手的众人忽然愣住了，因为他们发现这家伙竟再一次冲出了队列！

    漫天花雨——

    随着屏幕下方猛然跳出一道技能提示，就见再一次从队列冲出来的98k迅速来到魔女我怕谁那只幽灵面前，抬起大刀便猛力斩下！

    暴击——

    -10248！

    “卧了个槽！！”

    “出现了，一刀万伤！”

    “等了好久终于等到今天……”

    “太尼玛吓人了卧槽……”

    “看看，这就叫鬼神降临！”

    随着98k第三刀猛然爆出一片破万伤害，原本就激动不已的汴梁城玩家再一次陷入了沸腾，一个个恨不得奔走相告，告诉众人自家大佬再一次在武神坛上打出了破万伤害。

    与此同时，看到这刀恐怖伤害的太和殿玩家包括选手却突然间陷入了沉默。

    他们当然知道对面这个五庄是个不折不扣的怪物，但在对方砍出这刀爆炸的伤害之前，他们都觉得即便对面有怪物坐镇，但只要好好地将自家制定好的战术执行下去，还是很有获胜的希望的。

