    和秦清的一席对话并没有让张大官人感到释怀，他为乔梦媛的处境感到深深担忧，尤其是上午的时候，安语晨打来了一个电话，乔梦媛已经向她表示，要出让手里的所有产业，作为安语晨一直以来的合作伙伴，她当然要首先通知安语晨知道。

    张大官人有种山雨欲来风满楼的感觉，可是他却看不透掀起这场风雨的人究竟是哪一个？

    中午的时候，张扬来到秋霞湖，在湖边草坪上找到了在那儿享受阳光的顾允知，顾允知穿着一身灰色的运动服，盘膝坐在草地上，正按照张扬教给他的方法打坐调息。

    张扬来到他的身边，学着他的样子坐下。

    顾允知睁开双目，一眼就看到了这厮满脸的迷惘，唇角露出淡淡的微笑道：“今儿怎么有空？不用上班吗？”

    张扬道：“心里乱糟糟的，所以出来走走，走着走着就走到您这里来了。”

    顾允知道：“伟童说我这里不在规划范围内，用不着拆。”说完这话他满怀深意的看了张扬一眼道：“是不是你背后做了手脚？”

    张扬笑了笑，他没否认也没承认，这栋秋霞湖的别墅不仅仅是顾允知的养老之所，还有一个更重要的原因，后院中藏着顾佳彤的衣冠冢，张大官人岂能让别人惊扰佳彤的香魂。

    顾允知道：“你教我的养气方法真是不错，我感觉最近自己的精神越来越好了。”

    张扬笑道：“爸，其实您的身体一直都很硬朗，就算在领导岗位上，多干五年也没有任何问题。”

    顾允知笑着摇了摇头：“真要是那样，我这一辈子就没有时间休息了。对了，我听说嫣然回来了，哪天请她过来一起吃饭。”

    张扬道：“她也惦记着要来拜访您呢，爸，要不今晚我就让她过来蹭饭吧。”

    顾允知哈哈笑了起来：“你小子，打我一个措手不及啊，我们家的大厨去了江城，看来我要亲自下厨了。”顾养养现在还挂着江城制药厂董事长的职位，现在年终了，药厂的情况已经完全好转，她这次过去主要是论功行赏的。

    张扬道：“没事儿，咱们随便吃点就行。”

    顾允知道：“你来找我就是为了这件事？”

    张扬摇了摇头道：“乔家的事情您听说了没有？”

    顾允知微笑道：“昨天夏伯达过来看我，说的就是这件事，你们这些人啊，怎么尽是干些杞人忧天的事情，走！去前面市场买点菜去。”

    张扬开车苹着顾允知向附近的水产市场驶去。

    本来张扬以为顾允知也不愿谈起这件事，可没想到他会主动提起，顾允知道：“乔鹏举的事情和明健的事情不同，明健是自己不争气，乔鹏举却是被人设计了。”

    顾允知叹了口气道：“究其原因，还是我们这些国家干部，忽略了对子女的约束，对他们过于放纵，才造成了这种局面。”

    张扬道：“乔家这次是不是很麻烦？”

    顾允知道：“张扬，这件事轮不到你管，你想管也管不了，很多人盼着政治风雨的到来，因为他们饥渴许久，如夏伯达，他认为这场风雨或许会给他的仕途带来转机，我对他的提醒是一个人的水性如果不好，就不要尝试这种游戏，这场政治风暴或许是平海前所未有的，打湿了鞋子并不可怕，就怕整个人被这场风暴吞噬的无影无踪，却连一个浪花儿都翻不起来。”

    张扬道：“我只是不认同这样的手段。

    顾允知微笑道：“没有人邀请你去玩这个游戏，所以没有征求你认同的必要，任何政治游戏都有规则，但是这种规则却是在不断改变的，张扬，实在觉着无聊，就来陪我聊天，你不用担心任何事，你所谓的大事，对某些人来说，根本不算事，真正的政治高手，在战争掀起之后，一草一木在他的眼中都会有不同的利用价值。你所要做的，就是远离风暴的核心，避免被别人当成可以利用的目标。”

    顾允知的这番话让张扬若有所悟，也只有在张扬面前，顾允知才会说这么多的话。

    乔振梁坐在自己的办公室内，他的表情早已恢复了昔日的镇定，他的眼神充满自信，仿佛在告诉别人，一切都在他的掌握之中，而事实上，乔振梁刚刚办好和妻子的离婚手续。

    省委秘书长阎国涛匆匆来到乔振梁的办公室内，他的表情非常凝重。

    乔振梁轻声道：“什么事？”

    阎国涛道：“乔书记，你看今天的党报！”

    乔振梁接过报纸，阎国涛重点指出专题社论，上面的评论员文章就是关于领导干部子女经商的问题，乔振梁一笑置之，他的内心却没有像他的表情那样轻松，这篇文章，根本就走向他发起的檄文。

    阎国涛表情谨慎的看着他，看到乔振梁的脸色并无异样，这才小心翼翼道：“乔书记，最近有些别有用心的人正在四处散播流言。”

    乔振梁微笑道：“什么流言啊，说给我听听！”

    阎国涛笑了笑，他没有说话，这就代表着不好说，不方便让乔振梁知道。

    乔振梁道：“有人想趁机搞半啊！”

    阎国涛道：“乔书记，今晚政协礼堂的迎新年音乐会……”

    乔振梁道：“计划不变！”

    “记者招待会……”

    “计划不变！”乔振梁镇定自若道。

    阎国涛准备离去的时候，乔振梁叫住了他：“孔源最近很活跃啊！”

    阎国涛道：“乔书记，我一直都想跟您说这件事，这个人有些问题。”

    乔振梁淡然道：“有问题不怕，拿出来在党内讨论一平，要给党内的其他同志敲响警钟，不要把我党的宽容当成是一种纵容。”

    阎国涛内心一震，乔振梁终于要出招了，乔书记的手中究竟有多少牌，连阎国涛也不清楚，可是他知道一件事，孔源绝不是乔振梁的对手。

    孔源正在为下班做出准备的时候，纪委书记刘钊来到了他的办公室内，孔源笑道：“老刘啊，无事不登三宝殿，你这个铁面包公，这时候来找我干什么？”

    刘钊笑了笑道：“没什么大事，刚好顺路经过，所以就看你在不在。”

    孔源道：“走，晚上我请你吃饭！”这两天孔源的情绪一直都很不错。

    刘钊却在他的沙安上坐了下来，有意无意道：“梁孜从国外寄来了一封举报材料。”

    孔源内心打了个激灵，不过多年的政治修炼绝非一般，表面上没有任何的异常，故意皱了皱眉头道：“这个女人不是畏罪潜逃了吗？”

    刘钊道：“可能是她觉着这么走有些不甘心，所以又寄来了一份举报材料。

    孔源道：“哦？想不到她对你们纪委工作这么支持啊！”

    刘钊道：“这份举报材料有些地方涉及到您啊！”

    孔源内心已经乱成了一团嘛，可表情一点慌乱的迹象都没有，他的镇定功夫让刘钊也深深佩服。孔源道：“涉及到我？我倒要看看她说我什么。”

    刘钊道：“东西不少，有文字，有照片，还有录影带。”

    孔源一颗心突突跳了起来：“真的？你越说我越糊涂了。”

    刘钊慢条斯理的掏出几张照片摆在了茶几上，照片因为是偷拍，所以并不太清楚，孔源拿起照片，上面是他和梁孜相对的情景，这个女人果然狡诈，居然在和自己欢好的时候，留下了这些证据，孔源越想越恨，他淡然将那些照片扔到了茶几上：“有些像我啊，老刘啊，我看你还是送工安部吧，不查出背后是谁在诋毁我的名誉，我绝不罢休。”

    刘钊提醒孔源道：“我的上级部门是中纪委啊！”他慢慢收回那些照片，离开时留下一句话道：“女人疯起来，什么事都干得出来。”

    孔源冷笑了一声，在刘创没出门之前就把背影对着他，孔源的行为充分表明了对刘钊的蔑视，孔源知道向自己出手的人是谁，他在常委会上的言辞激怒了某个人，而现在他决定向自己出手了。

    刘钊并不知道，这些照片对孔源来说并不陌生，孔源之前就已经看过，而且比这要多得多，最坏又能怎样？孔源坚信自己只是作风上的问题，这次的政治斗争中，他已经被别人定义为死士，所谓死士，注定就要牺牲。但是他的牺牲远没有那么惨烈，他的牺牲会有回报，孔源是个精明的人，他将一切的利弊权衡之后，方才做出的抉择。刘创虽然拿出了这些照片，同样证明刘钊缺乏最有杀伤力的证据，对自己下手，他还不够资格。然而刘钊的行为却激怒了孔源，这一战，他无可回避，既然选择了战斗就没有回旋的余地，他虽然只是一个牺牲品，但是乔振梁也不会是最后胜利的那一个！

    为毛俺的第二更只能得到两张月票？感觉写得不差呢？难道是你们大伙儿憋着要我把今天的工作都完成了，才肯投票？哥不是拿生病博同情，还没好利索，明儿要是再咳，哥就歇业整顿――身体要紧啊……伤不起啊伤不起！<!--over-->

