    “哈…得救了…”

    进入空无一人的办公室后，高木随即抚了抚胸口长出了一口气。

    显然，入职以来从未受过这般欢迎的他，面对众人突然起来的殷勤显得很不自在。

    同时，也有些淡淡的忧伤。

    毕竟他也知道那些往常凶神恶煞，动不动还会进行“严刑逼供”的家伙们今天为什么态度这么殷勤。

    完全是因为昨天和佐藤美和子的感情中断的原因吧。

    想到这，高木就一阵的难受。

    明明进展一切顺利的，之后都做好了约会的计划，只要到时候趁着气氛不错的时候自己主动一些，说不定一切就水到渠成了。

    可就差这临门一脚之际，却功亏一篑。

    “唉…为什么会这样啊！！”想到这高木不由得悲从中来的哀叹了口气。

    另一旁的唐泽拔下钥匙，听到高木的话后不由叹了口气，为高木的恋爱智商堪忧，“难道你到现在都还没弄清楚你跟佐藤刑事到底是什么原因出了茬子吗？”

    “诶？”高木闻言一愣，旋即一脸惊异的看着唐泽道：“难道你知道？”

    “你这反应还真是慢到家了啊。”

    唐泽无语道：“当时那情况还有白鸟跟宫本刑事两人话里透漏的信息，怎么也足够你把事情调查清楚了吧。

    毕竟以我们的身份想调查过往案件又算不得什么，更何况之前那个案件还跟刚刚解决的案件有点联系，不然我们搜查一科又怎么会出动。”

    “额…”

    听到唐泽的话，高木不由得灿灿笑了起来，“唐泽刑事，既然你知道…”

    “真拿你没办法…”唐泽叹了口气，旋即开始和高木缓缓将其了这个案件。

    那是三年前的11月7日，他们搜查一科调来了一位刑事。

    从警备部的机动部队调过来的刑事，松田阵平。

    当时的他便是和佐藤美和子搭档的。

    但他来到搜查一科六天，却依旧没有融入其中，在外人看来是个性情古怪的家伙。

    而松田阵平之所以会来并不喜欢的搜查一科，也是有原因的。

    当时的警视厅，每年的11月7日都会有人恶作剧的传真到本厅一个数字。

    大前年是“3”，前年是“2”，去年是“1”。

    而他之所以来到搜查一科，便是因为听到了这个消息。

    而他笃定那是数字是炸弹的倒计时，今年便是犯人犯案的时候！

    他之所以会如此笃定，是因为四年前他的好友，便是因为这个连环爆炸案而牺牲的。

    而果然，在11月7日，警视厅再次收到了传真。

    如同松田阵平预料的那样，并不是数字，而是一张犯罪预告函。

    而就在一众刑事还在为对方预告函上的内容而茫然之际，松田阵平便已经率先破解了暗号，解出了爆炸地点是杯户町购物中的大型摩天轮。

    对于一个炸弹处理小组的专家来说，拆除炸弹其实是一件很简单的事。

    可这个犯人之所以能够炸死松田阵平的好友，不是依靠难度巨大的炸弹，而是另一种卑鄙的手段。

    歹徒在不同的地方放置了两颗炸弹，而预告函上的炸弹液晶屏上，会显示一个消息。

    即爆炸的三秒前，液晶屏幕上会显示另外一个炸弹的隐藏地点。

    在这样的抉择之下，是拿自己的性命去换无辜民众的性命，还是自己苟且偷生而弃无辜群众的生命而不顾？

    在牺牲一个与牺牲复数人之间，松田阵平选择了前者。

    而这是一个艰难的问题，但却不是一个哲学问题。

    因为松田阵平选择牺牲的那个“一”，是他自己的性命。

    而在临死之际，他将炸弹所在的位置发送到了佐藤美和子的手机之上。

    得益于此，炸弹处理班顺利拆除了另外一名炸弹。

    “原来是这样么…”高木听完唐泽的话后叹道：“所以我打扮成那个样子才会…”

    “没错，想必是因为太像而触景生情了吧。”唐泽拍了怕高木的肩膀道：“知道了原因，之后就想想该怎么补救吧。”

    “补救什么的…”

    高木闻言不由苦笑了起来，下意识的拿出手机看了一下备忘录，那里有他做好的约会行程计划，可现在却是没了机会。

    “恩？”

    就在高木准备将手机合盖之时，却突然之间看到了上面的日期眼神不由一凝。

    “喂…唐泽君…”高木看着手机惊叫道：“今天就是11月7日啊！”

    “没错，不但如此呢。”唐泽面色保持着平静，“而且还是第四年，非要说的话，就是倒计时“0”的那一年。”

    “也就说…”高木面色变得凝重，“今天犯人…会再次行动…”

    “没错。”唐泽点点头，但其实并没有太过担心。

    因为他记得案件的剧情，犯人怎么也是跑不掉的，包括对方安装炸弹的地方也同样如此。

    这般飞龙骑脸，你说还怎么输。

    就在这略显沉重的沉默间，白鸟等人也陆续来到了办公室之中，而似乎因为今天这个特殊的日子，佐藤美和子包括白鸟以及目暮警官等人都显得有些心不在焉的。

    只不过几人心不在焉的侧重有所不同，佐藤美和子是看着松田阵平发给她的那条注明了炸弹地点，在备注上写有“我想我是喜欢上你了”的短信而发呆，白鸟与目暮警官则是有些坐立难安。

    显然他们也都记得，今天是第四年，也即是那个炸弹魔再次犯案的一年。

    而就在略显沉重的气氛之中，一上午过去了，没有收到传真的众人不由稍稍松了口气。

    可当众人吃过饭后，伴随随着一道电话声响起，平静被径直打破。

    待到目暮警官起身接完电话后，面色凝重的看向众人传达了之前的内容。

    原来电话接待员那边收到报警，说是在米花町立花大道的商业街有人在那里放置了炸弹。

    虽然以为这种消息大几率都是恶作剧，但考虑到今天日子的特殊，凡是还是以小心为上。

    所以在目暮警官的命令下，众人立刻聚在了一起，临时召开了一个紧急会议。

