    “我来！”

    说着话灵宗一人跳上战台。

    等的下注结束之后，两人开始比斗。

    魔宗那修士胜了之后，主持人问是否接着比斗。

    那修士摇摇头，随即跳下战台。

    接着下一场继续。

    战神榜打了四十场之后。将获胜修士名号记录下来之后。第二场通天战台正式结束。

    在张航的授意下。主持人宣布五年之后，开启第三次通天战台。

    “这间隔的时间也太长了吧！”

    郑道阳有些惋惜的说道。

    “时机还不成熟。操之过急，只会事与愿违。”

    合体修士下注不多。

    就算连着二十次没买对。大多数人输掉的也不过是一年的供奉。

    不过只要押对一次。便是十倍的汇报。

    因此每次投注不算多。不过人数却是不少。细算之下，这次收入足有两亿五千多万。

    张航随即将灵魔二石分成五份。将其中四份交给四宗。

    并且言明，让他们拿出三成收入，用以宣传通天战台。

    这次进入通天战台的人，绝大多数还是四宗修士和龙象门。

    北灵域其他各宗修士，和东域魔宗进入通天战场的修士加起来也就一百左右。

    张航之所以建立这样一座战台，就是为了将整个七星地界的所有宗门全都吸引过来。

    若只是靠他们四宗，那将来只要其中一人撤肘。战台便会不稳。

    “好了，我也该回去了。时间长了，难免会惹的鲁盛心中不快。还望师弟能体谅师兄的难处。”

    郑道阳心中牵挂内海烈阳宗。

    简单聊了几句之后，便要离开。

    “师兄回去以后打算如何？”

    张航追问道。

    “瞒是瞒不住的，他们就算不将此事告诉天傀宗，日后他们也会以此为借口，侵吞烈阳宗地盘的。”

    “我要来的时候，原本齐善还愿意拿出百万灵石助你一臂之力。不过却被宋铭徐成以你灵石辱没交情为由，给拦下了。”

    郑道阳接着说道。

    内海五宗已经发展了数千年时间。当初宗门人丁淡薄。各宗都有一百多座城，也不感觉拥挤。

    如今五宗门下各个修士上千。

    区区一百多座城池，加上资源匮乏。

    如今更是无法走出。

    种种原因。使得原本团结一致的五宗。如今表面上虽说和气。可暗地里已经隐隐开始较劲。

    而最受排挤的便是烈阳宗了。

    宋铭四人明白。若是他们内斗。有张航在背后帮忙，那最后也只有烈阳宗能活下来。

    所以他们四人形成默契，率先对烈阳宗施压。

    郑道阳对内海形势了如指掌。

    不过张航与天傀宗已经是死敌了。

    所以也没法开口求助。

    而宋铭等人不敢与张航为敌。却想借着天傀宗的手，将烈阳宗除去。

    所以宋铭才会鼓动郑道阳来找张航。

    而郑道阳明知宋铭等人没按好心，见张航神色当中对自己颇为失望。

    心中不安，也只能随了宋铭等人的心意。

    郑道阳之所以说出第二句话，就是想看看张航对于宋铭等人的态度。

    而后自己在根据情况做出部署。

    只见张航轻蔑一笑：“原本也没打算留他们。只是事情发展超出当初预料，所以才然他们成了气候。”

    “师弟现在准备动手收拾他们？”

    郑道阳心中窃喜，急忙问道。

    以烈阳宗的实力，只要张航出手除去四宗，那么烈阳宗便能独占内海。

    “时机不到。”

    张航摇头说道。

    “嗯，暂时还是算了。鲁盛上次听闻通天战台是你建的，便要动手。若不是四宗阻拦，在加上你不在场，所以这才悻悻离去。若是当时你在场，恐怕四宗都未必能拦下鲁盛。”

    天傀宗出征，内海五宗也会有人相随。

    因此郑道阳十分清楚鲁盛的态度。

    这也是郑道阳不愿轻易来找张航的缘由。

    “好！好好好。”

    听到郑道阳的话，张航咧嘴露出笑意。拍这手连连叫好。

    “怎么？”

    郑道阳不明所以。看神情，也不像是张航侥幸躲过一劫，在这里拍手叫好。

    “大师兄，你回去之后，马上去找鲁盛。将这里的实情与他禀报。就说五年之后。我必定会现身通天战台。”

    “老五！你疯了！天傀宗力战东魔域都打的不相上下。就算老二拼死帮你。可其他三宗未必会真心帮你。你这样做。与找死无异！”

    单打独斗，神剑门确实厉害。

    可大规模的开战。

    神剑门的作用便微乎其微了。

    至于魔宗，郑道阳可是知道。

    张航在魔宗的悬赏极高。

    就算如何合作建造了通天战台。

    魔宗哪里的悬赏令也没撤去。

    若是魔宗在场，说不得张航还的腹背受敌。

    只是郑道阳不知道，这四宗当中，其实七星宗的实力是最弱的。

    因此与魔宗合作的事，让陆昭本就不多的门人又流失了六成。

    如今陆昭出行。随行最多不过只有十几人。

    而能在宗门调集的人手，也就是这十几人。

    “放心，我相信鲁盛是个识时务的人。”

    张航咧嘴笑着说道。

    “你.....”

    所谓的识时务，你的实力能压制了天傀宗，鲁盛不敢在动手。那才能叫识时务。

    依照郑道阳所了解的情形来看。

    张航和陆昭，就算神剑门也愿意助上一臂之力。与天傀宗对峙，也难有胜算。

    听到张航这话，郑道阳气极而笑。不知该说什么。

    “大师兄放心，你只需照我说的做。其他事情我来处理。好么？”

    “好。老五，你放心。若你......大师兄和你四师姐拼的烈阳宗不要了。也会保全你的。”

    郑道阳一脸正色的说道。

    “多谢大师兄了。”

    见郑道阳能说出这话，张航心里便十分欣慰了。

    自己如今有小白噬魂老魔在身旁。

    若是真的有自己都解决不了的事情。那郑道阳就算拼了命，也无济于事。

    两人交代完了事情，郑道阳随即返回内海。

    而张航马上唤来鱼鹰坐下一只苍枭，带自己返回猿涧。

    郑道阳心事重重，刚一回到烈阳宗，本想将事情先与赵恭茹说。可刚一踏入山门，便见看守看门的弟子脸上一个鲜红的手掌印。

    “怎么回事？”

    虽然嘴上这般问话，不过郑道阳心中已经明白。

    看来是天傀宗已经来人了。

    郑道阳原本便知道宋铭等人迟早要对烈阳宗发难。

    只是没想到，事情来的这么快。

    “天傀宗来人了。弟子上前问了一句‘尊驾亲至，是要找谁？’接着本就被那人扇了一个大嘴巴。”

    那弟子委屈的说道。

    “来了多少人？”

    “只来一人。”

    “嗯。你先下去歇息吧。”

    “是。”

    郑道阳点点头。看来宋铭等人已经将自己告发了。

    不过天傀宗只是来了一个人。看来事情还没有自己预料的糟糕。

    “郑道阳，你回来了。”

    郑道阳刚来到山顶。还没走进大殿。便听到一道威严的声音想起。

    “原来是武安道兄亲至。失敬失敬！”

    郑道阳面色大喜，心中却是泛起愁来。

    萧家失势之后，鲁克启用自己奴仆武家还想继续执掌内海。

    只不过武家来人的时候，内海五宗已经略微有了气候。

    在加上当时正值天傀宗与魔宗大战。

    所以武安没法对内海五宗发难。

    不过平日里天傀宗的重要指令都是由武安来传达。

    这些重要的指令，通常都是让五宗坚守或是强攻。

    那一宗若是稍有怠慢，便会被武安派到最危险的地方。

    所以五宗见到武安，心便要悬起来了。

    如今武安出现，郑道阳心中大呼不妙。不过还是强颜欢笑，身形一晃，朝烈阳大殿直奔而来。

    刚一来到大殿，便见赵恭茹和四名太上长老真黑着脸分坐两侧。

    而武安则是大大咧咧坐在烈阳宗主位之上。

    “武道兄，许久不见，依旧是春风拂面呐。”

    郑道阳一脸笑意的抱拳走进大殿。

    “哼，郑道友，最近是得了什么奇珍了么？”

    武安冷笑一声，歪着头抿一口茶。而后斜着眼朝郑道阳问道。

    “奇珍倒是没有，内海贫瘠，武道兄也是知道的。自从咱们中域失守，我的日子可是不好过啊。”

    郑道阳一脸愁容的说道。

    “哼，我原本以为你吃了龙胆了！”

    武安将手中茶盏猛的摔在地上，而后站起身来，厉声喝道。

    “传闻葬龙山有龙胆，不过哪里我可不敢去。”

    郑道阳摇头说道。

    “哼！还给老夫装傻？我来问你！你这几日去了哪里？”

    “前几日，妖门门主张航突然来访。我与宋铭，齐善等道友在五宗大殿与张航见面。”

    “嗯，然后呢？”

    “宋铭等人原本想要拿下张航。将其押送天傀宗。不过道兄也知道。妖门势大，非我五宗能够相比。所以这才没有动手。”

    郑道阳一脸为难的说道。

    “继续。”

    “我曾与张航拜的同一师尊。所以我暗中定下计谋，由我来跟踪张航。等知道了张航的踪迹之后。在将其告知天傀宗。这样以来.....”

    “师兄！”

    郑道阳话还没说完，赵恭茹猛的一排桌子，直接站起身来。

    “怎么！赵宗主，你想造反不成！”

    见赵恭茹敢插嘴，武安马上出言呵斥。

    “我.....我......”

    

