    “走，过去看看。”

    苏奕迈步虚空，朝云桑岭深处行去。

    叶逊跟随其后。

    四面八方之地，不时有遁光掠来，有男有女，有老有少。

    大多三五成群，明显来自不同的修行势力。

    也有独自行动的修士，只不过数量极少。

    这些修士和苏奕他们一样，皆朝着云桑岭深处掠去。

    叶逊眉梢不由泛起一抹忧色，难道说，那玲珑鬼域发生了什么剧变不成？

    否则，为何吸引来这么多修士？

    片刻后。

    一座巨大的峡谷出现在视野中。

    这座峡谷就如一扇耸入云霄的天然门户。

    峡谷入口处，光霞氤氲，泛起一阵阵无形的空间涟漪。

    而在峡谷上空，则笼罩着厚重的灰暗云雾，遮天蔽日。

    “姐夫，那就是玲珑鬼域的入口，分布着奇异的空间力量，在三万年前，没有皇境层次的道行，根本无法进入其中。”

    叶逊飞快道，“不过，现如今此地明显发生了某种剧变，让得这入口的空间力量变得稀薄无比。”

    苏奕点了点头。

    玲珑鬼域和须弥仙岛、仙冥之地一起，被称作大夏三大禁地。

    据他所知，在以前时候，的确极少有强者敢来冒险。

    可现在，正有许许多多修士闯入那通往玲珑鬼域的峡谷入口内！

    “道友且留步。”

    苏奕迈步虚空，来到一个独自行动的黑袍中年面前。

    黑袍中年皱眉道：“有事？”

    苏奕笑了笑，道：“我想请教一下，这玲珑鬼域发生了什么，为何会引来这么多强者。”

    黑袍中年惊诧道：“你们都已经抵达此地，怎会不知道这里发生了什么？”

    叶逊不耐烦道：“让你回答就回答，哪来那么多废话？”

    黑袍中年脸色一沉，眉梢浮现愠怒之色。

    他刚要说什么，苏奕已摆手道：“道友莫要介意，他就是这脾气，并无冒犯之意。”

    黑袍中年神色这才缓和不少，道：“事情倒也简单，最近一段时间，这玲珑鬼域内发生了诸多不可思议的变化，不少闯入其中的修士，皆获得了或大或小的机缘。以至于到如今，吸引了越来越多的修士前来寻找机缘。”

    苏奕恍然道：“原来如此，多谢指点。”

    黑袍中年似很欣赏苏奕的态度，道：“年轻人，虽说那玲珑鬼域内有着不少机缘，可也充斥着许多凶险，尤其是杀人夺宝这等黑吃黑的事情，几乎是频频发生，你们可务必要当心一些。”

    顿了顿，他露出矜持之色，道：“当然，你们若在玲珑鬼域闯荡时遇到麻烦，倒是可以报我的姓名，我关铁山虽非什么了不得的大人物，可在沙河州这一亩三分地上，也还算有些面子，足可帮你们化解一些麻烦。”

    说着，他唇角都微微翘起来。

    叶逊眼神古怪，这老小子才不过化灵境初期修为而已，可那种做派可不小！

    苏奕笑了笑，没有多说什么，转身而去。

    叶逊连忙跟上。

    自称关铁山的黑袍中年似意识到什么，连忙道：“年轻人，你可莫要仗着我的名号为非作歹，否则，我第一个饶不得你！”

    叶逊：“……”

    直至抵达那峡谷入口，他再忍不住捧腹笑道：“他姥姥的，那家伙未免也太能装了。”

    苏奕也不由莞尔，摇头道：“人不坏就好。”

    交谈时，两人已经进入峡谷入口内。

    哗啦~

    随着一阵空间涟漪波动泛起，两人的身影顿时凭空消失。

    关铁山伫足原地，没有展开行动。

    他在等人。

    足足半刻钟后。

    远处天边忽地传来一阵破空声，一群脚踏飞剑的修士呼啸而来，遁光如雨，声势惊人。

    刚一抵达，便引起场中一阵骚动。

    “是云隐剑山的传人！”

    “老天，这样一个古老巨头势力，也要掺合进来吗？”

    “小声点，莫要冒犯了那些大人物！”

    ……附近区域的一些修士，皆露出忌惮、敬畏之色。

    云隐剑山。

    当今七大古老巨头势力之一！

    搁在三万年前的苍青大陆上，更是号称天下第一剑修势力，底蕴无比惊人！

    就见那一群剑修共有六人，三男两女和一个老态龙钟的白发老者。

    而为首的，则是一个身着羽衣，头戴玉冠，腰缠金丝带的青年。

    他模样俊秀，神色冷峻淡漠，一对眸开阖时，有淡紫色的锋利光泽涌动，如利剑般慑人。

    一身气息之盛，更是惊天动地。

    这羽衣青年旁边的那些男女，也个个仪表不凡，一看就知道非寻常之辈。

    可是相比羽衣青年，在风采和气势上却要稍逊一筹。

    “谁是关铁山？”

    立在羽衣青年旁边的那个白发老者开口，沉浑的声音悠然响彻在天地间。

    关铁山浑然一个激灵，连忙凑上前，深深鞠躬道：“小的关铁山，早已在此恭候各位大人多时！”

    白发老者神色淡然道：“听闻你对这玲珑鬼域的状况颇为了解，这次就由你来为我等带路，等离开这玲珑鬼域时，少不了你的好处。”

    关铁山满脸敬畏，肃然道：“能够为各位大人效命，已是关某莫大福分，怎还敢惦念好处？”

    白发老者满意地点了点头，一指旁边的羽衣青年，道：“这是我云隐剑山当代真传弟子‘楚云柯’，你可莫要怠慢了。”

    楚云柯！

    附近修士听到这个名字，皆倒吸一口凉气。

    青云楼前不久公布的群星榜上，便赫然有这个名字，乃是名列第七十九位的古代妖孽。

    同时，楚云柯也是第二批觉醒的古代妖孽中的佼佼者！

    据传，其拥有“铁骨灵心”天赋，于剑道之上有着极为惊艳的造诣。

    他虽然年轻，可一身战力，却足以让世间大多老辈化灵境修士自惭弗如！

    关铁山心中一震，恭恭敬敬见礼道：“拜见楚大人，进入玲珑鬼域后，楚大人有任何差遣，关某定义不容辞。”

    楚云柯神色冷峻地点了点头，道：“带路。”

    “是！”

    关铁山不敢废话，转身行动起来。

    当即，一行人很快就消失在通往玲珑鬼域的峡谷入口。

    而随着他们离开，附近区域那些修士顿时炸开了锅，议论纷纷。

    “云隐剑山的传人也来了，难道也和阴煞冥殿一样，是为了那一桩埋藏在玲珑鬼域黑魔山深处的那一桩造化？”

    “肯定如此，三天前，阴煞冥殿的一群强者便进入了玲珑鬼域，并把‘黑魔山’附近区域封锁，都在传言，说那地方埋藏着一桩了不得的造化。”

    “这就有意思了，无论是云隐剑山，还是阴煞冥殿，可都是七大古老巨头势力，若是因为抢夺机缘而发生冲突，必将惊天动地！”

    ……

    玲珑鬼域。

    天穹呈一种妖异的血红色，昏沉而压抑。

    大地上，到处是破败凋零、生机枯竭的景象，无论山川河流，皆笼罩在淡淡的血色煞雾中。

    “在三万年前时，这地方便是赫赫有名的大凶之地，传闻在最初时候，乃是一座神魔战场所化的遗迹，就是不知道真假。”

    一片血色荒原上，苏奕和叶逊并肩而行。

    “这鬼地方堪比一方小世界，边缘地带是破损的虚空断层，充斥着时空乱流。唯有正东方尽头，有着一条通往幽冥界苦海深处的界域壁障。”

    叶逊面露感慨追忆之色，“当初，我从幽冥界前来时，根本就没想过，那界域通道所通往的世界，会是这苍青大陆。”

    “可惜，早在三万年前时，那一条界域通道就被毁掉了，而我也当初也是在这里，被那自称狱卒的家伙毁掉了一切……”

    他叹了口气，很是感伤。

    故地重游，往昔种种记忆涌上心头，让叶逊心绪五味杂陈。

    但旋即，他就笑道：“当然，我这些经历远无法和姐夫你相比。”

    苏奕瞥了他一眼，道：“我倒是好奇，当初你为何不老老实实呆在幽冥界，非要跑出来做什么？”

    叶逊挠了挠头，苦笑道：“不怕姐夫笑话，当初我在幽冥界惹的祸太多了，尤其是自从姐夫你当初离开幽冥界之后，不少老家伙纷纷扬言，要来收拾我，无奈之下，我只能先离开幽冥界出来避避风头。”

    “可不曾想，这一来就是数万年之久，再也没办法回去了……”

    苏奕听得一阵无语，原来这小子是出来避祸的！

    想了想，他问道：“我离开那些年，没有人去找你姐姐的麻烦吧？”

    叶逊笑道：“姐夫，幽冥之地，哪个老家伙不清楚我姐姐和你的关系？他们吃了熊心豹子胆，也不敢找我姐的麻烦。”

    顿了顿，他迟疑道：“不过，这都已经过去数万年之久了，我可不敢保证，我姐在如此漫长的岁月中，是否受过委屈。”

    苏奕道：“放心吧，以后有机会回去的。”

    正自交谈，远处天地间，忽地有一道璀璨的神虹掠起，直似一道炫亮的银色闪电般，朝苏奕他们这边呼啸而来。

    苏奕一怔，露出讶异之色。

    那宛若银色闪电的神虹，并非是某个强者的遁光，而是一块法宝残片！

    ——

    ps：童鞋们别急，这周内，一定想办法补个五更！

    

