    ;

    （白天有事去了.于是今天拖到夜晚来更新了。）

    “真是失礼了..请先容我自我介绍一下..”

    正当孙悟空等人做着不知名的举动的时候..维斯这边却已经很大胆的朝着额头冒汗的孙悟饭等人走了过去...

    “你是..”

    看着毫无气息靠近过来的维斯.孙悟饭霎时间从之前孙悟空等人强大的气场回过神.警惕的看着..

    这家伙....！！

    —————————绝对咿呀哒——————

    “哈啊！！”

    “喝啊！！”

    “呀啊！！”

    而身处于暴风中心的三人却依然扩张着自己的气.

    并没有丝毫要停止的举动...

    金色的气焰犹如活了一般.不停的在周身急速涌动着.

    蔚蓝的闪电时不时的出现.刺激着众人的视野..

    三人所爆发出来的气顿时涌出强大的风力朝着周边的草原席卷而去.

    使得整个草原都显得一片撂倒和沉寂..

    天空都变得阴霾了下来...

    “还不够吗！”

    贝吉塔眉头一皱.扫了一眼周围.

    碧绿的瞳孔瞬间死死的注视着贝特卡斯然后喝道..

    “还不够..”

    感受着体内那微弱的流动.贝特卡斯眉头紧皱了起来.然后说道..

    “不会吧!这么强的气都还不够？如果在继续下去.地球就不妙了。”

    孙悟空则是双眼微张.看着贝特卡斯.然后说道。

    他实在无法想象.在和贝吉塔一起爆发的情况下.贝特卡斯竟然还不能完全激发出那股气来.

    虽然之前不是没有想过.但是真实面对.还是感觉有点匪夷所思。

    “再尝试一点点吧..把气在提高一点！”

    贝特卡斯目光微微一凝..突然对着两人开口道...

    他知道这个要求对于孙悟空来说已经是极限了.毕竟地球是不可能承受如此高程度的气力的.

    现在整个星球都在震荡.继续下去.谁知道会造成什么不好的情况，

    “好吧！”

    看着执着的贝特卡斯.孙悟空只是目光一凝.然后答应道.

    顿时将体内的气又提高了几分..

    一旁的贝吉塔只是冷哼了一声.随后将气跟着提高了起来。

    而同时..三人的脚边瞬间激起一阵更强大的气流朝着周围散去..

    地上的震动瞬间又加深了一些..

    狂风不断朝着周边袭去...

    感受着体内依然没有动静的情况.贝特卡斯瞬间有些恼怒了...

    原以为借助孙悟空和贝吉塔两人的气应该能够引导出体内的超级赛亚人之神的气.

    借而让他掌握并且牵引出来.然后一举变身超赛神.

    但是没想到光是两人的力量.根本还没有激发出来..

    想着以往的情况.贝特卡斯顿时有些气急了..

    明明破坏神就近在地球了..失去这一次的机会.不知道下一次还有可能性遇到没有。

    所以他很恼怒..

    “不行了！贝特卡斯.在继续下去...”

    孙悟空感受到渐渐到达的极限.顿时眉头一皱.立马有了松弛的表现.气又渐渐的低了下去。

    而旁边的贝吉塔却是始终皱着眉头的.感受着孙悟空的气渐渐弱了下去.他也不继续打算施加力气了。

    “该死！唯独这一次不想错过！”

    而就在两人刚刚从超3变回常态的瞬间.却愕然的听见贝特卡斯低着头的一阵怒吼..

    一股强大的气势瞬间迸发而出..

    “这是！！”

    那一霎.孙悟空和贝吉塔立马感到一股气朝着周围爆发而出.两人急忙稳住身形.双手挡在前方.看着爆发惊人力量的贝特卡斯都有些难以置信...

    因为就在刚才那一刻..贝特卡斯的实力竟然又进步了！！

    这让两人错愕的同时也感到一阵心惊...

    而出乎预料的却是...

    贝特卡斯的气渐渐弱了下来...气势也从之前的汹涌澎拜变的平静.

    同时也从超3的形态变回了常态...

    低沉着头.使人无法看清他的面容...

    “喂.不....”

    正当孙悟空刚踏步走上前去说服一下贝特卡斯..手正伸过去准备拍肩膀的那一刻。

    一股火焰般的气焰突然从贝特卡斯身上冒出.让孙悟空瞬间一惊.伸出去的手立马缩了回来...

    “这难道就是那个...”

    “超级赛亚人之神！”

    贝吉塔双手抱胸.一脸严肃的看着面前平静的贝特卡斯接口道..

    “这就是超级赛亚人之神啊..果然和之前的超级赛亚人变身不同..一丝气息都感觉不到啊.”

    孙悟空左手磨蹭着下巴.一脸好奇的看着前方的贝特卡斯观察着.然后说道。

    虽然以前也曾经见识过贝特卡斯爆发的力量.但那终究也没有多久.而此时也只是近距离的查看.这让孙悟空的确很好奇。

    “只不过.为什么在我们气弱下来后.还是依然变身成功了？”

    贝吉塔却有着截然不同的疑惑.因为之前他和孙悟空爆发出那么巨大的力量都没有激发贝特卡斯的气.而如今弱下来后.却让贝特卡斯变身成功了.这实在是一件很奇妙的事情。

    “谁知道..只不过成功了不就行了吗？真想知道.他现在的实力究竟有多...”

    孙悟空摆了摆手.反倒是不在意这个观点.正准备继续说话.却戛然而止...神色瞬间从错愕变得严肃了起来..

    “怎么了？卡卡罗特？”

    看着孙悟空那奇怪的变化.贝吉塔一愣神然后问道.他可是从来没有看见孙悟空会突然变的这个样子。

    “就是这个感觉！！”

    孙悟空一凝神..嘴里喃喃道..

    “？！”

    贝吉塔则是一头雾水的看着孙悟空那严谨的态势无法理解..

    “这次有预感！一定会成功！！”

    孙悟空并没有多说什么.只是眉头一皱.然后伸出左手.一个瞬间移动就离开了..

    只留下依然沉寂在自我世界中的贝特卡斯和一头雾水的贝吉塔..