    第306章 未来的展望   

    柳夜再度回到了彭城林家的大宅之内。

    

    等他再次回来的时候，以三位长老为首的林家旁支，已经将嫡系一脉彻底料理干净了。

    

    如今的林家大宅，变得空荡了不少。

    

    而往日总是被嫡系一脉欺压的林家旁支，如今也终于是翻身做主，成为了彭城林氏的掌舵人。

    

    当然，所有人心中都清楚，他们旁支一脉，也只不过是名义上的掌舵人而已。

    

    在他们上面，还有一个柳夜。

    

    柳夜能灭掉嫡系一脉，同样也能灭掉他们旁支一脉。

    

    他们的实力，还不如嫡系一脉，自然是不敢对柳夜生出丝毫异心。

    

    如今在林家大宅当中，除了林家族人外，还有不少天宫帮众，也都是入住了彭城。

    

    现在彭城林家，已经相当于是天宫分舵一般的存在。

    

    柳夜坐在林家议事堂的最上方，而在他的下方，林家三位长老和天宫入驻彭城的骨干都恭恭敬敬的站在那里。

    

    只见林吉豪拿出一个乾坤袋递给柳夜道：“柳少侠，这是我们这些日子收集到的武道元晶，一共一千五百块！”

    

    彭城林家，不愧是传承了千年的武道世家，其底蕴果真是雄厚无比。

    

    尽管这些年为了给林家老祖延长寿命，已经浪费了不少武道元晶。

    如今家道中落的林家收入也远远不如从前。

    

    但是仅仅一个月不到的时间，就能凑出一千五百块武道元晶，足以见得林家的底蕴是多么丰厚。

    

    这一千五百块武道元晶，其中大部分是林家老祖准备用来给自身恢复伤势的。

    

    现在也是白白便宜了柳夜。

    

    有了这一千五百块武道元晶，柳夜重启模拟器，就只剩下了最后五百块的缺口。

    

    五百块武道元晶，对于柳夜如今手下的势力而言，想要收集到也并不算什么困难的事情。

    

    最多不过几个月的时间，就能将其收集完毕。

    

    到那时候，模拟器就可以重新投入使用了。

    

    柳夜大手一挥，将装着武道元晶的乾坤袋收好，淡淡点头道：“做得不错，放心，我一向赏罚分明，你们只要是实心办事，我一定不会亏待你们的。”

    

    现在天宫已经走上了正轨，门下帮众数千。

    

    并且在军师沈舟虚和掌管刑罚的铁正共同努力之下，在天宫内订下了一套极为合理的赏罚机制。

    

    每个帮众只要完成天宫派与的任务，或是有其他的贡献，都可以获得相应的贡献点。

    

    而凭借贡献点，不仅可以提升在天宫中的地位，获得更多的福利。

    而且还可以用贡献点兑换宝物。

    

    柳夜将自己这些年得到的宝物，包括用不上的兵器，从遗迹秘境中得到天材地宝，还有除了自己压箱底的绝学之外的武学秘籍，都一并拿出，放入了天宫宝库当中。

    

    再加上每月都凭着漕帮和盐帮遍布天下的运输网，每月都从天下各地采集各种奇珍。

    

    只要贡献足够，天宫帮众几乎可以凭借贡献点兑换到任何的东西。

    

    当然，有些心思不在武学上的，凭借贡献点兑换一些金银财宝，房屋美女，也是不在话下。

    

    再加上天宫有一套完善的福利机制，从入门工资，到业绩评级。

    从伤亡抚恤，到养老保险。

    

    当柳夜拿出一套靠着记忆剽窃出来的天宫福利体系时，连号称“天算”的沈舟虚都是叹为观止，直接将柳夜视为天人。

    

    这一套柳夜记忆中的福利体系，对于如今的江湖武道宗门来说，简直是降维打击。

    

    让天宫从上到下，都是充满了干劲，洋溢这一股蓬勃活力。

    

    就连新加入不久的林家众人，如今也是被天宫中这股气氛所感染。

    

    虽然他们才加入天宫不久，也仅仅是作为天宫的外围组织。

    但分明感受到，这个新建立不久的武道势力，比起传承千年的林家，更有一股从未见过的活力与生机。

    

    只听得下方的林吉豪呵呵笑道：“柳少侠的天宫对普通帮众待遇之好，我活了这么多年还从未见过。

    就连咱们家族的子弟，在柳少侠手下干活，也是充满干劲！”

    

    一旁的林吉墨也是道：“我还想攒点贡献点，去换一门防御类的少林绝技。

    真没想到，我有一天，也能学到少林密不外传的绝学！”

    

    接下来，在一片融洽的气氛当中，柳夜便给众人安排了以后的事务。

    

    林家作为天宫的外围组织，如今还不好名正言顺的加入天宫。

    

    毕竟沈舟虚给柳夜定下的计划，是积攒实力，一鸣惊人。

    

    太早暴露自身的全部实力，只会引得其他武道大宗的忌惮，甚至是针对。

    

    对于天宫的发展，没有什么好处。

    

    林家如今只是与天宫暗中合作，对外则是宣称林家老祖身受重伤，不能理会家族事务。

    

    而旁系一脉则是趁机发难，夺取了家族大权。

    

    这种家族内斗的戏码，数千年来在八大世家中从来不缺，也不会引起谁的特别注意。

    

    在风雨楼那边，柳夜也让齐飞暗中帮忙，从而让这个消息变得更加可靠。

    

    林家既然暂时不能明着加入天宫，那天宫的生意，林家也同样不能掺和。

    

    所以柳夜给林家的安排的任务很简单，那就是在尽可能收集武道元晶的同时，提升家族实力。

    

    在柳夜的计划当中，在三年之内，要让林家三位天人合一的长老，成就武道宗师境界   

    为此，柳夜甚至不惜耗费掉林家血脉大阵中剩余的力量，来帮助他们提升。

    

    天宫与林家，一明一暗。

    

    天宫负责依靠漕帮和盐帮遍布天下的网络，发展生意和布置眼线，为日后的发展积攒下大量的财富。

    

    而林家，则是暗中依靠千年世家的底蕴和天宫的资源，作为积累武道高手的场所。

    

    在柳夜的规划当中，只要这三名林家长老成就武道宗师，那么天宫就将拥有与一流武道宗门叫板的实力。

    

    再加上柳夜自身的恐怖实力，便是对上顶级武道宗门，也根本不虚！   

    到那时候，天宫也不用像如今一样保持低调，完全有实力将触手，伸向天下间的任何一处地方。

    

    

    

