    

    餐厅里，周围坐了不少情侣，蜡烛点在桌子中央，旁边还放了灭火器，柜台前还有买的玫瑰花，整个周围弥漫着浪漫的气息。

    霍尧随便找了一家高档的餐厅，根本不知道这是情侣餐厅。

    当然。

    来都来了总不可能半路再离开。

    两人面面相觑的坐到了对面，霍尧把叶桑放开以后，小姑娘顿时如同乳燕归巢般毫不犹豫扑到了叶姒的怀里。

    女人身上带着淡淡的香气，黑发微微垂下，卷翘纤长的睫羽打下弧度，缱绻而又温柔。

    妈妈的怀抱总是温暖的，叶桑眼眶微微红了红，软软叫了一声妈妈，还没有来得及别的讲话，叶姒就已经弯腰把她抱在了腿上，紧紧搂住叶桑，低头亲了她一口。

    她捧着小姑娘肉嘟嘟的脸蛋，弯了弯眸，声音柔柔，满是缱绻和思念，“想妈妈了吗？”

    叶桑重重点了点小脑袋：“想啦。”

    她将小脑袋窝在叶姒怀里，小奶音软绵绵补充道：“桑桑还想爷爷们……”

    叶姒的怀抱软极了，和爸爸一点都不一样，叶桑跟小狗一样懒洋洋窝在了她怀里，小嘴撇了撇开始犯困。

    那副乖巧软绵的样子，在他们面前可从来没有过。

    霍尧咕咚咕咚的心底直冒酸气。

    “抱够了吗？”他忍了忍，看到这“温馨”的画风，只觉得自己格格不入。

    叶姒额头轻轻抵着小姑娘，声音妩媚，满眼笑意：“当然没有。”

    自己女儿当然是怎么抱都抱不够。

    从小姑娘出生满地爬的时候叶姒就喜欢抱着怀里软软的胖娃娃四处跑。

    小家伙小时候就皮的很，仿佛她爷爷这么多年的教导就是为了教会她如何钻狗洞和上树摘桃子一样。

    一天到晚弄得浑身脏兮兮的。

    完了还没心没肺的一身污泥往她怀里钻。

    说实话还是挺嫌弃的。

    毕竟自家闺女一年就没几天的干净的。

    现在送到她亲爹这里来了，看着小姑娘干干净净的模样，叶姒老实说还是挺惊讶的。

    女人伸出手轻轻揉了揉她的小卷毛，亲昵的亲了她一口，忍不住开始嘀咕了起来：“你爸爸果然还是你爸爸啊。”

    “这么多爷爷都管不住你，到了这里倒是学会听话的。”

    小姑娘抱着胳膊，白软软的小脸微微鼓了鼓，一双漂亮的眼眸溢满了欢喜和雀跃，她将小脑袋贴着叶姒的怀里，小奶音软软，“桑桑会捡垃圾养爸爸哦，人家还会说英语……”

    顿了顿，在叶姒惊喜的目光下，她慢吞吞补充：“苏爸爸教的桑桑。”

    小姑娘摇头晃脑的想要和妈妈分享自己学到的东西和遇到的事情，她细细讲着，“桑桑还会捉大公鸡……”

    “人家还会打游戏。”

    叶姒眼睛微微亮了亮，听到女儿说的这些，她可真的是太惊喜了。

    虽然不太乐意自己闺女去接近这些神经病，但如果能让孩子学到东西也未尝不是一件坏事。

    毕竟小姑娘在他们身边学的东西固然是好的，但放在现代社会明显没有其他几个狗比反派教的有用。

    反派是什么？

    玩的是算计人心，斗的是争权夺位。

    各种阴谋诡计，呆着反派身边每天都是甄嬛传。

    叶姒有意让小姑娘出来历练历练，这几个反派不管是从谁手里，能学到的东西都要比普通人强上好几百倍。

    “桑桑真棒。”女人抱着她亲了好几口，感受到女儿沉甸甸的重量，她忍俊不禁的弯了弯眸，爱怜的揉了揉对方发顶，半响叹了口气。

    “……宝贝，你怎么又胖了？”

    这句话带着浓浓的担忧和沧桑。

    叶姒不死心的捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋，终于再三确定这群狗比反派真的把她女儿养胖了不止一点。

    万一以后嫁不出去怎么办。

    #来自老母亲的担忧#

    叶桑不满的捂着自己小脸，强调道：“桑桑不胖。”

    她低下小脑袋看着自己悬在空中的小短腿，不高兴的晃悠了一下，“人家还能再长高。”

    叶姒看了一眼她的小短腿。

    又思考了一下小姑娘亲爹们的身高。

    她终于放心了一点。

    霍尧坐在旁边浑身散发着冷气，看着母女俩你一句我一句，全然把自己当空气的样子，瞬间有些心肌梗塞了。

    他周围凉飕飕就跟自带降温空调一样，不多说话，就只是单单坐在那里就已经让隔壁桌的小情侣朝他们投了不止一个打量的眼神了。

    “这是……约会的情侣吗？”那对小情侣心底忍不住泛嘀咕。

    “看着不太像。”

    “这女人不还带着个孩子呢吗？单亲妈妈带娃吧，诶这男的长得是真的帅啊，看他腕表，没个十几万下不来呢。”

    女生喃喃自语：“暴发户啊……”

    “我看这架势也不像是来约会的呀。”

    谁约会弄得跟打架一样。

    餐厅里放着舒缓浪漫的音乐，几个小情侣正在隔壁接着吻，叶姒蹙了下黛眉，想也不想捂住了叶桑的眼睛，唇角略微一翘，凉飕飕道：“看看你选的什么破地方。”

    她嘀咕了一声，“选一些少儿不宜的地方算怎么回事。”

    “果然和小说里一样神经病。”

    事实证明，神经病都是成团的。

    而不远处的其他三个神经病也正在赶来的路上，霍尧已经将定位发了出去，此时路上还正堵车，沈初尘开着车差点没控制住自己的情绪，直接开车撞上去。

    旁边的顾晟漂亮的眼眸略微眨了下，低头看着手机，劝他，“你冷静点哦。”

    “到时候谈赔偿问题更浪费时间。”

    群里的霍尧见他们墨迹半天还没到，当即就忍不住开始质问了。

    【霍尧：你们在路上吃屎呢？】

    三人：“……”

    见他们没答话。

    霍尧又问：

    【还是组团吃的？】

    苏烨深吸一口气，要笑不笑：“……你看看他说的是人话吗？”

    气死他了MMP。

    【苏烨：叫什么叫，堵车呢。你他妈还喝尿呢】

    顾晟默默闭了闭眼，看着群里这一堆有辱斯文的文字乱飞，只觉得这桑桑妈妈一来，这群人分分钟化身更年期提前的暴躁老哥。

