    6天机刚要说话，寒光一闪，森森寒气寒气森森已经进入喉咙，似乎冻住了，无法声。

    他反应极快，下意识的后退仰头。

    “嗤！”楚离拔剑后退，剑尖从6天机丹田抽出。

    楚离后退一步，轻轻抖一下剑身，剑身恢复雪亮，然后还剑归鞘，平静的看着6天机。

    6天机捂着小腹，瞪大眼睛。

    “你！”胡华荣猛一拍石桌。

    “砰！”石桌龟裂，迅倒塌堆了一地。

    胡华荣死死瞪着楚离，气得浑身颤动。

    楚离微笑道：“这一下就对了，武功废了就是废了，重新修炼最好，好好磨砺一番才能成大器！”

    “诸葛天！”胡华荣哆嗦着嘴唇，浑身颤：“你……你好大的胆子！”

    楚离道：“比起令师徒还是差得远，想暗算我，还要攻击先母，我不杀他已经够仁慈了，念在同门之谊，他要是外宗弟子，已经死了！”

    “你……你竟在老夫跟前动手！”胡华荣怒喝道：“你可把老夫放在眼里！”

    楚离道：“那胡长老可把先母放在眼里？出言辱及先人，这便是胡长老你教出来的徒弟，为了达到目的不择手段！”

    胡华荣哼道：“老夫是长辈，说她几句就不行？”

    “倚老卖老，不尊山主之令，伏牛山衰落的根子就在你身上！”楚离冷哼道：“因为你修为高，活得久，就觉得自己能够指手划脚，能让山主听你的，想当太上山主，……你说得比唱得好听，说是一切为了伏牛山，其实只想满足自己的权势罢了，你这样的老家伙有什么资格说先母？”

    “好……好，我今天就代山主清理门户！”胡华荣动了杀心，当着自己的面废自己徒弟，自己要是不动手，有何面目面对世人！

    楚离冷哼道：“我是下一任山主，你敢杀我？”

    “今天开始，你就不是了！”胡华荣断喝一声，猛的一拳击出，正是伏牛神拳。

    楚离哼道：“既然如此，你就跟你徒弟做伴吧！”

    他一闪身避过伏牛神拳，瞬间出现在胡华荣身后，一剑刺出。

    胡华荣缩身避开，身形猛的一涨，气势陡然大盛。

    隐约间，他似乎化为一头青牛，正低头竖起犄角，朝天怒吼，对抗天命，莫名的气势弥漫开来，越来越盛。

    楚离眉头一挑，这个老家伙是练成了伏牛神功？

    楚离哼一声，剑光猛的收敛，一身潋滟剑光化为一点寒星，瞬间刺向胡华荣喉咙。

    胡华荣内力汹涌，动作比平时更快，苍老的动作比猿猴还灵动迅捷，无穷力量在身体里弥漫，一掌拍向剑尖。

    剑尖猛的一沉，陡然加快度，瞬间刺进了胡华荣丹田。

    “哞……”似乎一声沉闷的牛吼声冲天而起。

    胡华荣衣衫猎猎作响，这一剑竟然有刺不下去之感，好像无形的力量挡在剑尖前，柔韧异常。

    楚离眉头挑了挑，内力一凝。

    “铮……”剑身出一道清鸣，陡的一沉。

    “你敢！”胡华荣瞪大眼睛猛的大吼。

    楚离拔剑后退，轻轻一抖长剑，雪亮剑身沾血不沾，还入鞘内。

    “师父！”6天机失声叫道。

    胡华荣仰天一声怒吼，周身庞大的气势迅衰落，衣衫贴到身上，他脸上的皱纹在迅增多，一时之间好像衰老了二十岁。

    “师父！”6天机忙上前扶住他，迅在他丹田位置疾点，却因为内力消失，指力根本无效。

    他忙又拿出伤药，却现胡华荣伤口不流血，好像没受伤一般。

    胡华荣上一刻鹤童颜，此时却老态龙钟，先前旺盛的精力消失不见，好像一个风烛残年的老翁。

    楚离淡淡道：“看来胡长老练成了伏牛神功？”

    胡华荣目光黯淡，有些麻木的看着他：“伏牛神功？嘿嘿！”

    楚离从他脑海里读出，这确实是伏牛神功，不过他没能练成，资质不够，而且他得到的伏牛神功虽比伏牛山的半部多，也并不完整，仍缺了一部分。

    衣袂飘飞声响起，楚离扭头看，诸葛丰七人正匆匆射来。

    他们是听到胡华荣的怒吼声赶过来。

    先前没过来，是要避嫌，免得被胡华荣借机痛骂，他们笃定楚离即使打起来也不会有危险，能逃得掉。

    不曾想听到的竟然是胡华荣的怒吼，听声音是吃了亏。

    诸葛丰七人来到近前，抱拳行礼：“胡长老！”

    他们看到胡华荣的气色有异，不像功力深厚的模样，好像修为尽去，老态龙钟，气息孱弱。

    “胡长老，这是怎么了？”诸葛丰忙道。

    “怎么了？哈哈！”胡华荣仰天大笑：“老夫真是瞎了眼，活该如此下场！”

    诸葛丰扭头看向楚离：“怎么回事？”

    楚离懒洋洋的道：“也没什么，胡长老要跟他徒弟做伴，一块废了武功重练，真是师徒情深，在下是极佩服的！”

    “你——！”6天机冷冷瞪着他。

    楚离道：“那我只能成全了胡长老，成就这一段佳话。”

    “你废了胡长老武功？！”诸葛丰喝道。

    楚离懒洋洋的点头。

    “孽障！”诸葛丰怒骂：“你怎敢如此胆大妄为！”

    楚离叹道：“是我的过错，胡长老，莫要见怪才是！”

    “胡长老！”诸葛丰内心喜极，脸上却一幅沉痛神色：“是我教子不严，闯下如此大祸，胡长老别跟他一般计较，千万保重，不要生气伤着身体！”

    “哈哈……”胡华荣摆摆手，推开6天机的搀扶，摇头叹道：“老夫为宗门辛苦一辈子，到头来落到这般下场，实在替自己可悲！”

    他扫一眼众人，叹道：“诸位推举出来的这位少主，手段如此狠毒，我怕我现在的样子，就是你们未来的下场！”

    楚离轻笑一声：“胡长老好像多乖驯一般，仗着年纪大作威作福，据胜境而自立，他们可没这般能耐，站得高摔得惨，你该想到今天这个下场的！”

    “诸葛天，我绝不会同意你做下一任山主！”胡华荣沉声道。

    楚离道：“你还是在这里好好将养身体吧，别乱走。”

    “你要干什么！”胡华荣冷冷道。

    楚离道：“你不必回胜境了，年纪大了，该落土归根了。”

    “山主，这是你的意思还是这小儿的意思？”胡华荣看向诸葛丰。(未完待续。)8

    
