    落星海上。

    人们渐渐从那种震撼呆滞的状态中回过神来。

    旋即，死寂的氛围被打破，喧嚣的声浪如炸锅一般响彻云霄。

    人群似沸腾，激动欢呼。

    “赢了！赢了！！！”

    “我大荒有苏大人坐镇，何其之幸！”

    “不瞒各位，之前我都快要崩溃了……”

    之前，实在太压抑了，星空深处的上百个势力一起联手驾临，气势汹汹，杀机重重。

    别说时一般修士，就是那些皇境人物都一次又一次地感到绝望、憋闷、无力。

    而现在，这一切都已经结束！

    那足可横扫大荒天下的星空强者，尽数伏诛。

    唯有玄钧剑主，傲立天地间！

    这任谁能不激动、不为之振奋？

    “阿弥陀佛，善哉无量寿佛。”

    砚心佛主双手合十，满面含笑。

    “老秃驴，原来你也很紧张嘛，我还当你一直很从容呢。”

    老馋虫调侃，他注意到，砚心佛主衣袍也曾被冷汗浸透。

    “此战，必将载入大荒史册，成为古往今来最浓墨重彩的一笔，万世流芳！”

    彭祖言之凿凿。

    “不清楚以后是否有人能超越苏老怪的大道成就，但起码他已称得上独步古今四字。”

    岳垠妖祖唏嘘。

    那些老古董皆心潮澎湃，这关乎大荒修行界命运的一战，由苏奕一人力挽狂澜，一举定风波！

    以后，那些星空深处的势力再想来报复，恐怕就得掂量掂量是否能够承受那种后果了。

    “苏兄，你没事吧？”

    天夭魔皇早已第一时间冲过去，关切问询。

    她红裳如火，肌肤胜雪，风姿足以惊艳众生。

    “你看我像有事么？”

    苏奕笑起来。

    “看起来没事，谁知道是不是在强撑着。”

    天夭魔皇风情万种地乜斜了苏奕一眼。

    忽地，远处响起一道惊慌的大叫：

    “苏大人，小的错了，还请您大人大量，莫要和小的计较！”

    远处人群中，一个瘦小的修士跪倒在那，满脸惊恐，声音都带着哭腔。

    人们顿时想起来，刚才时候，就是此人第一个开口，要让玄钧剑主前往星空深处赴死而战！

    “苏大人，我们错了！”

    紧跟着，场中又有许多修士跪伏在地。

    一个个惊慌不安，满脸悔恨之意。

    更有一个老者，直接用双手在狠狠地抽自己脸颊。

    场中原本沸腾激动的欢呼，顿时消散。

    目光都是齐齐看向那些跪在地上的修士身上。

    有的感到很痛快，认为这些软骨头活该遭报应。

    有的神色复杂，何苦来哉？

    “卑微者，若有骨气，也可与天比高，若没骨气，也不过是苟延残喘的蝼蚁，让人不齿。”

    彭祖轻叹。

    “苏老怪，你如何看？”

    老馋虫目光看向苏奕。

    “你觉得，我会亲手惩处他们吗？”

    苏奕反问。

    老馋虫摇头。

    那些老古董也都不认为苏奕会这么做，太掉分了。

    “他们也看出了这一点，与其说他们是在后悔赎罪，不如说，他们是担心以后被世人鄙夷、排斥、乃至于打压。”

    苏奕淡然道，“毕竟，今天的事情，终将传遍天下，他们之前的所做所为，也会被世人所知。以后被人戳脊梁骨倒也罢了，注定还会牵累自己的亲友和宗族，说不准还会被人报复。”

    一众老古董皆颔首。

    的确如此，以苏玄钧的身份，根本无须他说一个字，也根本无须任何表态，这大荒天下就有数不尽的强者会主动帮他做事！

    比如场中跪着的那些软骨头，各自都有亲友、有宗门师长，当他们做的事情传出去……

    必将遭受千夫所指，万众唾骂，乃至于被报复！

    而听到苏奕这番话，那些跪地求饶的修士皆如遭雷击般，面如死灰。

    这，的确是他们最害怕面对的！

    “更别说我之前出战，乃是解决我自己的仇敌，也从不曾被他们拿大义来逼迫。”

    苏奕语气平淡，“就这样吧。”

    话毕，他负手于背，转身而去。

    自始至终，目光都不曾看那些跪地的修士一眼。

    老馋虫他们彼此对视，也陆续跟着苏奕离去。

    “呸！丢人玩意，苏大人不屑收拾你们，但我们可看不下去！”

    “那就……把他们全都杀了？”

    “这不免也太便宜他们，依我看，将他们一个个活擒，打碎脊梁骨，带去中州第一城，悬挂城门之上示众最好，如此，也能让天下人看一看，那些软骨头的下场！”

    “妙啊！”

    远处，响起一阵嘈杂的声音，一些修士杀气腾腾，朝跪伏在那的修士围拢过去。

    顿时，那些跪地的修士彻底惊恐，脑海中齐齐冒出一个念头：

    完了！

    谁也没想到，报应会来的如此之快！

    ……

    星空之上。

    一片冷寂荒芜的区域中。

    “小天祈，看到了吗，那就是观主的风采！”

    一艘宝船悄然从虚空中浮现而出。

    船头上，青铜壶内传出九曜的声音，“我早说过，任何与之为敌者，注定没有好下场！”

    容貌和倾绾完全一样的天祈沉默不语。

    之前那一战，虽相隔极遥远，可经由九曜施展秘术，借助那一尊青铜壶的力量，让她看得一清二楚。

    一步迈出，剑斩一众界王！

    强大如明庸、杨奇、翟九霄、贺鸣柳这等界王境中的大能，也都被困杀在一方剑之世界中，无一生还！

    更不可思议的是，就连裁缝那等存在，竟自始至终不敢显露踪迹，去和观主一决！

    这一切，带给天祈太多的震撼，久久无法平静。

    她当然清楚，观主在星空深处是何等恐怖的一位见到巨擘，关于观主的传闻，和神话传说都没什么区别。

    可她唯独没想到，仅仅是观主所留的前世道业力量，都会那般强大！

    强大到让人都有窒息般的惊悚之感。

    “九曜叔叔，你说的对，哪怕观主已经轮回转世，但是和他这等存为敌，的确殊为不智。”

    许久，天祈才轻声喃喃道。

    青铜壶内，九曜明显松了口气，欣慰似的说道：“看得出来，你总算明白，为何我会那般忌惮和害怕观主了。”

    天祈：“……”

    她忍不住道：“九曜叔叔，你所害怕的观主已经不在了，现在的他，已转世为这大荒的苏玄钧。”

    九曜声音庄重严肃，“还不懂吗，这意味着观主已经踏上了一条比前世更恐怖的剑道之路！”

    天祈俏脸微变，再度陷入沉默。

    的确，观主当初纵横星空各界，近乎无敌手，似他那等存在，既然转世重修，无疑意味着，随着他在这一世不断崛起，其大道之路只会比前世更强！

    “小天祈，我可提醒你，千万别去给你们九天阁的那些家伙报仇。”

    九曜郑重说道，“是他们听从你师尊号令，自己主动前来寻死，可怪不得观主下手无情。而你师尊……怕是受到了裁缝那老阴货的蛊惑！”

    天祈点头道：“我此来玄黄星界，是为了找回我的另一半，其他的恩怨，与我无关。”

    九曜这才放心似的，说道：“如此最好，小心驶得万年船，哪怕被当做怂包呢，也宁可要避免和观主发生冲突。”

    天祈粉润的唇微抿，勾起一抹无奈的弧度，这一路前来玄黄星界，她都不知道听了多少类似的话语。

    天祈直接转移话题，道：“九曜叔叔，你可看出之前那女枪客的来历？”

    之前，那女枪客突兀出现，一枪破掉裁缝的攻击，并还直接横移星空，去找裁缝算账。

    这样一幕，也是带给天祈极大的震撼，无法想象，那女枪客究竟是何方神圣，竟强横到如此地步。

    “看不透，也不敢看，否则必会被对方第一时间察觉。”

    九曜的声音也带上一抹凝色，“不过，越是如此，越证明那女枪客的可怕，以前……我可没听说除了观主之外，有谁敢直接去找裁缝算账的……”

    天祈听罢，不由感慨，“传闻中，都说这玄黄星界是星墟旧土，可谁能想象，此界会是这般神秘和诡秘？”

    轮回之秘！

    玄黄母气！

    观主的转世之身！

    神秘的女枪客！

    无论人和事，随便拿出一个，搁在星空深处，都足以震烁万界，引发十方瞩目。

    而现在，这些人和事，皆出现在玄黄星界这样一个早已快被遗忘的地方，这任谁能不吃惊？

    “这里毕竟时星空万道的祖源之地，纵使再没落，那等底蕴，也远非寻常可比。”

    九曜也唏嘘不已。

    “不过，这样也更有意思。”

    很快，天祈驾驭宝船，朝大荒天下掠去。

    而在星空深处。

    一片熔浆肆虐的荒芜世界中。

    “不好！”

    一道惊叫响起。

    紧跟着，一道身影从熔浆深处暴冲而。

    仔细看，那人容貌苍老，脸上皱纹密布，穿着布袍，发丝间别着一根银针。

    赫然是被视作星空深处最危险的巨头之一的裁缝！

    只不过，他此刻神色凝重，带着一丝气急败坏的味道，身影一个闪烁，就要离开这片熔浆世界。

    轰！

    虚空炸裂，一道枪锋横挡前路。

    裁缝身影猛地顿足，身影暴退数百丈之地，抬眼看去，远处虚空中，一个女人手握长枪，一对紫眸正冷冷看向自己。

    “老家伙，这次你又能逃到哪里？”

    女枪客语气清冷。

