    诗会举行的地点，是在朝凤园中央地域的一处极大的空地。

    此时早已经摆满了各式各样的桌子，不仅男女可以分而入座，也可以饮酒作乐。

    不过，由于魏子期和徐梦璃都不想碰到婚约中的双方，也就是安定侯之女和护国公之子。

    所以，两人一拍即合，就直接向着朝凤园深处走去。

    这一路上，俩人成为了很多过路人的焦点。

    “嘿，那位郎君是谁啊？”

    一名容貌上佳的年轻女子，在路过魏子期的时候，忍不住双眼放光的对着同伴说道。

    而她身旁的同伴，也同样用一脸痴迷的望着魏子期。

    “虽然带着面纱，不知道是什么身份，但是光看他那修长匀称的身材，我就感觉他一定是个美郎君。”

    “他旁边的女子……难道是他的妻子吗？”

    “什么妻子，你看清楚好不好，那美郎君可没有系着少夫发饰呢，肯定是尚未婚配！”

    “也就是说，那名女子或许是想要追求那位美郎君？”

    “废话，看这样子，肯定是这样啊！”

    “唉，可惜了……”

    周围谈论的声音不断传来，一些年轻的女子都是叹息和羡慕。

    这些话，传入魏子期的耳中，让他有些好笑的摇了摇头。

    只不过，他并没有在意罢了。

    说实话，魏子期倒是有些习惯了。

    毕竟，他身为尚未婚配的美少年，自然会被众多女子所注目。

    所以，这也是十分正常的事情。

    不过，徐梦璃听到这些话的时候，可就不是这么想了。

    她现在很不爽！

    这些人竟然如此明目张胆偷看魏郎君。

    可恶啊！

    徐梦璃的美眸中冷意流转，淡淡的看了一眼那些正在窃窃私语的年轻女子们。

    不过，她的脸上随即扬起了一抹笑容，转头对着魏子期说道：“魏郎君，我知晓朝凤园中，有一处不会被人打扰的幽静地方。”

    “那里的景色很是怡人，不如我们现在过去看看？”

    “好！”

    魏子期笑着点了点头。

    “那我们走吧！”

    说着，徐梦璃走在了魏子期的前面半步。

    由于她走在前面，夜色也很昏暗，所以魏子期看不到徐梦璃此刻的表情是什么样的。

    只是，走在魏子期前面的徐梦璃，忍不住柳眉轻皱，美眸中浮现出了一抹酸意。

    看来，她再这么拖下去……

    以后拿下魏郎君的机会，恐怕是越来越少了呢！

    ……

    片刻后，朝凤园深处的一条小路上。

    “徐……徐姑娘，咳咳……你能不能稍微往另一边靠靠……”

    感受着徐梦璃窈窕的娇躯紧贴着自己，魏子期脸色有些不自然的说道。

    他们此时走的这条小路，几乎不会有人出现。

    再加上晦暗的夜色，让两人之间的气氛不由得有些旖旎。

    就是不知道，徐梦璃是不是故意带魏子期来到这种地方的。

    总之，当他们来到这条小路上的时候，徐梦璃就开始逐渐的朝着魏子期靠近。

    一直靠近到现在两人几乎是贴在一起的情形。

    这种暧昧的举动，实在是让魏子期有些心猿意马。

    徐梦璃和他的年纪相仿，正好是女子当中最好的年华。

    一种似有似无的少女体香，正悠悠的环绕在魏子期的鼻尖。

    听到这话的徐梦璃，则是在心中偷笑，语气有些戏谑的说道：“魏郎君，旁边可就没地方走了呀！”

    魏子期顿时有些哭笑不得。

    你这就是在胡扯！

    这条小路虽然有点窄，可还是能够容纳两三个人并排走的。

    而且另一边还留有那么宽的空位，这位徐姑娘还故意的挤着自己。

    这分明就是馋我身子！

    魏子期无奈的摇了摇头，也没有再多说什么。

    说实话，被这样一位清雅绝俗的美女占便宜的感觉……

    似乎还不错呢……

    反正魏子期也不讨厌就是了。

    两人就这么往前走着。

    魏子期突然有些惊愕的发现，自己的手好像被什么给抓住了。

    他愣了一下，然后低头看去。

    只见，徐梦璃那只白皙柔嫩的玉手，不知什么时候已经牵住了他的手。

    感受着手中的温润柔软，魏子期不由心中一动。

    “徐姑娘……”

    然而，魏子期刚开口，徐梦璃便转头看向了魏子期，巧笑嫣然的说道：“魏郎君，可还记得上次分别的时候，我对你说过的话吗？”

    皎洁的月光洒落下来，落在徐梦璃的俏脸上。

    徐梦璃此时的笑容，显得美丽动人。

    她那双灵秀动人的美眸，就这样直勾勾的看着魏子期。

    被徐梦璃这样大胆的目光看着，魏子期也是有些不自然，脸上忍不住一红。

    略微沉默了一会儿，魏子期轻声说道：“徐姑娘那时说……你要追求我。”

    闻言，徐梦璃的嘴角微弯。

    “是呢，所以……”

    “魏郎君可千万不要拒绝我哦。”

    如此说着，徐梦璃略微抬了抬牵住魏子期的手，继续朝着前方走去。

    两人又静默的走了一阵。

    在这期间，魏子期的手依然被徐梦璃前者。

    即便魏子期有过挣扎，但是徐梦璃也只当没有发现，然后更加用力的牵住魏子期的手。

    见此情形，魏子期也是有些无可奈何，只能随这位徐姑娘而去了。

    不久后，两人来到了一个湖泊旁，才停下了脚步。

    魏子期抬眼看去，映入眼帘的是一颗巨大的参天大树。

    在那些树枝上，挂满了写着字的木牌，用红绳系着，垂落了下来。

    这是一颗梧桐树。

    根据徐梦璃所说，已经有了几百年的历史了。

    因为梧桐树有着爱情的寓意，所以有不少人曾经来到这颗百年梧桐树下，许下了山盟海誓的誓言。

    所以，这颗梧桐树还有另一个名称。

    姻缘树！

    徐梦璃牵着魏子期的手，缓缓地来到了这颗姻缘树旁边站定。

    月光落在了另一边的湖面上，波光粼粼，勾勒出了一副绝美的画面。

    走了这么长时间，魏子期的脚也有些酸了，随意的坐在了树下。

    徐梦璃也松开了他的手，和魏子期一起坐在这里，欣赏着夜色中这一片宁静美好的景色。

    然而，就在魏子期转头欣赏着良辰美景的时候。

    徐梦璃突然就迎了上来。

    在魏子期还没有反应过来的时候，徐梦璃紧紧地贴上了他。

    魏子期只感觉一阵香风袭来，紧接着便是感觉到了一股饱满柔软的美妙触感。

    这种美妙的感觉，让魏子期心中不由得一荡。

    魏子期回归神来，语气有些慌乱的说道：“徐……徐姑娘，你这是做什么？”

