    

    何小军搬来一个长方形的木桌子摆在甲板上，并且将厨房里的刀具都拿了出来。

    花漾看着林书元和自己的父亲花简明看着她搓着手的样子，好笑地又拿出三个大珠母贝，两个给了林书元和自己的父亲，另一个丢给了何小军。

    林书元拿着何小军递给他的水果刀就往珍珠贝的两片贝壳中间的缝隙中刺，刀是刺进去了一半，可是大珠母贝的咬合力惊人，居然将水果刀给夹住，任由林书元怎么动都没办法把刀再动弹半分。

    看到这个现象，花漾有些汗颜。林书元好歹也是异能者，力气比一般人要大得多，居然也撬不开这大珠母贝？

    再一看自己的母亲，拿着匕首在壳的边缘找缝隙，怎么也刺不进去。

    花漾接过母亲手里的匕首，递给父亲，“爸，帮我把匕首强化一下。”

    花简明抓着匕首，一阵金色的光芒过后，原本普普通通的匕首变得更加坚韧且锋利，外观上看起来也更加的寒气慎人。

    花漾抓着匕首，拿着给母亲的那只大珠母贝，一下刺进它的缝隙内，沿着贝壳的缝隙左右滑动几下，然后用匕首将贝壳的整条缝隙都划遍，最后将匕首向下一抬，迅速用双手伸进缝隙里往两边用力一扯。

    花漾看着众人都目不转睛地看着她，“别看着我，既然是大珠母贝，那里面可是有珍珠的，还不赶紧动手，把蚌壳打开挖珍珠？”

    听到珍珠一词，顾小月眼睛亮堂堂一闪，将手里的水果刀递给林书元，“舅舅，快帮我把水果刀强化了，我要开个最大的珍珠出来。”

    林书元把强化完毕的水果刀丢给她，把自己的和何小军的工具也强化好，然后摩拳擦掌地开起了贝壳。

    珍珠这东西虽然是女人们的最爱，可是这不妨碍男人们对于开蚌取珠的热情和好奇心。

    只听”嘎啦“一声，花漾将大珠母贝被打开，一块肉粉色的蚌肉贴合在荧光的珍珠白的内壳上，拳头大小的瑶柱贴在另一边的贝壳上部。

    她将匕首递给在身边目不转睛看着的李小玉道：“妈，给，这个蚌的咬合力实在太强，我替您打开了，你来取珍珠。”

    李小玉接过匕首，兴奋地看着里头丰厚饱满的蚌肉，那么大一块肉，肉肉粉粉的，肉眼可见就有一个接一个的大鼓包。

    “这这这，妈，往这划一刀，你看，这个鼓包好大！”

    李小玉听着花漾的话，对准女儿所指的一个大鼓包边上一划。蚌肉被轻易地划开一道大口子，露出里面细腻的蚌肉。李小玉用手在鼓包处往口子这一推，一颗乒乓球大小的珍珠从蚌肉里滚了出来，滚到了莹白的蚌壳内“咕噜噜”打转。

    李小玉的神情从开始的紧张到看见珍珠后的惊奇。她再是乡村妇人，也知道好的珍珠都是非常贵重的。那些商场上摆着卖出天价的珍珠，她见过的最大的也就大母指指甲盖大小。

    眼前这颗珍珠，无论是色泽，光晕还是大小，都比那些所谓的天价珍珠要好上百倍千倍。应该说，不在同一层次上，根本没有可比性。

    这颗珍珠，乒乓球大小，整颗浑圆毫无瑕疵，浑身泛着洁白无瑕的光泽，给人一种光泽艳丽又有一种温润细腻的感觉。

    这还不止，李小玉激动地将蚌肉里的鼓包都往划口的位置推动，一颗颗圆滚滚的小胖子全都被挤了出来，围绕在这颗最大的珍珠旁边。

    虽然没有乒乓球大小，可是鹌鹑蛋大小的也有两颗，其余的几乎都跟玻璃弹珠差不多大小。最小的也有指甲盖那么大。

    这还不算。

    众人看到的是一颗颗大的夸赞又毫无瑕疵的绝品珍珠，惊讶的不知如何形容。而花漾看到的可不止这些。

    凭借着她独有的识海旋涡，她感觉到这每一颗珍珠的上面都萦绕着一股水系元素。个头小的珍珠水元素少，个头大的水元素富含得多。

    那颗乒乓球大小的银白色珍珠内的水系元素之多，与花漾放出的脑袋大小的水盾的水元素总量差不多少。

    众人在李小玉开出珍珠后都兴奋地立刻行动了起来。尤其是顾小月，三下五除二地撬开了大珠母贝的蚌壳，然后将蚌肉里头的珍珠一颗颗推出来。

    她取出来的珍珠不像李小玉手里那些是银白色的。顾小月看着蚌壳上一堆大大小小的有些泛着粉光的珍珠，简直爱不释手地一颗颗拿在手里抚摸，放在阳光下照看。

    那最大的一颗甚至比乒乓球还要大一圈，是桌面上所有开出来的珍珠里面最大的一颗。而且几个大珠母贝里开出来的珍珠颜色有的银白色，有的肉粉色，还有的泛着莹莹的蓝绿色光芒。每一颗珍珠上，都有着或多或少的水系能量。

    花漾尝试着将一颗珍珠拿在手里像是吸收丧尸晶核那样与之沟通，发现，不但自己吸收不掉珍珠自带的水系能量，反而还自身发出一个淡淡的光圈将它自己保护了起来。

    只是光圈在花漾手里没坚持多久就消失了。光圈消失后，原本光芒四射的大胖子珍珠忽然就变得黯淡无光，被花漾轻轻一捏就变成了珍珠粉。

    变成珍珠粉后，花漾再次观察了一翻，手心里面的封魔已经再没有了水系能量，成为了普通的珍珠粉，唯一的功效可能就是敷脸了。

    她又拿了一颗鹌鹑蛋大小的珍珠试了试，这次她没有再像吸收晶核那样与之沟通。她似乎发现了一点这个有着水系能量属性的珍珠的秘密。

    “吴哥，你用火焰打这颗珠子试试。”

    花漾的话让众人有些不知所措。尤其顾小月，“漾漾你疯了？这么好的珍珠，烧坏了可怎么办？”

    李小玉赞同地点点头，她还没见过这么好看的珍珠呢，坏了怪可惜的。

    花漾想了想，吴天齐现在的异能时两级，这颗鹌鹑蛋大小的珍珠可能扛不住。于是将手里的珍珠放回了桌上。

    众人这才刚松了口气的时候，只见花漾拿起了顾小雨开出来的那颗最大的珍珠，拿在手里对吴天齐说：“那个太小了，打这颗。”

    她的话让众人皆是一头雾水，顾小月心疼的看着花漾手里的那颗珠子，却听花漾对她说：“放心吧，坏了陪你一颗更大的。”

    吴天齐也是好奇花漾的这行作为是为什么，火焰从他手中迸射出一条火线，正要打在珍珠上的时候。

