    家不可一日无主，国不可一日无君，在姬职的主持下，扶苏继位大典在骊山举行，在嬴玄的镇压之下，一切都顺利不已。

    又是章台宫，扶苏坐在了嬴政的位置上，下手张良、赵广秀悉数在场，虽然在李斯门下学习，可是这并不妨碍他们帮扶苏出谋划策。

    他们已经清楚嬴玄喝扶苏之间的约定，自然也清楚，这十年对于扶苏来说，是多么珍贵。

    当嬴玄再次走进章台宫，章台宫的变化可谓是天翻地覆，再也找不到当年的模样。

    “臣见过陛下！”

    嬴玄躬身，便再无其他动作，见了始皇帝嬴政，嬴玄也不用行跪拜之礼，自然不用对扶苏行大礼。

    扶苏也并没有觉得不妥，嬴玄地位特殊，虽然扶苏继位，可是嬴玄若是开口，这天下还是他做主。

    “见过皇叔！”

    扶苏行礼，态度恭敬，如同从前一样，嬴玄看到扶苏的举止，却是皱起了眉头。

    “你已经继位，便是秦国帝王，是君，我是臣，你怎么能向我行礼呢？”

    嬴玄不满的说道：“此举有伤帝王尊贵，以后莫要如此了。”

    扶苏也尴尬起来，有些不知所措，一边的赵光秀连忙替扶苏解围，说道：“长戈王劳苦功高，陛下此举，不过是感念长戈王妃功劳，表示尊敬，以后断不会如此了！”

    “皇叔前来，有何事赐教啊？”扶苏也扯开话题，询问嬴玄的来意。

    “两件事！”

    嬴玄淡淡的说道：“既然你已经继位，帝国便有了主人，有些东西，我也该交给你了！”

    “天下之事，不过军政，你是帝王，有传国玉玺在，自然令行禁止，我就不多说了。”

    嬴玄自怀中逃出一块虎符，郑重的交给的扶苏，对扶苏说道：“这是兵符，必符在手，足以号令天下兵马，即便是帝国武侯也在其中。”

    “这兵符我也交给你了，从今天起，这天下你说了算了！”

    将兵符交到扶苏手中，嬴玄向以前一样，拍拍扶苏的肩膀，轻声说道：“扶苏，莫要让本王失望，也莫要让你父皇失望啊！”

    虽然将兵符交给了扶苏，可是没有兵符，嬴玄已经可以号令帝国武侯，嬴玄的话甚至比兵符更管用。

    而将兵符交给扶苏，也是嬴玄对扶苏最后的考验。

    如今的帝国，兵强马壮，无敌于天下，霸主之势已成，可是天下并没有统一，北方依旧妖族残部负隅顽抗，东海之中，也有龙人野心勃勃。

    无论是嬴政还是嬴玄，他们的目标就是一统天下，已经到了最后一步，嬴玄选择将这个机会就给扶苏。

    若是扶苏在位期间，可以彻底吞灭妖族、覆灭龙族，那么扶苏自然就是合格的帝王；若是十年之后，龙人依旧肆虐东海，妖族依旧盘踞北方，那么扶苏永远无法得到嬴玄的认可，十年之后，暗然退位，再无其他机会。

    覆灭龙人、妖族不难，可是扶苏心地仁慈，愿不愿意主动发动一场血腥的战争，却是一个未知数。

    最后的考验，嬴玄已经留给扶苏，扶苏能不能通过考验，就看他的觉悟了。

    “第二件事！”

    嬴玄认真的说道：“始皇帝陛下陨落，虽然没有尸骨，可是帝王死，礼不可废，本王欲替始皇帝陛下修衣冠冢。”

    “应该的，朕立刻下诏，命帝国工匠，替父皇修衣冠冢！”

    扶苏本就是孝顺之人，这种事情他自然不会拒绝，一口答应下来。

    “不，其他人我不放心，这件事我亲自来办！”嬴玄淡淡的说道。

    “好，那就交给皇叔了！”

    扶苏自然也清楚嬴政和嬴玄的感情，不是亲兄弟，胜过亲兄弟，便放心将一切交给了嬴玄。

    “那皇叔打算将父皇的陵墓修在哪里？”扶苏问道。

    “陛下最挂念的地方，就是骊山，就修在骊山吧！”

    骊山，帝国气运所在之地，嬴政一生，都在为帝国忧思，葬于骊山，最为合适不过。

    “那皇叔打算如何修建呢？”扶苏随意的问道。

    嬴玄看着扶苏，平淡的说道：“帝国有四十七军郡，工匠无数，除去北方九郡，其他三十八郡之中，南方诸郡人烟稀少，蜀郡魔祸，元气大伤，无法征集民夫。”

    “可是中原诸郡，每郡征集工匠千人，民夫二万人，便可得民夫六十万，为陛下修陵墓，应该是够了。”

    “六十万民夫？”

    扶苏大惊失色，修个陵墓，那里需要六十万人啊？光说嬴玄，也是要劳民伤财啊！

    “皇叔，六十万人，是不是有些多了？容易激起民愤啊！”扶苏担忧的说道。

    嬴玄却是怒了。

    “陛下徳高三皇，功盖五帝，逆而伐天，成人族霸权，护九州安宁，六十万，替陛下修陵墓怎么了？”

    “莫说六十万人，就是征集天下百姓，也是应该！”

    扶苏本欲争辩，却被张良拦了下来，嬴玄虽然凶狠，可是对帝国百姓下来友善，如今说出这种话来，若是扶苏继续争辩下去，恐怕只会不欢而散。

    “王爷有什么需要，尽管直说，朝廷将会把为始皇帝陛下修陵墓放在首位，一定全力配合王爷。”

    听到张良的话，嬴玄的脸色也缓和下来，继续说道：“扶苏刚刚继位，还有一大堆的事情要处理，修秦皇陵的事情，就不会他操心了。”

    “本王会让大秦皇家商会出面督办此事，陛下为放心，本王不会亏待这六十万民夫的。”

    离开章台宫，嬴玄便去了大秦皇家商会，见了姬一个，将修建秦皇陵的事情详细说给姬职。

    “修秦皇陵，对本王来说，是头一等的大事，不容有些许的意外，你做好一切后勤事宜，其他的事情，本王亲自操办。”

    姬职并不敢询问其他东西只是问道：“王爷打算花费几何，我心中也好有个数啊！”

    “没有预算，花多少就算多少，即便搭上大秦皇家商会未来二十年的利润，也不算多！”

    姬职暗暗嘬舌，大秦皇家商会乃是帝国商业巨头，未来二十年的利润，这可是天文数字啊，就是把大秦皇家商会掏空了，他也弄不出这么多的钱财啊！

    可是姬职那里明白，嬴玄的意思是，这秦皇陵，可能需要六十万民夫，修上二十年啊！

    扶苏、张良、赵广秀也不知道嬴玄的打算，否则当时就是死，也不会同意嬴玄的决定！

