    误会这种东西，解释起来说麻烦也麻烦，说简单也简单。

    关键在于引起误会的另一方是否配合。

    早餐桌上，林云渐看着煎鸡蛋，毫无食欲。

    “小雨，你怎么知道我在隔壁？”

    他现在说话的样子，像极了一条已经离水正在挣扎的鱼。

    “哼，是二哥告诉我的！”

    林云渐扭头狠狠地瞪了一眼林风晚，轮椅上的林风晚回以温柔的笑。

    “我们在治病。”

    林雨眠的旁边，聂全真很配合地解释道。

    林云渐夹蛋的手在颤抖，所以说……为什么你会跟着我回来吃早餐？

    这不是更让人误会了吗？

    林雨眠对聂全真倒是态度很不错，微微点头后又对林云渐翻了个白眼：“哥，没看出来你还是医生呢~”

    “什么检查需要脱衣服啊？”

    这个问题没等林云渐回答，又被聂全真抢答道：“检查都是这样的，医生说的。”

    林云渐额头上爆出一根青筋，到底是哪个医生教她的？还是纯粹是这疯女人自己幻想出来的？

    “哦，医生说的，我明白了。”

    林雨眠用看死人的目光看了林云渐一眼，放下碗筷：“我吃饱了。”

    聂全真也放下碗筷，认真地说：“我也吃饱了，我们开始吧。”

    说着，她把手伸了出来，握住了林云渐颤抖的手。

    林风晚笑眯眯地看着，也不说话，林雨眠眼珠子都快瞪出来了，死死地盯着林云渐。

    林云渐欲哭无泪，这时候你又不掀衣服了，知道给手了？

    但这时候给手是时机吗？

    你吃饱了我还没吃饱啊！呸……气氛这么尴尬你突然握着我的手算怎么回事啊……

    林云渐一脸僵硬地放下碗筷，站了起来，说：

    “走，治病。”

    他双目无神，显然已经是放弃挣扎了。

    爱怎样怎样吧，随便了。

    聂全真点点头，跟着他走了出去。

    见两人离开，林风晚回头对沙发上的林雨眠说道：“快吃吧，吃完去上学了。”

    林雨眠一脸冷硬：“没想到林云渐是这种人。”

    “哪种人？”林风晚玩味儿地看着她，“哥二十岁了，交个女朋友很正常，更何况，你很显然是误会了什么。”

    “我误会什么了！”林雨眠不满地说，她快步走向餐桌：“二哥你也吃饱了吧？我去上学了！”

    她直接拿走了林风晚的碗筷，和其他餐具一起拿去了厨房。

    林风晚摇头失笑，略微侧头看了旁边别墅的方向一眼，眼中笑意更甚。

    ————

    上午九点半。

    林云渐睁开眼睛，大汗淋漓。

    聂全真吐出一口气，神清气爽。

    “谢谢。”她认真地对林云渐说道。

    林云渐摆摆手：“拿钱办事，不必客气。”

    他活动了一下筋骨，虽然聂全真体内的异常绯红因子每次能吞噬的数量只有几粒，但这些绯红因子的质量非常高，甚至比“回廊”的绯红因子都还要难以消化。

    “你一个人住吗？”

    林云渐不喜欢尴尬的空气，便随便找了个话题。

    “嗯。”聂全真回答道。

    “家人呢？”林云渐突然问了句不知死活的话，但他很快就反应了过来，一个正常人被绯红因子入侵的途径大概率只有遭逢重大变故，引起了剧烈波动的负面情绪，从而引发绯红因子共鸣。

    她独身居住的话……大概率是因为那次让聂全真觉醒特殊能力的事件，就是关于家人的事。

    林云渐一脸抱歉地看着她。

    “在总部上班。”聂全真平静地回答道。

    “是吗……对不……”最后那个“起”字卡在了嗓子眼儿。

    林云渐瞪大了眼睛：“你不是孤儿？”

    聂全真皱紧了眉头：“医生，你真没礼貌。”

    林云渐哑口无言：“对……对不起，是我误会了。”

    聂全真摇摇头，她站起身来，匀称的腰身在他面前展露无疑。

    “你是在好奇，我是如何引起绯红因子共鸣的吧？”

    她忽然问道。

    林云渐愣了愣。

    因为此时的她的语气，和之前那个她完全不一样，非常明显的不一样。

    聂全真回过头，瞳孔里闪动着奇怪的情绪，说：“我有一个妹妹。”

    林云渐恍然大悟，双重人格吗？姐姐是正常人，妹妹是疯子。

    见他那副表情，聂全真知道他定然是又误会了什么。

    “不是双重人格，是和我共用这副躯体的，真实存在的妹妹。”聂全真严肃地说。

    “她，真实存在。”

    她再次强调道。

    林云渐有些迷茫了，他不懂这个说法。

    “你不是要去见丁童吗？”

    聂全真忽然问道。

    林云渐愣了一下，赶紧整理了一下衣服就要出门。

    对……现在都九点半了，约好了丁童今天去调查电梯事件的。

    可临出门之际，林云渐又面色古怪地回过头：“你怎么知道？我记得……我没有讲过这件事。”

    只见聂全真身形一晃，化作一道残影消失，再次出现时，手上已经多出了一件黑色风衣。

    林云渐看得目瞪口呆，这是什么恐怖的速度？！

    聂全真却面色如常，她将黑色风衣穿上，马尾放出衣领，轻轻一甩。

    长发垂落，她看向林云渐，气质已经完全换了一个人，冷艳，可靠。

    “因为我也要去。”她对他说道。

    林云渐有些恍惚。

    他终于知道，为什么自己前一刻还在青空医院的病房门口，下一刻就突然就站在病房里面了。

    是速度！

    肉眼几乎完全无法捕捉的，超凡绝伦的速度。

    这就是她的能力吗？

    她走向林云渐，伸出手来，说道：“正式认识一下，我叫聂全真，丹枫城三十三区——王牌。”

    她的自信和庞大气场，与之前完全判若两人，直到这时，林云渐终于相信了她的话。

    这个女人的身体里，还有一个幼稚的妹妹，但那个妹妹的存在是否真实，还有待商榷。

    林云渐恢复了平静，他也伸出了手，和她握在一起，说：“林云渐，新晋特别执行官。”

    聂全真略一点头：“走吧。”

    两人一前一后，离开了别墅区。

    林家二楼。

    林风晚眯着眼睛，右手的指尖一枚硬币上下翻飞。

    身前的窗户玻璃上倒映着两人离开的背影。

    他嘴角噙起一丝笑意。

    太慢了……

    是时候让事情更有趣一些了。

