    “追风少年”玩的是打野位，对于季忆这种游戏菜鸟来说，真的是可以用“大神级别”来形容。

    只可惜一场游戏下来，贺季晨除了打野和打兵线，没推过一个塔，没参团过一次，四打五，纵使“追风少年”再厉害，最终还是在十二分时，失败了这场游戏。

    贺季晨和“追风少年”打的是排位，失败后，会掉一颗星。

    “追风少年”的消息还没发过来，贺季晨就先给“追风少年”去了消息：“不好意思啊，我射手玩的不是特别好，没有六神装，都不敢参团。”

    “追风少年”很是大度：“没关系，你下把选你拿手的英雄。”

    于是贺季晨和“追风少年”的第二局开始了。

    这一局的贺季晨，选了一个上单位置，游戏一开始，贺季晨直接三次站在原地不动，任由对方射手取走人头。

    对方射手经济碾压，即使“追风少年”和队友努力挽救，在游戏进行到十分钟的时候，再次以失败告终。

    季忆和“追风少年”又跌了一颗星。

    贺季晨再次给追风少年发了消息：“不好意思，小哥哥，我刚刚在电梯里，信号不好，我现在到家了，保证不会再出现类似情况了。”

    小哥哥……坐在一旁，亲眼目睹着贺季晨神情淡然的打出这三个字的季忆，险些没笑出声来。

    “追风少年”似是对“小哥哥”这三个字，格外受用，和贺季晨又开始了第三把游戏。

    这次贺季晨，以途中来电话为理由，直接挂机五分钟，再次拉着“追风少年”掉了一颗星。

    第四局，第五局，第六局……贺季晨每一局都能换着花样找到不同的理由，坑掉“追风少年”一颗星。

    对上星没什么追求的季忆，坐在一旁，看着追风少年连掉两个段位，暗自忍俊不禁。

    第七局，季忆刚想问贺季晨这次准备拿什么理由为继续坑掉“追风少年”的一颗星作解释，结果季忆都还没来得及问，贺季晨玩的中单法师，拿了全场第一个人头。

    贺季晨仗着一血的优势，去对方野区，轻松地反蓝并且顺走了一个小野怪，然后去下路，配合自己这方的上单，抓了对方的射手。

    拥有两个人头的贺季晨，经济优势更大，很快，他就有了第三个人头，第四个人头……七分钟不到，贺季晨所在的中路，塔已经推到对方高地，逼迫对方不得不开团。

    此时的贺季晨，经济是对方最高经济的两倍，完全是可以一打五的存在，于是在高地团战那一波，贺季晨轻松拿下五杀。

    第七局以碾压的形势，胜利。

    连跪六场的“追风少年”，给季忆发来了消息：“哇，表妹，原来你这么6啊！”

    贺季晨没理“追风少年”，直接邀请他开始了第八局。

    等到大家选好了英雄，开始缓冲游戏时，贺季晨切到游戏助手，姗姗来迟的回了“追风少年”的夸赞：“不好意思，刚刚那局，不是本人。”