    翻开古书，古书上的文字依旧是那些看似整齐却又凌乱无比的文字。

    运转灵能，开启灵瞳。

    在灵瞳的视野之中，古书上似乎被蒙着一层幽光，就像是煮汤的水面漂浮着一层油花。

    再次加大灵能，韩佑的双眸鲜红中掺杂着一丝金色，鲜红的眼眸颜色越来越淡，越来越像火焰。

    突然，仿佛戳破了一层薄膜一般，古书上的晃动的薄膜被视线戳破，古书的内容突然间发生了天翻地覆的变化。

    原本杂乱无章的笔画突然间斗转星移起来，一个个奇形怪状的字被分开重组，没一会儿，这些字都组成了全新的古文字。

    韩佑脸上大惊，小心翼翼的看上古书上的内容，“封魔集录，荡魔天尊。”

    书上的字，韩佑每一个都认识，但这些字组成的句子，韩佑却有点不明所以了。书册的第二页，却是一张图鉴。图鉴上画的是一个献祭法阵，并配有署名。

    第三张，却是一张空白的书页，书页下，几个苍劲有力的古体文字——沙漠巨蝎。

    继续往后翻阅，一张张图鉴出现在韩佑眼前，也同时出现一张张空白的图鉴。而这一张张图鉴空白让韩佑的心头笼罩上一层浓浓不安。

    翻阅的动作一顿，这又是一张空白的图鉴，图鉴之上的署名是……泰坦巨蟒！

    倪佳文的日记中记载，她就是看到了古书中的这一页进行了献祭仪式才被泰坦巨蟒夺舍的，那是不是意味着古书上的空白图鉴，就是跑出来的一只只怪物？

    韩佑连忙从头开始翻阅起来，一共有十页的空白，是不是意味着跑出了十只怪物？一想到十这个数字，韩佑脑海中灵光一闪，瞬间想到了孙源的十个门徒，不可能这么巧合……

    倪佳文的日记中，对偷到黑暗古书沾沾自喜，并巧合的看到了泰坦巨蟒图鉴。也许她在沾沾自喜的时候孙源也在暗中发出森森冷笑。

    古书，也许本来就是要交给倪佳文的。也许孙源的十个门徒，都已变成了怪物。

    想到这里，韩佑的心顿时变得凝重了起来。

    十只从古书上跑出来的怪物，如果都如倪佳文那样肆无忌惮的吃人，早就闹得江海大乱了。可这么久以来除了倪佳文并没有其他的怪物肆虐迹象。只有一种可能，其他被放出来的九只怪物被控制了。

    从泰坦巨蟒可以看出，怪物就是怪物不会自我克制，那克制他的人是谁？放出怪物，是不是有什么重大的阴谋？那被放出的十个怪物，是不是就是孙源的十个门徒。

    想到这里，韩佑闭上了眼睛，心神再次沉入精神识海。脚踏阴阳，拨动八卦。

    “孙源事件背后的幕后黑手是谁？”

    喀喀喀……

    八卦盘自动转动起来，伴随着八卦碰撞，无尽道韵升腾流转起来。十几秒之后，白光升腾，将韩佑的视野吞没。

    顿时，一股沉重的感觉从脑海的另一头传来，神经瞬间绷紧。剧烈刺痛的感觉如潮水一般一层一层的袭来。

    一幅画卷缓缓的在视野中展开，画面扭曲而沉重。

    韩佑咬着牙，催动灵能抚平画卷。伴随着画卷被一点点的抚平，韩佑的精神承受也到了极限。

    在韩佑看清画面的瞬间，展开的画卷轰然破碎。

    韩佑猛地睁开眼睛，豆大的冷汗从额头沁出，沿着脸颊滴落。

    “那个影子组织……”

    占卜出来的画面韩佑曾经见到过，正是之前占卜那枚奇怪徽章的时候得到的画面。银发老者和黄华安所在的组织……

    他们给韩佑浓烈不安，似乎在进行着什么重大阴谋。明天向上头做个汇报，让上头提前做好提防。韩佑有种直觉，他们藏得越深，阴谋越大。

    韩佑将古书翻到最后一页，最后一页的图鉴比起之前所翻到的所有图鉴都要复杂，神秘，甚至诡异。

    图鉴名邪君，但却没有记载祭现仪式，只留下了一段奇怪的话。

    “夜空翻涌红光，疾病蔓延死亡，第七个日蚀之日，我将重返人间。”

    有些像预言，又像是诅咒。

    让韩佑忍不住有想要诵读的冲动，但韩佑却强忍住的闭上了嘴。他已经不是异人小白了，很多真言是绝不能诵出口的。一旦念出，可能会引起可怕的灾难。

    一夜无梦，第二天一早，韩佑没有去办公室而是径直走向资料库。古籍上面透露的信息虽然不多，但也有几条检索的条件。不知道天剑局资料库有没有这本古籍的线索。

    在资料电脑搜索栏中搜索封魔集录，荡魔天尊八个字。

    当韩佑按下回车键的一瞬间，电脑上突然弹出鲜红色的警报弹窗，资料库的警报声也紧跟着想起。

    “呜呜呜——”

    韩佑一惊，愣愣的看着身后的进户门外铁门轰的一声落下。

    不是吧，就搜索了八个字，闹出这么大的动静？被瓮中捉鳖了？我呸！

    很快，门外响起了急促的脚步声，身穿红衣的执法队匆匆赶来，“你是什么身份？检索了什么触发了报警系统？”

    “行动大队第三小队队长韩佑！我只是搜索了封魔集录，荡魔天尊八个字就触发了报警系统，我也不清楚怎么回事。”

    “请举起手来，慢慢靠近，不要做出任何引起误会的动作，配合我们的调查……”

    “不必了！”突然一个女声响起，执法队身后，身穿贴身旗袍式厚棉袄的于晓曼妙曼走来。

    许久没见到于晓曼，比以前更加漂亮了。

    “韩佑不会有什么问题的，这个触发警报装置在天剑局成立之初就设定了，为了揪出藏在局内的鼹鼠，几十年来还没被触发过。”伴随着于晓曼的话，警报被关闭，铁门也被打开。

    “韩佑，你跟我来。”

    韩佑心中满心疑惑，跟着于晓曼来到天剑局深处的办公室。这是一间充满女性气息的办公室，空气中散发着淡淡的幽香。

    于晓曼示意韩佑坐下，而后在韩佑的对面沙发上坐了下来。韩佑低着头看着自己的膝盖，于晓曼不是那种特别漂亮的，但却是特别诱人的。虽然穿着的不暴露，却又那么的性感露骨。

    “你怎么会检索荡魔天尊的？”于晓曼声音冷淡的问道。

    “我在处理一个神秘事件过程中得到一本古籍，古籍中第一页就是封魔集录，荡魔天尊。想搞清楚古籍的来历所以去资料库检索了。为什么荡魔天尊会引起报警？”

    “因为荡魔天尊是夏兰德家族供奉的魔神，你检索荡魔天尊会被判定为与夏兰德家族有关。”

    “夏兰德家族……原来如此。”

    “那本古籍呢？”

    “在这。”韩佑从皓天镜中取出古籍递给于晓曼，于晓曼翻开一看眉头皱起，“这上面是什么文字？”

    “古文字啊。”

    “不对，不是古文字，上面的文字我一个都不认识。”

    韩佑顿时恍然，脸上露出一笑，“对了，古籍上的文字被灵能搅乱了，只有破开灵能屏障文字才会重组，我也是利用灵瞳看到古书真正内容的。”

    于晓曼盯着韩佑许久，“你确定？我也传承了灵猴图腾，而且我还是第四境精神力专长异人，连我都无法看破古籍上的掩盖你怎么看破的？”

    韩佑张了张嘴，也许，你的灵猴图腾等级太低了。

    于晓曼也不打算打破砂锅问到底，“算了，你身上的秘密这么多也不在乎这一两个，你直接和我说古籍到底是什么内容吧。”说着于晓曼回到自己的办公桌，在电脑上噼里啪啦的操作起来。

    韩佑将自己看到的古籍内容读给于晓曼听，于晓曼一边听着一边在电脑上检索，当韩佑说道最后一段话的时候，于晓曼的眼中闪动着寒芒。

    “夏侯青！”

    “夏侯青？”

    “对！那句话是夏侯青死后流传出来的。夏侯青是一千年前赵国第一名将，镇守北境三十年，三十年间，没有一个北国胡虏敢马踏中原。夏侯青与岳长生同是一时期的名将，在当年有南长生，北夏侯的说法。”

    “于主任，既然夏侯青和岳长生在同一时期并且可以并称为什么历史上只记载了岳长生？而且南征百越，北击胡虏的也只是岳长生没有夏侯青？”

    “这种情况只有一个解释，当时朝廷故意抹去了夏侯青甚至将夏侯青的功绩归在岳长生身上。你过来看……野史中记载，夏侯青有召唤幽兵作战的能力，曾经带十二破军出草原，转战一千里。

    回来之后，带回十二万只耳朵，而且都是右耳。这一战，杀的草原胡虏六百万人退居到白岩山之后。

    那年冬，小冰寒，草原胡虏一个冬天冻死八十万人，牛羊冻死无数。但即便这样，胡虏不敢一兵一卒靠近白岩山。

    野史上记载的夸张，但如果结合这本书，野史上记载的倒也不夸张了。在我们荡平夏兰德家族的一些秘密基地后收集到的文献资料看，这个夏侯青是夏兰德家族的祖先。他有一本封魔之书，里面封印着几十只强大的魔物。在作战的时候会放出这些魔物助他作战，这也是为何他能攻无不克战无不胜的原因。”

    “原来如此，那这本书就是夏侯青的封魔之书了。影子组织的阴谋是围绕封魔之书？如果那个影子组织的目标是封魔之书，为什么任由封魔之书落在孙源手中呢？”

    “还有一种可能，他们想释放封魔之书中的怪物，但释放封魔之书需要付出什么代价，而影子组织不愿意付出这个代价，所以交予孙源这个无知无畏的人？”

    “有这个可能……但孙源他只是个普通人啊。”

