    子受面无表情甚至内心想要吐糟，又给自己奖励百万年寿命？老子是那么容易收买的人吗？

    区区百万年寿元以为自己看得上？

    “您已触发任务2，让商军杀掉/收服汤野。”

    “奖励：殷商气运+500、炼丹术（入门）、玄功淬体一次。”

    “注意：该任务失败的话，将降低当前气运值。”

    还没等子受反应过来，第二个任务又发布了。

    子受：……

    ……

    次日，鹿台。

    雷震子已经准备就绪，身穿战甲，手掣黄金棍，准备离开朝歌前往西岐，也是来到鹿台上向子受告别。

    轩辕坟三妖、姜皇后等人也是拉着雷震子让他一切小心在意。

    子受难得的早起床一次，来到鹿台送雷震子离开。

    “父王，儿臣这就走了，父王放心，待儿臣到了西岐，必定攻破西岐，抓住反贼姬发！”雷震子瓮声瓮气地道。

    子受：？

    你这个人诚心不想让自己好过是吧？

    “记住，凡事要谋定而后动，能不跟人家动手就不动手，千万不要受伤。”子受深吸了一口气再三嘱咐道。

    只要这个鸟人到了战场上过分谨慎导致束手束脚的，那自己就赢了一半了。

    自己要他去西岐拖累苏护，可不是让他去杀敌的！

    “是，父王！”雷震子感动不已，父王如此疼惜儿臣，雷震子岂能不为他攻下西岐，平定战乱？

    “好了，你去吧！半个月后我也去西岐，到时要是让我看到你受伤了，你就等着我收拾你吧！”子受摆了摆手示意他赶紧滚吧！

    雷震子热泪盈眶，都说慈母严父，但他却感受到了父王给予的浓浓的父爱。

    当下雷震子展开双翼，向众人告别，朝着西岐的方向飞去。

    子受看着雷震子渐渐模糊的身影，心下也是松了一口气。

    “不行，还得做一下后手准备。”

    子受内心嘀咕道，虽然雷震子的修为看上去就是去战场当炮灰的，但谁知道他会不会爆发小宇宙什么的……

    万一真的把西岐城攻下来那他对谁哭去？

    子受想来想去自己不能太乐观了，凡事要做两手准备。

    “让袁洪过来。”随即，子受挥了挥手，在龙德殿召见了袁洪。

    自己必须再找些烂鱼臭虾了，如果苏护真的再大败西岐，无论如何也得把他派到山卡拉去！

    这次挑选烂鱼臭虾，子受打算亲自挑选，嗯，只要自己用系统查询一下实力，就不怕又抽出sssr了。

    “臣袁洪拜见大王！”袁洪说道。

    “好了袁洪，起来了。”子受挥了挥手说道：“孤要你去帮孤找一些人。”

    袁洪愣了一下，恍然大悟道：“找人？找炼气士吗？大王是想找能够征战西岐的炼气士？我倒认识几个大罗金仙……”

    子受：……

    子受摇了摇头道：“咳咳，当然不是！孤要你去找的不是仙人，孤要你去找那些没有师门，没有背景的，默默无闻的那种……哦对了，最好连修为也没有的，嗯，数量呢，越多越好。”

    袁洪听到这句话也是愣住了，搔了搔头道：“大王，为什么要找这样一批人……”

    “你不用管那么多，去找就是了。”子受说道，“孤不要正正经经修道的人，也不要旁门左道，最好也不要有修为。”

    给袁洪下了一条命令后，子受挥了挥手让他下去了。

    袁洪也是搔搔头一脸茫然地离开鹿台。

    “袁洪，你去哪？”袁洪走到南门，就让人叫住了。

    “冥河道兄？”袁洪回头一看，叹了一口气道：“大王要我去帮他找人。”

    冥河道人笑呵呵道：“大王让你去找人表明器重你，你还这一副愁眉苦脸的样子？”

    冥河道人自从九曲黄河阵败圣人后，就一直游荡四方体验人生。

    “大王要我找的人可没有那么容易……”袁洪苦笑一声，当下把子受的要求都说出来了。

    “不要正正经经修道的人，也不要旁门左道，最好也不要有修为……”

    冥河道人听完也是一愣，然而下一刻，他双眼就爆发出两道炽烈的光芒：“我明白了！我懂了！”

    袁洪一脸懵逼，你又懂了？

    “快说说，大王这是什么意思？”袁洪拉着冥河道人的手问道。

    冥河道人哈哈一笑，眼光却变得有些复杂：“我，明白大王的意思了啊！大王……真乃神机妙算啊！”

    “啥？大王这是什么意思？大王怎么神机妙算了？你快说啊！”袁洪急得抓耳挠腮。

    “不要正正经经修道的人，也不要旁门左道，不要有修为，你还听不懂吗？”冥河道人若有深意地看了袁洪一眼道，“大王要找的，非人，非妖，非巫。”

    “那大王要我找什么人？”袁洪感觉头更大了。

    冥河道人深深吸了口气：“这样你都不懂？大王要找的……是阿修罗族啊！”

    袁洪愣了一下，脸色突然变得很怪异：“阿修罗族……你是说……血海里的阿修罗族？等等，那不是你……”

    冥河道人长叹一声，“所以我说大王神机妙算啊！”

    ……

    盘古开天之后，体内一团污血落入九幽地府，化为血海。

    血海中孕育一胎盘，后成冥河老祖。

    冥河老祖生而伴有两剑一血莲…

    后来鸿钧传道，冥河老祖跟鸿钧学道，证得准圣巅峰。女娲造人成圣之后，冥河老祖也想学习女娲造人，以成就圣人。

    却不想创造了阿修罗族。

    因为阿修罗族生存于阴冷的血海之中，阿修罗男身形丑恶，残忍好杀，阿修罗女端正美貌，魅惑诱人。

    因此阿修罗族从来都是被修道人士所厌恶。

    阿修罗族不能算人也不能算妖，生生世世于血海中生存不得出来。

    不算是人，阿修罗族的修炼方法也就和修行者不一样，没有所谓的级别，实力也是参差不齐。

    但没有等级归没有等级，阿修罗族的战力却是极为不凡！

    阿修罗族出生之时，实力便堪比天仙，虽然不能修炼，但随着岁数的增长，战斗力也会变得越来越强。

    “所以大王要你找的人……就是阿修罗族！”冥河道人笑了笑道，“我今日回朝歌，大王便让你去找阿修罗族，大王，居然预知我会回来！”

    袁洪倒吸了一口冷气，难怪冥河说，大王神机妙算啊！

