    窗外大雨如注，雷声隆隆，不时有闪电从窗口划过。

    新闻报道说，这场暴雨三十年一遇，导致了京市多处淹水，交通一度瘫痪。

    陆昀烨昨晚回了酒店，据说是有点公事需要处理，今天一早再赶过来。可眼见着都快中午了，他和陆晨都没个人影。

    沈玥不免有些担心。

    然而她的手机早在那一场意外中报废，陆晨只给她办了呼叫转移，帮她处理了后续离职的一系列事情，并没有补卡，或是再买一部新手机。

    所以她现在完全联系不上他们。

    陈阿姨洗完拖把从浴室里出来，路过阳台时，探头往楼下望了一眼。她感慨一般地“啧啧”两声，一脸看稀奇的表情：“作孽哦！停车场都淹不见喽！”

    沈玥心中的恐慌更甚。

    “陈阿姨，您能给我哥打个电话么？”她向陈阿姨求助。

    陈阿姨从口袋里摸出自己的老人机，“好啊。”她眯着眼瞅了半天，才找到陆晨的号码。

    电话接通得很快，但因着这恶劣的天气，两头的信号都不怎么好，声音被卡得断断续续的。

    陆晨一句话不知道重复了几遍，才让陈阿姨听懂他说的究竟是什么。

    “怎么了？是不是玥玥有什么事？”陆晨着急地问。

    “不是不是！”陈阿姨摆着手，把手机举到了沈玥的耳边，“玥玥，你跟你哥说！”

    沈玥问陆晨：“哥，你们在哪儿？”

    陆晨的声音不甚清晰：“我们还在酒店呢！雨下得太大了，地下车库淹了水，没法进去，也打不到车……可能要晚一点儿才能到医院。”

    听到他们没事，沈玥立刻就安了心。

    “我这边有陈阿姨呢！你们就待在酒店，别出门了！”她嘱咐道。

    “看情况吧。”陆晨并没有直接答应她。

    医院这边还是得个亲属看着，不然有点儿什么事儿，陈阿姨都做不了主。

    “待会儿要是雨小了，我看看能不能坐地铁过去。”

    因这场暴雨波及面太广，城市公交都停运了好几条线，只有地铁暂时还不受影响——就是坐地铁的人骤然增多，车厢比平时更加拥挤。

    “别麻烦了！”沈玥连忙阻止他，“你今天要是来了，我当场把你赶走，你信不信？”她假模假样地撂下狠话。

    陆晨笑了，倒也没把她的话当真。

    “信信信！”他顺着她说，“行了，我不去了，你把电话给陈阿姨，我跟她说几句话。”

    老年机的听筒音量格外的大，哪怕不开外放，旁边的人都能听得一清二楚。

    不需要沈玥提醒，陈阿姨自动把手机收走，“喂”了一声。

    陆晨说：“陈阿姨，您现在去找一下医生，我有话跟他说。”

    “哎哎哎！好的！”陈阿姨忙不迭地跑了出去。

    即使不听，沈玥都能猜到陆晨要跟医生说什么——总归就是让医生多关照一下她，有什么情况第一时间跟他联系。

    就好像她是什么生活不能自理的三岁小孩儿。

    这样的过度关心，沈玥一时不太能够适应。

    在冰冷的沈家度过了那么多年，成长的过程当中，她向来只依靠自己。

    突然冒出来的父亲与堂兄多少让她有些惊慌失措，不过……她并不反感他们对她的爱。

    她轻轻叹一口气，紧接着，弯起了唇角。

    **

    到了下午，雨仍然没有要停下的迹象。

    层层的乌云遮住了太阳，明明才两点，却暗得如同黑夜。

    沈玥午觉睡醒，摸到陈阿姨给她放到床边的遥控器，打开了电视。

    电视屏幕闪了一下，又再一次变黑。

    几乎是同时，房里的灯也全都熄灭。

    陈阿姨惊得从陪护床上跳起来。

    “电视不会被雷打了吧？”她吓得瞪大了眼。

    沈玥比她要镇定一些。

    “应该就是普通的停电。”

    ——尽管这个时间太过凑巧。

    病房内一片漆黑，陈阿姨摸着黑找到自己的拖鞋，靸着下了床。

    “我去找护士问问。”

    几分钟后，她又回来：“护士说，雷把旁边的电线杆劈了，线路出了故障，得等供电局来抢修。她还说，医院有什么备用电源，一会儿就能供上电，让咱们不要慌。”

    幸好不是夏天，离了空调就不能活。

    沈玥也不是什么重症病人，需要随时开着各种仪器。

    好像除了无聊一点儿之外，停电对她来说没什么影响。

    她重又闭上了眼，“那我再睡会儿。”

    陈阿姨也躺回了自己的陪护床。

    不等她们俩睡着，医院的备用电源就用上了，房里的灯一盏盏地亮起，刺得沈玥眼睛发疼。

    她重新打开电视，画面还停留在她早上关机时的新闻频道。

    医院附近大片停电也上了实时新闻，主播面露担忧地报道：“因雨势过大，抢修工作难以进行，只能往后推迟。相关部门表示，尽量在今晚前恢复供电。”

    “唉！”陈阿姨重重地叹气，“这雨也不知道要下到什么时候哦！太作孽了！”

    沈玥抿了抿唇，换了个台。

    工作日的下午向来没什么好看的节目，一般是电视剧的重播。

    她选了个陈阿姨爱看的生活剧，陪着一起打发时间。

    陈阿姨喜欢跟人讨论剧情，跟眼下流行的弹幕似的，边看边吐槽。

    她说，沈玥就跟着附和，两个人有来有往的，倒也平添几分乐趣。

    这会儿陈阿姨正喋喋不休地埋怨剧里的某个人物，病房的人突然被人推开。

    沈玥一惊，费劲地扭头朝着门口看去。

    只一眼，她就彻底呆住。

    门口站着的男人，全身上下几乎没有一处干的地方：湿漉漉的头发贴着头皮，不断有水珠顺着发梢落下；上衣、裤子全都黏在了身上，勾勒出强健的肌肉轮廓；价值不菲的皮鞋表面沾满了泥水，脏兮兮的，难以看清原本的面貌。

    许绍城单手扶着门框，胸膛起起伏伏，不甚平静的喘息一声不落的传进了沈玥的耳朵。

    他的面色苍白，眼神中却透着急切。

    “你、你怎么来了？”沈玥的舌头不知怎的，有些打结。

    许绍城前进一步，依然离着她远远的。

    “我今天没什么事，过来看看你。”他微微扬唇，低沉的声音掺杂着雨水的凉意，有种异样的动听。

