    杨昆留在家里待了两天的时间，回来的第一天陪着家人一起吃了一个饭，第二天他就约着自己的好友浩子出来吃了一顿火锅。

    和浩子在吃饭的时候，杨昆就说了自己打算去首尔看《英雄联盟》的世界总决赛。浩子表示着他的国庆，和家人商量好了一起去RB旅游。

    聊了一些近况，二人喝了一场酒，然后就各自回家了。要是在以前，二人吃饱喝足之后就要动‘歪心思’，而现在二人都没有了这样的打算了。吃了饭，浩子马上就说要回去了，杨昆还笑着询问浩子是不是谈恋爱了？居然吃了饭不出去浪了？

    他笑着点头说道：“最近是认识了一个，目前二人确定关系之后住在一起了。”

    杨昆就说着，那吃饭不叫着一起？他却笑着说道，人家是做柜姐的，要晚上才下班，他就是打算回去接她下班。

    不知道他这次的恋情又可以稳定多久？反正他恋爱之后是只要不是自己主动打电话给他，浩子是绝对没有时间来和杨昆主动联系的。或许只有等着他分手了，他就打电话过来叫他一起出来喝酒什么的了。

    二人各自回家了，第二天，杨昆就带着自己的证件前往了成都去申请签证。他打算申请‘五年多次’，所以是要看银行流水什么的。在成都办理签证后，在等待审理的时间里杨昆一个人背着包去峨眉山看了一场云海，然后又去了一趟青城山，都江堰。

    玩了几天后，杨昆的签证也落实下来了。因为领事馆这边看了他的个人银行流水之后，那边很快的申请通过了杨昆的签证审理！

    拿到签证，杨昆就订了前往首尔机票。这次过去，确定了恋爱关系之后他还能获得一套首尔的顶级住宅呢。而且，系统任务也该更新第四次了。杨昆想看看，下一次的任务到底是什么？因为确定了恋爱关系之后。系统不会在发布‘交往’信息了。

    .......

    仁川国际机场，杨昆落地之后推着自己的两个行李箱来到了出租车乘坐点。他没有通知Chloe自己抵达首尔了，他想要给她一个惊喜。

    上车之后杨昆一口流利的韩语对着司机说着：“四季酒店。”

    在酒店选择上，杨昆最开始想订韩国的国宾馆‘新罗酒店’的。但是..看着不少的留言说设备老旧了，所以他果断的选择了‘16年’开业的四季酒店。在有钱之后杨昆对酒店的选择也变得高级了起来，以前出去旅行的时候都想着选择便宜的民宿，现在却只选择高端酒店了，这或许也是心态上的逐渐转变。

    韩国的出租车司机听着杨昆说着这么流利的韩语，还以为他是韩国人呢，于是他就打开了话匣子：“你这是出去旅游了吗？我看着你拿着两个行李箱呢？”

    杨昆笑着说道：“我来首尔就是旅游的！”

    司机看了杨昆一眼后说着：“哦，你是韩裔吗？”

    杨昆说着：“不，我是中国人！”

    听着杨昆是中国人时，司机露出了一脸的不屑，他开口说着：“朝鲜族？”

    “汉族！”说完，杨昆就不在理会这个没礼貌的司机了，而司机见状也不在和杨昆搭话了，一路上..杨昆拿着手机犹豫着要不要给Chloe发消息？最终决定等入住后再说..

    就那样车窗外首尔的烈阳，杨昆很快进入了市区里。四季酒店，坐落在光华门前，在酒店的房间里就可以欣赏到它们小得可怜的景福宫，还有韩剧里面常常提到的南山。

    登记入住之后杨昆来到了自己的外交官套房，这是一个拥有一百多平米的一居室套房，房价接近一万块。客厅可以看着景福宫，卧室可以看到南山。套房的景观还算是不错，杨昆放下行李之后拿了一瓶饮料就出门了。

    他可不会留在酒店的房间里休息，因为还有一件事等着他呢。

    杨昆乘坐电梯下楼时，他打开了和Chloe联系的聊天软件，发送着消息：“Chloe，我想你了。”

    消息传输出去之后，杨昆就等着她的回复，可能过了两分钟的样子，她快速的回复了一张自己的自拍照。她坐在一家咖啡厅里悠然的喝着咖啡。

    Chloe发送了自拍之后编辑着文字传输了过来：“我也想你，我们分开已经十天了吧？”

    “嗯，今天是第十天！你今天没有工作吗？我看你的照片像在咖啡厅里的？”

    Chloe回复道：“嘻嘻，我今天没有拍摄，所以下午就约着朋友一起在咖啡厅里聊天了。”

    杨昆发送着：“今天首尔的天气有点热呀，三十五度呢。”

    “嗯，三十五度，你是搜索了我这边的天气吗？”

    杨昆马上截屏抓图之后传送了过去：“我没有搜索，是手机根据我的定位自动设置的天气。”

    杨昆的手机使用的是英文界面，她很清楚的看到了城市显示‘Seoul’，于是她快速的回复到：“Seoul？你在首尔？”

    杨昆从酒店出来之后拍摄了一张光华门的照片，传送了过去，然后输入了文字：“我在景福宫等你！”

    “真的？你真的在首尔？”

    杨昆笑着回复道：“真的！因为我太想你了，所以忍不住的来首尔找你了！”

    “等我，半小时后到，景福宫景点入口！”

    .......

    发送了消息之后，杨昆就一个人朝着景福宫慢慢悠悠的走了过去。而Chloe这边收起了手机，对着自己的朋友说道：“在雅加达遇见的那个男人来首尔了，我得去找他！”

    她朋友惊讶的说着：“哦？真的来了？难道说，他只是来和你..”

    Chloe笑了笑说着：“不会的，我觉得上次他给我说的都是真的。如果我们确定在一起了，他会留在首尔的。”

    她的朋友笑着回应道：“希望是真的吧？如果真是这样..那我也高看这位男士两分了。现在已经很少见到这样主动追求自己爱情的人了，而且还是跨国！”

    Chloe甜蜜的笑着对自己的朋友说道：“我先走了，我得去找他！”

    “晚上一起吃饭吗？”

    Chloe背着自己的包一边离开，一边对着自己的朋友挥手说着：“再说吧。”

    景福宫入口，杨昆站在了屋檐下躲避着首尔强烈的紫外线。他已经等了快半小时了，从酒店房间里带出来的那瓶水都已经被喝完了。他没有急切的发消息去催促她，而是安心的在这里等待着。

    半小时后Chloe朝着杨昆的方向小跑着过来了，远远的杨昆就发现了她，今天她穿着牛仔裙，上衣是一件纯白的T恤，一双帆布女鞋，极其简单的穿着，但她的美貌却不打折。

    她露出来的腿子很是匀称，朝着杨昆跑来时，一只手按着自己的包，一只手摆动着。

    Chloe也发现了杨昆，所以在朝着他跑来时，她脸颊上的笑容绽放得无比开心。

    景福宫，这里有着不少的游客，不仅仅是外国游客，还有一些从韩国各地来到首尔游玩的人。Chloe，丝毫不估计周围有没有，她来到杨昆的身边时就一个大大的熊抱，抱住杨昆之后她灿烂的笑了起来：“哈哈哈~~”

    杨昆抱着腰肢纤细的Chloe，他嘴角也洋溢着幸福的笑容。她微微踮脚，环着杨昆的脖子，抬头看着他：“你有多想我？”

    “很想！”杨昆甜蜜的笑着，说出了这句答案，然后低头在她的嘴上亲了一口，二人根本就不在意周围人的眼光。

    二人在太阳下，拥抱着，过了几分钟，Chloe皱了皱鼻子：“好热。”

    二人这才分开来，杨昆从自己的随身包里摸出了湿巾：“擦擦汗，我们先去找个地方坐一会儿。”

    从杨昆的手里接过了湿纸巾，她笑着说道：“我们‘杨’还是那么温柔。走吧，附近找个咖啡厅坐会儿。”

    二人牵着手，在众人羡慕的目光中离开了景福宫。据说首尔是全世界咖啡厅最多的城市，甚至有人说，你在这里就算是走错了路，你都能见到咖啡厅，可见这里的人有多么喜欢喝咖啡了。

    而景福宫周围的韩屋村，有着不少精致的咖啡厅，二人此时围着宫墙朝着韩屋村慢慢悠悠的走着去，他们手牵着手根本就舍不得分开。

    Chloe询问着：“你住的哪？怎么想起来景福宫了？”

    杨昆指着不远处的四季酒店说着：“就住那里，两步路就走过来了，我想着这里是地标建筑嘛，所以就约着你来这里了。”

    Chloe笑着说道：“比起景福宫景区，外面的光化门广场更方便一些。”

    “额，首尔我又不熟，我只是想着景点这里，肯定更方便一些。”

    Chloe点了点头说着：“没事，以后慢慢熟悉吧。这次你来了之后，不会短期就离开吧？”

    杨昆摇头说着：“不会，肯定不会。”

    Chloe建议着：“那你可以考虑租一个房子。这比你住酒店便宜的多。”

    “嗯，我肯定会考虑的。对了，我打算明天去申请驾照考试。不然在首尔没有车，很不方便。”

    Chloe很惊讶的看着杨昆说着：“你没有驾照吗？”

    “有，华夏驾照，但是在韩国没办法使用。不过，我开具了驾驶证的翻译材料，到时候提交上去，需要一天时间来重新考核。”这些都是杨昆在网络上做了功课的，韩国不承认华夏驾照！

    而且那些网上办理的国际驾照，实际是华夏驾照翻译件，这个只对租车公司有用，但是对警察没用！所以最好就是准备翻译件，交钱再次申请考核，这样花一天时间考试，过了就能拿到韩国驾驶证！

    其主要目的，就是让你交钱！！

