

    药王急匆匆的朝二堂主的这边赶过来，这可是苏回倾啊，根据基地那边传过来的消息，这妖孽在药剂上估计又有新的突破了。

    虽然一年都没有听到她的消息，药王也曾默默想过，这一年间她是不是沉寂了，可苏回倾毕竟是苏回倾，即使不曾露面，也能给他一个惊吓，翻手间就能将浮梦都弄不懂的病人给治好。

    这一次，药王除了服气也没有其他话可以说了。

    二堂主的门外，此时应围了一圈的人。

    元将军到的时候，正好看到沈家的人，他神色一动，不由偏了偏头，“这怎么回事？”

    他身边的人早就给元将军打听好状况了，见他问了，便简略的事情从头到尾说了一遍。

    听完之后，元将军整个人一愣，然后就笑了，“这神医门，真是干得漂亮。”

    本来他还担心苏回倾会跟神医门有什么牵扯，这下好了，单就这一点，根本就不需要他担心。

    而一扇门之内，对于沈七的话，二堂主还没有反应过来，就见外面又进来一群人，为首的正是元将军，现在维护整个海外秩序的人。

    这个人，苏若华倒是曾在神医门见过他一面，脸色瞬间也有些变化，“倾倾，那是元将军，我知道他。”

    苏伦也有些戚戚，今天他还是第一次看见这么多的大人物，难免有些腿软，“若华，这位元将军又是谁啊？”

    “怎么说，就跟当初楚家在青市的地位一样，”苏若华面容严肃，“手中掌控着海外三分之一的军队。”

    “这么厉害？”苏伦被吓了一跳。

    而这个时候，元将军已经进来了，护卫远远的，站了一大排，每个人的腰边都挂着一把武器，有识货的人，都知道那是七阶武器。

    苏回倾此时已经拿出了手机，正好看到赤月发过来的消息，她回了一句，然后侧身看着苏伦二人，“妈，外公，待会儿苏楚他们就过来了，你们先回去好好休息，这里的事情你们不用担心，我来处理。”

    说完之后，她朝元将军看过去，而元将军也正微笑着朝她走过来，“元将军。”

    “苏小姐，你什么时候回来的，也不提前说一声，好让我去接你。”元将军看到正是苏回倾本人，眼前一亮。

    “刚回来，正好处理点事情，”苏回倾笑了一下，“没来得及跟你说。”

    元将军看了那个二堂主一眼，“行，我在这里等你处理完事情。”

    整个院子里没有人敢出声，连沈七都没有说话。

    苏伦跟苏若华两人，直接愣在原地。

    二堂主本来听到沈七的话就有些慌了，现在听到元将军的话，整个人更是有些懵，还想说什么，却见药王在这个时候匆匆赶过来了。

    “苏小姐，”药王看到元将军的时候，就知道事情不能善了了，不过二堂主毕竟手中握有大量的资源，“不知道苏小姐能不能看在我救过苏老爷的份上放过……”

    “药王，”苏回倾直接打断了他的话，“要不是看在你救过我外公，你觉得现在这里还会存在？”

    