    “往左！！往左！！”

    　　“斜劈！这种情况应该斜劈，半路转折，再往上！！”

    　　“斜劈，转折，往上！！再来一次！”

    　　“听不明白我的话吗？！往上！！”

    　　………………

    　　深山训练营的东北边角，一声声包含严厉的沉喝、一声声沉闷的肢体碰撞，以及连成整片的金属交鸣，自清晨直至半晌，近乎从未停息。两道紧紧纠缠的人影在林间翻腾跳跃，分分合合，合合分分，伴随令人心颤的沉闷轰击。

    　　战圈四周数十名大汉瞪大眼睛紧紧追随，聚精会神的观察步伐的变化，仔仔细细的学习招式碰撞。

    　　“错了！！”幕然间，怒喝暴起，其中一人甩动脚尖，以刁钻轨迹划动冲击，狠狠轰击在另外那人下腹。

    　　砰！！躲闪不及，那人顿遭重创，闷哼声中踉跄后退，重重撞到后面*树干上，两把板斧攥握不住，离手抛落。

    　　“错在哪？！”巧步定身，麻布男子满脸肃容。

    　　身形颀长健硕，面容刚毅俊美，lu露在外的肌肉如同树根盘绕，又似钢铁浇筑，不粗重、不臃肿，完美的肌肉给人极强的视觉冲击。

    　　正是沉浸在特训中的天门真正主人，狄成！！

    　　刚刚被他毫不留情的跺飞出去的自然是他的记名徒弟，也即如今的鹰门门主，萧风！！

    　　“左手虚招太过明显，右手杀招隐藏不够巧妙，两者配合很不到位。”萧风艰难站起身来，脸色煞白，身躯微颤，嘴角带着猩红血迹，满身的泥土烂叶，样子好不狼狈。

    　　“还有！”

    　　“还有……力度……好像不够。”萧风额头见汗，暗自吐舌咧嘴。虽然已经成为五大分门门主之一，无论是在天门还是在蜀地黑道上都有了极强的名号和威势，长久的杀戮和努力也让他半只脚跨入白银行列，成为准白银强者，可面对狄成，他却半点脾气也使不出来。

    　　“还有呢？”

    　　“招式不到位。”

    　　“萧风！”狄成陡然沉喝，神情严厉：“狠气！！我着重强调的狠气，你可曾记住？心要狠、手要狠，眼神也要狠！不要过于着重招式，发挥你本身的优势。明白吗？！”

    　　“是，成哥。”萧风挺正身子，肃容应是。

    　　“今天到此为止，好好体会。下一个，吴衡。”狄成再度点将。

    　　“成哥！”吴衡快步入场，迅速提气凝神！七个多月的艰苦磨练，他们五个原家主护卫已经成功触摸到体能极限，处于突破白银级别的边缘，其中吴衡已于两个月前成功跨入白银初阶，成为继沙琅、金刚之后近卫队诞生的第三个白银级强者！至于处于突破边缘的其余四人，狄成相信经过大量的生死实战后，他们都将成功问鼎白银。毕竟他们本身实力就够强悍，都有自己的着重点，都有坚实的基础。

    　　“来！”狄成沉喝！

    　　“旋刀斩！”吴衡神情陡然锐利，脚步捻动，瘦消身躯全速冲击，舞动军刀带出螺旋轨迹，锁定气息遍布狄成头、喉、胸三大要害，去势如虹，刁而不滑，悍而不蛮！

    　　“幅度太大！”狄成重哼，在刀芒即将临身的刹那，巧妙将其避过，与此同时，左手僵扣，如鹰爪扑击，撕向吴衡脖颈，并未因为只是演练而有任何的怜悯。

    　　一击不成，吴衡全力收刀，在甩身躲避爪击的同时，刀锋抛出大大弧度，直击狄成后颈，反应的时限，招式的变动，步伐的衔接，都远远超过在场所有人。

    　　锵！反手划刀，黄泉强势格挡，身躯随之旋动，不知在什么时候出现在吴衡身侧的脚尖狠狠点动。毫无悬念，闷哼声中，吴衡身躯失衡，翻飞出去。不过对他们来说，挨打已经成了家常便饭，从进入这片集训营，到萧风等人到来，再到如今，已经九个月的时间了，但凡与狄成交手，谁也别想站着退下。

    　　“再来！！”身躯还没稳固，吴衡强行止住身躯，脚步跺动地面，如猎豹般再度窜射上去。

    　　此时此刻，不仅狄成这边打的热火朝天，方圆十余里的范围内，数以万计的天门帮众无不沉浸在艰苦的训练中，拼尽所能的提升自己的实力，已经来到这里两个月的萧风、罗胜凯等人也毫不例外。只要踏入训练基地的门，谁也不要再想自己的身份，只想如何才能做出提升，这是狄成为基地确立的第一条规矩！

    　　“他好凶哦，一点都不懂温柔，姐姐，你口味太重了。”林中的特设的秋千上，南宫幻儿嘟着粉红的小嘴，“埋怨”着身边的金艺璇。

    　　金艺璇浅浅笑笑，依旧定定的看着前面那道潇洒自信的身影，一次次的亲昵，一次次的温存，原先的不适和羞气已经褪去，一颗女儿心完全的放到情郎身上。不知从什么时候起，她爱上了这片理应属于男人的训练场；不知从什么时候起，他迷上了远远注视狄成的感觉。

    　　或许自己的心本就不安稳，她渴望着不平凡的经历，渴望精彩激情的生活，这也是她迷恋上狄成，而对林岳斌没有感觉的原因吧。

    　　“喂喂喂，姐姐，跟你说话呢。”南宫幻儿不满的在金艺璇眼前晃晃小手。

    　　“你姐姐正想男人呢，别打扰她。”娇笑兮兮，训练完的叶婉彤带着身香汗从后面走了上来。

    　　“婉彤，你……”金艺璇白嫩的俏脸刹那嫣红，又羞又恼的看向叶婉彤，对于这个荤素不忌的妖艳“姐妹”，她是实在无奈。

    　　“叶姐姐，你可来了，无聊死我了。”幻儿眼前一亮，快步跑了上来，拉住叶婉彤的胳膊撒起娇来。小丫头天真烂漫，又没有什么心机，在叶婉彤几次有意的亲近后，便很快黏上了她，而且越来越亲密。

    　　“跟你姐姐学学啊，找个情郎，没事发发花痴，有事谈谈情爱，小日子有滋有味。”叶婉彤深处指尖在金艺璇精致下巴挑逗似的一勾，轻佻的举动又是惹起她的羞气。

    　　“不行了啦，妈妈说我太小了，没有男人要。”哪知南宫幻儿竟然当真了，很受伤似的撅起了小嘴。

    　　“你都十八了，不小了。”叶婉彤擦擦脸颊汗水，妩媚白净的容颜带着诱人的魅惑。

    　　“确实小嘛，姐姐，你看。”幻儿挺挺自己还未发育完全的小胸脯，再对比对比叶婉彤胸前的丰隆挺翘，小嘴撅的更高了。

    　　金艺璇和叶婉彤同时愣神，忍不住扑哧笑了出来，这丫头……

    　　“你们笑话我。”南宫幻儿气恼的跺跺脚。

    　　金艺璇点点幻儿的小鼻子：“傻瓜，谁跟你说的这些。”

    　　“妈妈啊，她说男人都喜欢大的，我的就不行，太小。得过几年看看发展状况怎么样，然后再决定找不找男朋友。”幻儿一本正经的道。

    　　“被你打败了。”金艺璇一阵头疼，这丫头实在纯洁的可以。

    　　“喂，幻儿，我有个方法让你的……大起来。”叶婉彤忽然露出狡黠的神色。

    　　“真的？姐姐，姐姐，好姐姐，快告诉我嘛。”幻儿大眼睛满是期待。

    　　金艺璇也偷偷露出几分注意的神色，她虽然对自己的身材十分自信，可对比下叶婉彤魔鬼般的诱人身段，心里总会有那么几分自卑。

    　　叶婉彤眨眨眼，道：“每天睡前……多按摩。”

    　　“按摩？怎么按摩？”幻儿捏捏自己的胸脯，大眼睛满满的都是好奇。

    　　“自己捏不行。”

    　　“那谁捏？”

    　　叶婉彤忍住笑意，趴到两人面前道，呼着热气小声道：“男……人……”

    　　“哎呀，婉彤，你坏死了。”金艺璇俏脸噌的涨红。

    　　倒是幻儿还没明白过来，拉着婉彤的手着急的问道：“怎么捏？怎么捏？”

    　　叶婉彤本想继续挑逗挑逗这两姐妹，可眼角余光忽然瞥见前面的碎石路上有个性感迷人的金发女郎正好经过，步履之间有些许的急促。

    　　“咦，那不是安妮吗？她怎么来了？”

    　　“那谁呀？”幻儿顺着叶婉彤的目光望去，好奇的问道。可瞥见安妮同样丰隆的前胸，小脸顿时又苦了下来。暗暗发誓，得赶紧找个男人给自己捏捏，可……找谁呢？

    　　“千目统领，也是天门的情报主管。”叶婉彤心中微动，扔下湿巾，快步跟了上去。“走，我们去看看。”

    　　安妮的到来和步履间隐带的急促，也慢慢引起了杨靖等人注意，直觉告诉他们，可能……出事了。

    　　简单安排身边的人继续训练，他们自己迅速向着狄成这里跑了过来。

