    但不管陆江沅的脸如何黑沉沉，盛子柚还是和六个小鲜肉聊得热火朝天。

    陆江沅这人的性格比较沉闷，尤其遇上和盛子柚相关事情的时候，更加束手束脚。

    因此，哪怕气得冒烟，他却只能无声无息带着人站在一旁。

    “盛老师，您又漂亮呢！”路和微微笑，夸奖道。

    盛子柚回视他，眼神带着笑意：“是你又帅了，哎呀，好像还长高了是吧？”

    路和眼睛一亮，点点头：“是呀，我长高了两厘米了！”

    他刚刚说完，傅家欢一巴掌呼他脑袋上：“你这是想挨揍吗？”

    路和捂着脑袋，委屈巴巴：“盛老师，您看他……欺负我……”

    盛子柚露出一个笑容，他们六人关系还是这么好，并没有因为出道而有所改变，反而因为相处时间变长，关系变得更加好了。

    她很欣慰选出了这六个年轻人，虽然还有遗憾，但总归结果还是满意的。

    他们六人，都是会互帮互助的成员，他们这个组合，因为配合默契，互相帮助，只会越来越好。

    没有会在台上算计自己兄弟的成员，没有会阴阳怪气不配合的成员，他们这个组合，才是一个团体。

    景向磊已经成了盛子柚推荐综艺的固定嘉宾，综艺已经开始播出，他的人气虽然不如其他嘉宾，但因为实力强悍，也在慢慢圈粉。

    林倚东签了个大公司，还在秘密培训，他上次给盛子柚发消息，已经是一个月以前了。

    不怕艺人忙碌，就怕闲下来。

    至于hot6，资源也相当不错，人气很高。

    从曾导在原定角色不来的情况下，第一个想到他们就可以看出来，他们的知名度真的不错。

    “盛老师，您别搭理他，他最近天天炫耀身高！”关一柯撇嘴。

    按理来说他看着盛子柚应该会有些别扭，但最近发生的事情，让他已经很久没有想起盛子柚了，再看见心情也比较淡定。

    “你们呀。”盛子柚摇摇头，有些无奈。

    这群家伙各个都是大高个儿，封元煊要稍微矮一点点，增高垫多垫一层，差距也不大明显。

    他们站在她旁边，几乎都比她高了将近一个头，竟然还不满足……

    “好了，咱们开始拍摄吧。”曾导又拍了一组，过来通知盛子柚。

    毕竟是第一次拍戏，盛子柚先上去拍，工作人员和导演就指着正在拍的盛子柚和曲峰讲解着。

    都是些年轻孩子，悟性挺高的，也不用他们展现什么演技，本色出演就可以了。

    除了纪然，他们几人一人就两句台词，简单得很。

    陆江沅一直站在角落，静静看着盛子柚拍摄。

    不知道从什么开始，他脸上的不满情绪消失，只是认真的看着盛子柚拍摄。

    导演一说开始，她就成了另一个她。

    陆江沅看着这样的盛子柚，只觉得她发着光，吸引着她。

    他的眼神渐渐变得温柔，忽略那群小鲜肉，专注地看着盛子柚。

    拍戏的盛子柚确实不一样，纪然撞了撞顾予铮，压低激动的声音：“原来这就是拍戏，真是……神奇又令人向往。”

    顾予铮没有理会他，他的眼神一直盯着那边，不仅看盛子柚，还看曲峰。

    他的眼里有光，像是开启了新世界大门，有了新的憧憬。

    盛子柚并不知道，因为围观了她和曲峰拍戏，顾予铮开始对演戏热爱起来，准备跳到演艺界。

    最终，成了最年轻影帝。

    当然，这是后话。

    连拍了两条，盛子柚退下来，那边曲峰和纪然等人开始拍摄了。

    饰演助理向景晨的曲峰，接到了这群“花枝招展”的小鲜肉，他们是戚颜旗下新产品的代言人。

    因为对产品的看重，戚颜会和他们见上一面。

    然后就是纪然饰演的角色勾搭霸总戚颜，被小助理向景晨看见，吃醋了。

    曾导还在给他们讲戏，盛子柚坐在椅子上，视线移动，终于注意到仿佛成为背景板的陆江沅……

    按理来说陆江沅这样的气势，又带着高特助，一般情况下是不会被人忽略的。

    但是hot6几个花样的少年，带着不少工作人员，呼啦啦过来，吸引了所有注意力。

    陆江沅二人就不引人注意了，再加上他们来了之后一直待在角落，很不起眼。

    以至于盛子柚现在才注意到他。

    看见陆江沅的第一眼，盛子柚一喜，脸上带了笑容。

    但片刻，她的笑容僵硬。

    她想起来了，今天她和曲峰……

    有亲密戏！！

    这他妈就有点尴尬了。

    想到这儿，盛子柚对着陆江沅露出一个奇怪的笑容。

    因为被盛子柚注意到而高兴的陆江沅，看着她这个笑容，有些疑惑。

    柚柚……这是怎么了？

    这儿人多眼杂，盛子柚自然不可能和陆江沅有什么非比寻常的交集。

    只对视几眼，就改用短信交流。

    【盛子柚：你怎么来了？】

    【陆江沅：想你。】

    【盛子柚：……】

    【陆江沅：放心，我有正当理由。】

    【盛子柚：？？？】

    【陆江沅：你不想我？】

    【盛子柚：……想，但是……】

    【陆江沅：？】

    【盛子柚：我建议你今天早点离开。】

    【陆江沅：为什么？】

    盛子柚：……

    因为我怕你被刺激到啊！

    想想她和曲峰拍船戏，陆江沅就在旁边看着……

    随即她打了个哆嗦，不敢想，不敢想，总觉得是腥风血雨！

    饰演明星这样的角色，本来就是本色出演。

    六人众星捧月走进办公区，曲峰饰演的助理向景晨嘴角挂着假笑，给他们引路。

    然后路过激动的员工们，六人进了总裁办公室，秘书也进去了。

    向景晨出来倒水，听见茶水间的工作人员谈论着他们有多帅多酷。

    “得了吧，你这样的别肖想他们了。”

    “咋滴？还不让我想想？”

    “他们大概也只看得上戚总这样的吧？”

    “切，他们是不错，但也还配不上咱们戚总。”

    “是呀，你知道娱乐圈多少小鲜肉抱戚总大腿吗？戚总年轻貌美，可是艺人的第一选择！”

    “咱们戚总，可不是一般凡夫俗子能配得上的。”

    “以后应该会商业联姻吧？”

    ……

    向景晨就有些不痛快了。

    他和戚颜基本上算是默认关系了，但因为办公室恋情，尤其还是男助理和女总裁的恋情……

    实在是容易引发轩然大波。

    所以两人的关系除了秘书以外，还没人知道。

    下午戚颜和他们交流了一些公事，一直到下班时间，那六人才离开。

    离开的时候，纪然饰演的白休对着戚颜暧昧的眨了眨眼睛。

    这个地方就是曾导很担心拍不好的地方，毕竟一个没有演戏经验的新人，要尝试在镜头下勾搭另一个人，实在有些为难新人。

    曾导已经做好多拍几次，降低标准的准备了。

    但纪然竟然给了他惊喜！

    对方眼睛微微一眨，轻佻地舔了舔唇，这一切都是对着戚颜的。

    白休在勾引戚颜！

    镜头下的戚颜微微皱眉，但没有说话。

    白休见她没什么表示，颇有些遗憾的带着其他人走了。

    “好！过——”

    “太棒了！想不到纪然你还有这个天赋！”曾导说完才发觉这句话很有歧义，忙补充一句，“我说纪然有演戏的天分！”

    纪然礼貌微笑，脸微微泛红，余光看向盛子柚。

    盛子柚有些无奈，纪然……

    她想起那个晚上，焦修走后，纪然送上门的模样。

    好在因为“年纪大了”，又接触了陆江沅，她能淡定的把纪然等人看做弟弟。

    否则……真怕自己把持不住。

    最后一个镜头单拍曲峰饰演的向景晨黑脸，与此同时，没人注意到不远处的陆江沅也黑脸了。

    接下来纪然还有一个镜头，因为要把他们的镜头集中在一起拍，所以剧中又赶往下一个拍摄地点。

    hot6是一起的，剩下五人也跟着纪然走，况且他们还想围观拍戏。

    盛子柚偷偷去找到角落的陆江沅，压低声音说了句：“要不你先走吧，去其他地方等我？”

    陆江沅带着笑容：“没关系，我等你收工，我想看你拍戏。”

    “收工肯定很晚，不好吧……”

    “我不介意。”

    盛子柚：“……”我介意！

    但再说下去，就显得有些做贼心虚了。

    盛子柚没说话，沉重地跟着大部队前往下一个拍摄地。

    要过去的人非常多，接下来的拍摄也都在那边。

    陆江沅是跟着杨芸等盛子柚的几个工作人员一起去的，他只说有事，别人也没敢多问。

    第二个拍摄地距离很近，就是戚颜住的高级公寓里。

    戚颜正在办公，向景晨在乖巧做饭。

    这时候，门铃响了，戚颜还在书房，向景晨就去开门。

    “是你？小助理？戚总呢？”白休踮脚往里看。

    向景晨瞪大眼睛，一脸不可置信：“你怎么来了？！”

    “我怎么不能来？”

    戚颜此时穿着拖鞋出来，微微皱眉：“你怎么在这儿？”

    很快，她就知道是这人费尽心思打听到她的住所，上门来找她的。

    按照剧本，戚颜冷着脸将他“请”走，并威胁了两句话，对方顿时变了脸，识趣离开。

    屋子里只剩下小助理和女霸总。

    小助理自然生气了，女霸总冷着脸，小助理将火关了，要离开这儿。

    戚颜一个用力，将小助理摁在墙上，然后踮脚，吻上去。

    盛子柚是个敬业的演员，哪怕陆江沅看着，她还是老老实实完成自己的动作。

    只是唇相贴，镜头拍了之后，戚颜就被小助理捧着脑袋，“吻”了起来。

    因为是远景，这个吻自然是借位。

    吻戏能够一镜到底，可见盛子柚和曲峰拍了这么久的默契。

    曾导满意了：“卡——”

    盛子柚和曲峰立刻松开，两人之间有些距离。

    hot6等人第一次围观拍吻戏，一阵哄闹。

    纪然扭头，压低声音对顾予铮说：“我觉得我还有点演戏天赋，好好发展，以后没准儿有机会和盛老师拍吻戏！”

    顾予铮：“……”呵呵。

    正在被发型老师整理头发的盛子柚，将视线移向杨芸……旁边的男人身上。

    对方的脸，已经不能用黑来形容了，就差控制不住，整个人跳出来。

    盛子柚：“……”心慌。

    偏偏这时候，曾导跳出来说：“很不错！来来，接下来拍期待已久的——船戏！”

    盛子柚：“……”更心慌了。

    作者有话要说：兔崽：敬请期待下章chuangxi！哈哈哈！本章评论送红包啦！

    陆江沅：chuangxi？？？？？？

