    “来屋里好好聊聊？”

    老板露出营业性微笑，张开双臂想给信使一个拥抱，不过被拒绝了。

    “要谈就赶紧谈，别浪费我的时间。”

    “好好好，先谈正事。”

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，收了钱，老板对两人的态度来了个一百八十度大转弯。

    热情到金平安以为自己在做梦。

    两人跟着老板走进后屋，顺着楼梯来到地下室。

    “不好意思啊兄弟，我这儿也没啥好货，将就一下。”

    老板给信使倒上一杯啤酒，然后又给金平安也倒了一杯。

    金平安面色纠结，他没想到自己居然也有，要知道前不久他过来的时候，老板还让人把他捶了一顿，现在却跟没事人一样。

    其实这就是黑色地带的现实，只要有钱赚，再大的仇都能暂时先放下。

    尤其是老板的生意还不怎么样的情况下，给钱就是亲爹。

    一般人都会认为，在黑色地带开纹身店一定很赚钱，毕竟需要纹身的人那么多。

    如果产生这种想法，只能说实在是太天真了。

    别以为他开着一家纹身店就不缺钱。

    诚然，纹身是很赚钱，一单下来几百到几千不等。

    一天随便干一两单，一个月下来就能赚的盆满钵满。

    然而真实的情况呢？

    想在这种地方开店，不拜山头根本混不下去，除非你自己点子够硬。

    不然人家纹完不给尾款，你有什么办法？

    就算拜了山头，也还会有过来打白条的，而且绝大多数都是你拜的山头的手下，都是‘一家人’不能太见外不是？

    打白条拿不到现钱，每个月还要给靠山上缴保护费。

    有时候穷的揭不开锅了，拿着白条找靠山要钱，人家直接说这个月保护费不用给了，就当抵消手下的纹身钱，一来二去等于白干。

    如果数额太大，保护费都抵不过来了，你也别想人家爽快给钱。

    靠山还会让你帮他干些一堆‘杂活’才‘勉为其难’帮你收账。

    到头来你会发现，自己开纹身店开了半年一分钱没赚不说，还一直被人家当免费劳动力白嫖。

    想反抗？

    人家十几个彪形大汉往那一站，底气瞬间就没了九成，真要有血性，一开始也不会来拜山头，他们就吃准了这点。

    所以说有些人表面上是纹身师，实际上是靠着帮别人干杂活，来九华外城要饭的。

    不止纹身这一行，还有很多行业都是如此。

    这就是道上的真实情况，别指望这里会有电影中的热血兄弟情或者快意江湖，有的只是弱肉强食的人间真实。

    另外新型纹身贴纸的兴起，进一步压榨了纹身店的生存空间。

    真正的老油子们身上早就纹好了纹身，新人们大多倾向于方便洗的纹身贴，他们纹身就图一乐呵。

    这也间接导致纹身店的生意越来越差。

    所以老板看到信封里的钞票后，二话不说就火急火燎的带着两人来到地下室细说。

    没办法，穷的。

    “既然兄弟你这么着急，不如说说是什么生意？”

    老板自顾自的端起啤酒，朝两人举杯示意，然后自己先抿了一口。

    金平安看到对方敬酒，刚想端起杯子，就被信使拦了下来：“听说来你这纹身的有不少人，我就想问问，你有没有见过这人。”

    信使拿出之前金平安的速写画推了过去。

    “老弟，这个可不兴打听，你也知道干我们这行嘴巴不严实的下场。”

    老板只是瞥了一眼就收回视线。

    他又灌了一口酒，神秘兮兮的说道：“不过看在定金的份上，我就破例跟你透个底，这人确实来过店里，但我不认识。”

    信使冷哼一声：“这钱，你还想不想要了？”

    从老板看到画像和纹身的微表情反应来看，老板肯定是知道这人的。

    如果没有经过系统化的训练，人类很难控制自己面部肌肉的神经反应。

    例如在警方审讯犯人时，如果警方猜错了某件事，犯人会下意识的露出嘲讽的神情，这个表情很短，甚至不到0.5秒的时间。

    只有观察力和记忆力极强的人才能捕捉的到。

    听到信使提定金的事，老板瞬间不乐意了：“我还能骗你不成，我是真不认识这人。”

    “不认识这人。”

    信使身体前屈，双手合十：“那你总认识他身边的人吧？”

    老板嘴上说不认识这人，但他看到照片时的表情明显不对劲，就算他真的不认识，那也肯定有所了解，不可能完全不知情。

    “老弟，你这可就是在为难老哥了啊，我是真不清楚这人底细。”

    老板端起杯子喝了口酒：“不过，我可以跟你介绍两个可能认识他的人。”

    “说说看。”信使很平静的说道。

    “说是可以说，但人家也不是善茬，事后要是找到我，我也不好办。”

    老板放下杯子目光直直的盯着信使：“所以……得加钱。”

    “那算了，既然你不想干这单生意，那就把定金还我。”

    信使听到要加钱，做出一副赶紧退款的姿态。

    听到信使要收回定金，老板立马翻脸。

    他搜的一下从屁股地下的沙发中抽出一把砍刀指着信使：“你当我我这是什么地方？想来就来想走就走，给你脸了是吧！”

    上钩了。

    信使脸上不动声色。

    旁边的金平安坐不住了，他刷的一下弹起身，拿着手机说道：“把刀放下，不然……”

    “不然怎么？报警？你报警试试！别以为你是什么狗屁顾问我就不敢动你！”

    老板拿刀指着金平安，从桌子对面绕过来。

    不过金平安也不是怂蛋，他真的拿手机打起电话来，顺便还抄起一把扫帚打算反抗。

    但是电话还没打通，就被信使夺过手机挂断。

    他想说些什么，信使却按住肩膀：“冷静一点，我们不是来挑事的。”

    信使拉着金平安的肩膀缓缓后退，一边和持刀老板拉开距离，一边朝着楼梯走去。

    老板见状吐了口唾沫，叫嚣道：“呸，赶紧滚蛋！别再让我看到你们！”

    等到两人退到楼梯口，在他的视线中消失后，老板才咧嘴一笑，重新坐到沙发上数起信封里的钱。

    信使拽着金平安来到楼梯口。

    咔嚓。

    他反手把通往地面的房门反锁，并插上插销冷冷的吩咐道：“你守在这里把门堵上，别让上面两人下来了。”

    “在黑色地带，就要用黑色的手段解决问题。”

    信使从腰间掏出手枪打开保险冷笑道：“既然他不守规矩黑了定金，那就别怪我不客气了。”

    说完便留下目瞪口呆的金平安下了楼。

    这时老板还在沙发上美滋滋的数钱，丝毫没有察觉到危险正在逼近。

