    “呜呜～～”

    幽咽的悲鸣声不绝于耳，准提圣人在此界的化身彻底破碎，无穷的灵机化作无主之物，反馈于天地。

    圣人一念便可开辟一方大千世界，手持开天神器的太清、玉清二圣，更是有能力开辟极品大千世界。

    作为仅此于洪荒世界的新宇宙，这样的世界，可以供养出大罗金仙级别的无上大能。

    大罗金仙已非凡俗，堪称仙道之集大成者，即便是高高在上的天道圣人，严格意义上来所，也还属于大罗金仙的范畴。

    圣人乃是果位，是天道赐予的尊位，享有天道权柄，因而超脱于众生之上。

    而实际上，众圣的修为，也不过是混元大罗金仙境界。

    混元者，大神通、大法力、大圆满，横渡无量量劫，不落劫中。

    圣人乃是超脱了的大罗金仙，但不可否认的是，大罗金仙算得上的触及了圣人的边缘。

    哪怕剩下的路程，还有鸿沟般的差距，但只是触及圣道，便已经是难以可贵至极了。

    准提是靠向天道赊取功德，方才能成圣的，他的神通修为比起道门三清来说，还要差上不少。

    当然，不管怎么说，他们俱为圣人，也是同一层次的人物。

    当准提的化身陨落，大道法则感应大能殒灭，还是自发的悼念。

    化身的血肉，融入了小世界的大陆土壤之中，顿时让残破的小世界，像是喝了一碗十全大补汤一样，重新焕发生机。

    山河之间，纵横交错的累累伤痕，以肉眼可见的速度在弥合，与此同时，诸多灵脉也在崇山峻岭之间埋下了苗头，推动着小世界的壮大、升格。

    准提化身陨落，这方久经苦难的小世界，总算是苦尽甘来，尝到了第一波甜头。

    但准提化身的全部遗产，显然不是这一方尚未孕育成熟的小世界，所能全部吞下的。

    最重要的，这个过程中，还有另外一位大佬在旁边看着呢，哪有小弟吃肉，大佬喝汤的呢？

    “哗啦，呼啦～～”

    铁锁摩擦的声音，断断续续的响起，那阴冷清脆的声音，在空旷的世界之中，显得异常清晰。

    混沌虚空之外，九条无比粗壮黝黑的锁链破空而来，宛如九头幽冥巨蟒，摇头摆尾，一口便能吞噬十万亡灵。

    这九道铁锁之上，香蜜世界天道的气息异常浓郁，来源为何，根本毋庸置疑。

    繁琐复杂的道纹，繁密到了极致，更有大道依附，一般的修士但凡多看了一眼，都有可能被它勾去了魂魄，并永世难得解脱，端的可怕。

    九条铁锁，贯穿混沌虚空，牢牢的扎进了小世界之中，就像件锚桩，将小世界的位置定住。

    小世界的内部，苍穹巨眸也显化异象，它深邃的黑瞳异变，瞳孔消失，直接化作一口连光明都能吞噬干净的黑洞。

    黑洞吸力爆发，强大的撕扯着茫茫虚空，一头又一头的法则神龙，被它从天地之间抽取出来，而后被黑洞吞噬。

    水麒麟衰弱的状态，让他无法看到混沌之外所发生的一幕幕，否则他必然能明白过来，香蜜天道所为何意。

    这很明显是香蜜世界天道，要将这方小世界收入麾下，从当小弟的节奏。

    每一方强大的世界之下，都联通着无数稍弱一级的世界。

    香蜜世界也不例外，在亘古岁月之中，他便确定了无数下级位面，这些位面依附于它，位面中的天骄，若是破空飞升，也是飞升到香蜜世界之中。

    最好的证明，正是唐三、小舞等人。

    香蜜世界此番就是要故技重施，这方小世界虽然刚刚开辟，蛮荒未分，了无生机，连小千世界都算不上。

    但毕竟是圣人开辟，就算是圣人随手而为，其潜力也非同小可。

    天道虽然没有智慧，但香蜜世界天道，基本的利害关系还是能判断的。

    至于抽取小世界的大道法则的行为，更是好理解了。

    这些法则有许多都是空有其表，但本质极高，对于天道而言是最喜爱的资粮，香蜜天道自然不肯放过。

    不去管胜利者，如何消化自己的战果，水麒麟虚弱的望向斗姆元君。

    “师姐，咱们回去吧，准提这一道化身折损，我怕外界恐怕也要大乱了。”

    这可是佛门至圣的化身，不仅实力强大，意义更是非凡。

    可以说，关于它的消息一旦泄漏，至少佛门之中，少不了一场动乱，这场动乱来势汹汹，一不小心就将酿成波及六界的恐怖大劫。

    而今六界，本就正值浩劫演化之际，若是再添上一盆猛火油，那这劫难当真是难以想象，恐怕堪称香蜜世界有史以来最可怕的浩劫。

    如果说，原本的浩劫，只要三岛十洲门下弟子们，小心一点，还能稳步趟过大劫，那现在可以说就完全变了样了。

    六界最顶尖的三大势力，魔界、天庭、佛门，都入了劫，一个不注意，便是成片的上神灰飞烟灭的结局。

    往日逍遥的上神们，在大劫之中，也只能沦为笼中鸟，不得自由，一个行差踏错，便是生死茫茫。

    这让水麒麟如何放心，能撒手不管？

    水麒麟所思所想，斗姆元君只是微微思索了片刻，也赞同的点了点头。

    “善！还是师弟思虑周良。”

    随后，眼见此方小世界，在没有什么值得停留的价值了，斗姆元君随手开辟空间通道，带着水麒麟重返六界之中。

    三岛十洲浮空岛上，绮罗殿宇，星辉照耀。

    两道狼狈不堪的身影从虚空背后走出，周身血气萦绕，让人一看，便知道他们刚经历了一场惊天动地的大战。

    “师姐，愚弟这次伤到了根基，法力也近乎枯竭，必须要赶紧闭关，恐怕是要劳烦你一段时间了。”

    水麒麟脸上的血污还未拭去，朝着斗姆元君洒脱的说道。

    显然，他并没有自己嘴上所言的那么不好意思。

    斗姆元君自然不会拒绝，“师弟客气了，若非不是为我打破佛门算计，你也不会伤至如此地步，便是要我的命，我也不会拒绝，更何况是区区借住了。”

    “你放心住，随便住，想在何处闭关便在何处，若需要什么东西，也可跟我直言，我必定竭尽全力，为你寻来。”

