    战争结束了。

    之后，就是事后的收尾工作。

    救治伤者，给那些惨死的百姓收尸，统计人员伤亡。

    而统计结果出来之后。

    所有人都陷入了沉默。

    青州城周边附属县镇无数，总数不下数百万。

    单单城内百姓数量就不下百万人……

    但如今，仅仅只有三十余万逃出生天。

    死伤数量高达七成。

    虽然在面对战舰这种宇宙级武器的攻击之下，能有三成活下来，已经是因为越今言等人应对还算得当，及时断臂求生的结果，不然的话，第一轮覆盖式打击，恐怕就足可将整个青州城的生灵覆灭超过九成。

    但眼下也不会有人为这事而骄傲的。

    所有人脸色都很沉重……

    从战略角度上来说，这是一次大胜，付出区区一座城池的重伤，换来所有的内鬼的覆灭。

    这次赤羽异族几乎全军出动，然后尽都覆灭于此，一个隐藏了几十年的毒瘤就那么被清除掉了。

    谁也不知道如果他们继续隐藏在帝国内部的话，会给帝国造成多大的损害……

    但谁也不会为这次的胜利而骄傲兴奋。

    代价真的太大了。

    而随着零号避难所大门的打开，那些幸免于难的百姓们从避难所里出来……重新看到天空中的骄阳，不过短短几个小时的避难，对他们而言，却好像在短短几个小时过完了一生一般。

    女的开始自发主动帮忙救治伤员，而男的则帮忙收拾尸体。

    孩子则被老人照看着。

    看到许灵钧，郭筝兴奋的几乎要哭出来，搂着他就是哇哇大哭，从未曾历经风浪的富二代，哪里见过这种生死之间的大艰难？

    本来还以为最好的朋友已经死了，他已经做好了要给许灵钧收尸的准备了……

    最大的幸福，大概就是灾难过后，自己所在意的亲人好友都还存活，这一刻，什么钱财，什么权势，都已经不再重要了。

    许灵钧轻笑着安慰了他几句。

    郭筝很有自觉，看到许灵钧一身鲜血，就知道他肯定也参与了这次战争……他眼神里颇有几分羡艳，但更多的反而是坚定。

    跟许灵钧聊了几句，他就转身和其他青阳高中幸存的学生们一起去处理那些诸天异族的尸体去了。

    而历经了这次灾难，他已经能清楚的感觉到他想要的究竟是什么。

    “爸，我现在努力还来得及吗？”

    和自己的父亲一起努力扛着一具赤羽异族的尸身，丢到车上……这些人的尸体都是极其珍贵的素材，在未来也许能成为对抗赤羽异族的最佳武器。

    郭筝一边干活，一边对自己的父亲问道。

    “傻孩子，只要你想，什么时候努力都是来得及的，你以为你爸爸这些年来的努力都是白费的吗？”

    郭旭满脸慈爱，“爸爸等你这句话等了十七年了，爸爸就你这么一个儿子，家里的一切都是你的，只要你愿意，说吧，想上哪个武府……”

    父子多年，他如何不明白自己儿子的想法。

    他这是受了刺激了。

    最好的朋友，一个已经加入了宗门，未来前途无量。

    另一个已经能与诸天异族厮杀，只有他还浑浑噩噩，如果再这么下去的话，他早晚会被越撇越远，直到再也跟不上他们的脚步。

    高富帅组合，李雷负责修为高，他负责家庭富，老许负责长的帅。

    他可不想掉队。

    听到父亲的话，郭筝眼睛一亮，笑道：“老许的梦想就是加入北玄武府，我也想去北玄武府行吗？”

    郭旭突然剧烈的咳嗽起来，含糊道：“儿子，哎呦，爸爸好像闪到腰了，来……这尸体你来扛，爸爸到那边去歇一会儿去。”

    尸体直接丢给了儿子，逃跑一般的溜开了。

    郭筝：“………………………………”

    许灵钧并没有帮忙收拾尸体，一番厮杀，尤其是面对那些赤羽异族，他的绝对实力不及，只能拼命的施展《乾天罡气》，燃烧气血斩杀强敌……这接连一两个小时烧下来……

    他已经感觉到了从内而外的疲惫。

    王清雅也是，她枪法精准，杀的赤羽异族的数量恐怕比许灵钧还要来的多的多，但轻狙的后坐力也不是她能承受的……这会儿揉着肩膀一脸痛苦，走路都一瘸一拐的。

    许灵钧看王清雅疲惫疼痛的模样，扶着她往回走去，只是才刚刚走了几步，才想起来家已经被炸没了。

    一时间茫然不知道该往哪里走了……

    “其实也不是没有好消息啊。”

    王清雅看着许灵钧一脸茫然，玩笑道：“你之前不是一直发愁该怎么装修房子吗？现在的话，彻底不用愁了。”

    “是啊，房子彻底没了。”

    许灵钧撇了撇嘴，抱怨道：“雅雅姐你这个笑话真冷。”

    他想了想，带着王清雅往其中一座医护车上走去。

    打算在车上先帮王清雅的肩膀上点药，到底是女孩子，不方便大庭广众之下脱掉上衣……得找个只有两人的私密空间才行。

    而眼角余光扫过。

    能清楚的看到一行小字。

    【本源值：7483！】

    在获得了一架高达，一颗胶囊的基础上，还能额外获得这么多的本源值。

    那些散溢的本源值虽然都很少，但积少成多，汇沙成塔，累积起来，也是一笔很可观的数字。

    从这点来说，恐怕他许灵钧，才是这场战争中唯一的大赢家……虽然这种胜利，他根本不想要。

    而此时，苍龙七军才终于姗姗来迟。

    连带着，头顶上乌云汇聚……数架临时搭载了武器的战舰从天空中缓缓漂浮而来。

    来迟了。

    苍龙七军早在半路便已经得到了敌人拥有战舰的事情，而在一座战舰的肆虐之下，一座普普通通的城池能坚持多长时间？

    苍龙七军军长张正则本已经做好了准备，到来之后看到的满目疮痍，尸横遍野的场景……他甚至心头早已经下了决定，绝不留下一个活口，定然要将这些赤羽异族尽都抽筋扒皮，然后把尸体丢到赤羽族的战场之上。

    让他们看看，敢对大夏帝国放肆的代价！

    也只有如此做，才能稍缓他心头的愧疚……

    可谁知道到了这里，看到的竟然是战场的收尾，而那一大坨战舰残骸，真是让他想看不到都难，虽然死伤确实如自己所想的那般惨重。

    但……

    赢……赢了？

    张正则感觉自己真的该枪毙十回的……赢了不好吗？

    自己怎么能觉得青州城就不该赢呢？

    急忙命令麾下的将士们赶紧帮忙救治伤员，看看那些残垣断壁之下是否还有活口……

    看到向着自己迎来的越今言等人，张正则满脸愧疚的上前，握住了越今言的手，还未说话，已经忍不住哽咽了，眼眶通红，咬牙道：“对不住，越兄，我……我们来迟了。”

    “不，多亏了你们我们才能获得胜利。”

    越今言神情亢奋，看着张正则的眼神里满是感激。

    伤亡再大，赢就是赢。

    伤亡确实很大，但以一城之地，覆灭了敌人的战舰……这不啻于原始人手持石斧覆灭了一支正规军，这功劳已经大到了荒谬的地步了。

    “这个……”

    张正则顿时语滞，他差点以为越今言是在出言讥讽了。

    只是看着越今言那眉飞色舞的模样，他迟疑道：“您说的多亏了我们，是指我们给予的精神上的……鼓舞吗？”

    确实，精神上的支柱，可以让人爆发极强的力量。

    也许这些武警们是因为得知苍龙七军即将到来，所以爆发出了无尽的力量，用手里的制式手枪把那战舰给生生打了下来？

