    

    哥布林暗中跟上车队的半天之后，王凡终于如愿，天赋任务完成。

    “这的确是个简单的任务。”看着已经提示完成，随时能够提交结算的任务面板，王凡暗中嘀咕道。

    比预想中晚了半天完成，也没什么影响就是。

    王凡提交了任务，眼中立刻弹出系统提示：

    【你已完成天赋任务，获得天赋{神通符体}】

    【神通符体P3】：茅山道派创造的后天体质，可减免80%超视距伤害，并获得3点伤害减免，每49天可发动一次神通{请神}，次数不可累加，最大次数为1。

    【神通·请神】：消耗所有真气，可以使自身获得随机道教神附体状态{P1}，持续时间及强度与消耗的真气值有关。

    当任务结算后，王凡浑身顿时出现了许多红色符篆印记，持续了几秒后才慢慢隐没于皮肤之下。

    而在技能面板中，则多出了一个目前无法使用的技能。

    现在是晚上，轮回者小队中，只有王凡还在守夜，死亡天使巴士上，其他人成员也大多在休息。

    因此，他身上的变化没有引起其他人的注意。

    任务完成后，王凡松了口气，从现在开始，哥布林就不需要再特意去狩猎特殊感染者了。

    操控哥布林的意识应该也知道这一点，王凡本体这边能感觉到，袭击车队的特殊感染者多了一些。

    不怪哥布林偷懒，主要是连续奋战了七八天，哥布林那边血量也有些吃紧了。

    冯蓉还能靠吸感染者的血来快速恢复血量，但哥布林能够依靠的，只有自身的自然恢复。

    连续狩猎了这么久，哥布林的血量已经只剩一千三百多了。

    第二天，天空开始蒙蒙亮，哥布林就被冯蓉提醒，有一个威胁度不高的目标正在快速接近车队。

    没过多久，引擎的轰鸣声也出现在哥布林耳中。

    这次，是由哥布林这边的意识主动解除了四重存在，两个意识瞬间融合。

    大巴中，王凡在经过几秒的愣神后，清醒过来。

    他叫醒了其他人。

    “有麻烦找上来了！”

    在其他人懵懂的睡眼中，王凡显得有些凝重。

    为了等待这一天，他和哥布林两边的意识都已经连续四天没有休息过了。

    而目的，只是为了将史莱姆之皮的buff留住。

    这样强力的战斗加成，王凡不敢确定，被替换后能否获得更强力的。

    如果不是他的精神和韧性远超正常人，四天没合眼就足以让人崩溃了。

    王凡看着自己的属性面板，稍微计算了一下自己的底牌。

    算上史莱姆之皮提供的的减伤，他开启真气后能够对物理伤害获得16.5的伤害减免。

    物理防御力带来的减伤也达到了39.8%，这样算下来，对于高额伤害的承受能力，虽然还是比不上黄永义，但已经极为恐怖了。

    而在面对比较低的伤害时，他甚至比黄永义更肉，毕竟黄永义多半没有这么夸张的伤害减免值。

    王凡这边在计算自己的承受能力时，高新已经被拦住了。

    哥布林让冯蓉在远处跟着车队，自己独自一哥引来一小群丧尸，挡在了悍马车的必经之路上。

    高新靠近时，看见尸群也没有停下，准备加速强行撵过。

    突然，车胎爆炸的声音让他不得不停了下来。

    停车检查时，他的脸色阴沉下来。

    路上被撒了许多图钉，这显然是有人故意做的。

    而在他停车后，跟在车后的丧尸群立刻围了上来，而被哥布林引来的丧尸群也向高新看过去。

    高新身上瞬间覆盖上了那套外骨骼。

    比起上次所见，外骨骼表面的损伤已经更加严重了，这些天高新显然是又经历过几场惨斗。

    面对围过来的丧尸群，高新没有直接用飞弹洗地，而是拔出了腰间的武士刀。

    嗯，他也发现了，对付普通丧尸，这玩意比外骨骼配套的匕首好使许多。

    但是，在操控水平以及战斗技巧上，他和陈城差之甚远。

    因此哪怕有更好用的武器，他清理丧尸群的速度也非常有限。

    正当他专心砍杀包围车辆的丧尸群时，两百米外草丛中突然一个身影暴起，向他快速袭来。

    因为距离太远，哥布林的突袭当然不可能成功，外骨骼上的传感器立刻发现了这个不速之客。

    看着传感器上那个瘦弱如同孩子般的热反应，他的面色狰狞。

    “看来是你干的！”

    他立刻确定了撒图钉的人是谁，抬手对准了远处那个瘦弱的家伙。

    哥布林将偷袭转为强攻，首先迎来的就是一波飞弹。

    这些飞弹的速度并没有比子弹快到哪去，唯一麻烦的是，它们都带有一定程度的追踪功能。

    靠躲是肯定躲不过去的，哥布林从皮兜中抓出一把弹头，向空中撒去。

    “呱呱！”

    “这些天我可不是什么都没准备。”

    一些飞弹在空中撞上子弹头后，被提前引爆。

    剧烈的爆炸引发了附近飞弹的殉爆，最终哥布林只受了一些轻伤，从火焰中冲了过去。

    甩出飞弹以后，高新就没有再理会哥布林的打算，正准备继续清理丧尸。

    但是从爆炸火光中冲出的身影，让他不得不重视起来。

    哪怕再迟钝的人，这时候也能意识到不对劲。

    这个埋伏者，显然早有准备，就是冲着他来的，而非他最初所想的那样，只是碰巧遇到的强盗。

    “该死！”他再次暗骂一声，外骨骼从丧尸的包围圈中冲杀出来，同时取出了腰间的合金匕首。

    本世界的武士刀，对付丧尸很好用，但如果是面对人类，还是这两把匕首威力更强。

    他没有继续用飞弹，不是不想，而是不敢。

    这些天的战斗，他已经将陈城留下的弹药消耗得七七八八。

    而在团队商店中，虽然有对应弹药可以购买，但是他并没有足够贡献度。

    为了知道王凡的任务世界，他将自己的许多东西都拍卖掉了，甚至还有一些老师送给他的东西。

    最终虽然兑换成功了那个道具，但他也将自己的贡献度消耗得一干二净。

    正当高新满心愤怒时，高速冲过来的哥布林也进入了他的视线。

    “咦，不是人类？”

    高新愣了片刻，但立刻反应过来，这东西他在上个世界见过一次，那时候王凡刚归队。

    “应该是王凡的召唤物，这么说王凡他们知道我跟过来了！”

    他心中一沉，但依然提起匕首杀向哥布林。

    嗖！

    “嘭！”

    才刚一接触，哥布林的速度猛然暴涨，直接躲过了他的匕首，绕到身侧，武士刀对着外骨骼的一处补丁猛然劈下。

    “咕嘎！”

    哥布林脸上露出嘲讽的笑意，让他心中顿时怒火中烧。

    被耍了，这个召唤物比他预计中强得多，刚才冲过来时，对方连一半的速度都没有爆发出来。

    “嘭，啪！”

    短短几秒内，外骨骼上又挨了几次重击。

    而高新此时也用洞察术试图取得哥布林的情报。

    然而，连续三次结果都一样。

    失败！

    这意味着什么再明显不过，这只青皮矮子的精神属性值，比他高得多。

    “王凡，那个死瘸子怎么可能召唤这么强的怪物！”他心里惊怒交加。

    他难以相信，对方连的召唤物都比自己强。

    如果没有外骨骼，岂不是说，他会被对方的召唤物单杀！

    他猛地咬牙：“这么强的召唤物，不可能被轻易召出来，只要杀掉这东西，王凡就是个只会加血的奶妈。”

    不知这算不算自我安慰，高新看着那只青皮矮子用不亚于外骨骼的速度围着他不断乱砍，心中怒火越烧越旺。

    武士刀无法对外骨骼造成太大损伤，也许一刀只能砍掉外骨骼一点耐久度，对于外骨骼一千的耐久度来说，算不得什么。

    但是，他仿佛感觉到了来自王凡的嘲讽。

    而且，明明速度差不多，他却完全打不中那个青皮矮子，这让他更加愤怒了。

    在与哥布林的战斗中，他不时被围过来的丧尸影响了动作，但哥布林却灵活地躲过了所有丧尸以及他的攻击。

    缠斗了十几秒，哥布林仿佛将他当成了打击乐器，武士刀砍得外骨骼叮当作响。

    “去死！”

    他突然一声怒喝，三发飞弹从腕部射出。

    而目标，正是他自己脚下！

    如此近距离的攻击，哪怕是哥布林反应过来，也来不及躲开。

    “轰！”

    巨响中，丧尸群被炸出一片空白地带。

    冲天而起的火光中，突然传来一阵狂笑：“哈哈哈，在绝对的实力面前，你的底牌也不过如此。”

    远方的车队中，王凡猛然僵住了，取消了四重存在后，露出若有所思的表情。

    镜像哥布林被杀死了，连怕死天赋都来不及触发。

    哪怕之前血量只剩一千多一点，但被三发飞弹直接炸死，依然是十分恐怖的事。

    王凡本就没想着哥布林能活着回来，此番出击，除了试探之外，还有消耗对方的打算。

    但最终自己操控哥布林的意识居然没有随着哥布林而死，这就有些耐人寻味了。

    他本以为操控哥布林时，另一个意识是直接附身在哥布林身上，现在看来，并非如此。

    或许，更像是自己世界中远程操控机器人作战的那些士兵一样，意识还是留在体内，只是通过某种未知的方式，远程获取了哥布林身体的操控权限而已。

    哥布林牌无人机吗？

    有点意思。

    “怎么了，突然停下来？”

    正在这时，王凡耳边传来孙莹关切的询问。

    他抬起头，脸上看不出什么异常，看着小伙伴们以及幸存者中的几位领头人：“没什么，我刚才说的事情并非猜测。”

    王凡看着车队后方道：“刚才的两次爆炸声，如果耳朵稍微灵敏一些，相信已经听到了。”

    “那是我昨夜留下的陷阱，现在敌人正在靠近。”王凡看向孙莹和黄永义几人：

    “七天之前的事情你们应该没有忘记吧，那个人来了。”        

