    就在众女要么战战兢兢，要么满头雾水时，夏跃开口又说道：“杨爱，可曾听闻过‘我见青山多妩媚，料青山见我应如是’？”

    被点了名，杨爱略显紧张，她身旁的顾眉赶忙轻轻碰了她一下。回过神，努力镇定平复心绪后，她赶忙回道：“回大人，这是稼轩居士的词《贺新郎·甚矣吾衰矣》中一句，全词为‘甚矣吾衰矣。怅平生、交游零落，只今余几！白发空垂三千丈，一笑人间万事。问何物、能令公喜？我见青山多妩媚，料青山见我应如是。情与貌，略相似……’！”

    徐佛这些青楼女子还是很有才情和文化底蕴的，教导出来的杨爱虽略显稚嫩，却也有几分才女的头角了。

    夏跃微微颔首，问道：“本官自然知道这是辛少师的词，本官只是问你对此句可有什么看法？”

    杨爱傻了。

    她虽说年幼时经历颇多辛酸苦难，可在徐佛教导抚养下，过得也还算可以。而且被韩赞周截胡，未曾经历后来周道登亡故后诸多情事磨难，哪里会有那么多感触？

    见状，夏跃轻笑一声，不以为意。

    柳如是也好，杨爱也罢，如今不过十四五岁年纪，夏跃还不至于对她起什么心思。至于顾眉，比她还要小一岁，虽然样貌上略显成熟，但实际年龄摆在那里，还是稚嫩，夏跃可不敢动心思。

    “你和顾眉且先去找夏金宝，让他为你们安置住下，日后就跟在本官身边做个侍女，且先下去吧！”夏跃没再追问她，挥挥手让她俩先下去。

    韩赞周将她俩赎身送了过来，夏跃若是不收，等待她俩的命运，恐怕将更为不妙。夏跃不笨，也不是寡情之人，顺手帮一把，也算是为她俩逆天改命。

    待到失落的顾眉和松了口气的杨爱退出书房去找夏金宝后，皇甫娇娜被苏巧巧一拉，顺势便跪伏在书案前，其她六位狐妖见状也赶忙有样学样。

    “呵，你们倒是机灵！”自己尚未开口，她们就抢先俯首，夏跃轻笑一声后赞道。

    “恳请大人饶命！”苏巧巧当先叩首道，小脸儿上全是担忧害怕的样子，瞧起来令人心疼。

    “从群芳斋到总督行辕，三四里距离，怎得不逃？”夏跃坐在书案后问道。

    “我等不敢！”皇甫娇娜在旁应道。

    从群芳斋出来时，确实有人提过要逃，但被她和苏家姐姐否了。

    那颗妖丹散发出的气息分明是千年大妖的，她们中修为最高也就娇娜，仅相当于区区五百年修为，其她狐女更是不堪。试问，若是一旦逃跑惹得夏跃不喜而追杀，她们怕是一个都跑不掉的。

    故而，思来想去，还不如到这里来，亲自向夏跃乞活！

    按照他在群芳斋酒宴上的表现，应当不是穷凶极恶之辈，想来应能逃过一劫。

    当然，她们既然来了，也是做好了献身的准备。

    对于狐妖而言，保命方才是第一位重要的，至于其她考量，她们可不是儒家理学毒害的人类女子。

    “嗯，还算识趣！”夏跃首肯了她们的态度。

    接着，从苏巧巧开始，诸女自我介绍来历。直到此时，夏跃方才知晓她们也算是阴差阳错的来到南京。

    苏巧巧一行三女均来自山东，乃是青丘狐中苏姓一族，因避胡姓主族打压而难逃江南，为韩赞周所获。皇甫娇娜一行三女则来自陕西，并非青丘狐一脉，算是野狐中大族，因避陕西民乱而南下前往浙江投亲，途中遭大妖突袭族人四散，为卢九德所获。

    苏巧巧一行，夏跃并不知她们根底，但青丘山一脉偌大名声，能有位熟知其中底细的人在侧，倒也方便他日后谋划青丘一脉狐妖。

    对于皇甫娇娜和封三娘，夏跃记起她们是谁了。

    这两位可是蒲松龄的《聊斋》中颇为重要的狐女，看过聊斋，夏跃十分清楚她们的底细。而两女中，夏跃更青睐前者。

    皇甫娇娜善医道，一身修为在众狐女中也是佼佼者。

    如此一想，夏跃挥了挥手，让其她众狐女下去休憩，独留下苏巧巧和皇甫娇娜侍寝。

    她们算是两支来历不同狐女中的核心人物，有她俩在，其她狐女也不敢也不会逃走。

    狐女娇媚，且不为礼教约束，又是异类。

    同她俩在一起，让夏跃忍不住想起来自兽血世界的艾薇儿等异族妻子，有种莫名的猎奇感。

    瞧瞧！

    咱连女妖精都收了呐！

    一夜缠绵，夏跃这具武道金丹境修为的武道圣体，应付区区两名未成气候的狐女，不过是小菜一碟。而且，阴阳双修，于二女而言，也是好事儿一桩。放眼整个世界，她们也不可能找到肉身元气比夏跃更强大更厚实的另一半了。

    因此，即便对二人共侍有些小纠结，面对巨大的利好，二女果断沉湎了进去。

    翌日一早，娇娜、巧娘起床，挽起妇人发髻后，自免不了被众狐女一阵道喜，而顾眉、杨爱则略有些小失落。

    送女成功的韩赞周、卢九德终于心安了！

    特别是夏跃明显表现出对他二人的倚重后，两大留守太监府对总督行辕的命令配合的愈发娴熟，也彻底释放开原本应看守两位留守太监的东厂力量。

    将南京勋贵一勺烩了后，江南省地方卫所无人敢违逆夏总督的军令。经过六个月整顿，江南省上自南京京营，下至各地卫所，全数完成老弱裁汰、废除军户、编制补充和新军征募初训事宜，江南军务为之一新。

    到了此时，夏跃方才有了闲暇插手民政事务。

    经过锦衣卫和东厂两大特务机构六个月的摸排，江南上下官吏的底细也差不多全摆在他面前。

    手握崇祯帝便宜行事圣旨的夏总督，一丝颜面都没给南京官员留下。

    新军接管南京城及江南各州府县城防以后，缇骑、番子四处，上至六部尚书、下至各县县官，穷凶极恶的特务们手持绣春刀破门而入，不到一周时间，江南省官员空了五分之四。

    江南每年等候选官的进士、举人数以千计，夏跃根本不担心没人当官。

    亲自面试后，新上任的进士、举人很快便填补了各州府县的空缺。至于南京六部中枢的高品级官员空缺，一纸奏报送至京师，自有崇祯帝安排新人补缺。

    军队在手，夏跃根本不怕这些官吏能翻出什么大浪来，敢于反抗的，直接痛下杀手就是。

    王朝末年，要想整顿内务，掀起杀戮在所难免。

