    锦芬恨恨的说完，眼睛飘向身边的丈夫，若是看到那个冷傲的女子成了淫荡的娼妇，他可还会喜欢？一想到那张酷似海清韵却不是她的一张脸如今成了人人不齿的贱人，锦芬的眸中就露出兴奋嗜血的冷光！

    匍匐在地的女子更加颤抖不止，身子几欲贴到地上。她终是不敢违抗锦芬的话，慢慢的抬起了头！

    “小翠！怎么是你……”名兰第一个惊呼，口气却是松了下来，不是那个人就好！

    “小翠？”锦芬一惊，这才低头细看跪在脚下的女子，不是她院子里的小翠是谁！

    锦芬彻底愣住，怎么回事，应该在老爷床上不是那个念儿吗？怎么成了去找人的小翠？念儿那个贱丫头呢？她猛然狠瞪着容妈妈。容妈妈一惊，却不敢分辨，只是踢了一脚那个小翠，厉声道，“你这个贱人，夫人让你给老爷送醒酒汤，你竟敢爬上老爷的床，简直是找死！”

    小翠只委屈的含着泪，那娇弱无助的小模样也着实让人怜惜，她本就长的清秀，如今哭的梨花带雨，更添了几分柔美，只看得纳兰辰逸的心中一动。原来，是这个丫头！直到此时，他才看清了刚才承欢身下的女子的模样。想到锦芬怕是要处置了小翠去，颇有些心疼，可扭头看了看锦芬含泪的眸子哀怨呆痴，他终是狠下心来不发一言。

    锦芬是呆了，她怎么也没料到计划的天衣无缝的事，怎么会出了如此大的差错。只是，她现在却无法质问小翠事情的缘由究竟如何，只能顺着容妈妈的话说下去。

    “小翠啊，我一向待你不薄，你怎么能做出如此下作的事情来……”锦芬掩着帕子哽咽道。那模样委屈伤心都有，让纳兰辰逸越发的心虚。

    “不是……夫人……奴婢……”小翠含着泪，身子发抖，几欲说不成话。

    本来她在念儿的身后，想着将她推进屋子里然后关上门就好，可念儿刚进了屋子，她的手才动，就觉得眼前一花，她就被一股大力扯到了屋里，还没等喊出来，就闻到一股奇怪的香味，她的身子就软绵绵的倒在地上，紧接着被人扶到了床上。整个过程她都十分清楚，可就是浑身无力，她也不敢大声喊叫……

    后来，她听到有人进了屋子，然后倒在了她的身边一身酒气。她更是吓得不敢大声喘气，她知道那个人是老爷。她一动不动，只希望老爷不要发现她，更希望老爷睡着后她再悄悄离开……夫人是个狠辣的，原本是想要设计念儿，如今她莫名其妙躺在老爷的床上，夫人即使不怪罪她办事不利，也会恨她勾引老爷，从而将她打杀了！

    可是……

    小翠的心愿并没有实现，很快，纳兰辰逸就发觉了身旁甜美柔软的身躯，返身扑了上来。小翠抗拒过，可她四肢无力根本没有多少劲；叫喊过，可是并没有人救她。最后，她抵抗不了纳兰辰逸猛烈的攻势，渐渐的放弃了抵抗……

    若是成了老爷的女人，只要老爷喜欢，夫人也奈何不了她。

    当那异样的沉沦之感铺天盖地的袭来之时，翠儿如是想到。

    想到西园如今正受宠的柳姨娘，小翠的眸子发亮。她可是如花的年纪，比那个柳絮不知强了多少，都说男人是喜新厌旧的东西，老爷定也会疼她的……

    “老爷……”小翠扑上去抱住纳兰辰逸的腿，惊怕的呜咽着，因她动作太大，原本覆盖在身上的衣衫脱落下来，露出她如雪的肌肤……

    纳兰辰逸心中滑过不忍，想要将小翠扶起来，却瞧了瞧身旁哀怨的锦芬，终于还是没能伸出手。

    “怎么了，怎么这么多人？”园子门口，念儿扶着柳絮施施然走了过来，身后的小丫鬟提着一个食盒。莫名看到院中站了许多下人，柳絮不解的问。

    所有的下人都是兰芷阁里的人，她们俱是你看看我，我看看你，谁也没有说话。不是她们不说，而是不知从哪里说起，也不敢说！

    柳絮也没有为难她们，诧异的看了念儿一眼，带着她往屋中去。

    屋子里，锦芬气的发抖，被容妈妈扶着，眼神还恶狠狠的瞪着地上跪着的小翠。纳兰辰逸杵在哪里，腿上还抱着一个衣衫不整，哭哭啼啼的小翠，神情也是阴晴不定。名兰站在锦芬的身后，看着屋中的情景，不知心中在想什么，脸色也是不好。

    “老爷，夫人，这是怎么了？”柳絮一脚跨进屋子，看着一屋子狼藉，下意识的躲了躲，用手护住自己的小腹。念儿小心的扶着她，飞快的扫了一眼锦芬和容妈妈的表情后，低头，嘴角勾起一抹瑰丽的冷笑。

    想算计她，门都没有！

    “这么晚了，你跑来做什么？”看着柳絮护着肚子的模样，锦芬就觉得刺眼的很，心中的怒火一下子喷发了出来。

    “贱妾……是想着这么晚了，老爷处理公事难免饥饿，就做了一些夜宵送过来……”柳絮垂下了头，声音有些委屈。

    “哼……”锦芬冷哼了一声。

    “好了，既是柳儿的心意，拿上来吧。”纳兰辰逸正巴不得脱离眼前的窘况，柳絮的到来正好解了他的围，伸手拨开小翠的手指，很是心安理得的坐到了椅子上，也不顾地上可怜兮兮盼着他解救的小美人。

    念儿从小丫鬟的手中接过食盒，走到纳兰辰逸的身边，将盒中的几碟小菜和热烫烫的水晶饺子端出来，一一摆好，恭敬的说了句，“老爷请慢用。”

    刚做了消耗体力的事，不吃东西怎么能行？

    她的面子上依旧恭敬有礼，倒是纳兰辰逸看到她冷清的小脸后，很明显的一怔，脸上的尴尬之色更多……

    掩住眸底的讥讽，念儿退回到柳絮的身侧。

    纳兰辰逸刚喝了酒，腹中空荡，此时看到面前的小菜饺子，食欲大开，忙感激的瞧了柳絮一眼，埋头大吃。吃饭可以减少说话的次数，他也就不需听着锦芬的絮叨。不管她如何处理那个小翠，他都不会管。

