    母体虫子非常强大，在察觉到石康那电磁炮的威力有些巨大，并且还带有极为可怕的杀伤性后。

    这些虫子变得聪明起来。

    它们开始分散，并且想要以高速走位，来让自身躲避开石康的攻击。

    一双又一双的翅膀，在那些原本留在地底的母体虫子背后展开，在面对需要飞行的敌人时，它们很快就能进化出一双翅膀，让自己飞行。

    同样，在面对石康的手段时，它们也会进化出克制的身体组织，来进行针对。

    那些还在赶来的母体虫子，开始迅速的按照之前死亡的那些虫子们的经验，进化自己的身躯，让身体能够抵御的住雷电的伤害。

    飞到最前方的母体虫子，它们放弃了几乎所有身躯的其他部位，只是专注于外壳的硬化。

    很快，这些本身就比钢铁还要坚硬的外壳，再度提升了许多的强度与坚韧。

    它们成为了其他母体虫子的盾牌，飞在最前面，准备承受石康发动的第一波攻势。

    “这些外壳，能抵挡的了电磁炮？”

    石康看着那些虫子们的动作，伸手再度诞生一颗钢球，又是一发电磁炮轰向对面。

    随后，那颗电磁炮竟然被那虫子挡住了！

    “搞什么鬼，这虫子竟然真的能够做到？”

    石康惊呆了，电磁炮的威力有多大，他是最为清楚不过的。

    而且这颗钢珠上，还附有他储存的磁场力量，能够扰乱对方的一切能力，切断生物电，施加幻觉，以及对基因本身的破坏。

    但是这一切，却都在那外壳上折戟沉舟，没有起到任何效果。

    不过，并非一点效果也没有，那在最外面的虫子已经死掉了，是第二层防御的虫子，阻挡了他的攻击。

    “哼，以为这样就可以阻挡我了吗？”

    石康心中冷哼，随手摸了摸口袋，发现随手带着的钢球已经消耗大半。

    既然这些虫子已经进化出了抵御雷电的外壳，那么就不必用这些了。

    他直接冲向那些飞来的母体虫子，挥拳朝着它们打了过去。

    嘭！

    一拳，石康就将在最外面的一只母体虫子打爆。

    他身躯被磁场强化到了极致，仿佛最为坚硬的钻石一般，外物难以损伤。

    就算是这些达到了造物境的虫子，面对他的攻击，也无法抵御的住。

    毕竟它们的外壳已经进化成了抵御雷电的性质，想要再重新防御物理攻击，还需要时间进行调整。

    “死吧！”

    石康怎么会给它们时间，飞速的在它们周围辗转，每一次，他挥拳之际，就有一只母体虫子被打爆身躯。

    短短时间内，就有十几只母体虫子死在了他的手中。

    只是，下方越来越多的母体虫子已经赶了过来。

    这些母体虫子几乎各式各样，伴随着与石康的接连交锋，得到了诸多信息的它们也在飞速的变化，以适应石康各种手段。

    更为可怖的是，石康看到了无数从地底爬出的普通虫子。

    这些虫子们不断的汇聚，寻找与自己同形态的虫子，竟然将自身的能量递交给对方，随后汇聚了大量同类生命的虫子，吭哧吭哧的进化了。

    又一只母体虫子诞生，随后继续朝着石康这边疯狂冲来。

    “即便杀了一只母体虫子，只要类似的虫子还在，就能以无数同伴的生命来再度催化出相同的母体虫子出来。”

    “这些家伙，好像没有死亡的害怕，而是一种极其冷静的方式来面对我。”

    石康沉默的看着这些虫子飞速的赶来，越发的感觉到有些不太对劲。

    “看来，这些母体虫子应该也是被制造出来的生物武器。”

    “应该还有一个控制它们的东西存在。”

    石康目光巡视四周，不断的加强磁场感应，很快，他忍不住睁大的眼睛，“怎么可能！”

    随着他的磁场越发壮大，他立刻察觉到了，一个无比巨大的生物磁场，将这一片世界都包裹了起来。

    那是一个极为强大的生物，却陷入了沉眠。

    这些虫子，与这个生物的磁场产生了关联，自发的护卫着这个生物的一切。

    “难怪悍不畏死，原来是这样吗？”

    石康明白了，这些母体虫子早已经失去了自己的意志，虽然外表看起来具有智慧，但实际上已经成为类似于机器人一样的东西。

    被这巨大的生物束缚，在它沉睡中，为它捕食，守卫着它的一切。

    “世界……都在这个虫子体内，连我……也是。”

    石康之前还感觉到这个世界小的出奇，但此刻却沉默了。

    一只几乎可以比拟半个地球的巨大生物，完全超乎了他的想象。

    “这样庞大的怪物，真不知道该怎么杀掉它。”

    石康眼中凶光闪烁，心中知道自己必须要这么做。

    否则，他的事件就无法完成，数百万的气运啊，他怎么可能白白放过。

    “去死吧！”

    石康在发现这巨大怪物的那一刻，对那些母体虫子就再也没有了什么兴趣。

    巨大的氧气集团，被他丢了下去，直接引燃。

    在那一刻，所有冲过来的虫子瞬间陷入火场。

    它们也迅速的想要进化出放火的外壳，但强大的电磁场瞬间爆发，蕴含着石康意志的力量，篡改了四周所有虫子的基因，让它们变得更为怕火，在那一瞬间，全部化为了灰烬，坠落到了地面上。

    无穷无尽的大火，在极短的时间内，就燃烧了四周所有的氧气。

    整个世界，都映衬着火焰的喷发，温度直线上升。

    这突如其来的变化，让整个世界开始颤动起来。

    那庞大无比的生物，也察觉到身体内的变化，准备苏醒过来，解决掉自己体内的小虫子。

    “哼。”

    石康闷哼一声，身躯陡然变化。

    “物质重组，七十二变！”

    他干脆利落的重组自己身躯，直接以之前被他所杀的一只母体虫子为蓝本，将自己化为了与对方一模一样的存在。

    石康落在地上，迅速的钻入地底，等待事情接下去的发展。

    随后，一股奇异的波瞬间席卷整个世界。

    这庞大的生物察觉到了自己体内大多数的虫子已经死亡，发出了愤怒的嘶鸣声。

    那古怪又刺耳的声音，听在此刻的石康耳中，却蕴含了极为特殊的含义。

    “入侵更多的世界，获取它们的本源！”

    