    鹅鹅鹅鹅毛漫天飞

    千丈白鹅自空中俯冲而下，大片鹅毛从空中飘落，扎在云天身边，脚上的软甲靴都被锋利的鹅毛扎破，不由倒吸一口凉气，光是鹅毛就这般可怕，白鹅的嘴，该有多硬？

    嘎嘎嘎！嘎嘎！

    眨眼的瞬间，大白鹅便飞到鹅群中间，诺大的白色翅膀完全展开，似乎在炫耀它的美貌，又或是证明自己的地位。

    本就喧闹的鹅群，如注入了鸡血般，发出更加嘶哑的嘎嘎之音，云天虽然听不懂鹅语，却能感受到鹅群的愤怒。盘在空中的小红始终没有开口，静静等待鹅群安静，它不想无故惹事。

    良久之后，鹅群才停下交流，白鹅头领将又细又长的脖颈杨的老高，迈着非常优雅的步伐来到小红面前，开口一顿嘎嘎嘎。

    它每嘎一声，便会喷出一道威力非常大的劲风，让小红背上的三人差点摔下龙背。最惨的便是云天，他坐在龙头最前面，忍受着非人的折磨。

    此时的他左手死死抓着小红的鬃毛，右手不断的擦脸，因为大白鹅说话，总会喷出大片水雾，也就是鹅的口水。幸好，它没有口臭，不然云天一定会让小红把它宰了，好好吃一顿鹅脖。

    一龙一鹅在空中交流，大白总喜欢亮出雪白的鹅翅，来证明它真的很白。而小红则安静听着，偶尔发出一声轻吼。云天听不懂它们两个在嘀咕什么，只能在一旁干瞪眼。

    良久之后，大白鹅才停下嘎嘎，小红庞大的身形微颤，散发强烈的祖龙威。空中的鹅群受到祖龙威的影响，除了鹅头领，全都坠下高空，发出颤栗的嘎嘎之音，空中飘洒片片白色羽毛，宛若一场大雪，非常美丽。

    此时的三贪鹅头领，失去优雅的步伐，死死盯着小红，如人头粗的鹅鼻，发出沉重的白色雾气，看起来非常生气！在它的底盘，欺负自己的小弟，换谁谁都怒火冲天！嘎嘎嘎！嘎嘎！

    吼！吼吼！！

    小红也不甘示弱，张开硕大的龙嘴，用最暴力的龙吼回击，当神念传音给云天：“主人，你先去小世界躲躲，本皇要怒拔鹅毛！”

    听着某龙如此残暴的声音，耳朵嗡嗡嗡，头上直冒火星的云天，连想都没想，快速撑开小世界将柳泽和齐天全都收了进去，化成一粒尘埃快速飘远。

    小世界中。

    三人坐在只有半米高的天地母根旁边，紧张的望着空中的两尊旁然大物。云天双手放在你脑脑袋上，又揉又晃。刚才大白鹅的怒吼，着实把他震的不轻：“柳兄，你猜它们俩，谁能赢？”

    柳泽坦胸露乳，将如墨的长发随意甩到一旁，充满磁性的声音传来：“不好说，三贪鹅实力强横，我听师父讲过，上古时期，三贪鹅以龙为食，以仙泉解渴，实力异常可怕，在凶兽榜上也能排上名号！”

    “啥？大白鹅这么厉害？”某人嘴角一颤，不太相信柳泽所言，若真是如此，小红岂不是要吃大亏？

    “嗨！云兄不必担心，小红身为血龙皇，若连一只三贪鹅都斗不过，岂不是丢了龙族颜面？”柳泽轻笑，露出两颗小虎牙，湛蓝的眼睛十分迷人，死咪咪的看着云天，让某人浑身起鸡皮疙瘩。

    “咳咳，柳兄所言极是，我们坐山观龙，啊不对，观鹅斗！”云天快速岔开话题，不敢在看白衣青年一眼，难怪他会招来无数女人。跟这种人待时间长了，他都有点弯了！

    小世界外的战斗，刚刚开始。九万丈的血龙皇对战千丈的三贪鹅，怎么看都是一场没有任何悬念的战斗。可惜，小红现在只有灵魂没有肉体，根本发挥不出千分之一的力量。而三贪鹅首领，却正值壮年，气血旺盛。

    突然，大白鹅猛地展开白色羽翼，将高高扬起的额脖子，瞬间放低，它的脚掌在空中快速拨动，以难以言表的速度，狠狠冲向小红。

    嗖的一声，空中只留下一片片鹅毛，大白鹅的身形竟然凭空消失。云天脸色微变，他没想到看似笨重的大白鹅，竟然有这么快的速度！非常闷的铁憨憨都猛地战起身来，眯起凶狠的双眼，似乎在捕捉什么。

    电光火石之间，大白鹅突然出现在上空，黄金色鹅嘴爆出寒芒，对着硕大的龙头猛冲而去。眨眼的功法，鹅嘴便与龙头仅有一寸之隔。小世界的三人都睁大眼睛，谁都没有反应过来，头皮发麻。

    白鹅这一击，三人没有办法抵挡，因为实在是太快，哪怕云天掌握诸天之力，都没有感知到。就在黄金鹅嘴就要碰到龙头之时，小红突然把头扭到一旁，龙躯翻滚，用非常刁钻的角度，一口咬住大鹅的脖子。

    嘎嘎嘎！嘎嘎！千丈大鹅在空中死了娘一般大声吼叫，雪白的翅膀拼命煽动，想要逃出小红的龙口，可惜，怒意正浓的某龙，怎会给它机会？

    此时的空中，上演一场凄惨而又美丽的拔毛雨。小红龙躯一转，将大白鹅死死缠在空中，用锋利的龙爪，肆意薅着鹅毛。

    大片的羽毛在空中飘散，被即将落下的昏黄阳光照耀，每一片都闪着金黄的光。小世界的三人，全都忘记空中的恶战，都看向空中，露出陶醉的表情，云天喃喃道：“好美啊……”

    良久之后，太阳终于累了，它坠入西方的悬崖，天色渐暗，鹅毛大雨也落下帷幕。此时的大白鹅，应该不能称之为白鹅，说成秃鹅、肉鹅也不为过。

    此时的鹅首领，正蹲在地上浑身颤抖，千丈鹅身上只有小腹之下还有一小撮毛，其余的全都被小红拔光，非常凄惨。它发出悲伤的嘎嘎之音，是不是的展开光秃秃的翅膀，将细长的脖子，埋进土中。作为一只三贪鹅，丢失羽毛比杀了它还要难受。

    小红化成人型来到地面，双手叉腰，指着秃鹅大声怒吼：“奶奶的！竟敢说本龙皇偷你的鹅蛋？你去打听打听，本龙皇吃的蛋比你下的还多……”

    小世界的三人听了很久才明白小红为何要如此暴怒，原来三贪鹅领地，有很多鹅蛋莫名失踪，被人破坏，鹅首领一口咬定就是小红干的。

    小红本想忍气吞声不想打架，忍气吞声的跟鹅首领解释，可惜，鹅首领不吃这一套，非要让它留下看蛋！开玩笑，堂堂血龙皇给你看蛋？看个鸟蛋！

    所以才有了空中拔毛的一幕，云天在小世界中捧腹大笑，原来小红贵为血龙皇，今日也被鹅欺。若不是它丢了肉体，这群鹅别说动粗，就算小红当着鹅首领的面吃鹅，鹅首领也不敢放一个屁。

    虎落平阳被犬欺，龙落森林被鹅欺，有实力，才是硬道理，谁的拳头大，谁就有理！

    等小红骂完，云天三人才冲小世界中走出，望着趴在地面双手抱头的鹅群忍不住捧腹大笑。小红手持比人还要大的鹅蛋，放在鹅首领面前，张口喷出炽热的龙炎，一股浓郁的蛋香铺面而来。

    某人的口水都顺着嘴唇滴在地上，铁憨憨没忍住直接扑到散发高温红红的蛋壳上，捂着手哇哇喊疼。旁边的柳泽更加过分，他竟然对鹅首领微微行礼：“多谢盛情款待！”

    可怜的秃鹅敢怒不敢言，发出凄惨的嘎嘎之音，将高傲的头埋入小腹。眼中流出几道清澈的眼泪，在月光下都能清楚看到，非常可怜。

    小红冷哼一声，来到秃鹅面前，将它的头猛地从小腹拔出，很不爽道：“本龙皇吃你一颗孵不出来的蛋，还怎么了？仍了怪可惜的！”

    嘎嘎嘎！嘎嘎！秃鹅发出愤怒的嘶鸣，被小红一巴掌扇到脸上：“哎呀，你还挺狠，扔了也不给我吃是吧？本龙皇偏要吃！就吃！气死你！”

    三人望着眼前的痞子龙，笑的眼泪都快出来了，只有铁憨憨捂着被蛋壳烫熟的手，一语不发，似乎非常委屈。

    过了很久，比人还大的鹅蛋才完全被龙炎烤熟，小红用锋利的龙爪将蛋壳小心拨开。蛋壳之下，香气四溢的蛋白让人忍不住舔舌头，云天突然冒出某人的二字真言和著名理论：“艾玛，真香！”

    整整吃了大半夜，三人才啃掉一半的鹅蛋，小红将剩下的一半用阵法封印，放在小世界，日后可以给女主人尝尝鲜。

    第二日太阳刚刚升起，云天便让小红询问大秃鹅玄天堡的具体位置。好在秃鹅这次没有反抗，一五一十的说出，还透露一条秘闻。玄天堡附近有恐怖的恶魔气息，而且，鹅族领地前几日还死了一批修行者，他们都是玄天堡的人，就埋在不远的山丘之上。

    小红让秃鹅带路，众人来到山丘，却发现这里的泥土有翻动的痕迹。让人奇怪的是，从痕迹来看，是有人从山丘内部爬出来的！

    云天头皮有些发麻，难道土丘中有人诈尸不成？随即道：“挖！”他要看看，土丘中到底埋着什么，会让死人复生。两只大白鹅，波动金黄的鹅掌，不一会儿便将山丘挖开。

    望着坑内的景象，众人都倒吸一口凉气，眼前的人都只剩下腐败的骷髅，身上的血肉乃至骨髓中的精华都被夺走。他们都穿着华丽黄色衣物，衣服上刻着非常显眼的古老字体“玄”。

    坑的最深处，放着一颗拇指粗的血色宝珠，正散发着妖异的红光，和恶心的腥臭。小红怒目圆瞪，全身都在颤抖，非常生气，就连喘气都有些不顺畅。

    云天刚想跳入坑中，拿起血珠，却被小红猛地拦下：“别动！那是唤魔珠！”

