    当李九霄再次出现的时候，赫然回到了陷空岛。

    看了四周的场景一眼后，李九霄脸上浮现出无奈神色。

    “真是太可惜了。”

    本以为能够将那座混沌神金巨殿和混沌之气以及混沌神木得到。

    结果却是现在这个结果。

    不过很快李九霄就恢复了平静，心里的失望也渐渐散去。

    虽然没有得到那座巨殿和混沌神木，但是却得到了不少混沌之气。

    除过混沌之气外，那两块分开的大道经碎片也被融合成了一整块。

    虽然暂时他还没来得及探查融合后的大道经碎片有什么不同，但是绝对有了新的机缘和造化。

    仅仅是这些收获就已经足够逆天了。

    更别说那位神秘的恐怖中年男子还给了他一个承诺。

    只要在五年后到达星域之门深处，就能得到一桩大机缘大造化。

    虽然他暂时不知道所谓的星域之门在哪里，但是也算一份机缘不是。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄才深呼一口气，将这些纷杂思绪全部压下。

    待心境完全平复后，他才想起来龙老头，赶紧在心里呼唤龙老头。

    随着他的呼唤声落下几个呼吸后，龙老头急切无比的声音才响了起来。

    “小子，你没事吧？”

    听到龙老头满是担忧的声音，李九霄心里倒是涌出一丝暖意。

    “放心吧，没什么事情，不过那些机缘都没了……”

    刚才龙老头完全被那名中年男子屏蔽起来，压根不知道刚才发生的事情。

    所以李九霄此刻将刚才发生的事情详细讲述了一遍。

    随着他的讲述，龙老头一会惊呼，一会无奈叹气。

    当李九霄全部讲述完毕之后，龙老头这才无奈开口道：

    “真是太可惜了，那可是混沌神金和混沌神木，哪怕得到一丁点也足够逆天了……”

    失望无比地轻叹一口气后，龙老头也恢复过来，当即无奈笑道：

    “不过能保住你的性命，并且得到一些机缘造化已经算是很不错了，不能太过贪心。”

    见龙老头也不在纠结这个，李九霄也赞同地点了点头。

    面对刚才那位恐怖无比的存在，能够安然无恙出来，并且得到一些机缘，的确算是走了大运了，何必计较那么多呢。

    念及至此，李九霄不在这件事情纠缠，当即询问道：

    “龙老，九幽塔现在如何了？第三层有没有打开？有没有其他的特殊变化？”

    当他询问出这个问题后，龙老头顿时笑了起来。

    “九幽塔的第三层已经开启了，具体要你自己进来体验一番。

    至于其他变化倒是没有发现，吸纳进来的混沌之气也没有感受到，估计是隐藏在另外几层中。”

    待龙老头说完，李九霄恨不得现在就进入九幽塔第三层探查一番。

    不过这里是陷空岛里边，贸然进入九幽塔说不定会引起其他后果。

    所以他只能强压下心里的好奇，深呼一口气沉声道：

    “先离开这里吧，等离开之后在进到九幽塔探查。”

    话音落下，李九霄也不想在这里逗留，当即展开身形朝着陷空岛外围区域飞掠而去。

    屹立在陷空岛里边的那个星空巨门消失不见，并没有让他震惊。

    因为他已经猜到星空巨门虚影和自己在星空天坑见到的那个星空之门有联系。

    如今那座星空之门怕是也消失不见了，这里的虚影自然会随之消散。

    当李九霄展开身形往出飞掠的时候，再次遇到了不少修士。

    李九霄此刻显露出了真容，不过认识他的修士并不多，所以他也没有引起什么波澜。

    不过从这些修士口中他倒是陆陆续续得到了一些消息。

    而这些消息中最多提及的赫然是星域之门四个字。

    刚才那名中年男子便说出了星域之门这四个字，所以李九霄此刻倒是有点疑惑。

    这么多的修士为何会知道星域之门？

    怀着这样的疑惑，李九霄很快便来到了陷空岛外边。

    当他来到陷空岛外边的时候，须弥戒里边的传音玉牌震动起来。

    将传音玉牌拿在手中时，狄天正和陆天辰的声音顿时从传音玉牌里边传了出来。

    片刻后，李九霄收起了传音玉牌，眉头紧紧皱在一起，嘴中喃喃自语。

    “星域之门，无尽之海，这星域之门到底是什么存在？竟然引发了如此大的动静。”

    原本他以为中年男子所说的星域之门是什么隐秘无比的秘境空间或者其他神秘之地。

    可没想到他出来之后所有人都知道了星域之门，而且连星域之门出现的地方都知道。

    他反倒是成为了那个最后知道的人。

    喃喃自语一声后，李九霄忍不住在心里询问道：

    “龙老，你有没有听过星域之门的存在？”

    面对他的疑惑询问，龙老头思索片刻后在九幽塔里边摇了摇头。

    “老夫并未听过星域之门，或许是这方世界通往其他世界的通道。”

    见龙老头对此也是一无所知，李九霄只能暂时压下心里的疑惑。

    按照狄天正和陆天辰给他发来的传音看，这两个家伙应该知道一点消息。

    所以他打算找这两个家伙询问一番，或许能有一些收获。

    如果和他没有关系也就罢了。

    但是那名中年男子答应了自己要赐予一番机缘造化，他无论如何也要弄清楚星域之门的详细信息。

    就在他做出决定打算给陆天辰发出传音的时候，陡然感觉到身后传来一丝冷冽杀机。

    感受到身后袭来的杀机，李九霄顿时脸色一变，双目之中迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    没有任何犹豫，他瞬间施展挪移神通，整个人刷一下消失在原地。

    就在他消失的刹那，一把薄如蝉翼的无形长剑从他站立的地方飞刺而过。

    若是刚才他没有躲开，这一把薄如蝉翼的无形长剑就会洞穿他的脑袋。

    一击未中之后，这把无形长剑消失不见，仿佛从未出现过一样。

    但是消失不见的李九霄却再次出现在刚才站立的这个地方，杀意凛然地冷笑一声。

    “想刺杀老子，你们弑天者怕是没有那个本事。”

    伴随着这句杀意凛然的冷笑声。

    李九霄屈指成爪，直接朝着右手边的虚空抓了过去……

