    威胁？

    无论前世、今生，叶寒从来都是吃软不吃硬。

    你过来求我，或许我还会答应。

    你要是仗着自己的力量、自己的身份来威胁我？

    一个字：滚！

    “果真是亘古十九州大势力走出的传人、妖孽，夏九幽，我想杀你，这么麻烦？”

    叶寒大笑：“亘古盟都出现了，要出面保你，但是我今天就告诉你，亘古盟也保不住你，这一次，是你主动前来要猎杀我叶寒，是你要找我叶寒的麻烦，你失败了，那我便不可能让你活着离开，你注定见不到明天的太阳。”

    砰砰砰！

    就在这一刻，被叶寒掠夺过来的七大天珠，同时爆炸。

    七大天珠爆炸的力量有多强？

    顷刻间，犹如七道汹涌的风暴，开始了无限的传递和扩散。

    整片天地，大逆乱。

    七大天珠的力量凝聚在一起，居然被叶寒张口之间直接吞入了腹内。

    “你该死！”

    目睹这一幕，上方，夏九幽色变，武魂在惨叫，怒意和杀意达到极致。

    同时，他彻底绝望。

    今天就算活着离开，他也将彻底跌落下去，从一个高高在上的七劫天帝变成普通天帝，从位列大道仙榜的大道之子，变成一个普通平凡的武者。

    想要再度崛起，还不知道有没有希望。

    叶寒居然就这样毁掉了他的七大天珠，吞掉了七大天珠里面的力量。

    得到无限力量加持的叶寒，整个人呼吸之间，沸腾般的气机波动爆发出来。

    一举一动，似乎皆能引起八方时空的混乱。

    在得到无上力量加持的状态下，叶寒猛然展开真龙之翼，破空而起，一掌冲着上方那片场域之中轰杀而出。

    场域，依旧是属于他叶寒的场域，依旧处于被万界龙帝图的世界力量影响之下。

    叶寒这一掌，打出了一道天地大漩涡，打出了一道凶猛无匹的时空风暴。

    滔天一掌，瞬间轰向夏九幽。

    “谁也护不住你！”

    叶寒冷漠道。

    “放肆！”

    守护在夏九幽身侧的两名七劫天帝全部震怒。

    他们没想到，叶寒真的敢再度出手，敢如此的肆无忌惮，连他们这两个来自亘古盟的高手，都不放在眼中。

    “镇压！”

    “捉拿此子，带回去受罚，此人敢对付我们亘古盟的人，敢猎杀我们人族在天外战场中立下无数战功的妖孽，这便是犯下了滔天大罪。”

    两大高手，一左一右，就这样直接出手。

    “天蚕霸王斩！”

    “夺魄七星斩！”

    两种可怕的手段轰杀出来，居然全部都是真正的禁术。

    “搞笑！”

    叶寒衣衫震动，长发乱舞。

    一掌无敌，狂暴无边，带着无穷无尽的力量径直贯穿了上去，没有任何后退的迹象。

    纵然那两个亘古盟的七劫天帝阻挡，叶寒也毫无忌惮。

    轰！

    轰！

    两声轰鸣，响彻九天。

    八方天地内无数强者的注视下，令人震撼的场面出现。

    叶寒一招，居然直接轰碎了那两尊七劫天帝的强大禁术。

    甚至，掌力未曾消失，依旧带着灭绝一切的力量传递上去，轰杀在了上方那片场域的最中央。

    砰！

    场域大爆炸。

    夏九幽的武魂，彻底崩灭，发出了绝望的惨叫。

    “龙帝之眸，泯灭之眼！”

    叶寒眼中迸发两束神光，穿透天地，扫过乾坤。

    瞳光所至，一切和武魂有关的气息、力量、波动，全部消失得干干净净。

    死了！

    夏九幽，这尊大道仙榜第七的绝世妖孽，大道之子，天外战场的杀神，早已成名的妖孽人物，就这样被叶寒堂堂正正杀死，没有任何逃出生天的机会。

    这是彻底的灰飞烟灭，以后，就算是有绝世人物前来此地，想要寻找夏九幽的武魂碎片，寻找属于夏九幽的印记而复活他，都不可能做到。

    夏九幽死掉的此刻，天外战场的无限星空之巅，大道仙榜猛然震动了起来。

    大道仙榜第七的位置上，夏九幽三个字猛然间消失得无影无踪。

    “什么？夏九幽死了？”

    不止是古魔大世界，在其他天外战场的一处处天地之间、时空之内，无数的强者，全部都看到了大道仙榜的变化。

    夏九幽死掉了，一尊大道之子，怎么可能如此容易的死掉？

    难道是异族之中老一辈的绝世强者出手了？

    不可能！

    这里，还算不得真正的战场，在这一带，是不可能出现异族至强者的。

    如果异族中的某些老不死敢于破坏与人族的协议内容，吃亏的绝对是这些异族，损失惨重的，也绝对是异族，因为天外战场原本就是属于异族的大本营。

    “叶寒？难道，是叶寒出手？”

    少数强者不禁开口，他们知道，夏九幽前去了古魔大世界，是为了斩杀叶寒。

    而在古魔大世界的上方，此时那两个亘古盟的高手全部暴怒。

    两人的目光，蕴藏着无尽的怒意和杀意，盯视着叶寒：“你敢猎杀夏九幽？你已犯下滔天罪孽，跟我们回去，受罚！”

    两人说着，便同时出手，再度施展出禁术，冲着叶寒镇压了下来。

    此时出手，这两人皆有一种恼羞成怒之意，他们的意志，他们的威胁，他们的警告，居然对叶寒没有任何效果，叶寒根本不将他们放在眼中。

    这让两大高手感受到了浓浓的挑衅，愤怒到极点。

    “亘古盟又如何？”

    “如果一味地包庇，不可能诞生出真正所谓的杀神，甚至整个亘古盟，最后都要在天外战场被淘汰，夏九幽已经死掉，你们两人，难道还不依不饶？”

    叶寒冷哼，手臂一震，帝龙戟浮现，当场轰杀而出。

    “斩我人族绝世妖孽，你有何居心？快快接受镇压，跟我们回去，接受制裁。”

    两大高手杀意无边，强势出手，站在道德的层面指责叶寒。

    大爆炸的声音出现，叶寒以一敌二，同时对抗两大七劫天帝，就这样正面狠狠撞击在一起。

    古魔大世界的上方出现了进一步的大混乱。

    一击碰撞，叶寒冷笑，强势踏出十步。

    那两尊亘古盟的高手，则连连退避，被叶寒那无穷的力量几乎撞碎身躯。

    两人骇然，死盯着叶寒，一时间陷入了僵持。

    二打一，他们居然压制不了叶寒，甚至一个照面，便要溃败。

    “怎么说？还不走？”

    叶寒眸光睥睨：“真的要逼迫我叶寒，痛下杀手？”

