    三天后，苍琅界。

    万山青小心翼翼的将一缕妖气引入了传送阵中。

    这个举动，他这三天里尝试过不知几百次。

    每一次都因为玉石无法承受不同种类能量的碰撞，而引起连锁反应。

    最为夸张的几次，甚至直接将整座传送阵炸得粉碎。

    万山青痛定思痛，终于从自己的珍藏中取出了一小块鬼仙玉，嵌入了传送阵最为关键的地方。

    他炼制身躯所剩下鬼仙玉已经不多了，每一块都十足珍贵。

    可如今的这种情况下，似乎也只有这种顶级宝材，才可以承载妖气与灵气的碰撞。

    在他紧张的心情中，那一缕妖气缓缓融入，点亮了那一小块鬼仙玉。

    鬼仙玉的品质远超那些其他灵玉，轻松容纳了妖力。

    一股柔和的光芒散发了出来，照亮了整座传送阵。

    成了！

    万山青的眼中瞬间迸发出了兴奋的光芒。

    经过了三天的尝试，他终于将妖力融入了传送阵。

    虽然现在还不能百分百确定传送阵的品质。

    但以他的经验判断，这个传送阵最起码能承受初入超脱境的灵气。

    如果再加上多个传送阵之间的互相强化，传送沐仙之境的修士也并非没有可能。

    而这个传送阵，却只是用了裴云观的妖气，而没有用他割裂身躯。

    只是妖力无法持久，想要传送阵一直维持如今的品质，需要裴云观每隔一段时间往里面注入一些妖气才行。

    这倒是给传送阵增加了一些额外的负担。

    不过这种设计也不是全无优点。

    由于妖气是可以修炼的，所以理论上只要裴云观不死，完全是取之不尽用之不竭。

    虽然这种传送阵的造价仍旧高昂，可毕竟不是数量有限了。

    在鬼仙玉足够的情况下，甚至可以布置几百、乃至上千个。

    这就让保护传送阵的压力减小了许多。

    就万山青欣喜的检测着这个顶配传送阵的时候，郭星从远处飞了过来。

    郭星刚刚来到近前，就看到了那个仍旧在发光的传送阵。

    他扫了几眼，问道：“传送阵弄好了？”

    万山青点头道：“刚刚弄好，我再调试一些细节就可以制作阵基了。

    到时候你就可以让陈千劫去界域深处布置了。”

    ‘也就是说，师弟答应我的材料可以装进口袋里了？’

    郭星双眼一亮道：“前辈的阵法造诣果然冠绝苍琅界！

    如此一来，师弟在布置传送阵的时候，就不用那么小心翼翼了。”

    万山青忽然意识到，郭星误会了自己的意思。

    他连忙解释道：“虽然这个传送阵中没有用到裴云观的妖身，可为了中和妖气与灵气，我用了一块鬼仙玉。

    现在魔君不在，鬼仙玉同样是用一块少一块。

    你们布置传送阵的时候，还是要谨慎一些。

    如果传送阵被人破坏的话，修复起来也是不小的麻烦。”

    万山青解释了一番之后，又问道：“对了，姜太初那边怎么样了？

    他说的那些看守传送阵的超脱修士落实了吗？”

    郭星翻了个白眼儿道：“那个老东西根本指望不上。

    他只是跑了几个界域就回了天鬼界。

    据说他一回去就开始闭关，谁也联系不上他。”

    万山青微微一愣，不过紧接着就释然道：

    “姜太初毕竟是这三十六个界域中曾经的霸主。

    如今虽然被魔君压服，不得不发布天鬼令，可多半还是不会轻易放下身段。

    这件事他能做到这种地步，已然不易了。”

    郭星有些无奈道：“话虽然是真么说，可没有本地的超脱修士看守，传送阵还是不安全。

    这种新的传送阵又那么贵，万一像上次那样被砸个稀巴烂，谁赔得起啊！”

    万山青摊了摊手，示意自己爱莫能助。

    就在两人大眼瞪小眼的时候，苍穹之下的界域大阵忽然微微颤抖了起来。

    有人在苍琅界外触发了界域大阵！

    ‘这个时候，还敢有人来苍琅界找麻烦？’

    万山青愕然抬起头。

    在他的注视下，一枚小小的玉简拖着长长的尾翼，朝着这边飞了过来。

    “这是……”

    万山青微微一愣，将这枚玉简接在了手中。

    片刻后，他一脸古怪地看着郭星道：“你缺的帮手，可能自己送上门来了。”

    郭星一脸蒙圈道：“什么意思？”

    万山青指了指手中的玉简道：“宁天倾想要投入指天山门下。

    为了表示诚意，他已经说服了界域深处的多位超脱修士。

    如今已有十余人愿意帮苍琅界守护传送阵。”

    ‘宁天倾……宁天倾……’

    郭星将这个名字念叨了几遍之后，忽然瞪大了眼睛道：

    “难道当初重创过守门人的那个老古董？”

    随着苍琅界的开放，界域深处的消息也在不断传来。

    前些天那些vip玩家走出苍琅界，虽然引起了一阵风波，却也带回了大量其他界域的资料。

    直到现在，还有一部分特种战士，仍旧潜伏在各个界域中收取着那些界域中的情报。

    宁天倾的身份，如今已经不算什么秘密了，起码在郭星这里不算。

    郭星只是一时没想到，这么一个近乎传说中的人物，居然主动要加入指天山。

    他眨了眨眼道：“这个家伙靠谱吗？不会是来诈降的吧？”

    “这个……”

    万山青沉吟了片刻后，微微摇了摇头道：“这我也不好判断。

    不过我倒是觉得，你应该见一见他。”

    “为什么？”

    “因为以他的实力，我所布下的大阵根本拦不住他。”

    “额……”

    郭星嘴角微微一抽，算是认可了这种解释。

    不过他却没有答应下来。

    因为他十分清楚，这种老古董一般都是看实力下菜碟。

    以他通幽境的实力，即便是有指天山开山大弟子的身份，也多半不会谈出什么结果来。

    所以他直接拿出了一块传讯玉。

    传讯玉的另一端，是陈千劫。

    片刻后，陈千劫化作一道流光冲出了天外。

    又过了好一会儿，陈千劫才回到了苍琅界。

    他来到郭星身前，直接开口道：“师兄，我已经跟宁天倾聊过了。”

    郭星摸了摸下巴道：“怎么样，你觉得他是真的来投靠的吗？”

    陈千劫想了想道：“据他所说，他来投靠指天山，主要是想要一方鬼仙玉重塑身躯。

    我觉得他说的应该是真的。

    不过我没有立即答案他，而是按照你的吩咐，让他等师父出关之后再来。”

    郭星继续摸着下巴道：“那他走了吗？”

    陈千劫点头道：“走了，他临走的时候还说，如果我们要布置传送阵的话，可以直接去找他。

    他已经跟多个界域打好了招呼。

    在这些界域中布置传送阵，绝不会有人破坏。”

    陈千劫说到这里，又取出了一枚储物戒指道：

    “对了，他临走的时候还托我给师兄你送了一枚储物戒指，说是给你的见面礼。”

