    回到武英殿，朱元璋抚摸着手里的手枪，当真是爱不释手。

    朱允说道：“皇爷爷，这两只短火枪是孙儿特地命人打造出来，因为比一般的火枪要短上许多，所以孙儿叫它手枪，

    就是为了进献给您的, 所选用的都是上等材料，您看看可还趁手。”

    这两只手枪的枪柄是用象牙是做的，上面还用金丝作为装饰，枪身上的龙头也是龙形，整体看来颇为华贵，绝非凡品。

    这还只是他的外观, 里面所用的枪管, 还有每一个部件都是用千锤百炼打造出来的精刚制成，确保不会炸膛。

    要知道在朱元璋使用的时候, 如果炸了膛，致使皇帝受伤，那就是天大的罪过！

    所以工匠们在打造的时候精益求精，保证不会出现任何的纰漏，这才敢交付使用。

    看着眼前的两只手枪，朱元璋频频点头说道：“满意！满意！咱当然满意！难得你有此心！”

    “你的那些王叔见到这些火枪，还能坐得住？就没问你要吗？”

    朱允熥笑着回答说道：“皇爷爷明鉴，只有二叔开口要了，其他王叔估计是看不上，也就没有开口。”

    “不过孙儿想着，大明的兵马暂时还没有装备这样的火枪，而且打造出来也需要时日, 

    所以孙儿以为现在还需要保密，不能被敌人探知了，这样将来在战场上遇到, 才可以打他们一个措手不及！”

    朱元璋非常认同的说道：“你说的有理！现在确实不宜公开，既然其他人都没有兴趣，那就不用给他们了！”

    朱元璋怎么可能不知道, 这只是朱允熥的说辞，这样的火枪谁不想要？

    谁不想提高自己兵马的战斗能力？

    他那些儿子不是不想要，只不过没来得及开口罢了！

    看了一眼朱元璋，朱允熥说道：“皇爷爷，孙儿想扩大护卫营，增加到一万人，您觉得如何？”

    朱元璋瞟了他一眼，发出嗤笑之声，“有什么想说的赶紧说！还想试探咱的根底呀！”

    朱允熥立即赔笑说道：“什么都瞒不过皇爷爷的眼睛，那孙儿就直说了。”

    接着朱允熥就把自己心中的想法说了出来，“皇爷爷，按照大明会典里面的规定，说是凡是百户兵马，需要配备活动时候十人，招牌手二十人，弓箭手三十人，长枪手四十人。”

    在洪武十三年，朝廷正式下令规定：“凡军一百户，铳十，刀牌二十，弓箭三十，枪四十”。

    朱允熥继续说道：“孙儿想建立独自一营兵马，取名为神机营，在这营中大量配备火枪，还有各种大炮、火铳，以火器为主。”

    “其余的弓箭手、长枪手，包括骑兵，都是辅助杀敌，力求能够将火器运用到极致！不知皇爷以为如何？！”

    朱允熥当然知道后世都是以热兵器为主，冷兵器渐渐就会退出历史的舞台。

    自己既然有这样的见识，那就必须带领大明提前走上这条路！

    只要能够充分地发挥火器的威力，那么大明的将士就能攻无不克！

    而在人员的损伤上，也会减少许多……

    朱元璋认真的说道：“如果真的达到你所说的，能够在战场上发挥极大的作用，那么神机营需要多少兵马？”

    朱允熥直言不讳的说道：“孙儿觉得初期需要三万兵马，中期最好是五万兵马，等到神机营训练成熟之后，再行扩大不迟。”

    朱元璋大手一挥，“那就如你所说，神机营暂且确定三万人马，一切火枪火炮你自己看着办。”

    “孙儿遵命！多谢皇爷爷！”

    在历史上，神器营就是著名的火器部队。

    而且这支军队和安南很有渊源！

    安南在中世时期火器技术极为精良，朱棣在征服交趾后，得到了大量安南火器技术。

    明朝称为“神机枪炮法”，甚至安南皇子都被明朝俘虏回来研制火器。

    胡元澄就是安南胡朝君主胡季犛的长子，后来被明军俘获，在明朝工部任职。

    此人极为擅长制造兵器，尤其能造神枪火器，所以获明朝授以官职。

    据《明实录》记载，明成祖授命他“督造兵使局铳箭、火药”，此人后来被明朝军人称为“火器之神”。

    朱棣知道火器的厉害，故特意组建了“神机营”。

    该营装备有火枪、火铳等，后期又添置火绳枪，在当时世界上属于最精锐的火器部队之一。

    不过当时朱棣组建的神机营规模并不大，

    神机营的兵力是，步兵三千六百人全部配备火器，还有骑兵一千人，炮兵四百人，主要负责管理野战重炮还有大大小小的连珠炮。

    不过后来，神机营陆陆续续经过不断的扩大，到了宣德朱瞻基的时候，神机营已经扩大到好几万人了。

    明宣宗宣德三年，整治神机营部伍，阳武侯曾说：

    “旧制神机营设左哨、右哨、左掖、右掖、中军十五司及随驾马队官军，共七万五千七十一人。”

    “王忠，去把你弟弟带到集义殿。”

    在回东宫的路上，王忠听到殿下的吩咐，顿时满脸错愕。

    随即激动的跪地叩头：“是！奴婢遵命！多谢殿下！”

    朱允熥又把自己的心腹召集到文华殿。

    既然彻底断绝了倭奴国的来往，还杀了他们的使团，那就需要做好善后事宜。

    徐辉祖说道：“殿下，属下以为，应当做好沿海地区的防倭，这些年来倭寇不断的骚扰大明沿海，指不定什么时候，他们又来劫掠了！”

    盛庸也说道：“命令沿海卫所防备倭寇，这是应该的，属下觉得，也应该借着这次机会，整顿一下卫所的兵马，免得他们心生懈怠。”

    “宁波、临山，上海，松江四地都有倭寇警报，居然还让他们全身而退，实在不应该……”

    “是啊殿下，这些倭寇说来就来说走就走，咱们大明的水师又不是酒囊饭袋，不能这样纵容他们！”

    众人就着倭寇的问题，展开了激烈的讨论。

    讨论的内容就是如何防备倭寇，倭寇如果真的前来袭扰，那么该如何应对，如何保障百姓的安全，以及如何反击，将这些倭寇斩杀。

    看众人讨论的热火朝天，再讨论下去估计就变成争论了。

    “咚咚咚……”

    朱允熥敲了敲桌子，众人这才安静下来，不在声张。

    朱允熥吩咐说道：“徐辉祖，你是五军都督府的人，把这件事和诸位将军们商议一下，让他们拿个条陈出来。”

    徐辉祖领命说道：“是，属下遵命！”

    朱允熥对众人说道：“今天让你们过来，还有另外一件要事。”

    “之前咱们在一起商议过，足利义满靠着诡诈手段达到了南北和息，其实在倭奴国内人就是分做两派，暗流涌动。”

    “既然这样，就给我们留下了做事的余地，我意在扶持龟山一派，也就是原来怀良亲王的南朝势力，你们觉得如何？”

    铁铉有些惊讶的说道：“殿下，这怀良亲王性格暴躁，目中无人，一切都是唯我独尊，之前对大明颇为不敬……”

    “此铁大人此言差矣！”

    齐泰反驳说道：“怀良是怀良，他已经死了，我们扶持南朝也没什么，而且大明和南朝打交道最多，也便于我们从中挑拨！”

    耿睿又说道：“属下这几天，专门研究过倭奴国情况，发现这个足利义满确实阴谋诡计，无所不用其极，

    而且也是他的作用才导致倭奴国南北一统，作为得力的一方，想要让他再一次分裂，是极难做到的……”

    暴昭点点头说道：“微臣也赞同扶持南朝龟山一脉，他们被敌人蒙蔽，现在也应该反应过来了，

    肯定心有不甘，如果能够得到大明的扶持，想要让他们再次发动战争绝非难事！”

    徐辉祖接着说道：“殿下，现在盘踞在海上的倭寇，有相当大的一部分都是南朝的人马，他们不服足利义满的统治。”

    “因此在本国没有立足之地，得不到供应补给，只能化身成为倭寇，如果我们扶持南朝，倭寇的问题应该也会有所缓解。”

    听了众人的讨论，朱允熥说道：“我准备组建一支私商船队，向倭奴国的南朝开销贸易，除了违禁品之外，粮食、布匹、瓷器都可以输送过去。”

    “你们也说了，倭奴国农耕不易，粮食问题一直都很严重，我们只需要把握好数量，既能让他们恢复元气，又不至于把他们养得太肥。”

    齐泰点头说道：“此举高明！只与南朝贸易往来，得利只是龟山和怀良，北朝自然心生不满，

    也会对南朝心生忌惮，肯定会多方打压的，如此一来双方的矛盾只会越来越深，刀兵相向那是迟早的事！”

    说到底，还是一个“利”字！

    “卧榻之侧，岂容他人安睡！”

    耿睿补充说道：“眼见南朝的实力增强，威胁加大，足利义满肯定坐不住！”

    暴昭接着说道：“而且这次足利义满的诡诈手段已经暴露，他在说什么，南朝的人都不会再相信了！”

    “所以他们中间的战争是必须的！

    朱允熥大大方方的说道：“这是人性的弱点，谁也避免不了！南朝的人知道我们扶持他们，就是想让他们争斗，

    他们也会吃下这个诱饵！因为他们没得选！不想被北朝一步一步啃食消灭殆尽，他们就只能接受！”

    “北朝的足利义满同样也是如此，他也要想拦阻南朝和大明通商，就会和南朝为敌！无论他拦不拦阻，这场战争都是迟早的！”

    这就去好像是既可以救命，也可以害命的药，对于一个垂死之人，是必须要试一试的！

    毕竟没有人愿意就那么被消灭。

    总要挣扎求生！

