    白上凰本就非常熟悉渔获海的地形，再加上洋流路线相对固定，且能加快船只航行速度，是他们这些渔船经常借力的海上加速船道，本就清楚洋流中可能存在的危险，每隔一两百公里，他就能为飞翔的河南人号指出前方存在的危险，提前进行规避。

    没过几个小时，渔获海便航行过半，距离抵达下一片海域，只剩下不到五百公里，以飞翔的河南人号此时的航行速度，至多只需三个小时，便能进入下一片海域。

    “让我康康，下一片海域是哪里？”

    陈长安打开洋流地图与数学大佬们出具的文字化海图进行对照，发现通过下一片海域，就能抵达春至洋流的源头。

    “下一片海域的名字是，财富之海？”

    听到财富之海的名号后，白上凰倒是颇为了解，解释道：

    “这个我知道，那是一群在开局选择了财富相关背景身份的人类，他们相互聚集，在那片海域的中心岛屿建立了一座财富之城。

    新手期结束后，他们利用自己的背景身份与深海诸国中的财富女神教会搭上线，获得了不小的帮助，在那里定居的人类，基本上都进入了小康的生活状态，听说那里的人出门消费，你要是拿出银爵士结账，就连服务员都会笑话你。”

    言语间，白上凰表达了对财富之海与财富之城的向往，但也叹气道：

    “可惜，我打小就喜欢武术，开局选择成为一名海上刀客的传人，被传送到了这片危险的渔获海！”

    陈长安关于神灵方面的知识大多来源于《神灵概述》，其中并没有财富女神相关的资料，便询问道：

    “财富女神是什么？”

    白上凰有些惊讶，疑惑道：

    “长安大神你没有关注过吧，我们人类与深海诸国接触后，已经对梅林三百典籍的知识进行了更新，很多万年前落后的知识都进行了微调，一同录入了深海图书馆中，您既然不知道，我就和您讲讲吧。

    财富女神是梅林中后期诞生的新神，她将伊纳尔从单纯魔法之都的法定货币，扩张为整个世界的法定货币，并在金币驱逐银币的过程中，击败了神灵银爵士，令其彻底陷入沉睡！”

    陈长啊微微颔首，总算是明白了阿拉丁银帆的物品信息，为何将银爵士称之为旧日神灵了。

    过去的，落后于时代的，失去了神职的旧日神灵啊！

    “不过嘛……”，白上凰耸耸肩，笑着说道：“现在所有的神灵都在大洪水结束之后，进入了沉睡状态，下场都是一样的，好不容易灯神阿拉丁派出了一些分身下界发奖励，让咱见识到了神灵长啥样，还被渡鸦大爷给宰了。”

    陈长安体内的第三血脉，最需要感谢的人，就是渡鸦大佬，他找到了深海系统中存在的bug，以凡人之身，弑杀神灵。陈长安才得以借助神器之力，达成了几乎没有人能够做到的第三血脉。

    别说第三血脉了。

    就算是第二血脉，也往往是深海权贵才有资格体验的玩意，陈长安驱逐准传奇级邪物-污秽海灵，并重建了神庙与神像，最后还供奉了大批量滞销的生命椰子，三种贡献叠加，这才获得了奇迹般的第二血脉。

    至于第三种血脉，更是耗费了大部分呐戒中蕴含的神力，使用了神器-愿望权杖，才得以实现。

    无论是哪一种，都是几乎不可复制的经历。

    陈长安回过神，微笑道：

    “我今天的行动，同样是与渡鸦有些关联呢。”

    白上凰瞪大了眼睛，艳羡道：

    “不愧是长安大神，能跟大佬正常交流的，那肯定也是大佬!”

    二人闲聊之际，飞翔的河南人号溯流而上，以155km/h的极高速度，不断向前推进。

    当迷雾渐渐淡去时，陈长安本以为会见识一下财富之海的模样，却在迷雾的尽头见到了一位青年武士。

    他站在迷雾与财富之海的交界处，拦住了飞翔的河南人号的去路，陈长安不得不令苦力鱼们停止前进，以免出现意外。

    陈长安凝视着眼前的不速之客，沉声道：

    “有何贵干？”

    青年武士孤独地站在一叶扁舟的船头，身上穿着骑士全身银甲，腰间配着一把镀银大剑，只是没有佩戴头罩，露出一张俊俏的面庞，其高大俊朗的形象，足以令万千少女心跳加速。

    只是，他堕落了！

    白银骑士甲上沾染着无数人类的鲜血，几乎被染成了暗黑色，腰间的镀银大剑更是血迹斑斑，令人为之胆寒。

    白上凰紧握着手中的骨质横刀，脱口而出道：

    “堕落圣武士？”

    当听到堕落二字后，堕落圣武士终于抬起了头，开口道：

    “二位先生，你们认为邪恶之人，该不该死？”

    陈长安毫不犹豫道：

    “具体问题，具体分析，只有蠢货才会当二极管！”

    堕落圣武士闻言一愣，苦涩道：

    “是啊，我以前就是这样一个蠢货，每次遇到行事恶劣之人，就要往他们头上丢一个侦测邪恶，一旦他是罪孽深重者，我就会提起长剑，终结他们的生命。”

    白上凰有些不明所以，疑惑道：

    “杀坏人，也没什么错吧。”

    陈长安摇了摇头，叹息道：

    “如果正义的力量足够强大，自然是能够消灭一切害人虫，但如果正义与邪恶的力量相当，那么，正义与邪恶之间一旦发生战争，受苦的只会是平民百姓，我举个例子，漫威里面有个角色叫金并，你认识吗？”

    白上凰点了点头，表示看过，且疑惑道：

    “金并不过是个普通人，居然能在神魔横行，超级英雄像韭菜一样一茬茬长的纽约当地下社会老大，真是不可思议。”

    陈长安解释道：

    “和中国不一样，漫威中的美国有实力打击黑社会，却无法根除黑社会生长的土壤，一旦贸然杀掉金并，只会引发社会动荡，让更多普通人在枪声刀影中，走向死亡。”

    白上凰握紧了手中横刀，渐有所悟道：

    “宁为太平犬，莫为乱离人啊！”

    堕落圣武士望了一眼财富之城所在的方位，叹息一声道：

    “我有一个任务要交给您，陈长安先生，这可能关系到财富之城中，以及城市中成千上万条性命。”

    陈长安沉声道：“但说无妨。”

    堕落圣武士眼神微冷，缓缓道：

    “有一队圣武士，即将抵达财富之城。”

