    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心头对玉临风都充斥着浓浓的感激。

    玉临风能够让他们来这里修炼，便已经表明了对他们的信任。

    毕竟，无极宫能够拥有这样的存在，那可当真是让所有人羡慕的。

    一旦这个消息被传出去，天梯将会被无数人所觊觎，无极宫也会变成众矢之的。

    玉临风的这一番举动可是冒着很大的险。

    百里红妆和帝北宸都明白这一点，因此，他们对玉临风的感激亦是愈发浓重。

    玉临风愿意承认这个风险，但是，他们同样不会让玉临风赌错。

    不然如何，他们都不会将这件事情告诉其他人。

    三只兽兽自然也知道这件事情的重要性，所以它们都明白不能将这件事情说出去。

    百里红妆当即便走上了天梯，自从当初在遗迹中出来之后，她便再也没有见过天梯了。

    此刻有机会再度登上天梯，她的心中一直有着一种别样的感叹。

    帝北宸之前也曾听说过天梯的神奇，现在亲眼所见之后，他心中的震撼更甚。

    这些年来，他身为天罡宗的少宗主，见过的神奇之物多不胜数。

    不过，自从见到了红妆的混沌之戒之后，他便发现，自己以前所见到的那些神奇之物，根本算不上什么。

    然而，现在再见到了无极宫的天梯之后，他便觉得，这天梯同样是难得的宝贝。

    不论是任何一个修炼者，只要能够拥有在这天梯修炼的机会，他们便等于拥有了修炼作弊器。

    即便没有足够的修炼资源，但是在如此浓郁的元力之下，那也绝对不是寻常人能够相比的。

    若是条件好的修炼者再加上有了这天梯，恐怕根本没有人会是他的对手。

    红妆现在能够在这里修炼，三个月的时间便等于在外界修炼近3年的时间。

    若是在无极宫呆的时间久一些，那么红妆想要击败蓝轻烟当真不是一件困难的事情。

    百里红妆很快便走上了天梯的高层，当初的她已经承受过了这天梯的种种压力，因此，此刻再度承受起来，并不算什么。

    现在的天梯已经不需要在承受之前的考验，所以那最后两层的压力也没有那样的惊人。

    何况现在的她们只是需要在足够充裕的元力之下修炼，并不需要走到最高层。

    帝北宸同样感受到了这每一层天梯，拥有的压力，也是明白了当初红妆想要走上这天梯所付出的努力，这绝对不是艰辛二字便能够言说的

    随着帝北宸和百里红妆一同走到了天梯的高层之后，帝北宸亦是感受到了这元力的浓郁程度。

    “这元力竟然如此浓郁，实在太让人惊讶了。”

    帝北宸脸上难掩惊叹之色，早在之前，他便已听夏芷晴过这天梯的神奇，直到此刻真正见识之后，他方才明白夏芷晴所说的一切都是真的，甚至比夏芷晴所说的更加神奇。

    瞧着帝北宸那惊叹的模样，百里红妆唇角的笑意不禁扩大了几分。

    “是啊，这天梯的存在实在让人震惊。”

