    或许他的情况更特殊一些，因为这个世界根本就没有灵王，所以他这个‘灵王之子’与友哈巴赫还有一些不同。

    友哈巴赫在沉睡的时候，是以身体来沉睡，将力量交给了自己的半身哈斯沃德来保管的。

    因为所谓的力量，无非就是灵魂之力与灵子，如果他不让哈斯沃德保管, 这份力量就会流失出去。

    而在火影世界，除了他以外没有任何人能够利用灵子的力量，那他还担心什么？

    只要自己复活以后，重新将那散失的力量吸收回去就好了。

    所以源一才会在后面将自己分散出去，成为巫女与魍魉，在保存这部分力量的同时还让这份力量变得更加强大。

    一直到九百九十年之后，身体与意识全部恢复, 便开始了恢复力量的九年, 在这九年之中自己自然会再吞噬了当初源一保管的那部分力量。

    只不过那个时候，源一已经分化为了巫女与魍魉，他们两个本来就是一个人，友哈维赫又将其化作了自己的半身，源一自然也渴望着回归他这个本体。

    而为什么他搞了这么多事情，六道仙人却没有任何动作，因为六道仙人在后世死亡后也进入了到了他的冥界之中。

    六道仙人也察觉到了友哈维赫的邪恶计划，于是将自己那个影子空间改造为了冥界，让进入到里面的灵魂还能够出来，也就是所谓的转世。

    而为了做到这一点，他也不能离开冥界，必须以自身的力量进行镇压，否则里面的灵魂便会回到友哈维赫的身体内。

    这都是他在开启全知全能的时候所看到的未来, 其实根本就没什么所谓的‘圣唱’仪式，有的不过就是他从最初就改变的未来罢了。

    归根到底就是因为, 这个世界是没有灵王的！

    所谓的‘圣唱’，无法让他以三位一体的同灵王联系起来, 如果硬要连接火影世界的神的话，那其对象也只有一个辉夜。

    这就导致那吟唱词没有了什么作用，他之所以能在九百九十年后复活是因为他改变了未来，因为辉夜那一击膨胀求道玉太过恐怖，让他需要九百九十年的时间才能从未来复活。

    而恢复力量也不过就是取回他当初让源一保管的力量以及……

    在这千年之中寄存在黄泉之中的力量罢了！

    等到时机一到，他自然会再次开眼，到了那个时候因为在之前跨越了‘死亡’，复活后再次觉醒全知全能的他当然也就没有过去那个限制了。

    不过……

    在沉睡之前友哈维赫突然想到，这么一来好像也符合圣唱的说法，不管有没有灵王，但他确实是在按照那文字所说的。

    灭却师的王啊，九百年的时间恢复肉体，九十年的时间恢复神智，九年的时间恢复力量，然后……

    九天的时间，夺取世界！

    在火影世界之中当然是没有这个圣唱流传的，因为知道这‘圣唱’内容的全都在黄泉之中，而且也还是只有六道仙人死亡之前的那些人知道。

    在六道仙人也进入黄泉之后，他从源一的手中夺取了黄泉的控制权，并封锁了有关友哈维赫的一切消息。

    而源一也就只能从黄泉回到忍界, 分裂为魍魉与巫女, 将这份力量隐藏下来, 否则一定会被六道仙人所针对。

    于是，友哈维赫彻底的消散了。

    而在他消散的时候，处在忍界之中的六道仙人兄弟与辉夜的战斗也进入了尾声。

    此刻的忍界支离破碎，不知道有多少人成为了这场战斗的牺牲品，此刻这些人虽然在强度上比不了后世，毕竟查克拉还没有普及开来，可是这数量实在是太多了！

    辉夜如果真的放开了手进行战斗，那么其灾害是足以遍及整个世界的！

    高山被磨为了平地，大海干涸，森林在瞬间化作陨石巨坑，处在其中的生物当然更是可怜凄惨，在这神战之中连生存的余地都没有。

    那些原本还没有被神树的力量侵蚀，没有查克拉从而好不容易躲过了辉夜的无限月读的人们，在这一次大筒木家族的内战中迎来了直接的死亡。

    而他们的肉体被破坏，灵魂却流入到了友哈维赫所设置的冥界之中。

    如果他还存在的话，这庞大的灵魂之力足够让他欣喜若狂，不过这份力量并没有因此失去，只是换了一种方式来陪伴着他。

    只要时间到了，那么这份力量自然就会回归他的体内。

    而现在的六道兄弟，还根本不知道之前那个黑衣人的目的，当然也不知道友哈需要灵魂，不过就算知道……

    也必须要进行这种规模的战斗才行。

    如果没有牺牲，那么怎么可能就这么封印大筒木辉夜？！

    这战斗绝对称得上是毁天灭地，而最终结果当然不会改变，辉夜成功的被他们封印。

    只不过在看到这破碎的大地的时候，哪怕是赢了这场战斗的羽衣也赶到一阵怅然若失。

    为了封印母亲，世界几乎毁灭，希望……

    蛤蟆丸说的是对的，这个世界会因为他们这一场战斗而存续下去吧。

    “大哥，我去陪着母亲吧。”

    战斗结束之后，羽村疲惫的看着羽衣道，陪着母亲，其实就是监视那六道·地爆天星的封印而已。

    “这个先不急，等一下吧，我要向蛤蟆丸问一下之前那个男人的事情。”

    羽衣缓缓摇了摇头，他心中其实有着一些隐隐的不安，这份不安在战斗之前就有了，他还以为是要对战母亲大筒木辉夜姬所导致的呢，但现在封印了辉夜姬，自己心中的那份不安与忧虑却是更加严重了。

    他想到了那个突然出现的神秘男人，他究竟是谁，怎么能够与母亲进行战斗？而且……

    听辉夜姬之前说，他没有查克拉，难道是在母亲降临之前的这个世界的强者吗？

    羽衣心中不解，所以他想问一下蛤蟆丸，看看它是怎么回答的。

    自己心中的不安，会是来自于那个男人吗？

    “很抱歉，我也不知道他是谁，而且……”

    蛤蟆丸很快就出现了，在看到一片破败的大地的时候，它也很感慨，在听到羽衣的问题之后他直接摇了摇头。

    “在梦中我也从未见到过这个男人！”

