    夜空下，狰狞、骇人的欲.望之兽出了无声的嚎叫。

    它那人类手臂、腿脚的部分如同是海中的水草般极有节奏的摆动起来，赤红为底的眼球，开始绽放出那引人瞩目的七彩光芒。

    当一片片七彩光芒融汇一处的时候，一张遍布獠牙利齿的怪嘴出现了。

    不同于第一次显露锋芒时的内敛。

    躁动的欲.望之兽随着秦然的一声令下，完全是全力以赴。

    呼！

    一股让人立足不稳的吸力从那怪嘴中出现。

    漂浮在艾加头顶的欲.望之兽根本没有反应就被吸了过去，然后，属于秦然的欲.望之兽一张嘴，就狠狠的一口咬住了对方小半身躯。

    接着……

    噗噗噗！

    急的血肉切割中，怪嘴中一圈圈，一层层的獠牙、利齿，如同是电锯一般的急转动起来。

    一大块血肉被撕扯了下来。

    更多的黑色血液从空中飘落。

    仿佛是下了一场黑色的雨。

    生机勃勃的地面、植物，刚一接触到黑雨，就瞬间被侵蚀！

    极度的负能量，让一切被阴冷所笼罩。

    然后，就是生机的流逝。

    植物开始枯萎！

    大地开始干枯！

    数个呼吸后，被黑雨所笼罩的区域就成为了一片小型的沙漠地带。

    沙子淹没了夜种、异种的小腿，但是它们却仿若无觉，依旧是如同木偶雕塑一般站在那里，任由从艾加.欲.望之兽上蔓延而出的丝线牵扯着、控制着。

    源源不断的为属于艾加的欲.望之兽提供着力量。

    可就算如此，属于艾加的欲.望之兽还是出了一声声的哀嚎。

    它早已经落在了下风。

    被秦然的欲.望之兽打压的毫无还手之力！

    艾加目瞪口呆的看着这一切！

    事实上，当属于秦然的欲.望之兽的邪眼散出七彩光芒的时候，艾加就瞪大了双眼。

    做为‘皇室’的后裔，它很清楚这代表的是什么。

    以凯美瑞斯之眼催化而出的欲.望之兽！

    并不是它想象中的仿冒品。

    更不是冒牌货！

    但，这又怎么可能呢？

    凯美瑞斯之眼已经破碎了。

    这一点艾加无比的确认。

    不论是它得到的消息，还是亲自探查的结果都是如此，因此，是不可能出错的！

    那么……

    猛地，一个想法出现在了艾加的心底。

    “你燃烧了自己的血脉？”

    艾加看着秦然，一脸不可思议的说道。

    不过，随即就恢复了之前苍白、温和的假模样。

    “为了让欲.望之兽达到真正理想中的程度，你竟然将‘皇室’血脉燃烧了？真是……让我大吃一惊呐！”

    “现在的你，我该怎么称呼？”

    “即将被驱逐的2567吗？”

    “你想不想要知道你这么做会失去什么吗？”

    “不、不，并不是你那高段的变身能力，而是‘遗产’——那位皇帝陛下留给我们这些后裔的遗产，你没有了血脉，你就没有了争夺的权利！说实话，我现在真的想要放你一马！因为，你实在是太没威胁了！”

    艾加看着站在那里，手扶剑柄，一动不动的秦然，心中越的确定了自己的猜测。

    它的嘲笑开始变得肆无忌惮。

    它要攻击秦然内心中最脆弱的部分。

    而它认为它做的不错，已经收到了相当的效果。

    所以，它开始下一步了。

    “不过，已经到了这个地步，我想要放你一马都不可能了！”

    “我的欲.望之兽如果吞噬了你的**之兽，恐怕能够达到完全的状态吧？”

    “真的是，太感谢你了，2567！”

    艾加微笑的说道。

    笑容中的温和，显得假惺惺的，一副猫抓老鼠的样子。

    它看着一言不的秦然，抬起了右手。

    顿时，三件形态各异的物品就浮现在了它的身边。

    第一件，是一枚赤红色不规则的宝石，一层烈焰在上面升腾而起。

    第二件，是一枚戒指，漆黑如墨，即使是在夜空下，当显得无比深邃。

    第三件，是一件折叠起来的，好似未裁剪的布皮般的物品，看似普通，但却最吸引秦然的注意力。

    因为，前两件物品有什么作用，他都能够猜到一些。

    唯独最后一件，他是第一次见到。

    “看到了吗？”

    “知道我们的区别在哪里了吗？”

    “三件‘伟大物品’随着我的出生，就在命运的安排下，一一的出现在了我的面前——它们证明了，我是真正的继承人，其他的家伙，只不过是为了磨砺我而出现的踏脚石罢了！”

    “当然，其中包括你！”

    艾加一边说着一边抖开了最后一件物品。

    随着艾加的抖动，那布皮猎猎作响，然后，一群群半透明的、哀嚎着的、挣扎着的灵魂出现了。

    并不是普通的灵魂。

    而是饱含执念，在世间徘徊不去的怨灵。

    甚至，称之为恶灵也不为过。

    查看着这些灵魂的状态，秦然不由一皱眉。

    根据衣着——灵魂的衣着，是在死的那一刻记忆下来的，虽然并不存在，但是却举足轻重。

    不仅是对灵魂本身，还有对能够看到灵魂的人来说，都是如此。

    前者是重要的，无法割舍的记忆。

    后者是判断灵魂年代的依据。

    “至少是百年前的！”

    秦然扫过那些灵魂的衣物，这样的判断着。

    对于艾加下一步想要做什么，也是一清二楚了。

    ‘喂养’欲.望之兽！

    让它的欲.望之兽达到能够吞噬他的**之兽的程度。

    “既然是这样……”

    想到了什么的秦然猛地向与他心意相通的欲.望之兽下达了命令。

    接着，一切就如同秦然预料的那样。

    这些灵魂刚一出现，夜空下属于艾加的欲.望之兽的齿轮就开始急的旋转起来，大片大片的灵魂被吞噬。

    被秦然的欲.望之兽撕扯下的身躯开始以肉眼可见的度恢复着。

    然后，体型好似吹气球般的胀大。

    一个呼吸后，看起来就比秦然的欲.望之兽还要大上一圈。

    “盛宴开始了！”

    “放心，等到我的欲.望之兽‘吃完’后，你才会去死！”

    艾加大声的说着，更加用力的抖动着布匹。

    越来越多的灵魂出现了。

    当灵魂达到一个极限后，等待许久的秦然动手了。

    ps第一更~

    颓废好无力，昨天遇到一点糟心事，从昨晚到现在都没有睡……

    这是第一更，第二更还在码！

    抱歉的说，这章晚了！(未完待续。)