    这一声小方别休要胡闹一出，在场所有人除了薛铃之外神情皆是一变。

    随即连同方别在内，无论是秦那一方还是何萍这一方面，所有人闻言都不约而同地单膝向着西湖小筑下跪，唬得薛铃也不明就里地赶紧跟着跪下。

    就连黑无都稀里糊涂地单膝跪下。

    然后同时口称：“谨遵蜂后殿下法旨。”

    蜂后？

    那个说话的人就是蜂后？

    薛铃猛然意识到。

    虽然说自己现在的身份是苗正根红的银蜂蜂翅，但是处于某种意义上的职业敏感，薛铃还是第一时间想到，如果说她能够把这个蜂后抓到然后送回燕京，这究竟该是怎样的功劳。

    当然——这样的功劳也只有在脑海中想一下罢了。

    毕竟——不知道有谁能够做到这件事情，看就连何萍，也对这位所谓的蜂后殿下毕恭毕敬。

    “所有人起来吧，进来，既然何萍回来了，那么今天的蜂巢会议，就正式开始吧。”

    ……

    ……

    有些人的话，就是一句顶一万句。

    蜂后殿下发话之后，再没有人提这四颗脑袋的小小插曲，秦收起脑袋，何萍也带着方别三人，从西湖小筑的正门进入了这个神秘的庭院。

    只见这个庭院从外面看起来不大，但是里面却另有洞天，薛铃甚至怀疑自己所看到的庭院布置暗合九宫八卦奇门遁甲之数，如果外人进入，不谙阵法的话，别说入内刺杀，就连能够从此阵逃出都会千辛万苦。

    “这里有阵法吗？”薛铃低声问向前方的方别。

    “减字梅花阵。”方别静静回答道。

    薛铃愣了一下，她并没有听过这样一个奇奇怪怪的阵名。

    方别笑了笑：“你只要知道很厉害就行了。”

    这样说着，一行四人继续前行，最终到了一个小院子处。

    说是小院子，其实一点都不小，这里东北角有一座小小的假山池沼，以及一个相当大的空地院落，上面摆着一张张方几矮桌，矮桌上摆放着各色食物点心以及酒水。

    可见在何萍来之前，这里就准备设宴款待了。

    而当然，这里并不是只有何萍一行四人，这个小院子中差不多有十来条这样的方几矮桌，每张矮桌差不多能够供四个人坐在一起，所以差不多此时整个小院落中有四五十人的样子。

    薛铃大致扫了一下，只能够感觉到在这里坐着的人实力都相当不凡，不过再多的，就有点感知不到了。

    “诸位，正主到了，可以开始了。”秦一马当先地走入，如是宣布道，而小院落中大多数人也将目光投向了何萍一行人，薛铃能够感到瞬间周围倒吸的一口冷气。

    “她果然还活着。”

    “她当然活着，她怎么可能死去。”

    “她今天又来到这里做什么？”

    “听说她在洛城做了引蜂人，而最近洛城出了大事。”

    ……

    这样的窃窃私语在四周弥漫开来，而秦则轻轻咳嗽了一声。

    所有的议论瞬间终止，周围变得鸦雀无声。

    秦的模样冷峻挺拔，不苟言笑，他在蜂巢之中积威深重，既是如今隐藏在幕后几乎唯一的玉蜂，更在蜂巢内部有着强大的势力网。

    可以说之前何萍与蜂巢的抗衡，就是主要和这个男人进行的抗衡。

    “坐吧，四位。”秦看着何萍静静说道。

    “我说过，下次你出现在我面前的话，我会亲手取你性命。”何萍没有坐，而是看着秦的脸轻轻说道。

    “是的，你这样说过。”秦冷冷笑道：“但是你要搞清楚情况，何萍大人，如今并不是我去找大人你，而是大人你过来找我。”

    “即使这样，你也要杀我吗？”

    “如果真要杀的话，你大可试试，我也想知道当初堪称无敌的何小姐，如今到底还剩下多少本事在身上，还是彻底老掉牙了，连剑都拿不起了。”

    秦这样淡淡讥讽道，不过薛铃看方别与何萍都没有动作，就只能乖乖站在原地。

    毕竟不管怎么说，薛铃虽然之前没有见过秦，但是此时哪里不知道秦是蜂巢此时真正的实权人物，也可以说是这场鸿门宴的最大黑手。

    如今只能静观其变，看看秦的葫芦里，究竟卖着什么药了。

    “如果可以的，我会试试的。”何萍这样说着，在院角的一个空着的矮桌前坐下，接下来是方别薛铃和黑无，也亦步亦趋地跟上。

    秦静静看着何萍的动作，一言不发地冷笑一声，然后才接着说道：“今天之所以蜂后殿下召集这场会议，主要是有三件事情。”

    “第一件事情算是最小的事情，那就是何萍手下的一对蜂巢刺客，以半年的时间就最终晋升为了银蜂，创下了我蜂巢自从创立以来的最快速度的晋级记录，因此蜂后殿下希望在此亲自表彰鼓励，以为榜样。”

    此言一出，周围人不约而同地看向了薛铃和方别，薛铃明显感到了那些目光的不善。

    事实上对于大多数的蜂巢刺客而言，他们并不知晓别的蜂巢刺客的晋级情况，毕竟光是自己完成任务就比较竭尽全力了，况且除了任务之外，大多数的蜂巢刺客都像当初的方别薛铃那样有着作为隐藏的表面职业需要忙乎。

    也只有像是当初洛城商九歌刺杀事件中，别人猛龙过江的时候，你才能够大致判断对方的等级。

    所以说，薛铃和方别晋升银蜂的事情，其实在蜂巢内部也没有广为告知。

    但是，银蜂就可以离开固定驻地开始在全神州进行游历执行任务，这一点的权限就意味着，银蜂已经是蜂巢绝对中坚的主力，就如同眼前一样，这个小院里面坐着的蜂巢刺客们，最低也是银蜂级别的。

    正因为如此，他们才知道银蜂的晋升之路之难。

    毕竟任务不是你拼命刷就有的，还要看蜂巢给你派发的任务，半年能接几个任务？

    能够让人从木蜂一路刷到银蜂？

    开什么玩笑？

    于是有人当即就开口了：“就连何萍当初没有这个速度，他们俩是怎么做到的？”

    秦笑了笑，当着所有人的面平静开口：“如果我说他们杀了宁欢呢?”

