    巴山大师微笑着对丹丹阿乌点点头说道：“谢就不用了，阿乌师妹，没想到你的修为这么毫不起眼，炼丹术却是如此高超了，难得难得，接下来，你还打算继续测试吗？”

    没等丹丹阿乌说话，巴山大师又接着说道：“不过，你如果能够再炼制一种以上和五级真元丹同等级的灵丹的话，我和这些考官们，倒是可以对你进行炼丹术的现场认定。”

    现场认定炼丹术等级？

    这个可以有，安图腾特别重视炼丹师的培养，而且，炼丹师一级一级往上升，据说每一次的考核程序都是相当的繁琐，很多弟子都是谈之色变。

    如果能够在考场上完成自己的炼丹术等级认定，那么毫无疑问可就省事不少。

    丹丹阿乌马上点头：“啊，好啊，我就再炼一种灵丹吧，我想一下，炼什么好呢？”

    巴山大师笑眯眯地说道：“不急，你慢慢想，时间还长着呢。”

    丹丹阿乌的梦境轮换了好几回，每一次轮到炼丹的时候，好似都会是好几年的时间，这些梦境之中，丹丹阿乌的确是炼制了一些和五级真元丹同等级的灵丹。

    只不过现实之中，这些灵丹的药草不会像真元丹那么常见，丹丹阿乌炼制的机会相当少，前后不过尝试过三五次，其中一半还是以失败告终。

    丹丹阿乌想了会，正待挑选一种自己现实之中炼制成功的灵丹来炼的时候，丹田之中，小药苗居然动了起来。

    看到小药苗好似撒娇一般的动作，丹丹阿乌突然明白了他的意思。

    晕，小药苗让自己趁着这个机会炼制“乾坤雾雨丹”，的确，对丹丹阿乌来说，乾坤雾雨丹是目前她最需要的灵丹。

    丹丹阿乌的丹海不是一直处于空旷状态吗？真元一直严重不足吗？

    乾坤雾雨丹能够帮上大忙，这是一种等级很高，补充真元很迅猛的灵丹，比之真元丹，这种灵丹的药性太猛，很容易就把丹田不够宽的修士给生生撑爆，不刚刚好适合现在的丹丹阿乌。

    问题是，乾坤雾雨丹的等级有点偏高了，就算是在梦境之中，丹丹阿乌炼制的成功率依然不高。

    丹丹阿乌犹豫了一下。

    小药苗在她的丹田之内挺直了腰板，抖动着躯干，好似在说：“怕什么，有我在，保证你炼制成功……”

    感应到小药苗的意思，丹丹阿乌不由呆了一呆，这些天来，丹丹阿乌辛苦学习炼丹术，努力练习，可从来没有想到过自己可以拿小药苗辅助自己炼丹。

    实际上，药族很多修士的本命灵药都有着一些神奇妙用，能够辅助炼丹的本命灵药并不是少数。

    眼前顿时一亮，丹丹阿乌站直身躯，面对巴山大师深深鞠躬，嘴里说道：“大师，如果可以的话，我选择炼制乾坤雾雨丹，我需要两副药材。”

    乾坤雾雨丹？巴山大师不由愣了半响这才说道：“乾坤雾雨，有颠倒乾坤之效，有雾雨飞降之真元溢满，这种灵丹的等级，怕是达到了六级巅峰，比普通的七级灵丹，好似也没差多少。”

    丹丹阿乌躬身，平静地说道：“巴山大师，我想试一试，对了，炼制成功的话，这灵丹应该是归我所有吧？”

    巴山大师呆了一呆，顿时有点明白了。眼前这小姑娘真是好盘算，居然想利用这个机会，白得几颗灵丹。

    啼笑皆非，不过心中也很佩服丹丹阿乌的勇气，巴山大师笑着说道：“行，两副就两副，只要你能炼制成功，成丹都归你。”

    这生意做得，白得两副药材，炼制成功，灵丹还是自己的！

    丹丹阿乌躬身说道：“谢谢巴山大师，放心吧，大师，我不会让你失望的。”

    说完，丹丹阿乌坐在自己的炼丹炉前，拿出纸笔，宁心静气，写下了丹方，交给巴山大师：“大师，请帮我准备两副灵药，我先冥想一下，认真思考一下炼丹过程。”

    巴山大师接过丹方，扫了几眼，嘴里说道：“好，看来，阿乌师妹有过炼制乾坤雾雨丹的经验，既然如此，那我就尽力配合，希望你能如愿以偿。”

    丹丹阿乌把炼丹的程序在心中过了一遍。

    两副药材已经准备妥当。

    双眼一睁，丹丹阿乌嘴里一声清喝，右手一招，两株灵药落入手中，在巴山大师和一干考官的观望之下，开始炼丹。

    凭借自己对药性的感知，丹丹阿乌很快把两株药草的药性调制妥当，可是这个时候，炼制乾坤雾雨丹的第一个小难题来了。

    乾坤二字，其实就是颠倒对立和平衡的意思。

    炼制这颗灵丹的步骤也有点额外不同，需要把好几株药草的药性逐步调制到位。

    以丹丹阿乌对药性的感知来说，这个调制的难度不是很大，但问题在于这个调制之中，有的药草调制好之后，需要保持较长时间的药性不能流失，也不能被加强，要不然，丹丹阿乌又得再次调制。

    这第一步要是不调制好，炼丹失败的可能性就很大的了。

    就在巴山大师密切关注，想看看丹丹阿乌怎么度过第一道难关的时候。

    丹丹阿乌伸出了自己的手掌，向前一亮，一株小药苗出现在了她的掌心，屈指一弹，小药苗落入炼丹炉之中。

    丹丹阿乌脸上带着淡淡的笑容，把调制好的两株药草也送入了炉中。

    看到丹丹阿乌的动作，巴山微微一愣，瞬间又明白过来，这小药苗应该就是丹丹阿乌的本命灵药了。

    难怪丹丹阿乌敢于挑战这种难度系数超高的灵丹，原来是有本命灵药相助，她这本命灵药的品级应该不是很高，没有出现智慧的迹象，但是用途却是了得，居然能够加持炼丹术。

    这对一个药族修士来说，可就是真正的一个宝贝！

    丹丹阿乌其实并不知道怎么使用小药苗，两人乃是守护关系，并不是共生关系，两人心意相通不错，但是很多各自的秘密也不为对方所知。

    不过，炼制乾坤雾雨丹既然是小药苗的提议，那么，丹丹阿乌就干脆把他扔出来给自己帮忙了。

    药族修士都有本命灵药，这不是什么秘密。

    很多本命灵药也有特殊能力，这也不是什么稀奇，在丹丹阿乌之前，其实已经有不少修士拿出了自己的本命灵药在辅助炼丹，丹丹阿乌的这个动作，对药族修士来说，那是可以使用的，理所当然的手段。

    小药苗果然展示出神奇的一面，困扰丹丹阿乌的难题，在小药苗出马之后，马上得到了解决。

    有小药苗在炼丹炉里边，所有药草的药性都没有半点改变，保持了相当好的平衡。

    丹丹阿乌放下心来，很快完成了药草调制。

    小药苗的任务完成了，丹丹阿乌心中一动，正待把小药苗收回来的时候，心中却惊讶地感知到了小药苗的想法。

    小家伙认为他需要继续蹲在炼丹炉里边帮助炼丹！

    小家伙认为他完全有能力提升炼丹的成功率。丹丹阿乌的脸上平静如故，古井无波，心中却问道：“不是吧，小药，你跑去炼丹炉里边，该不会被直接给炼了吧？”

    本命灵药也是药草来着，如若不是特殊至极的药草，普通药草却是真的很难抵抗得住炼丹炉的炼化。

    小药苗在炼丹炉内挺直了小身板，给丹丹阿乌传来了十分清晰的意思：“怎么可能，放心吧，再狠的炉子也奈何我不得，你这破炉子，算了吧……”

    丹丹阿乌瘪瘪嘴，心中倒是知道，小药有着许多神奇的自己看不透的地方，既然如此，那就炼吧，反正如若是小药受不住的话，自己中止炼丹就是。

    咣当一声，丹丹阿乌在巴山的疑惑之中，在那些炼丹师们不解的眼光之中，把个小药苗也封在了炼丹炉内，开始了真正的炼丹。

    小药苗开始入药。