    病房里，孙晓晓的声音带着哭腔，隐约间还能听到一个中年人虚弱的呵斥声。

    “嘿嘿，老东西，你还是少说两句吧，要不然等我把你女儿吃干抹净了之后，你连治病的机会都没有了！”那道恶心的声音再一次开口：“你放心，我一定会好好地对你女儿的，我保证至少多玩几年才把她一脚踹开！”

    站在门外，听到这样的声音，我只觉得一股怒意冲上头顶，当下抬脚就朝着大门踹了过去。

    砰的一声，因为病房被从里面反锁了，我这一脚像是踹在了巨石上面一样，只觉得一股巨大的力量砸在我的脚上。

    我倒吸了一口冷气，刚刚开始愈合的伤口竟然再一次崩开了。

    “谁！”病房里，那个男人的声音响起。

    紧接着我听到了一声惨叫，然后病人房的大门被打开了，孙晓晓红着眼睛，衣服有些凌乱的冲了出来。

    “姜先生？！”

    看到站在门口的我和冯七，她的脸上先是一愣，随后眼睛一红，直接扑在了我的怀里。

    我下意识的想要把她推开，但是想到了刚刚她经历的一切，便只有轻叹一声，任由她抱着我。

    “你特么的谁啊！知不知道这里是医院，你竟然敢踹医院的大门！”病房里，一个身穿白大褂的一声满脸怒意的冲了过来，看到孙晓晓正抱着我，脸上立刻露出了鄙夷的样子：“我特么还以为是什么纯洁的女人，没想到早就有了男人了！

    我呸，跟我装什么纯呢！

    你这个溅人！”

    啪！

    话音刚落，一直站在旁边的冯七便抬手一巴掌甩在了他的脸上。

    冯七作为捞尸人，除了一身水性，其实最重要的就是有一膀子力气，否则怎么可能斗得过水里面的漂子？

    这一巴掌扇出去之后，那个医生原地转了两圈之后，才扑通一声坐在了地上。

    他捂着脸，一张嘴便吐出了两颗牙齿。

    “你敢再说一句话，我废了你！”眼看着他开口又要骂人的时候，冯七直接冷冰冰的开口。

    顿时，那个人将所有的话全部咽进了肚子里。

    狼狈的爬起来，指着我们狠狠地撂下一句：“你们给我等着！”

    便离开了这里。

    “没事了，他已经走了……”我轻声开口，犹豫了一下抬手拍了拍孙晓晓的肩膀。

    她轻轻地抽泣着，然后从我的怀里离开，有些不好意思的道：“姜先生，谢谢你！”

    “先去看看你的父亲吧！”我有些尴尬的看了一眼病房里面。

    孙晓晓的父亲孙旺正躺在病床上，一双眼睛无神的盯着我。

    要不是一旁的心率监测仪还在闪烁着，我几乎都以为他是不是死了！

    孙晓晓带着我们进了病房，首先闻到的就是一股子难闻的消毒药水的味道。

    “叔叔您好，我是晓晓的朋友，来看看您！”我没有说明自己的身份，只是给自己加了一个朋友的身份。

    “朋友……”孙旺缓缓地转过头，无神的看着我。

    他的眼睛像是一对深渊一样，空洞、虚无。

    “爸，他是姜灵。”孙晓晓站在一旁轻声开口，然后看着我道：“姜先生……”

    “叫我姜灵……”我抬手打断她的话：“我们是朋友，不是吗？”

    孙晓晓红着眼睛点了点头，接着道：“我爸从两个月前开始就是这个样子，无论吃什么东西都会吐掉，医院现在只能用营养液维持……”

    孙旺的骨架看起来应该很高，但是现在他躺在床上看起来就像是一具干尸一样。

    我点了点头，从我的第一印象，孙旺这幅样子有很大的概率是因为沾染了邪祟！

    “那张灵符呢？”我看了一圈，并没有看到那张灵符。

    “被我放在枕头下面了……”孙晓晓开口，然后赶紧伸手在孙旺的枕头下面摸索起来。

    很快她的脸色微变，将手从枕头下面抽出来的时候，伸开五指看了一眼。

    她的手里只有一团黑色的灰烬，只能隐约看到一点点黄色的痕迹。

    “这……怎么会这样？我那天塞进去的时候明明还好好地呢！”孙晓晓的脸上写满了震惊，看着手里的灰烬。

    “脏东西还在！”看着她手里的灰烬，我的脸色一下子变得难看起来：“七哥，准备一下……”

    我看了冯七一眼，然后拉着孙晓晓后退了两步。

    等到我们都距离病床大概两米左右的时候，我才站在了那里：“你就在这里不要动，待会无论发生了什么事，你都不要害怕，我们不会伤害你父亲，也不会伤害你的！”

    孙晓晓有些紧张的抓住我的手，然后慢慢地松开：“我知道了！”

    她用力的点了点头，一双大眼睛紧紧地盯着我。

    我右手握着哭丧棒，不动声色的将它藏在了身后，然后一步步的朝病床走去。

    阴灵眼洞开，此刻躺在病床上的人一下子就变了。

    在我的视线里，现在躺在病床上的是一个浑身是污血的女人，这个女人的双手双脚上面还有着铁链，身上到处都是伤口，一些伤口看起来完全就是被暴力撕扯出来的！

    那张脸更是布满了裂痕，像是拼图拼出来的一样！

    唯有黑发后面的一双眼睛正死死地盯着我，充满了怨毒！

    “孙旺是无辜的，你就算是有再多的怨恨，也应该找害死你的那个人，你找一个无辜的人，难道想要让世界上多一个和你一样的人？”

    我轻声开口，只不过用上了哭灵人的腔调，让整个病房都处在一个诡异的氛围之中。

    “姜灵……我父亲他……”孙晓晓的声音从我的身后响起。

    “嘘……”不等我开口，一旁的冯七便将手指竖在嘴边，对着她摇了摇头。

    我长长的出了一口气，这个时候我不能解释，在这种特殊的状态下，我只要做了多余的事情，这种状态就会消失。

    到时候再想要和那个阴魂交流就难了！

    冯七显然也是意识到了这一点，所以才赶紧阻止孙晓晓继续说下去。

    “无辜？他们是无辜的，难道我就不无辜吗？”孙旺开口，只不过，这一次他的声音变了，竟然发出了一个女子的声音。

    这声音听起来就像是从地狱发出来的一样，在整个病房里回荡着！

