    曾经，她怨恨叶娇娇用卑鄙的手段毁了她的幸福，害死她第一个孩子。

    但是现在看到叶娇娇眼底的关心和彷徨，她终于心软了。

    她支撑着身体看向了她，喊了一声：“妈，你过来一下，我想看看宝宝。”

    叶娇娇浑身一震，但很快，她就反应过来，急忙从林煜寒手里抱着婴儿，当婴儿落在她怀里的那一刻，她终于忍不住落下泪来。

    “你终于肯叫我了，是不是说明你也愿意原谅我了？”

    因为失血过多，徐梦洁脸色苍白，但她却笑了，点头说：“是，我原谅你了，我知道，你爱女心切，以前不知道我是您的女儿，才会犯下那么多的错误，如果当初跳楼的不是郭姝临，而是我的话，您一定也会为我报仇，因为您不管做什么，都是因为爱女心切！”

    叶娇娇抬手擦了擦泪水，激动地笑了起来，抱着婴儿放在徐梦洁的身边，沙哑的说：“你看，多漂亮的孩子，这小脸蛋，长得真像你。”

    徐梦洁也笑了起来，视线落在孩子的脸上，那不足巴掌大的小脑袋，五官小小的挤在一起，干巴巴的确实不好看，但是脸蛋虽小，却能隐约看出她的容貌，她的眼睛鼻子都像白马，但是嘴巴像她，一看就是个美人胚子。

    徐梦洁越看越爱，心里就像是有一颗糖慢慢的融化了，甜到了心坎里。

    也许是大人说话声太大，婴儿突然皱起了眉头，张开小嘴啼哭起来。

    郭豪急忙冲过来，手忙脚乱的说：“哎呀，孩子是不是饿了，要么就是尿了，我看看！”

    郭豪曾经照顾过郭姝临，虽然时间过去了那么久，但他依旧没有忘记，此刻照顾孩子起来，动作利落，可见是真的爱极了这个孩子。

    “哎呀，瞧我这脑袋，居然忘记买奶粉和尿不湿，等一下啊，我这就去买。”

    就在这时，林煜寒提着大堆小堆物品走了进来，说：“郭伯父，这些东西我都买来了，这里是婴儿奶粉，这里是尿不湿，这里是婴儿衣服，现在天气转暖，就买了薄的，三套都是粉色，用来换洗……”

    徐梦洁躺在病床上，看着林煜寒把一大堆东西放下，不厌其烦的解释着，让郭豪记清楚。

    他放下东西后，走到病床边，眼底里是化不开的悲伤。

    这是徐梦洁第一次认真地看他，看到他眼底深处的内疚和痛苦，抿了抿唇，还是不忍心的说了句：“谢谢！”

    “我只是在赎罪，直到今天，我才深刻的明白，我当年到底做了多么不可饶恕的错事，而我到底失去的是什么东西，梦洁，你好好地，以后，我会祝福你。”

    说完，他转身离开，背影落寞而悲伤。

    看着他的身影消失在病房门口，徐梦洁的心里突然变得沉重。

    人这一生里，总会经历一些精彩的事情，最后都只能成为回忆。

    住院一个星期后，徐梦洁出院了。

    叶娇娇似乎真的痊愈了，每天围着徐梦洁转，照顾她和孩子，无微不至，脸上的笑容也变得越来越多，越来越真，她似乎真的变了。

    她和郭豪离婚了，按道理，早就不该呆在这里，可她似乎完全忘了这回事，依然把这里当成自己的家，只是面对郭豪的时候，她会不说话。

    但是面对徐梦洁的时候，她会很安静，很细心，什么都想的很周到，也亲自照顾孩子，不管孩子有多哭闹，她没有一点不耐烦。

    郭豪看着叶娇娇的一举一动，突然升起了想要复合的想法。

    他这么想着，就这么做了。

    叶娇娇听说他想复合，一点迟疑也没有，立马就点头同意了。

    郭豪很开心，握住了她的手，说：“你真的愿意，一点也没有怪过我吗？”

    叶娇娇低下了头，自责的说：“我怎么会怪你，要怪也该怪我自己，是我没有听你的话，一意孤行，做了那么多坏事，害了梦洁，也害了我自己，现在我终于明白了那句话，善恶到头终有报，不是不报，是时候未到，自从我知道我做的一切坏事，最后伤害的都是我的亲生女儿时，我就想通了，以后，我会做个好人，再也不会糊涂的做坏事了。现在我所做的一切，都是在弥补曾经所犯的过错，不管是为了我自己，还是为了梦洁，我都应该和你复合，我不想梦洁知道我们离婚了，心里难过。”

    “你能这么想，说明你真的变了，娇娇，我们都老大不小了，不管孩子们之间有什么恩怨，我们都不应该插手，以后你就好好地留在家里，梦洁需要我们，我们就帮忙，照顾她，保护她，梦洁不需要我们，我们也不要强行干涉她的生活，你能做到吗？”

    叶娇娇点点头，若是换做以前，她绝对做不到的。

    可经历了这么多，她哪里还有不明白的。

    儿孙自有儿孙福，自己参与的太多，有时候不是爱孩子，而是害了孩子，她已经错了一次，不会再错第二次。

    林煜寒从医院出来，越想越替徐梦洁感到不值。

    他知道，他和徐梦洁之间再也没有可能了，就算无法在一起，他也希望她能得到幸福，快乐一生。

    然而，白马却要和别人结婚。

    他不想徐梦洁伤心，忍不住来到了白家。

    再次见到白马，连林煜寒都以为自己认错了人，来错了地方。

    此时的白马，哪里还有曾经的风流倜傥，帅气逼人，现在的他，整个人瘦的跟患了绝症似的，两只眼窝深深地陷进去，皮肤也十分暗沉，头发毫无光泽的垂着，双眼无神的看着他，然后就移开了视线。

    “你怎么来了？有事吗？”

    看到他这颓废的模样，林煜寒心里就更气，他握紧了拳头，大步的冲了过去，一拳狠狠地砸在他脸上。

    白马不但瘦了，连力气也小了很多。

    他弱不禁风的倒在地上，鼻子下面出现了猩红的两条，让人不忍直视。

    白马颓废的笑了笑，抬手擦拭鼻子流出来的血迹，晃悠悠的站了起来。

    林煜寒紧紧地拽着他的衣领，眼中是不可置信和深深地刺痛：“白马，你怎么变成了这个样子，你真的要抛弃梦洁，和别人结婚？你知不知道，梦洁生了你们的孩子，她在医院里痛得死去活来，那个时候最应该陪在她身边的你在哪里？难道你只会窝在家里等死吗？”

    白马怔怔的盯着他，那双毫无生气的眼眸缓缓地有了生机，他仿佛后知后觉的反应过来他说了什么，随后，吃惊的问：“你刚刚说什么？梦洁生孩子了？”

