    萧祁慌张的走到蓝烟身边，想要查看她的情况。

    手还未碰到她，被一道声音喝止。

    “别碰她。”

    萧祁站直身体，回头去看。

    薄西岑不紧不慢，向这边走来。

    “你对蓝烟做了什么？”萧祁知道他的身份。

    今天下午，是他亲自将这个礼物盒交到他手里，借由他的手，送到蓝烟手中。

    萧祁用力捏着拳头，怒声道：“你说过，不会伤害她的！”

    若不是他一再说，不会伤害她，他绝对不会帮他！

    薄西岑走到蓝烟身边，右手温柔的在她脸颊上轻轻抚过，斜睨他，语气却扯着嘲讽和讥诮：

    “已经做出伤害她的事，你还有什么资格，冲我吼？”

    虽然他是威胁了他。

    若是萧祁真的意志坚定，不肯和他合作，那还算是一个男人。

    一边答应他的要求，选择帮他算计蓝烟。

    一边又故意装出这种深情人设，他就不觉得自己恶心？

    萧祁顿时，就像被一根木棍打在头顶一般，痛苦不堪。

    想要指责的话，却被堵在喉咙，无法说出口了。

    他说的确实没错。

    是他太过不堪，白白辜负了，蓝烟对他的信任，一次又一次地害她。

    他有什么资格！

    明明，他才是最恶劣的人……

    薄西岑说完这句话，没有再理他。

    目光温柔痴情又带着病态的看着蓝烟。

    他在蓝烟的下巴那宠溺的捏了捏，随后抱起她，“烟烟，跟我回家。”

    沉浸在痛苦中的萧祁，看见薄西岑要带蓝烟走，一下清醒过来。

    他当即阻止，“你不能带走她！”

    “让开。”薄西岑脸色阴郁，表情冷厉，一点没有之前对蓝烟的温柔。

    萧祁在他强大的气场下，用力咬着牙，“交流会还没有结束，作为队长，她必须要出席！”

    如果没有蓝烟，那他们A国这次交流会，可能就会止步在半决赛。

    虽然不想承认，他还是要诚实的说，作为代表A国出战的他们，实力比起其他那几个科技强国，确实差距还有些大。

    蓝烟是他们的希望，怎么能在这时候，被他带走！

    薄西岑冷嗤一声，“不过是一个比赛，缺席也无所谓，再说她今天已经证明了自己的实力。”

    “可是，这关乎A国的荣誉！你同样也是A国人，你难道想让A国成为笑柄吗？”

    “队长突然毫无理由缺席，你以为，那些网友会因为今天她的表现，去理智的考虑她为什么不在吗？”

    “他们只会再次发疯一样去攻击她，让她去背负失败的责任！”

    “你不能让她刚证明了自己，又再次成为全网攻击的对象！”

    “这些，都不重要。”薄西岑垂眸，看向蓝烟面容的眼中染上几分温和，“毕竟，以后她不会再回来。”

    她只需要，留在他身边，就够了！

    薄西岑再抬头，已经不耐烦，“滚开！”

    萧祁固执地站在他面前，死也不让。

    然后，薄西岑耐心告罄，抱着蓝烟直接上前一脚，将萧祁踹开。

    萧祁狼狈的摔在地上，锥心的痛，让他爬不起来。

    他颤抖的手，拿出手机，给聂宏宇打电话。

    “聂宏宇……救……救蓝烟……”

    本来还在嘻哈大笑的聂宏宇，听到萧祁的话楞了一下。

    随后怒吼：“我艹你说清楚点，到底怎么回事？班长她怎么了？”

    “她被人带走了……就在酒店楼下……快点……”

    薄西岑那一脚，让他伤得不轻，一边说着，咳嗽几声，有血丝冒出来。

    聂宏宇那边哪敢耽搁，跟身边的人说了一声，全部跑下楼，去找蓝烟。

    下楼的电梯中，有反应快的，给季佑霖打了一个电话。

    季佑霖立刻放下手头的事，先去找蓝烟。

    蓝曦然赶到的时候，咖啡厅里只剩下了受伤的萧祁。

    “烟烟呢？”

    萧祁正颓废的坐在地上，刚把过来问他情况的服务员赶走。

    见到蓝曦然，焦急的说：“她被人带走了，快去救她！”

    “谁？”蓝曦然的表情沉冷下来。

    敢动他小妹，是不是觉得自己命太硬了？

    萧祁有些苦涩的摇摇头，“我不认识……他并没有说自己是谁。”

    他们交谈有限，而且对位完全不对等，只有听令行事的份，哪能问薄西岑太多。

    蓝曦然：“有什么特点？”

    “长得很帅，混血，有些阴郁，对蓝烟有种病态的占有欲。”

    蓝曦然觉得，这个形容太抽象了。

    一时半会儿，想不到有什么人符合他说的这些。

    而且，他跟蓝烟在一起的时间不长，并不清楚她的交际圈，也不知道她都招惹了什么人。

    当下，蓝曦然果断的给顾凌打电话。

    顾凌本来不想接电话，看到蓝曦然的名字，还是接了。

    “三哥，有事？”

    “烟烟被人绑架了。”

    顾凌寡凉优雅的表情，一瞬间，如同冰封，冷酷到了极点，“怎么回事？”

    蓝曦然：“我也不清楚，不在现场，目击人不认识绑架烟烟的人。”

    “距离绑架过去了多久？”

    蓝曦然转述了一遍顾凌的问题，问萧祁。

    萧祁：“五分钟。”

    萧祁的声音，顾凌那边也能听到，他直接说：“我现在派人去查，稍后亲自过去。”

    “嗯。”蓝曦然应了声，两个人干脆利落的挂断电话。

    挂了电话，蓝曦然纠结，要不要告诉父母。

    小妹被人绑架，这么大的事，若是瞒着他们，肯定不行。

    但是，如果告诉莫星眠，他担心会刺激到她。

    想了想，单独给蓝印发了一条消息，将蓝烟被绑架的事，跟他说了一声……

    #

    顾凌那边，结束通话后，立刻拨出一个电话。

    很快，对方接通。

    “凌爷。”对方恭敬地叫了一声。

    “封锁西城区那边所有交通，三个小时内，只许进，不许出。”

    对方惊了一下，急忙问：“凌爷，是有什么特殊任务吗？”

    无缘无故封锁一个城区的交通，影响太大了。

    若非没有必要，绝对不能轻易封锁！

    “不是，私人原因。你只管去做，责任我来承担。”

    “凌爷，不是我不做，没有上级发下来的官方文件，我们不能私自封锁啊！”

    “那就拿我的命令，称紧急情况，来不及申请文件。”

    “张余，别跟我说，你做不到。”

    张余：“……是，凌爷！”

    他还真想说的。

    可这位大佬都发话了，他怎么敢再说不行。

    大不了，到时候上级追究，他把责任都推给凌爷。

    封锁交通后，顾凌让陈旭立刻准备直升机。

    陈旭已经很久没有看到凌爷这样凝重的表情，哪里敢多问，麻利去办。

    在等直升机过来的时间，顾凌在电脑上查蓝烟被绑架地方的监控。

    但薄西岑这次是有备而来的，那一段画面，早就被粉碎。

    只有蓝烟从门口进了咖啡厅那一秒身影，剩下的完全被空白替代。

    想要修复，需要的时间，最少在一个小时以上。

    顾凌捏了捏眉心，周身冷厉阴沉的气息，让他如同魔神降临，整个办公室的气压受他的影响，低到可怕。

    陈旭安排好回来，一进办公室，差点给直接跪下。

    他勉强稳住心神，走到办公桌前，头比以往低的都要低一些，“凌……凌爷，飞机在楼顶待命。”

    顾凌拿起手机，将电脑关掉，直接乘坐电梯，去楼顶……

    #

    蓝烟昏迷了不到十五分钟，就醒了过来。

    她在一辆车上，靠在一个人怀中，左手被人握着。

    薄西岑感觉到掌心她的手动了下，低头温声笑问：“烟烟，你醒了？”

    蓝烟睁开眼，看到近在咫尺的男人，眸底闪过一抹惊讶。

    “师兄，是你？”

    说真的，她猜测过了很多人，唯独没有想到，会是薄西岑！

    “嗯，是我！”薄西岑弯着唇，温柔浅笑。

    “烟烟，你醒来的速度，有些超过我的预料……

    我还想等你醒过来，就能看到我特意为你准备的惊喜呢。”

    他准备的药，正常情况下，会昏睡至少六个小时。

    他原本算着，等她醒来，他们已经到了古堡。

    谁知，她竟然只用了十几分钟，就清醒过来。

    薄西岑有疑惑，但想到她已经吃过那些药。

    醒来除了能说话，身体是不能动的。

    无法自由行动，她就没有办法反抗。

    漫漫旅途，有她跟他谈话，也不错。

    薄西岑想到这，眸底的病态占有欲越发的明显。

    他将她的手按到他的胸口，笑盈盈问：“烟烟，再次见面，有没有觉得惊喜？”

    并没有好不……

    就算有，那也只有惊吓。

    蓝烟想把手抽回来，更想推开他。

    但她刚醒过来，体力还没有恢复，整个人有些麻木，软绵绵的用不上力气。

    其实她猜到了自己能这么快醒过来的原因。

    是宋星衍的那颗解毒丹的作用。

    或许是薄西岑用的药太过霸道，她体内的抗体无法让她完全避免中毒，但时间却被减少了很多。

    若是她真的昏睡六小时再醒过来，那一切，就都晚了！

    至少现在她醒过来，还有办法脱困。

    “师兄，你想带我去哪？”她放弃无用功，直接开口，“我明天还有比赛，不能跟你走。”

    薄西岑摇摇头，“那些毫无意义的东西，不用管了。”

    “烟烟，我们好久没见，我很想你。

    你呢？有没有想我？”

    蓝烟盯着他，呵笑了一声，语气夹杂几分恶劣，“说实话，如果不是你突然出现，我都要忘了你这号人了。”

    薄西岑脸上的笑僵住，握着她的手，力度增加了一些。

    半晌，他眉眼又温柔下来，揉着她的手，呢喃道：“可是烟烟，我每一天，都在想你。”

    甚至，每一分，每一秒……

    他从未想过，他会对一个女人如此痴迷。

    仅仅短暂相处了一个多月，她已经在他心中，留下不可磨灭的印记，让他择手段，也要把她得到手！

    蓝烟：“……”

    莫名觉得，薄西岑现在的状态，有些诡异啊！

    他的脑子，是不是有点不正常？

    蓝烟错开视线，目光看向外面。

    外面的景象，她看着很陌生，不知道自己身处何处。

    但可以肯定的是，他们现在，还在帝都之内。

    十五分钟，想要开出帝都，除非开战斗机。

    不过看着周围建筑物越来越低，她隐约猜到，他要带她去哪了。

    机场——

    蓝烟不由有点急了。

    她的体力恢复的有点慢，暂时来说，脱困可能为零。

    如果等到上了飞机，飞机起飞，她才恢复体力，那一切都晚了！

    她必须尽快恢复体力！

    蓝烟面无表情的垂眸，不去看薄西岑，也不再理他。

    暗中试着调动体力。

    薄西岑却不管她是不是理他，好不容易见到朝思暮想的人，他的话，多的说不完。

    不管蓝烟理不理他。

    半个小时后，他们到了机场。

    但机场的情况，有些不对劲。

    候机厅里，不少人都在谈论，飞机无缘无故延迟的事。

    而且还不是一个飞机晚点，是即将起飞的所有飞机，都给延迟了。

    难道有极端天气？

    毕竟造成飞机统一延迟的事情，大多都是跟天气有关。

    薄西岑听到这些，表情有些许变化。

    等他抱着蓝烟，来到他的私人飞机前，也被告知，暂时不能起飞。

    薄西岑沉声说：“我有急事，必须走。”

    拦住他们的工作人公式化的开口：“先生，很抱歉，这是上级的命令，所有飞机，不管是私人还是民航，一律不许起飞。”

    “为什么？就算不让飞，也要给我一个理由吧。”

    工作人员微笑道：“先生，我只是在这里打工的人，如果涉及到机密，我怎么可能会知道呢。”

    “先生你不如稍等一段时间，飞机延误目前上级给的时间是两小时，但大部分时间，是会提前解封的。”

    当然，还有一部分，是会无限延期的。

    这一句，工作人员没跟他说。

    蓝烟猜测，飞机延误的事，很有可能和顾凌有关！

    但他怎么有这么大的面子，能阻止所有飞机起飞，她就不知道了。

    她能猜到，薄西岑自然也想到了这一层。

    机场是不能再待了。

    当下，他抱着蓝烟转身向外走，打算先离开这里，找个隐蔽的地方，看看情况再说。

    “师兄……”

