    抬起头望向满是星光的夜空，天辰不打算继续在猎魂森林里面逗留了。

    这片猎魂森林虽然在数千年以前也算的上是一个比较大的野外魂兽聚集地，但经过数千年的萧条以及武魂殿的人为改造，已经很难像在落日森林或者是星斗大森林里面随随便便就能找到数量达到几百只的魂兽族群。

    而且他以后有的是机会去猎杀强大的魂兽族群来获取更优质的秘法魂骨，完全不用急于一时。

    收敛心中的思绪，天辰侧目看向了身边的叶泠泠。莹莹的月华透过叶泠泠鬓角间的银丝点缀在其精致无暇的面容之上，浅蓝色的美眸中仿佛包含万千行星辰。

    带着些许清新气息的晚风，吹拂着她身上着银色长长裙，整个人颇有一种遗世而独立的气质。

    注意到天辰的目光，叶泠泠娇嗔地白了天辰一眼，而那眉宇之间却饱是温柔和情意。

    “看什么呢？”

    虽然天辰对于叶泠泠、独孤雁以及胡列娜三人并不想厚此薄彼，但他却不得不承认，对于叶泠泠他其实是有些偏爱的。

    “你说呢？”天辰面露笑意，左手扶在叶泠泠柔弱无骨的腰肢，右手则是托住了她的雪白的后颈。

    二人鼻息之间的气息清晰可闻，从天辰的这个角度甚至能够从叶泠泠的衣襟处看到一片雪白的细腻。

    看着天辰眼中的揶揄，叶泠泠俏脸微红，故作嗔怒地在天辰腰间轻轻地捏了一下，接着闭上美眸靠在天辰的胸口。

    不过让叶泠泠意外的是，天辰只是浅尝而止，便抱着她坐在了山谷中一根高高耸立的石柱上。

    这根石柱的直径约莫两米，高度在四十多米左右，顶端正好是光滑平整的。这里视线极为开阔，能够从上而下地将山谷以及山谷附近的区域尽收眼底。

    叶泠泠坐在天辰的大腿上，而天辰则是从背后抱住叶泠泠，将头靠在叶泠泠白皙的香肩之上，静静地看着半空中高高悬挂的银月。

    随着时间的流逝，夜晚冷意渐浓，叶泠泠将自己的娇躯紧紧地贴在了天辰的怀中。她自己也很享受这样和天辰单独相处的时光，感受着天辰身上的温度，心中一阵心安。

    “砰——”急促地破空声从天辰的指尖响起，一道狂暴的黑紫色雷霆一闪而过，紧接着在山谷不远处便传来了一声凄厉的呜咽。

    一只体长足足达到两米五，通体铁灰色的狼类魂兽正浑身抽搐地倒在了地面上。嗤嗤的雷光在其体表涌动，时不时传来阵阵焦糊的气味。与此同时，一个明亮的黄色光环也在它的尸体上空缓缓凝聚。

    目视着眼前的一幕，叶泠泠此时终于忍不住说出了自己心中的疑惑。

    “你到底准备干嘛啊，这都是你击杀的第十五只百年魂兽了，而且魂兽的种类也都不相同，这也制作不了秘法魂骨啊。”

    “不是用来制作秘法魂骨的，而是给阿黑准备的食物。”天辰轻笑一声，轻轻抿住了叶泠泠晶莹的耳垂。

    被天辰这么突然一袭击，叶泠泠的美眸中顿时就变得迷离了起来，随即又是懊恼地瞪了天辰一眼。

    这么多年的亲密接触下来，她终究还是让天辰发现了自己最为敏感的部位。但这种刺激的感受她又有些沉溺其中。

    好不容易她平复了自己的情绪，这时却见天辰突然抬起头望向了猎魂森林的北面。

    “来了。”

    只见猎魂森林北面不远处的空中，不知道什么时候完全笼罩在了一片黑暗之中，星光和月华被完全阻碍，只有一片死寂的黑暗。

    而这片黑暗还在继续向着猎魂森林蔓延，大约过了五分钟左右，天辰和叶泠泠所在的这片山谷也被黑暗所侵蚀。

    一道低沉的龙吟声骤然在猎魂森林的上空炸响，原本还算平静的猎魂森林顿时掀起了轩然大波。数不胜数的魂兽开始拼命地逃离山谷附近的区域。

    随即又是一道龙吟，这片黑暗开始迅速消散。一只体长足足达到十五米的黑色巨龙正挥动着身后巨大的龙翼悬浮在半空之中。浑身密布着一块块棱角分明的黑色鳞片，硕大的头颅上生有两个巨大的弯角，锋锐的齿缝间萦绕着黑色的气流，一双冰冷的竖瞳从上而下俯视着天辰和叶泠泠。

    可就在下一幕，这只巨龙的极具压迫的气势瞬间荡然无存，就像是在讨好天辰一样，用其头颅在天辰的衣袖上轻轻地蹭了蹭。

    天辰惊讶地对着身边的叶泠泠出声询问道：“泠泠，这是阿黑？”

    若不是从这只黑色巨龙身上感受到了和他邪神领域极为类似的气息，他怎么也不会把眼前的这只黑色巨龙和阿黑联系起来。

    要知道阿黑原本只是一头魔蜥龙而已，尽管本身也是十分强大的亚龙类魂兽，但眼前的这头黑色巨龙，无论是从样貌还是威势上来看，都更像是血脉纯正的真龙。

    “我也不是很清楚，当初在你离开半年左右，阿黑就陷入了沉睡。我半年前看见它的时候，只是体型大了一些，变化没这么大啊？”叶泠泠也是一脸的茫然。

    “少爷，我听毒斗罗独孤博说，阿黑应该是受到您的领域影响，出现了返祖现象。”一道黑影从远处掠来，稳稳地落在了山谷周围的岩体上。

    两黄两紫三黑，七个最佳配比的魂环在其身边律动，一双黑色羽翼也随之舒展开来。

    来人正是天辰之前派去落日森林接阿黑过来的乌兹。

    “是吗？”若有所思地点了点头，天辰想起自己刚刚获得的那枚龙鳞果，或许有了更好的用途。

    因为乌兹的到来，出身贵族从小受过严格礼仪教养的叶泠泠自然不会继续坐在天辰的大腿上，连忙脸色羞红站起身理了理自己银色长裙上的褶皱，站在了天辰的身边。

    “辛苦了，乌叔。”看着故意避开视线的乌兹，天辰不禁莞尔。随即将叶泠泠拦腰抱起，跳到了阿黑背部的座椅上。

    “乌叔，你回到武魂城的时候给爷爷说一下，今天晚上我和泠泠就不回去了。”

    随着阿黑体型的增长，在其背后又重新固定了一个座椅。和之前的座椅差不多，都是由特殊坚韧的植物系魂兽的滕条编制而成的。整个座椅上铺着的是天辰爷爷之前在极北之地猎杀的那只五万年修为冰熊的皮毛，除此之外，就还有一张玉制桌案。

    “是，少爷。”乌兹正色地点了点头，任务完成他也算是送了一口气。尽管他这两年的修为有所精进，魂力等级已经快接近八十级，但高强度的飞行赶路，对他的身体也造成了不小的负荷。

