
　　徐然将脑袋放在古月娜的大腿上，舒服的享受着古月娜的贴心服侍。

　　古月娜身上灵气入体，一种轻凉舒适的感觉席卷全身，渐渐的让徐然都迷失了，如同升入云端一般，飘飘欲仙。

　　这感觉是真的畅快啊。

　　古月娜用心帮助徐然按着身上的所有部位，手指触及身上那触目惊心的伤势，有些心疼。还好徐然命大，还是祖龙，不然的话这条命可能就没了。

　　这一刻，古月娜再没有说话，而是尽情的展露女子的温柔，帮助徐然减轻身上的疼痛。

　　“呼。”

　　徐然轻呼一口浊气，身上疼痛减淡，徐然的目光一直落在古月娜的美腿和那浑圆挺翘的翘臀上。他家娜儿还真是妖娆啊。

　　古月娜一通推拿之后，徐然的身体放松了不少，全身肌肉放松。

　　古月娜拉起徐然的一条手臂做枕头，缓缓躺在徐然的身边。

　　“徐然，你说要是神界来了，我们不是对手怎么办？”古月娜叹息一声，虽然之前一直和徐然胡闹，但是她知道还有更大的危机在等着他们。

　　万一她表面上的龙神身份暴露，那他们将会迎来毁灭性的打击。

　　“有我在。”徐然缓缓移动用力，将古月娜搂抱的更近一点，然后冷冷的说道。

　　现在他能杀罗刹神，下次他便能杀修罗神，再下次他便能镇压整个神界。

　　“若是真的有那一天，你不要暴露身份，就算是我被神界抓走了，有你在，我们还有机会。”

　　“你的天赋很强，他们不知道你是魂兽，不会故意为难你的。神界针对的也只是我们这些魂兽。”古月娜玉指在徐然的面前轻轻滑动，三千银丝落在徐然的胸膛上。

　　“不会有那么一天的，我不允许有人把你从我的身边夺走。”徐然紧紧的握着古月娜的小手。

　　“好。”古月娜颔首轻点，感到安心不少。

　　“明天我就把你送回天斗城，我暂时还是先回生命之湖吧。这是我的一片龙鳞，是我的私物，我们可以通过这片龙鳞联系。”古月娜伸手摸索了一会儿，俏脸微红，拿出了一块银光闪闪的龙鳞。

　　“嗯。”徐然疑惑古月娜从哪儿掏出来的，不过倒是无所谓，古月娜在他心里每一处都是纯洁无瑕的。

　　……

　　天斗城。

　　这注定是个不妙之夜。

　　徐然走后，所有人都担心着徐然的安危，根本睡不着。

　　尤其是叶泠泠，从千仞雪的嘴里得知徐然身受重伤的消息，哭得梨花带雨，一直埋怨自己，若不是自己找徐然，徐然也不会为了她而得罪罗刹神。

　　徐然虽强，但是对方可是神祗啊。

　　徐然对战罗刹神，竟然还胜了。

　　但是即使徐然胜了，但是她们也能想象出那一战的惨烈。

　　她们在天斗城就感知到了那一场战斗的余威，只不过没人会往神祗的方向去想。神祗的实力一定是无比可怕的，而徐然竟然能击败神。

　　徐然恐怕是怀着无比坚定的信念，最后才赢的。

　　徐然浴血奋战，面对强权威武不屈，最后才赢了。

　　……

　　武魂殿。

　　一处密室里，唐三盘膝而坐，身上暗黑色的能量汇聚在他的身边，他的气息变得无比的邪恶可怕。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　“杀。”

　　“徐然，我要你血债血尝。”

　　“你曾经怎么欺辱我的，我也要怎么让你还回来。徐然，我要你死！我要把你挫骨扬灰，让你永世不得超生。还有小舞，白沉香，她们本就应该是我唐三的女人，我也一定会夺回来。”

　　“至于你的其他女人，就由我武魂殿的大军享用吧。作为战胜方，总归需要被奖励一些东西。”

　　“徐然，这便是你想要的吗？哈哈，等我成功，我要你跪在我的面前苦苦求饶。”

　　唐三愤恨的声音不断传来，滴滴血泪从他的眼眸中流淌出来。

　　此时他的脑海中出现了无数幕徐然欺辱他的场景。徐然扇他耳光，像踩一条狗一样将他踩在地上，徐然欺负小舞，白沉香，抱着她们在他面前秀。

　　徐然还故意引导她们朝着错的方向想，让他在她们的心中变成那种无恶不作，无所不用其极的恶人形象。

　　他是一个单身狗，却被徐然指控成一个恶人，简直是可笑！

　　己所不欲勿施于人，这样的道理徐然都不懂。而他便会教会徐然这个道理。

　　不是所有的人徐然都能惹得起的，而他唐三，徐然惹不起！

　　“恭喜，传承者唐三通过罗刹一考，魂力修为提升至六十级，赐予神赐魂环一个。”冥冥之中的声音响起，唐三的实力迅速暴涨，深红色的第六魂环出现在他的身后。

　　“啊！”

　　“我能承受，给我十万年魂环！！！”

　　“我命由我不由天！”

　　“我要成为强者，我要虐徐然！我要抢徐然的女人！”

　　唐三愤怒的大叫着，魂环带来的巨大能量撕裂着他的身体令他痛苦不堪，但是他却是硬生生的承受过来了。

　　他的修为直接突破到了魂帝，而前段时间他还只是魂王而已。

　　“罗刹第二考发布，……”

　　“罗刹第二考，所有魂环年限提升至万年……”

　　冥冥之中的声音响起，罗刹神垂危，只剩下一缕神魂苟延残喘。若是那缕神魂消散，罗刹传承也将会消失，从此罗刹秩序无人掌管。

　　这是神界不想看到的，所以，对于罗刹神几乎违规的对唐三的提升速度，神界也只是睁一只眼闭一只眼。

　　这种时候，只要罗刹神神位能传承下去就好了。

　　“呵……”

　　“徐然，你等着吧。一切事情都将会逆转，时间不会太远了。”

　　唐三的冷笑声响起，等他成为罗刹之神，便能弄死徐然。甚至不需要等到那时候，徐然不是要惨叫全大陆高级魂师学院大赛吗？

　　那时候他便要让徐然付出应有的代价。

　　作为武魂殿圣子，武魂学院的绝世天才，对徐然出手不成问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　以他这种修为提升的速度，比赛之前提升到魂圣都有可能。那时候他将会直接无敌，横扫天下。

　　“徐然，你等着吧。等你来了武魂城可就走不出去了。”唐三冷笑，现在他便是武魂殿圣子。教皇比比东便是他的东姨。

　　比比东体态丰满，气质高贵，身材成熟，绝美无双，是他老师的女人。老师说过，教皇比比东在他的眼里只不过是一个狗。等没有利用价值了，便什么都不是。

　　至于胡列娜，这个贱人，他有什么不好，她竟是死也不从他。

　　圣女不就应该是圣子的吗？

　　早晚他要让这贱人好看。她还真以为他喜欢她了，一个女人罢了，就算是长得漂亮，他也还看不上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十一章 唐三的罗刹神考，唐三的憎恶免费阅读。https://xs.23sk.com 