    当街杀人。不出意料的，孤若君等六人被索托城城护队给带走了。

    明明是那般无所顾忌地当街行凶，却在被押送的时候显得格外的配合，甚至于一脸的轻松。

    在大致了解了事情的经过之后，带队前来的城护队队长看向为首的少女的眼神蒙上了一丝忌惮。

    当所有人将恐惧的眼神集中在杀人凶手阎奴身上时，殊不知真正可怕的人是谁。

    城护队队长看着无比配合的六人，沉声道：

    “走吧，等到了局里我再好好炮制你们这几个目无王法的混蛋！”

    孤若君展颜一笑：

    “我会好好期待的哦~”

    “你TM……哼！”

    没想到这么漂亮的女孩子竟还是个滚刀肉，屠队长被气得不轻，转头冲身后的属下吼道：

    “全体都有，归队！”

    城护队匆匆地来，又匆匆地走了，留下一地心有余悸的百姓，久久不敢靠近那一块地方。

    ……

    半个时辰过后，审查局，屠队长眼睁睁地看着城主府的人把这六个人接走了。

    临走之前，那个魔女还笑着看了他一眼。

    那眼神，屠队长感觉充满了莫名的讽刺。

    可饶他再怎么咬牙切齿，人到底是被带走了，这让他感觉城护队的存在和他身后的审查局就像个笑话。

    在前往城主府的马车上，孤若君倚在窗口上，狭长的凤眼微微眯起看那不断往后倒去的街边景色。

    与她同乘一辆马车的崖娑和苟丹都拘谨地缩在一角，抿着嘴唇怯生生的，眼神黯淡。

    他们仿佛是第一次认识自己的队长。

    熟知孤若君本性的南亩看这两个孩子的模样，有些心疼地揉了揉他们的脑袋，心中无奈叹气。

    只希望他们能早点接受吧。

    而一路上始终闭目养神的崖珂难得睁开眼，却在看见崖娑那副不争气的模样后，微不可查地哼了一声，遂重新闭上了眼，直到马车停下之前。

    ……

    几天后。

    索托大斗魂场的二号副斗魂场中，观众台上除了鼎沸的呼声，还有暗中的窃窃私语。

    “欸，听说了没？那个。”

    “那个？嘶，你指的不会是那个吧？”

    “对！就是他们！”

    “包括今天，这都是第几支队伍废在他们手里了？”

    “简直可怕。”

    这样的四个字出现在常年混迹于第二副斗魂场的“老人”嘴里，绝对是匪夷所思的，因为他们已经见惯了鲜血和死亡。

    他们口中的“那个”，指的是什么？

    顺着他们的目光，落在那偌大的斗魂台上。

    怀抱中，残破的身躯热量正在缓缓消逝，少年睁大了眼睛，颤抖的瞳孔中充满了不敢相信。

    “队、队长……”

    在他的周围，队员们有的捂住断臂痛嚎，有的倒在血泊失去意识，有的半边身体呈现极度吓人的灼伤。

    而这些人身上有一个共同点，便是他们的伤势都令人心惊不已。

    显而易见的，这是一场极其惨烈的战斗。

    “队长！！！”

    当接受了怀中的伙伴死去的事实后，那少年失声哭嚎，听着撕心裂肺。

    半空中，裁判正驾驭着飞盘武魂肆意飞舞着宣告斗魂结果。

    男孩稚嫩的脸庞被无尽的泪水浸染着，他朝身前发出怒吼：

    “为什么！为什么我们已经认输了你们还要下死手！为什么！！！”

    听到这声质问，本该随着队伍走下斗魂台的少年顿住脚步。

    场边的观众嘶吼着，咆哮着，仿佛胸中那股对斗魂的狂热无穷无尽。

    沙哑艰涩的声音响起。

    “杀人不是我的本意。”

    地上的男孩抬起仇恨的双眼，似是要将眼前这个杀人凶手的模样死死地记在心里。

    少年转过身来，居高临下的俯视这个失败的可怜虫。

    那双空洞到完全不像是人类的眼睛，当视线对上的那一刻，男孩眼中滔天的怒火瞬间平息，取而代之的是难以抑制的恐惧。

    他不敢直视对方，就像个懦夫一样立马低下了头颅。

    少年就这么定定地看了他几秒。

    名为阎奴的少年重新转身迈动脚步，只轻描淡写地留下一句：

    “若有下次，认输请早。”

    听着脚步声远离，男孩才攥着流血的拳头，不甘地仰天长啸。

    然而，任何的不甘、怨恨，在这座斗魂场的欢呼声之中，都显得是那么的微不足道。

    ……

    “所以说，这才第几天？未免太吓人了吧这支队伍？”

    “有谁知道他们的底细？”

    “听说是从一号副斗魂场那边过来的，但好像……有哪里不太对？”

    “不太对？你要是想说他们的人数就算了吧，听说这群人一直都是一支六人队伍，至于为什么他们能匹配到比他们人数多的团队就不得而知了，但大伙基本都默认了这一事实。”

    “谁跟你要说这个了？我说的不对劲，是这支团队里的人！你跟我都有在一号副斗魂场观看过斗魂，难道没发现这支队伍里换了个人吗？”

    “哎！被你这么一说，还真是欸！”

    完成了今日份的赌斗团斗魂六连胜后，因时间尚早而被弗兰德拎到观众台上观看斗魂的戴沐白等人听着周围观众的交谈，原先观看完刚才这场斗魂后本就皱起的眉头皱得更深了。

    亲爱的院长大人脸上挂着古怪的笑意，歪头瞥了一眼学生们的神态，不禁笑出声来：

    “怎么样，有压力么？”

    戴沐白：“……”

    唐三无所谓的耸耸肩，倒是小舞在一边靠耍宝和朱竹清一起安慰俏脸有些发白的宁荣荣。

    奥斯卡和马红俊的脸色也没好到哪去。

    ——这场斗魂，太过于惨烈，而其惨烈的程度，要远远超过他们遇到过的任何一场斗魂。

    虽然他们知道这里是二号副斗魂场，哪怕出了人命都再正常不过，但……

    这个只有六名成员的劫元战队，手段实在过于狠毒残暴！就连身旁那位自称一身剧毒杀人不眨眼的毒斗罗孙女，在看到最残忍的一幕时都忍不住撇过头去。

    两个圆滑的镜片倒映着惨白的灯光，弗兰德笑着背过双手，道：

    “同样是为了争名次，想到来赌斗类斗魂场刷分的不只有我们。所以说，如果都是奔着同一个目标去的话，你们早晚有一天会遇上这支队伍。而且凭小怪物们现在疯狂连胜的状态……”

    “快了。”

    大师转过身面对学生们，如是说道。

