    对于那段日子，张志既有怀念又有厌恶。

    在边境呆了将近十年，虽然条件十分艰苦，但战友兄弟之间的那种感情十分真挚，每日里基情四射的很有意思，现在每每想起还忍不住还念，夜里也常常梦到在边境上的点点滴滴。

    当然偶尔也会厌恶，有时是因为战友的负伤或者牺牲，有时是因为条件的艰苦。

    反正对于张志而言，感觉挺复杂的！

    但是退伍之后回到地方他又十分不习惯，一是没钱，当兵的时候部队管吃管住，不愁吃穿，擦屁股纸都不用自己操心。

    当然，这是吹牛逼了，在边境都是用树叶，逼急了土坷垃也行！

    可回了老家就不行了，他一个大头兵出身，十年时间也就做到了个班长，退伍之后啥也不是，工作都不好找，人老大不小了，家里父母一个劲催他找个媳妇。

    找媳妇没问题，花钱也没问题，问题是他没钱……！

    另一个问题就是心态，换现在的说法就叫：战后心理综合症。

    对人的防备心理特别强，总感觉不安全，遇到问题总喜欢用暴力解决，关键是他拳头练的特别硬，下手也没个轻重，一不小心就要伤人，几次之后他就感觉过不下去了。

    同时，他也对老家那种死气沉沉的生活十分厌倦，感觉所有人都好似生活在一个水坑里，把人死死地粘在里面，挣脱不出这个小圈子。

    最后，实在呆不下去，这才经人介绍去香港投奔老乡，他也心大，越境的问题完全没放在心上，这事他干多了，就这样泅渡到了香港，按地址找到了老乡，给介绍了一个码头力工的活。

    听张志这么一说，王轩的眼睛就更亮了！

    当过兵，打过仗，杀过人！

    这不正是他最需要的人才吗！

    王轩手下说好听有几百小弟，可特么一个能拿的出手的打手都没有！

    这就是他崛起太快的弊端，手下无人可用。

    张志就等于送上门的人才，更重要的是出身大陆，底子干净，他不用怕是卧底。

    而且通过张志，也许他可以找到更多这样的人，多了不需要，一个加强排就够了！

    香港这地方，一个全副武装的加强排都敢跟官府对着干了！

    当然，王轩是没这么疯狂的，他要的只是自保之力。

    “跟我干吧！”

    王轩突然这么一句弄了张志一愣，“干什么？”

    “嘿！”王轩一乐，“我是黑涩会啊！你说干什么啊！”

    张志脸色一下变的十分纠结，党教育了这么多年，忽然堕落下去让他十分抗拒，可现实情况是，这里是香港。

    最重要的是他要恰饭的！

    靠做力工，他知道没有出头之日的。

    而且，即便是码头也是有黑涩会收保护费的，终究不可能不沾边。

    见张志犹豫，王轩直接下筹码，“只负责保护我的安全等相关工作，乱七八糟的事不用你管，我给你办香港身份证，给你家里拿五万的安家费，只要你干的好，父母家人我帮你接过来安排，或者给他们换个好环境，你结婚我安排，你有孩子我负责让他受最好的教育。”

    说道这里王轩一顿，目光直直地看着张志，一字一句地说道：“说白了，就是我买你的这条命了，跟着我吃香喝辣，全家生活无忧，我没危险，你就永远没危险，我要有危险，就是你卖命的时候！”

    卖命！卖命！

    王轩说的赤果果，张志的眉头却渐渐舒展开，他喜欢别人直接，绕来绕去不是他这种大头兵能接受的。

    现在这种平淡的卖力气的生活也不是他能接受的，特别是时常受到欺压又不能反抗，实在让他这种战场厮杀下来的猛虎受不了。

    再说了，不就是卖命嘛，之前卖给国家，现在卖给眼前这个人，有什么区别？

    或许自己能卖个更好的价钱，让全家人逃离农村，从此也做个城里人。

    不亏！

    只是不知道眼前这老乡为人如何？

    毕竟是受了十几年党的教育，三观还是很正的。

    “伤天害理的事我不做！”张志考虑清楚便直言不讳地说道。

    “哈哈哈哈！没问题，黑涩会也不是无底线的，特别是我，从来没做过一件伤天害理的事，而且……”王轩忽然变得有些激昂，“传统的黑涩会太低级了，我的目标可不是这个，我要游走在404的边缘，在不被封杀的前提下，疯狂地来回试探！”

    中国汉语博大精深，王轩原话并不是这么说的，但翻译过来就这个意思！

    王轩敢说，张志就敢信，等真碰到他底线的时候再说！

    一切顺利，晚上王轩直接给张志安排了住处，所有的东西都是新，拎包入住即可。

    第二天一早，王轩便给朱立波打了电话，安排人开始调查张志的信息，从码头开始直到他投奔的老乡，另一边也花钱偷偷在警署那边调查有没有此人的信息，顺带给张志办个香港身份证。

    这些安排好后，也要试试张志的身手，虽然昨天看过他对战手下混混的战果，可真是水平如何还是要测试的。

    实战的话找了个散打俱乐部，虽然这里撩阴腿、插眼之类的击打动作不能使用，让张志无法发挥全部实力，但大半实力还是能看出来的。

    测试结果王轩还算满意，规则下对上专业的散打运动员差一些，但生死相搏张志胜算百分百。

    这就足够了，真正需要张志动手的时候就是用武器下死手了，而且还可以有针对性的训练。

    王轩更看重的是他的射击能力，一群人驱车直奔九华径的射击总会，这里是香港最早的射击俱乐部，一个非盈利组织，各种枪支齐全，在这里可以很好地测试张志的射击能力。

    当然，王轩也是想玩玩枪，这东西男人没有不喜欢的，只是之前没什么机会罢了。

    在手枪射击中，张志二十米能60%命中，只是环数不高，十米之内更好一些，有80%，他的特长是不需要长时间瞄准，都是靠着经验和感觉拔枪就射。

    打移动靶时也差不多，比固定靶稍差，比不了专业运动员，但胜在自由度超高，毕竟是实战出身。