    第3904章  内城   

    破空声响彻开来，背心健硕大汉的身后，便是有着一名名身穿劲装的战者出现。

    

    这些身穿劲装的战者，正是钢芯之城内城里的执法队。

    

    当下，这些执法员就纷纷朝着背心健硕大汉暴射而去，展开了凶猛的攻势。

    

    正在蹂.躏着内城人的背心健硕大汉在这个时候听到了身后有危险的声音响彻开来，当下他便是直接抓起眼前的两个内城人的身体，然后猛然转身，口中发出嘶吼的同一时间就把手里头的两个内城人朝着这些执法战士挥舞而去。

    

    这些执法战士完全没有想到背心健硕大汉居然会拿内城人来当成肉盾，可是这个时候，他们想要收回自身的攻击却是已经来不及了，只能是直接的打了出去，轰击在了这两名内城人的身躯上。

    

    “轰！轰！”

    

    在那一瞬间，两个内城人就被打得血肉模糊，四分五裂。

    

    伴随着无数血块的飞溅，背心健硕大汉便是迅速的穿梭而过，两只拳头便是蕴含着极为可怕的力量，狠狠的轰击向了眼前的这些执法战士的其中两名。

    

    “嘭！嘭！”

    

    这些执法战士的其中两名顿时就有两名的胸膛被击中，直接凹陷下去，旋即口中发出了一道凄厉的惨叫声，而后迅速的向后倒射而出。

    

    其他执法战士也是迅速的展开了凶猛的攻势，凶猛到极致的能量翻腾涌动，迅速的朝着他笼罩而去。

    

    一时之间，背心健硕大汉与诸多执法战士便是展开了激烈的战斗。

    

    这会儿，站在天台上的那一名黑衣男子看到眼前所呈现出来的这一幕景象，也是忍不住皱了皱眉毛。

    

    “唰！”

    

    就在这会儿，一道破空声就在黑衣男子的身后响了起来。

    

    听到了这一道声音，黑衣男子的脸色便是直接变得无比森冷起来，紧接着寒声说道：“你们神龙战队可真的是有够能耐的啊，居然给我制造出这么一头怪物给我整出那么多麻烦！”

    

    “哒哒哒……”   

    轻缓的脚步声在黑衣男子的身后响了起来，逐渐走近。

    

    紧接着，黑衣男子转过头看去，一名身穿着金色劲袍的男子就映入他的视线之中。

    

    劲袍男子淡淡一笑，出声说道：“我也是没有想到那个家伙会突然失控了，只能说那些下等人太过于嘴碎了，不然的话，也不至于会发生这样的一个情况。”

    

    “终归到底，还不是你们手里的翡翠药剂太过于垃圾了吗？”

    黑衣男子听到劲袍男子的话语，不屑一笑，嘲讽道。

    

    劲袍男子没有多说什么，只是淡淡一笑，对着他说道：“既然如此，那他就交给你们了。”

    

    说完之后，劲袍男子便是准备离开。

    

    但是在这会儿，黑衣男子冷声说道：“回去告诉你们队长，我执法队欠你们神龙战队的，经过今天这一次，一笔勾销，从此以后，我与你们神龙战队，不再有任何的瓜葛！”

    

    劲袍男子听到这一句话，脸庞上依旧是保持着温和的笑容，同时他的身上便是发出了淡淡的光芒，而后缓缓地说道：“明白了，我会把你的话转告给队长大人的。”

    

    说完这一句话之后，劲袍男子的身影便是消失在了原地。

    

    看到金色劲袍男子已经是消失在了原地，黑衣男子口中便是发出了一声冷哼，紧接着他便是扭了扭头，旋即就直接踩在了栏杆上，冷声说道：“真的是麻烦，还得我亲自动手！”

    

    话音落下，他的身体便是从天而降，飞向了背心健硕大汉所在的地方。

    

    ……   

    ……   

    与此同时，恒彦林五人已经是朝着比赛赛场而去。

    

    这一路上，倒也是没有什么人再来阻碍着他们的去路。

    

    这反而倒是让他们觉得很困惑。

    

    三十三张开嘴巴，出声说道：“真的是很奇怪啊，居然没有见到任何人来阻止我们了，可就真的是很神奇啊！”

    

    听到三十三的话语，瑞雯没好气的翻了翻白眼，看着他出声说道：“怎么？

    你还想着要有人来阻碍咱们不成？”

    

    听到了瑞雯口中的话语，三十三耸了耸肩膀，旋即便是笑了一笑，张口说道：“没有的事情，瑞雯队长，你可不要胡说八道，你这搞得我好像是内鬼似的，我当然是希望没有任何人来阻碍我们才是最好的了，我只不过是觉得很奇怪而已！”

    

    “其实也没有什么奇怪的，毕竟刚刚那些家伙拦住了我们，肯定是看到了情况，但是他们却是被恒彦林全部给打败了，虽然留下了背心健硕大汉那么一个意外，但是谁能够知道他们手里头会有没有那个药剂呢？

    说不得他们就算是有，但是要变成那个失控的怪物，他们肯定也是会有担忧的，所以自然而然的，也很有可能是不愿意出手的。”

    

    瑞雯在这会儿便是顺着三十三的话语，说出了这么一番话。

    

    听到了瑞雯说的这一番话，三十三的双眼就变得无比明亮起来，然后就看着瑞雯很认真地点了点头，笑着说道：“你说的没有错，瑞雯队长，你真的是好聪明啊！”

    

    瑞雯闻言，顿时没好气的冲着他丢出了一个大白眼：“不要在这里阿谀奉承了，真的是！”

    

    “哎呀，我哪有，我只不过是实话实说而已嘛！”

    三十三非常认真地说道。

    

    当下，在场的众人都是觉得无言以对，心里想着你这分明就是在拍马屁好不好？

    

    不过，就在这会儿，一马当前的恒彦林却是猛然停下了脚步，同时他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹严肃的表情。

    

    看到恒彦林停下了脚步，穆诗姗出声问道：“怎么了？

    彦林？”

    

    话音落下，穆诗姗就看到了恒彦林的眼眸中透露出了非常严肃的目光，当下她便是顺着恒彦林的目光望了过去。

    

    紧接着，穆诗姗就看到了在恒彦林的前方，站着一名身穿着金色劲袍的男子。

    

    看到这一名金色劲袍男子，穆诗姗立刻就感受到了在他的身上……   

    

