    赵荣康甚是扑到他身上蹭了蹭，甚是开心，“二哥，二哥，你能在家里待多久？以后还走不走啊？我可想你了，还有三哥，大哥，我们都想你的！你能不能多待一阵子啊！”

    他一张嘴就是噼里啪啦一大堆话。

    赵容朗哭笑不得，“你这样让我如何回答你？咱们一句句来好了，走，先进去歇会儿！瞧你，都满头汗呢！”

    “是了，二哥，我们先进去，我跟你说，咱们家的卤肉可好吃了，你等会可得多吃点。啊，对了，”赵荣康走了两步，才想起自己落下了什么，他扭头往身后望去，就看小胳膊小腿的萧韶光正蹦蹦跶跶地往这边跑。

    “小光！你快来！”

    他刚才看到赵容朗太过兴奋，反倒是忽略了细胳膊腿的萧韶光，他一脸兴奋地拉过萧韶光，接受道，“小光，快看，这就是我常跟你说的二哥。他什么都懂，我给你说，我二哥最是会读书了，咱们有啥不懂的，都能跟二哥讲，他肯定能帮我们的！”

    又一边跟赵容朗道，“二哥，你可能没见过，这是跟我读书的小光，他可乖可听话了，而且写字可漂亮了！”

    他本意是让两个人认识认识的。

    萧韶光和赵容朗对上视线，一个乖巧，一个温和。

    “赵二哥哥。”这是萧韶光。

    赵容朗也俯下身来，探手给他整理了下书袋的带子，温柔道，“小光，长高了呢！”

    赵荣康有些怔愣，“二哥，小光，你们……”

    萧韶光奶声奶气道，“我们在柳伯父家见过的。”

    赵荣康还真不知道这茬，再想想方才自己的那番话，不由挠了挠头，有些尴尬，不过他毕竟还小，这种情绪一闪而过，他又高高兴兴地拉着两人，“那敢情好呢，走走走，我们进去！让阿贵哥给咱们准备最好吃的卤肉！”

    赵容朗喊住他，“小康，你们明日下元节，放假吗？”

    赵荣康愣了愣，还没来得及回答，萧韶光就回道，“夫子说，放两日假的。从明日开始！我哥哥说等会要来接我回去呢！”

    赵荣康也颔首附和。

    “那敢情好。”赵容则从屋里走出来，手里还提了个小包袱，“我都收拾好了。咱们一道儿回去！小光，你也一起，我特地跟阿煜哥说了，直接接你走，也免得阿煜哥再跑一趟。”

    “小康，你把书袋背好，我们都回家过节！”

    赵荣康闻言，欢呼了一声，立刻就跑去捡起地上的书袋，拍了拍灰尘，重新背好，眸色熠熠生辉。

    “好好好，我们回去！三哥呢？”

    “你三哥在祝福事情呢，等会都走，你二哥回来，咱们全家就该团团圆圆聚一回，咱爹娘可都念叨好久了，可算是盼来了。”赵容则说着，把小包袱放在牛车上，又一把抱起地上小团子一样的萧韶光，对赵荣康道，“你不知道吧？你二哥考中了白鹿书院。你可别泄气！”

    “真的吗？”赵荣康甚是高兴，他扒拉着赵容朗，“二哥，我听夫子提过，说是那个学院甚是难考的，他当年都没考进去，考了多年也就考了个秀才功名呢！”

    “若是叫他晓得你最考中了，看他以后还敢不敢批评我，说我没读书的脑子！哼！”

    萧韶光也颇为给面子地举拳头道，“没错！不过，小康小哥，你还是得多花时间背书练字的啊！”

    赵容朗一听就晓得赵荣康在学堂落人后了，他抬手刮了刮他的鼻尖，“你啊，就该听小光的，好好读书！其他的歪心思少想，多花些精力，你也不比旁人笨拙，还有别在背后道人口舌！”

    赵荣康在他跟前很是乖巧，“哦。”

    “有什么不懂的，回头来问我就成，别憋在心里，疑惑当解就解。”赵容朗嘱咐道。

    赵荣康点头如捣蒜。

    赵容则见到赵荣康这副乖巧的模样，不由嗤笑了一声。

    “老二，也就只有你能治一治这小浑蛋！平日里我说两句他能顶十句，碰上你就跟小猫碰上老虎一样，乖不蔫吧的！”

    赵荣康朝他做了个鬼脸，吐了吐舌头，“大哥，你就尽胡说！我才没有，明明是你自己带头顶撞爹爹的，哼哼！”

    正说着，赵荣贵已经安排妥当店里的情况，匆匆提了一大串卤味出来。

    “好了好了，咱们可以走了！”

    赵荣康咂舌，“三哥，你怎生带这么多回去？家里吃也吃不下去啊？还有，店就这么搁这了？没人看着也不行啊！”

    “没事，就搁浅一天，明儿个下午我就回来。而且，高有粮做事还是行的！”赵荣贵举了举卤味，“这些是给咱家吃，还有给亲戚家送的，爹让我多带点，正巧这不是有多余的嘛！就先预留下了！”

    明儿个是下元节，各家各户也乐意多花些钱买些好东西祭祖，今日店里的生意也颇为隆重。

    赵荣康有些心疼钱，刚要说话，就被赵容则揽住脖子，“走走走，你个小读书人就好好惦记着读书，这些俗事你就少管。来，你们一个个快上车，早些回去，还能赶个晚饭咧！”

    今天他们帮着店里忙活了半天，现在可不得赶着回去吃晚饭了嘛！

    萧韶光被赵容则抱着上了牛车，挨着赵容朗坐着，赵荣贵和赵荣康靠着，赵容则则是赶车。

    几人晃晃悠悠的从百果镇晃荡回百花镇，赵容则先把萧韶光送到萧承煜那，这才调转回了梨花村。

    萧韶光的小书袋被他哥哥提溜着，他高高兴兴地牵着他哥哥的手，目送着几人离去，这才偷偷摸摸地道，“哥哥，我听说，那赵二哥哥考上了白鹿书院。”

    “这样一来，要是赵二哥哥以后当了官，阿宛姐姐可就是官宦人家的姑娘了。哥哥，你和阿宛姐姐可得赶紧定啊，以后肯定很多人想娶阿宛姐姐的！”

    萧承煜垂眸觑了他一眼，“你最近书读得如何了？可有进步？等会我考考你。”

    萧韶光一蔫，跺脚道，“哥哥，我跟你说正经事呢！”

