    无限的域外虚空中。

    一个诡异的黑暗深渊，突兀出现在封青岩身前，拦住了他的去路。

    他看到在黑暗深渊之下，盛开着一朵艳丽无比的血色之花，犹如鲜血在绽放最璀璨的美丽，弥漫着层层的淡红雾霭。

    花香在弥漫，在散发。

    此刻，封青岩停下不动，颇为诧异打量着血花。

    这花，虽然无比艳红，给人一种妖冶的感觉，但是真的美丽，在他毕生所看到的花朵中，就没有比它更美丽的花朵了。

    即使是白骨花海里的圣花与帝花，都远远不及。

    “这花……”

    封青岩微蹙着眉头，一下子被血花吸引了。

    而在此时，天三追至黑暗深渊中，没有丝毫犹豫就闯了进去。对于他来说，除了界山长城等地方外，还有什么能挡住他？

    未免太小看他了。

    一个由黑暗形成的古怪深渊而已，直接凿穿便可。

    难道黑暗深渊里，还隐藏着无上天尊？

    这绝无可能。

    不过，在他闯进来杀向封青岩时，猛然闻到一股似有魔力的奇香。这奇香乃是由血色之花散发，是花香，却无比奇特，竟然让他的速度放缓了。

    天三有些疑惑，这奇香实在是……让他有些说不清。这让他很想知道，奇香来自于哪里。于是，一边朝封青岩杀去，一边往黑暗深渊下看去，正好看到一朵巨大无比的血花在绽放。

    绽放着世间的最“美丽”。

    这让天三微愣了一下，这花实在是太过美丽了。

    他都不知道活了多少年，见过了多少的奇花，但是没有一朵奇花，能及眼前血花美丽的十分之一。

    这花实在是太美丽了，世间最美不过如此！

    他的动作更缓了，不再急着追杀封青岩，此刻想认真观察血花，看看血花到底是什么花，为何会在虚空中绽放。这花生得如此美丽，犹如刹那的芳华，早已经触及了神秘的道韵，很有可能是天尊级别的天地瑰宝。

    天尊级别天地瑰宝？

    这让天三猛然愣了一下，若是夺得了此花，自己必定可以踏入炼道境！

    炼道境，无上天尊！

    天三的心神猛然一颤，似乎自己将要触及了什么，有种无法言喻的激动。

    自己终于有愿望破境了。

    此刻，他干脆不再追杀封青岩，所有的目光都落在血花之上。

    不远处的黑暗中，封青岩同样静静站在那里，犹如沉醉于血花的美丽之中。

    “这花……”

    天三的眼睛里只剩下血花。

    这朵血花给他颇大的冲击，让他的心神在微微颤动，让他有种迫不及待的感觉。

    立刻夺下此花！

    此花，绝不可让他人夺得，不仅仅是九州人族的天帝，还有天二……

    他立即往黑暗深渊而下，欲要走近些去闻一闻花香。

    这花香散发着神秘的魔力。

    这魔力让人着迷，也让他沉醉，还让他的灵魂在微微颤动。

    而灵魂的微微颤动，不是因为畏惧或惶恐，而是因为灵魂得到了，一种无法言喻的喜悦的相逢。似乎在万古岁月中，他的灵魂一直在虚无中孤寂漂泊，无处安放，得不到丝毫的慰问，更寻不到让人心安的归宿。

    但是此刻。

    在他闻到散发着魔力的花香后，他的灵魂似乎得到了安慰，寻找了最终的归宿。

    灵魂因而喜相逢。

    此刻，天三似沉醉在血花的美丽之中，忘掉了一切，犹如丢了魂般朝它走去。

    他的气息，渐渐变得平静下来。

    古井不波。

    一动不动，气息平静。

    不过就在此时，黑暗深渊之下的血花，却在刹那间枯萎。

    “缘起，缘灭，缘终尽；花开，花落，花归尘。”

    一个难以形容的声音，从黑暗深渊下轻轻响起，透着无尽的魔力，令天三愣住在那里……

    此刻，可见天三的皮肤在迅速枯萎，长满了皱纹，浓密的黑发在眨眼间变成灰白，一根根掉落……

    头发变得稀疏。

    只是刹那间，天三就苍老了无数岁月，变得老态龙钟。

    “找死！”

    不过眨眼间，天三就猛然清醒过来，稀疏的灰白头发瞬间变得浓密，恢复了原样。但是，他却大怒不已，因为自己竟然被一朵血花迷惑了。

    一朵小小血花，就想迷惑自己？

    不可饶恕！

    轰隆隆！

    天三猛然迸发滔天的滚滚气息。

    气息犹如汹涌的大海，在疯狂肆虐着黑暗深渊，让黑暗深渊都摇摇欲坠，似乎有些承受不起天三的天帝之威。

    哼！

    他冷哼一声。

    只见黑暗深渊在恐怖的气息之下，竟然出现了一条条的裂缝，随之一巴掌朝黑暗深渊下拍下去。

    轰隆隆！

    恐怖至极的掌势下沉，破灭一切而去。

    不过在此刻，封青岩没有再观察深渊，寻找血花的源头，而是立即朝天三杀去。

    既然落单，就杀了你。

    原本我就准备“遁”了，你却送上门来。

    神秘血花的出现，正好让他有机会斩杀一名旗主，同为天帝，斩杀另一名天帝，不过分吧？

    况且还有神秘的血花。

    这血花……

    封青岩一言难尽。

    似乎就是他踏遍千山，渡过万水，一直没有寻到的彼岸花。正因如此，他才会微微失神，忍不住审视着血花……

    而天三被血花迷惑，最多不过是一息的时间。

    若是在这一息之间，斩杀天三，是最适合不过，即使是天道之主，都找不到破绽。但是，既然天三被迷惑了一息，同为天帝的自己，被迷惑一息，不是应该的吗？

    不过不管怎么样，现在天三就落单了。

    封青岩就稍微提高一点战力，打算速战速决，免得让天二驾着战争巨城杀来了。

    轰！

    他拳头如铁，迅速快到极点，猛然轰在天三的背后。

    此刻天三大怒杀向黑暗深渊，倒是把自己的背后暴露了出来，且没有全力注视封青岩。不过，在封青岩的拳未至时，他就猛然反应过来，虽然被轰中，却没有受创。

    他猛然转身杀向封青岩。

    不过黑暗深渊却产生可怕的吸力，以及诡异的枯萎之力。

    虽然不至于让他受创，但是影响了他的动作，以及让他不得不分心应付黑暗深渊。

    封青岩则疯狂轰杀，铁拳如雨，密集地打在天三身上。

    不过数息间，就轰出了数十万拳，轰得天三都不得不后退，以避其霸道无匹的拳芒。不过，他只能往下退，但是黑暗深渊的深处，吸力更强，枯萎之力更可怕。

    若他不是天帝，很有可能就被枯萎之力，变成了一个将死之人。

    这枯萎之力很可怕！

    不仅他的皮肤枯萎了，好似连肌肉都枯萎了，让他有种有气无力的感觉。

    这让天三有些震惊，这血花果然不简单。

    可惜出现得不是时候。

    若是没有九州人族的天帝在，他必定深入黑暗深渊，将血花的根源寻找出来。

    这，的确是天地瑰宝，有可能让他踏入炼道境。

    但是现在。

    九州人族的天帝却死死缠住着，迸发可怕的力量，让他都处于下风。

    数十息之后，封青岩依旧没有将天三将杀，考虑着要不要再提高一点战力。

    但想了想，最终还是放弃了。

    作弊太多容易出问题。

    现在他的目的，早已经完成，能够击伤天三已经是“超额”完成任务了。

    没有必要急于一时。

    所以。

    他以恒定的天帝战力，疯狂地与天三对战，逼得天三节节后退。虽然封青岩身上同样有伤，但是伤势不重，只能算是轻伤。但天三在他与“黑暗深渊”的围剿下，伤势越来越重，已经严重影响战斗。

    这终于让天三有种紧迫的感觉。

    破开黑暗深渊！

    只要破开黑暗深渊，回到战争巨城四周的虚空中，他必定可斩杀九州人族天帝。

    这黑暗深渊对他十分利，专门针对。

    很明显，九州人族天帝在与黑暗深渊联手，这说明血花产生了意识，站在九州人族那边。

    哼！

    绝留不得你！

    你将会是我天三，成为无上天尊的磨刀石。

    轰！

    一道可怕的气息在，在黑暗深渊猛然炸开，使得四周的黑暗似在坠落。天三虽然身受重伤，但是意志高昂，根本不将封青岩放在眼里，况且他还有自己的保命底牌。

    天尊杀字令！

    在天人族中，凡是前十的旗主，都会有一枚“天尊杀字令”。

    不过，虽然封青岩表现出恒定的天帝战力，但是他的境界，他的意志，他的目光，他的思想，他的风采等等，都远超诸天万界，为天下第一人。

    所以。

    即使恒定的天帝战力，在他使出来，依旧会变得无比可怕。

    而且在此时，封青岩才算是真正进入角色，代入天帝的身份与力量之中。

    似乎与天帝融为一体。

    轰！

    此刻他表现出来的战力，无比超凡，让刚刚战意高昂的天三，都明显愣了一下。

    为何突然变得如此强了？

    似有一道无形的力量在压制他，似是对方的意志，又似是对方的风采……

    甚至这股力量不存在。

    轰！

    巨大的铁拳，直接轰在天三的额头上，恐怖的力量直接轰碎了他的头颅。不过，天三并没有死，飞溅的血肉瞬间回合，恢复过来，似乎一切都没有发生过。但是，在他的头颅刚刚恢复过来，封青岩的第二个铁拳已经轰来了。

    轰！

    天三的头颅再次被轰掉。

    这让他大怒不已，怒吼一声，疯狂朝封青岩杀去。

    不过封青岩已经进入角色中，使得恒定的天帝战力变得更可怕了。

    他一人便压着天三打。

    黑暗深渊倒是没有再去影响天三，因为没有必要了。

    此刻，黑暗深渊之下，出现一双幽静无比的眼睛，默默地看着两人的战斗。

    在南天道口的屏障中。

    武王看到封青岩逃走，心里终于松了口气。

    不过此时，他很想知道，这到底是九州人族的哪位天帝？我九州人族再次诞生天帝了？怎么没有半点信息？

    这让他颇为诧异。

    毕竟，想要成为天帝，就必定要成为大帝，而且不是一般的大帝，而是惊才绝伦的大帝……

    起码需要像他那样。

    即使只是大帝，也能在诸天万界杀出赫赫威名，让人误认为造化圣皇。可是，他没有听说过，九州人族诞生过如此厉害的大帝。似乎连清道夫级别的大帝都没有……

    难道是远古时候的大帝？

    若是远古时代的大帝，在漫长的时间中沉淀下来，倒不是没有可能。

    在远古时代，九州人族诞生太多太多惊才绝艳的天才，但是第十三天帝又太过耀眼。

    几乎掩盖其他一切天才的光芒。

    其实，其他天才同样不差，只是比不上第十三天帝而已。

    所以。

    他猜测封青岩是九州人族，在远古时代的某一位大帝。

    他十分肯定他不认识封青岩，那散发出来的气息，不像是上古之后的大帝。上古之后，九州人族所诞生的大帝，他基本都知道……

    那只能是远古时代。

    远古时代太过漫长了，即使是上古、中古和近古三个时代的时间加起来，都不及远古时代的十分之一。

    在他目送“天帝”封青岩离开时，却发现虚空中出现一片诡异的黑暗。准确来说，是一个诡异的黑暗深渊，但是，对于他来说，颇为熟悉……

    “鬼主？”

    武王大帝脸色微微一变，他怎么跑到这里来了？

    而且此时，不仅“天帝”封青岩闯入了黑暗深渊，就连天三同样闯进去了。

    他知道鬼主很可怕。

    但是，鬼主同样伤得很重，一直都没有恢复过来。

    或者说，永远无法恢复过来，处于一种无穷无尽的痛苦中，可以让人陷入癫狂之中。而鬼主，大部分的时间里，都陷入无法自拔的癫狂之中，只有极少的时间能够清醒过来。

    他一直在神魔墓田的死城里。

    似乎唯有在那里，才能减轻他的痛苦，让他清醒的时间多一些。而且，让武王大帝最为担忧的是，他从鬼主身上闻到了一股腐朽的气息。

    这意味着什么，武王大帝十分明白。

    鬼主最终还是活为了多久了。

    昙花盛开，绽放人间灿烂，但是盛开后，迎接的不是绚丽，而是死亡。即使还能支撑着枯萎的花瓣，但是最终还是会落下，掉在地上，化作泥土。

    虽然武王大帝，没法看到黑暗深渊下的血花，但是他曾经见过，还与鬼主并肩作战过。

    他知道黑暗深渊的出现，意味着什么……

    血花的再次绽放。

    这将会是鬼主在人间，所绽放的最后一次灿烂。

    鬼主为何会出现在域外虚空之中？这是因为，他将镇守死城裂缝的二百七十命甲收走了……

    于是鬼主就杀了出来。

    ……

    ……

