    这条暴君拿的没有太大压力，对面的橘子就算已经升四了也不敢上前来抢。

    孤家寡人的他还是太无力，尤其是对面有女娲张飞这两个控制在，他要是敢上前，妥妥地要被控住然后被玄策勾住，那就是在送。

    所以他直接跑中路协防上官未能收掉的财产，随后转上路去了。

    至于下路不用去，因为在玄策三人打龙的时候马可波罗已经把虞姬单吃了。

    “你们三个离我这么近，怎么就不来帮我一下？”

    被单杀的路遥还很气愤地指责韩墨三人，却被韩墨一句话给怼了回来。

    “谁给你的勇气越塔？”

    “你们三个啊，我看你们都往我这来了就冲上去了啊。”

    嗯，路遥虽然菜，但还是会看地图，知道这三人宰了中路后就往下靠了。

    但这三人是来打龙的，根本就没想过来抓人，也就路遥这愣头青觉得自己身后有三个人才勇气十足地和马可波罗干上了。

    结果……结果惨死于敌方塔下。

    韩墨十分无奈，瞪了一眼旁边的路遥道

    “你给我老老实实清线，要上的时候我跟你说，懂？”

    “哦~”

    路遥还有怨气，也不知道听没听进去。

    事实证明路遥没有听进去，因为复活上线的她再一次被马可波罗单杀了。

    “哇呀呀呀，气死我了，就差那么一点他就死了。”

    路遥气得踢桌子，韩墨却气得歪鼻子。

    “他还剩半血，你跟我讲差一点？”

    “半血怎么了，我一个一技能再a他两下就死了啊。”

    虞姬的一技能伤害确实高，这么说也确实没错。

    但坐在旁边的韩墨分明看见路遥死的时候一技能还有好几秒CD，这明显就是刚放了出去。

    不用多想，击杀画面已经出来了。

    路遥站撸马可波罗两下普攻，马可波罗一梭子子弹全中，随后大招接晕眩直接打真伤。

    而从晕眩苏醒的路遥不放二技能也不放大招，就放一技能，打中了，但自己也死了。

    这画面，想想都好菜啊。

    “你已经打不过这个马可波罗了，老老实实清线好吗？”

    一边传送去往下路协防守塔，一边还在教育路遥做好菜鸡的基本工作，韩墨感觉好累。

    “那你来帮我抓他呀~”

    路遥还想杀这马可波罗，隐隐有点甩锅的意思。

    确实，打不过的时候需要队友帮助去抓一下，但抓马可波罗难度不小。

    两段位移，很难抓死。而且女娲又是个不稳定控制，前期伤害低，难抓。

    而如果叫上玄策来抓倒是能行，但现阶段他们的重心在控先知主宰。

    现在来抓马可波罗肯定会被橘子偷掉先知，有点亏。

    抓是要抓，但得等机会。

    可这么复杂的东西给路遥解释起来真是鸡同鸭讲，韩墨干脆把严江叫了过来。

    “张飞，你过来跟着射手，别让她再送了。”

    有张飞这坨大肉扛伤害，总不至于还是被单吃吧。

    事实证明确实不容易被单吃，但双吃还是可行的。

    这不，上官婉儿直接飞到了下路去把虞姬尿死了，张飞也被缠住随后被马可波罗真伤打死。

    两人阵亡，随后一塔也被破掉。

    “姓韩的，那个会飞的女人都下来了，你怎么不提醒一声。”

    路遥又在甩锅，让正配合玄策抓铠的韩墨很无语。

    他精准计算角度把铠拦住，还要花心思跟路遥说上官可能要飞下去？当他透视啊。

    韩墨已经不想说话了，专心拔塔。

    己方下路一塔掉了，但对面上路一塔也掉了，算是换塔，也就亏损一个人头而已。

    随后继续控节奏，但这节奏已经有点难以控制了。

    下路一塔的破灭使得红区陷入易入侵状态，无视野之下步入其中极其危险。

    独自打红buff的玄策就被对面刘禅和马可给阴死了，随后第二条暴君被对面拿走，红buff被马可波罗挂上。

    紧接着，刘禅冲进防御塔晕塔，上官婉儿高速起飞，橘右京也冲了进来。

    三人合力，直接把韩墨的女娲给跃了。

    没有辅助保护的女娲根本没有抵抗能力，阵亡并丢塔。

    随后蓝buff也被对面控了，玄策陷入乏力状态。

    缺蓝对于玄策来说有点致命，毕竟玄策是和韩信差不多的耗蓝量。

    韩信频繁位移耗蓝严重，玄策勾人之后频繁的大招也耗蓝严重，这点真的很拖节奏。

    而后的节奏更是被对方接管，上路一塔破灭，中立资源彻底失守。

    刘禅磨塔能力又强，二塔也在相继告破，活动空间被逐步压缩。

    想要寻找突破口很难，因为韩墨这方的阵容缺少一个带线的人。

    玄策无法出去带线，没有蓝buff的他带不了多久就会被敌方追上捏死。

    李信转暗信还能带带，但光信出装还是守高地更合适。

    至于虞姬……快别提她了，她已经快超鬼了。

    这就是这支队伍的短板，被对面尝到甜头之后就疯狂针对，0-6的数据气得路遥直踢桌子。

    踢也就算了，她还不知道反省，就一个劲琢磨要怎么搞到一个人头。

    然后勇气十足，走位失误，继续回去泡温泉。

    这是真的心累。

    “算了，守高地吧。”

    叹息一声，韩墨开始扮演起了大多数女娲玩家经常扮演的角色——保安。

    装备勉强成型的他有了冷却鞋圣杯面具帽子这么些装备，在清线上还是有不少优势的。

    再加之顶级保安李信，守塔能力确实很强。

    但这样的局面拖再久也没有意义，哪怕拖到二十分钟也抢不了龙王。

    兵线有压力，而且二十分钟后的兵线又难清，最终还是被对面借着龙王的雷霆而强势登上高地推掉了水晶。

    defeat

    失败，没有任何奖励，韩墨佛了。

    【在这支队伍里想拿女娲赢有点不现实啊。】

    确实不现实，有路遥这个突破口，还拿女娲这种大后期英雄是真的很难赢。

    “姓韩的，再输一局咱们就失去资格了哈，你说该怎么办？”

    路遥可不想输，这太丢人了。

    和人打赌看谁能拿到冠军，结果连个半决赛都没进，也太打脸了。

    “怎么办？你打辅助就行。”

    韩墨直接说出了另外三人的心声，路遥这个菜鸡不适合玩输出，去打打辅助当个混子跟着跑就行。

    “又要辅助啊……”

    路遥脸色一苦，显然还是想玩输出。

    但到底是想输出还是想输，这个她必须选一个。

