    《阿森纳时隔7年再次捧起冠军奖杯！》

    《足总杯冠军！阿森纳！》

    《曼城未能拿下足总杯，温格带领阿森纳强势夺冠！》

    《残酷的点球大战！关键的4号！》

    当天晚上开始，整个英伦包括欧洲都在谈论着这个消息。

    阿森纳时隔七年再次捧起足总杯冠军。

    在经历了赛季前的血崩开局，中期的伤病潮之后，他们依旧顽强的拿下了足总杯冠军。

    这样的阿森纳令所有人感到惊叹之余，又暗暗警惕。

    当然，这场比赛中最受关注的无疑是乐凯！

    阿森纳的4号！

    这已经成为包括英超在内，很多欧洲媒体的热议话题。

    足总杯决赛，两个助攻，点球大战中的关键罚球！

    这些都在诉说着乐凯的价值！

    而且不光是这些，乐凯在比赛中的数据华丽的不行！

    为此，决赛评分中乐凯以10分拿下全场最佳！

    19岁的足总杯决赛全场最佳球员！

    这已经不是潜力的问题了！

    乐凯在本赛季打上主力之后，其发挥一直就很好。

    特别是在防守端，堪称防守大闸！

    而这场比赛更是被诸多俱乐部关注到了乐凯！

    特别是一些豪门俱乐部，已经开始准备想办法从阿森纳强挖乐凯了。

    只不过，他们很快就碰到了钉子。

    他们刚刚报价不到一分钟，阿森纳就回复了。

    一个大大的【NO】！

    阿森纳甚至都没有去通知乐凯，毕竟双方签订的合同中，只要报价数额不超过5000万，那么阿森纳有权利在不通知乐凯的情况下进行否决。

    而以目前的中场球员身价来说，没有人会真的拿出5000万买乐凯。

    即便是他在足总杯中表现的很好。

    “我们阿森纳是冠军！我们阿森纳是不可战胜的！这里是酋长球场！我们拥有凯！他就是阿森纳的铁壁！”

    大清早的比利就在客厅里开始唱起了奇怪的歌曲。

    乐凯都不知道这是什么歌，估计是这家伙自己编造的。

    自从夺冠之后，比利就没有消停过。

    甚至将乐凯的夺冠金牌要过去，抱着睡了一晚，第二天才还回来。

    同时，这家伙又想拿走乐凯的落场版球衣，但被乐凯拒绝了。

    这是他第一个冠军。

    无论是球衣、比赛用球，他都要进行收藏的！

    乐凯穿戴整齐，准备去往训练基地，同时朝着比利喊道；“嘿！比利，我要去训练基地吃早餐，帮我转告艾琳娜！”

    比利从客厅冲了过来，问道；“需要我送你吗？”

    乐凯眨巴眼睛，道；“不用吧！才五公里，我能跑过去。”

    “不不不！现在不一样！”比利严肃道；“你的腿是怎么回事儿？”

    乐凯愣了一下，下意识的将右腿后退一步，道；“什么腿？”

    “肌肉贴！别以为我们没看见，这玩意是有受伤倾向的球员才贴的，所以说，你的身体出现问题了。”

    比利凝重的看着乐凯道。

    尽管夺冠令阿森纳球迷很开心，但同时也有不少人探讨着乐凯的伤病问题。

    毕竟肌肉贴通过直播被每一个阿森纳球迷看见过。

    如今的乐凯受伤对于阿森纳来说可是一个大问题。

    不过，他们也能理解。

    毕竟从第四轮开始，乐凯就一直在首发。

    联赛、欧冠、足总杯几乎全部打满，特别是在卡索拉等人受伤期间，更是不断用跑动来弥补阿森纳的漏洞。

    要知道，乐凯才19岁啊！

    他太年轻了！

    如此高强度比赛会毁他！

    但阿森纳又没有办法。

    那时候，他们能够依赖的只有乐凯。

    “好吧！”乐凯叹气道；“你送我去吧，不过我的身体并没有什么问题。”

    比利也不回应，直接拿起车钥匙叫上乐凯就出发了。

    来到训练基地之后，乐凯在温格跟帕特莱斯的带领下又去了一趟医务室进行体检。

    列文给出的报告令三人都松了口气。

    “没有持续恶化，但依旧存在受伤的风险，我还是建议他休息一段时间，然后在进行足够的柔韧性训练！”

    温格跟帕特莱斯将目光转向乐凯。

    乐凯道；“我感觉不是那么糟糕，估计还能挺一挺，联赛也没剩几轮了，让我踢完吧，再不济踢半场也行。”

    闻言，温格沉吟片刻，道；“那好吧，不过一旦身体有问题，一定要及时报告。”

    乐凯笑道：“放心吧，教授！”

    说完，乐凯穿上衣服就离开了。

    望着乐凯的背影，温格转头吩咐道；“盯着他！他不是一个老实的家伙。”

    帕特莱斯狠狠的点头。

    更衣室内，阿森纳球员们都在热烈的讨论着接下来的比赛。

    自从足总杯夺冠之后，整个阿森纳精神面貌都不同了。

    之前的那种丧气的氛围消失不见，迎来的是一股希望的种子在慢慢的发芽。

    所有人都在期待未来，所有人都想要赢下下一场比赛！

    “嘿！凯！”

    “老大！”

    “全英国都在夸你！”

    “扳机！你又有了一个新的绰号！”

    “枪手的扳机？这绰号真帅！”

    张伯伦一脸吃味儿，绰号多了不起啊！

    不过...真特么的羡慕！

    乐凯微笑着跟每个队友打招呼，来到更衣柜前坐下开始换衣服。

    一旁的苏亚雷斯凑了过来，笑嘻嘻道；“我跟他扳平了！”

    嗯？

    乐凯转头看向苏亚雷斯，不知道对方在说什么。

    过了片刻，乐凯才恍然大悟道；“你们进球数持平了？”

    苏亚雷斯笑着打开手机，调出射手榜。

    英超35轮。

    1：罗宾.范佩西，曼联，23进球。

    2：路易斯.苏亚雷斯，阿森纳，23进球。

    “嘿！”乐凯大笑着拍了拍苏亚雷斯的肩膀道；“我说过你可以的！”

    苏亚雷斯也是笑着点点头，旋即叹气道；“就是没有超过，最后一轮是关键！”

    乐凯道；“争取进球！我们会帮你的！”

    苏亚雷斯狠狠点头道；“好！”

    最近的苏亚雷斯感觉心情很不错。

    刚刚转会到来时，队伍处于一个混乱的状态，有着很多的问题。

    但伴随着时间的流逝，这一切都在好转。

    尽管过程是痛苦的，但他们依旧拿下了足总杯的冠军。

    联赛方面还是差距四分。

    在剩下三轮的情况下，阿森纳不是没有夺冠的机会。

    ......

    英超第36轮，阿森纳主场对阵女王公园巡游者。

    女王公园巡游者在这个赛季已经确定降级，而在这种情况下，他们反倒是没有了太大的压力，踢得极为不错。

    而且新仇旧恨，上一轮在主场被阿森纳屠杀之后，他们在这场比赛的对抗的格外的激烈，拼抢极为凶猛。

    即便是乐凯都已经遭受了两次犯规，更别说前场的锋线球员了。

    78分钟的时候，乐凯在边路持球。

    他并没有第一时间完成出球，而且抬头观察。

    一名女王公园巡游者球员冲过来想要抢断，但乐凯突然脚下一扣，迅速启动朝着左侧窜了过去，完成了摆脱。

    这个赛季以来，乐凯也有不小的进步。

    特别是在组织、持球能力等这些弱项中。

    尽管仍旧无法独当一面，但却已经有着足够的进步了。

    完成摆脱之后，乐凯顺势向前传球。

    但就在他传球的那一刹那，脚踝处突然感觉一阵剧痛，整个支撑脚突然变软，顺势倒地。

    乐凯倒在地上，左手捂着脚踝，脸上开始出现冷汗。

    这是真疼的...

    突然的变故令阿森纳球员们大惊，卡索拉直接将皮球踢出场边，然后迅速跑了过去。

    “老大，你怎么了？”

    卡索拉一脸着急的问道。

    乐凯不断的深呼吸，缓解一丝疼痛之后，朝着场边做出换人的手势。

    而看到乐凯的手势，温格跟帕特莱斯也是心中一惊。

    糟了！！

    队医列文赶紧提着医疗箱冲了過去。

    乐凯坐在草坪上，任由列文检查自己的腳踝。

    過了片刻，列文朝着主裁判摇摇头，表示乐凯无法继续比赛了。

    与此同时，新浪体育的直播间内。

    詹俊也是一脸担忧道；“看样子是受伤了。”

    张鲁摇头道：“19岁啊！温格用的太狠了，從第四轮开始，乐凯就没有休息过，场场打满，这不光是联赛，还有欧冠、足总杯，这么个用法，肯定没个好。”

    詹俊点头道：“乐凯需要替补啊，就算不能在关键比赛让他休息，但一些不重要的比赛中，也该让乐凯休息一下。”

    赛场中，乐凯在列文的搀扶下单脚蹦跳的下场。

    来到场边之后，队医列文再次详细检查。

    最后他给出了诊断。

    “韧带撕裂！我说什么了？！”

    列文的声线有些高，显然他对于温格以及帕特莱斯的决定极为不满。

    在他看来，他们没有听从列文的意见，这才促使乐凯的受伤。

    “不关教授的事情。”乐凯摆摆手道；“是我坚持要踢得，撕裂程度怎么样？”

    列文摇头道；“不清楚，需要做详细检查，希望是轻度撕裂！”

    旋即，列文继续道；“我现在带着他去医院。”

    温格跟帕特莱斯连忙点头。

    当列文扶着乐凯离开时，全场的阿森纳球迷突然开始疯狂的鼓掌。

    乐凯下意识的抬头，他看待中央大屏幕中出现自己的画面。

    “凯！尽快恢复！！”

    “我们等你回来！！”

    “放心，我们会把冠军奖杯塞进你的卧室！”

    “感谢你在这个赛季的发挥！！”

    “加油！！”

    “凯！你是真正的枪手！”

    “不要低头，我们的勇士！！”

    阵阵的掌声中，乐凯朝着看台摆摆手，旋即一瘸一拐的走进球员通道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！

