    第146章以正妻礼，圆房（9）

    于澜红着脸点头，虽然她不会喝酒，不过这是合衾酒，就是不会她也是要喝。

    看着她微红的脸颊，赵承稷眼神微暗。他抬起手，酒杯轻轻在她手上的杯子处轻碰一下。

    酒入口，那感觉很呛。

    这让不会喝酒的于澜瞬间忍不住轻微咳了两声,“咳……”

    这酒好辣。

    见她喝了酒，赵承稷淡淡一笑也一口喝了酒，随手把酒杯放置在了桌上。

    走近了于澜一些，赵承稷伸手把人打横抱起，朝床那边走了过去。

    不知道为何，这瞬间，于澜感觉这男人身上气场,和之前懒散的样子截然不同了。

    合衾酒,喝了,接下来，要做什么，于澜还是知道的。

    虽然已经知道了，可还是有些的紧张。

    脸红心跳。

    手心冒汗。

    这，这就要和他同房了吗？这样，那个那种。

    站到床边，赵承稷把人放到了床上。

    于澜手撑在床上坐好，抬眸看向站在床边的男人，“爷，我替你更衣。”

    替夫君更衣，这是作为姬妾，要做的。

    于澜正准备起身，就见他修长的手搭在了自己肩膀上。

    “不用。”

    话音落下，赵承稷手微微用了一点力,轻轻一推。下一瞬于澜就倒在了被褥上。

    懵懵的。

    这就躺下了，于澜一时有点不适应。

    或许是躺在了床上，烛火摇曳之下,从于澜这里看去,他很高。烛火下他的身影很修长，也正居高临下的看着自己。

    此刻，他那深沉的眸子，正直直的看着她，那眼底的热意，有点热。

    于澜：“那个……”

    赵承稷随手解下腰带，不等于澜说什么，他手撑在了她身侧俯身吻在了她唇上。

    也堵住了她的声音。

    他的姑娘。

    很美。

    也很让他内心悸动。

    现在赵承稷脑子里就一个想法，要她就对了。

    这男人的吻一如既往，霸道，强势，却又有让人感觉到他的重视和温柔。

    于澜觉得他今日，有点急，那掐着她腰的手劲，那是微微有点疼。

    这男人身上酒味很浓，加之于澜喝了合衾酒，此时她感觉自己脑子有点晕，身子也热。

    于澜不会喝酒,所以赵远之身上浓烈的酒味让她一时有些不适应。看来,以后得让他少喝些,那酒喝多了伤身，很不好。

    他的吻，还有呼吸都很热。在他的撩拨下，于澜身子比之平时那是更娇软了一些。也有娇柔的声音不自觉从她口中轻哼了出来。

    这是她的声音。

    好害羞。

    红着脸，于澜索性闭上眼睛，任由他了。

    不就是洞房花烛夜。

    没事。

    我可以。

    衣衫褪去，绣着那富贵牡丹的嫁衣，被男人随手就给丢了出去。与此同时，那红色的床帘也落了下来，挡住了一室的暧昧。

    此时房间里，红烛摇曳，不时发出滋滋的声音。

    夜风吹起，床帘轻微的晃动。那若隐若现之间，还能看到女子纤细白皙的皓腕，正被另一只强劲有力的手紧紧握着。

    轻微的呼痛声中，传来男人的轻哄。

    那之后，雨打娇花，一夜的风雨飘摇，直到后半夜，快天亮的时，那风雨这才停息。

    这夜，原本昭华还想听自己皇兄墙角来着。结果就是被暗卫直接点了睡穴，送去睡觉了。

    至于，那些个暗卫，还有宴启他们，虽然有尽职尽责的守夜。不过，不该听的，他们是绝对未曾听见的。

    于澜很累。

    迷迷糊糊中，她感觉自己被人抱起放到了热水里。

    于澜知道，是赵远之抱的她，可她太累了，就那么靠在他怀里睡着了。

    她现在，累的连害羞都顾不上了。

    爱咋咋的了。

    ……

    第二天，于澜醒来的时候，已经过了吃午饭的时间了。

    刚醒来的于澜，脑子还有些不清醒，愣了一会儿，那是抬手揉了揉眼睛。

    “天亮了。”

    于澜低声喃喃了一句，然后发现喉咙沙哑，有些难受。

    她现在，想喝水。

    撑起身，于澜从床上爬了起来，坐在了床上。

    就这么简单的动作，她却感觉有点吃力。

    “这里是……”

    打量了一眼，自己所在的地方。

    床单被褥，还有床边上那轻微摇晃的床帘，都是喜庆的红色。

    这里是赵远之的房间，也是新房，昨天自己穿着嫁衣和他拜堂成亲了。

    好累，那感觉，就好像是被人给打了一样，现在身上哪儿哪儿都疼。

    被子滑落。

    有了一丝凉意。

    微微缩了缩身子，于澜微微低头，看了一眼那系在身上的肚兜，她不禁微微怔了一下。

    这是他系的？

    她好像记得，自己昨夜迷迷糊糊的，感觉自己被抱到了热水里，然后还靠在了男人怀里，之后就不知道了。

    想到昨夜的场景，于澜脸那是红的厉害。

    赵远之那男人到底是吃什么长大的，石头吗？

    经过昨夜，于澜确定自己男人很结实，很强壮，也很健康，是个能活的长久的。

    就是有点耗体力。

    还有就是有些……

    伸手揉了揉腰，于澜那是倒吸一口凉气。

    还是，先喝水。

    好渴。

    忍着身体不适，于澜来到了靠近床帘一些的地方。

    伸手掀开床帘，那明亮的光线让于澜有一瞬的不适应，忍不住微微低头。等适应一些后，于澜这才往房间里看了一眼。

    此时，阳光透过那敞开着的窗户，照进了房间里。地上，还有床这边，那是被淡金色的阳光映照的明晃晃的。

    此时，房间里很安静。

    赵远之也不在，应该是早起了。

    所以，就自己睡到了现在，看这时间，估摸着已经是午饭后了。

    所以自己，这是睡了多久。

    好渴。

    还是先喝点水。

    忍着身体不适，于澜起身下了床。

    才到地上，那是猝不及防的就给摔在了地上。

    懵了一瞬。

    于澜回过神来，那是眼泪差点飙出来。

    赵远之。

    咝……

    听到房间里的动静，守在门口的冬青夏蝉，那是第一时间就推门走进了房间。

    看到摔在地的于澜，冬青那是瞬间变了脸色，就连声音也不自觉提高了几分。

    “快，夫人摔倒了。”

    夫人摔倒了。

    只是稍许片刻，整个别院的人都知道，于澜摔倒了。

    ……

    (本章完)

