    就在他们登顶的时候，郝多鱼看着眼前的这碗鸡汤，是怎么都喝不下去。

    事情的发展是这样婶的：

    郝多鱼受伤住院了，他的那些红颜知己知道了之后，每个人都很关心他，而关心的他的方式有很多种，但她们都选择了那个最容易让人感动的那一种——炖鸡汤！

    你想想要是他能够喝上一碗自己亲手炖的鸡汤，是一件多么美好的事儿啊！

    于是从来没有做过饭的商业女强人秦雨薇，当红歌手叶紫苏，影视新人聂小雨等等，都选择打开了豆子短视频搜索——怎么炖鸡汤！

    为了表示自己的诚意，几个人都跑到菜市场去挑鸡，买鸡，杀鸡熬鸡汤。

    秦雨薇还是比较靠谱的，也有常识，买的是老母鸡。

    叶紫苏买的是——乌鸡！

    鸡贩子说乌鸡的营养价值最高，于是她就信了，直接买了一只乌鸡。

    聂小雨买之前还专门问了问自己家的保姆，保姆说‘三黄鸡’比较好，于是她买了一只三黄鸡回来。

    保姆忙完之后，聂小雨已经回来了，她走到厨房刚想问要不要帮忙，进去之后看到厨房的场景直接傻眼了。

    聂小雨双手紧紧的握着一把菜刀在和那只三黄鸡对峙，整个人特别的紧张，还在不停的给自己打气！

    厨房到处都是鸡毛，鸡屎……

    甚至保姆在聂小雨的身上都看到了鸡毛还有鸡屎，这画面直接不堪入目啊！

    “你怎么没让鸡贩子帮你杀掉，拔毛啊！”保姆楞了一会儿问道。

    “鸡贩子还管杀鸡和拔毛？”

    保姆：“……”

    也不怪小姐不知道，她哪里干过这种粗活啊！

    “让我来吧！”

    保姆从聂小雨的手里夺过来刀说道。

    “不行，这件事儿必须我自己亲手做才有意义！”

    “一会儿你亲手熬不就行了……”保姆劝道。

    “说的也对！”

    聂小雨连矜持一下都没有直接把刀递给了保姆，杀鸡这样血淋淋的事儿，她还真干不出来！

    看着活蹦乱跳的鸡被自己杀掉，她总有一种负罪感。

    半个小时之后，聂小雨洗完澡再次来到厨房之后，发现厨房里面异常的干净，鸡毛，鸡屎都不见了，一个砂锅坐在了火上，一只剥的很干净的鸡安静的躺在了砧板上，旁边放着一下小料：枸杞，当归，党参，姜片，葱段等等佐料。

    聂小雨看了一眼，发现只认识枸杞和姜片，葱段，其他都不认识，不过不要紧，把这些东西都放在锅里一起炖不就行了？

    她为自己的机智感到高兴，于是她把这些东西都放进了砂锅里面，直接把砂锅加满水，然后开始炖。

    就在她开始炖的时候，秦雨薇已经炖好鸡汤了，她看了看时间，刚好到中午了，于是拿出刚买的保温桶把鲜美的鸡汤装进去，开车朝医院驶去。

    而躺在病床上的郝多鱼看到杨柳买饭回来了，问道：“今天吃什么饭啊？”

    “看到有卖鸡汤的，就买了点鸡汤，刚好给你补补。”

    “谢谢！”

    “给我客气什么！”杨柳白了他一眼，把鸡汤递到了他的面前，郝多鱼开始喝了起来。

    “鸡汤很鲜美，很好喝！”

    “又不是我炖的！”

    郝多鱼：“……”

    “我知道，但是这是你买的啊！”

    杨柳红着脸低头扒饭没有说话。

    两个人刚吃完饭，收拾完没过多长时间，秦雨薇拎着鸡汤就走进了病房，她看了郝多鱼一眼说道：“还没有吃饭吧？我亲自给你熬的鸡汤，用的是老母鸡，可有营养了，熬了一个多小时呢……”

    她都说成这样了，自己还好意思拒绝吗？

    当然不行了啊！

    好在刚才的鸡汤只是一小份，自己也没有吃的太饱，要不然还真的吃不下去！

    “来，我给你盛……”

    秦雨薇盛了一小碗递了过来，郝多鱼一看竟然还有人参！

    富婆啊！

    一碗又一碗，连续喝了三小碗，才把汤给喝完，鸡肉还有很多没有吃，郝多鱼实在是吃不下了，看到郝多鱼吃的差不多了，秦雨薇这才心满意足的拿起保温桶回公司了。

    等秦雨薇走了之后，杨柳挑了挑眉头，朝着郝多鱼说道：“看不出来啊，这么极品的熟女都能勾搭到手上，老实说什么时候勾搭上的？”

    郝多鱼苦笑一声说道：“自你离开以后……”

    “从此就丢了温柔？”杨柳反问道。

    郝多鱼：“……”

    看来她没少听自己的歌啊！

    这都能接上？

    瞬间屋里的气氛很是尴尬。

    还是杨柳率先打破僵局，问道：“她的活儿好不？”

    “啊？”

    郝多鱼很诧异的看向了杨柳，杨柳不以为意的问道：“跟我比，怎么样？”

    “额……”

    他想了想杨柳的疯狂，又想了想秦雨薇大胆开放，两个人是各有所长，一个是骑兵，一个步兵，说不上来谁更优秀一点。

    “啪！”

    杨柳一巴掌打在了郝多鱼的肩膀上，说道：“你还回味起来了？”

    “嘿嘿……”

    郝多鱼讪笑了起来，真尴尬啊，不过好好的，你问这样的问题干什么啊！

    两个人的关系经过这两天的发展已经缓和了很多，所以杨柳才敢开一些无伤大雅玩笑。

    ……

    聂小雨熬好鸡汤之后，也装在了保温盒里，不过看上去好像和自己之前喝的不太一样？

    自己之前喝的鸡汤，汤比较清冽，看着就很有食欲，而自己的鸡汤怎么是这个样子的啊？

    大概是自己的亲自去买的鸡比较有营养？

    或许是这样？

    不管了，她拎着熬好的黑暗料理鸡汤开车朝医院驶去，她相信郝多鱼看到自己的鸡汤之后，一定会很高兴的。

    医院里，病房的门再次被打开了，郝多鱼和杨柳都看了过去，聂小雨有些不好意思的拎着装着鸡汤保温桶走了进来，然后她神秘的一笑说道：“猜猜这是什么？”

    郝多鱼惊讶的说道：“不会是鸡汤吧？”

    “啊？”

    轮到聂小雨惊讶了，“你是怎么知道的？”

    “……猜的！”

    连你的鸡汤，我都快喝了三顿了，你们放过小鸡一家人吧！

    “嘿嘿，你猜的真准，这是我亲自去菜市场买的三黄鸡，听说很有营养，而且为了杀这只鸡，费了老大的劲了！”

    “你亲自杀的？”

    “恩恩！”

    聂小雨点了点头，虽然不是亲自杀的，但也差不多了啊！

    “你饿了吧，赶紧尝尝……”

    说完她一脸期待的看着郝多鱼。

    郝多鱼：“……”

    你也不看看几点了，谁到快两点了还不吃饭啊！

    不过为了不让聂小雨失望，郝多鱼还是装作一副很开心的样子，当他打开保温桶的那一瞬间，整个人都傻眼了！

    你他妈的，管他妈的这个玩意，叫他妈的鸡汤？

    这鸡汤有毒吧？

