    雪地车继续行驶，然后来到了一片丘陵间谷底中间。

    小山谷里零散分布着十几个大大小小的木屋，其中一个很大的木屋里亮着灯，雪地车停在了那个大木屋前面，然后帕萨宁把雪地车熄火，打开了车门。

    “到了，请吧。”

    还是两个人扶着杨逸下车，他是真虚弱，所以杨逸在被扶下车的时候看的帕萨宁直皱眉头。

    杨逸没有先进温暖的木屋里，他等着后面拿行李的人全都下车。

    帕萨宁还是很有绅士风度的，当看到萧苒拿着一个长长的大箱子后，他默不作声的伸出了手，示意要替萧苒拿箱子。

    可惜萧苒从不让任何人替她拿枪，所以帕萨宁在得到了礼貌的拒绝后，也没有什么表示，只是先走到木屋的门口打开了门。

    杨逸走了进去，就看见一个好大的木屋里面是一条好长的桌子，桌子的造型和颜色都相当的简陋，就是大松树破成板之后拼成的，而大长桌两边不是椅子，是一个个的木凳。

    这大餐桌能容纳三四十人一块吃饭，而杨逸他们来的时候，里面一个人都没有，也就是说这偌大一个地方就帕萨宁一个人住。

    餐厅里有个壁炉，壁炉里的火烧得不旺了，而帕萨宁却是开始脱下厚重的外套，然后把外套挂在了木屋墙上的挂钩里。

    帕萨宁也不说话，一个人该干什么就干什么，杨逸他们就在一边儿看着

    帽子，手套，大衣，然后又是一层厚厚的毛衣，最后帕萨宁只剩下了一件贴身穿的毛线衣。

    帕萨宁的毛线衣太有特点了，而最大的特点就是破。

    毛线衣松松垮垮的也就罢了，右边的腋窝处有个大洞，帕萨宁一举手就会把腋窝露出来，前面下摆处也直接破了一个大口子，右手的袖子更是直接短了一截。

    如果光看帕萨宁的毛线衣，那他真是个穷到了家的穷光蛋。

    去壁炉旁边的柴堆里抱上了一摞木柴，然后把木柴一块一块的扔进了壁炉里后，帕萨宁拍了拍手，然后他就看到了还在木屋里站着的一群人。

    “呃……”

    沉默了片刻后，帕萨宁沉声道：“这里很久没这么多人了，你们可以随意点，不用等我招呼的。”

    外面非常的冷，屋子里却很热，凯特替杨逸把大衣脱了下来挂到了墙上，但她可不敢让杨逸像帕萨宁一样只穿一件单衣。

    而布莱恩和保罗却是毫不犹豫的脱下了外套，然后他们两个就只穿一件T恤，随即坐在了餐桌前。

    帕萨宁自言自语的道：“现在是晚饭时间，我已经准备好晚饭了。”

    说完，帕萨宁往旁边走了几步，打开了一个框子，从里面拿出了一摞盘子，然后开始挨个分发放在众人的面前。

    把盘子和刀叉放好，帕萨宁不声不响的过去端起了一个大盆子，然后把里面的东西开始往盘子里放，看样子，那是沙拉。

    每个盘子里放上沙拉，帕萨宁又端着一个大煎锅，开始往盘子里放肉排。

    终于，凯特忍不住了，她大声道：“我可以帮忙吗？”

    帕萨宁愣了一下，然后他摇头道：“哦，不用，我一个人就可以。”

    每个人的盘子里都放上了一块肉排，油煎出来的，然后帕萨宁又拿了一大筐的黑面包放在了餐桌上。

    最后坐在了餐桌前后，帕萨宁坐了下来，然后他伸手拿了块面包，道：“请用餐吧。”

    凯特拿了一块面包递给了杨逸。

    杨逸现在还不能正常吃饭，但已经可以少量进食了，只要别吃太多油腻的东西就行。

    拿起面包咬了一口，面包是酸的，还很硬，难吃。

    杨逸把面包咽了下去，然后他用叉子挑起了一些白色糊状物应该是沙拉的物体尝了尝。

    有些甜，有些臭，还有点儿酸，好像是土豆和奶酪的混合物，很难吃。

    杨逸咽了口唾沫，然后他用刀叉把肉排切了一小块放进了嘴里。

    应该是驯鹿肉，但肉排上浇的调味料竟然是果酱，无法形容的味道，超级难吃。

    杨逸吃不下去了，他看了看别人。

    布莱恩和保罗吃的津津有味，克里斯和罗德里格兹在监狱里培养出的味蕾适应能力超强，凯特看起来还能接受，至少没有无法下咽。

    但是杨逸、萧苒、还有张勇他们三个是真吃不下去。

    张勇还好，看他的表情就知道他认为很难吃，但他吃的速度一点都不慢，可杨逸是真的难以面不改色的把盘子里的东西给吃下去，相较之下，倒是那黑面包还算好吃的了。

    吃了两口东西后，帕萨宁终于主动开口说话了。

    “你们三个身上有伤？”

    布莱恩和杨逸的伤比较重，他们两个很明显就能看出来是伤员，但保罗却是看上去和正常人差不多的，没想到帕萨宁还是能看出来。

    布莱恩微笑道：“是的，我们三个身上有伤。”

    帕萨宁点了点头，道：“那你们没办法训练。”

    布莱恩以为帕萨宁还有下文的，结果帕萨宁又是说完就不开口了。

    就在这时，张勇突然道：“极光为什么解散？”

    帕萨宁看了看张勇，摇头道：“极光没有解散，极光永远不会解散的，我们只是退休了，但不是解散。”

    张勇往嘴里塞了一块驯鹿肉，然后他大声道：“这里就你一个人吗？”

    “是的。”

    张勇笑了笑，道：“那你的退休生活够无聊的啊，这么大一个地方，一个人多没劲。”

    帕萨宁摇了摇头，道：“不，我觉得还好，我喜欢住在这里，城市里让我浑身不自在。”

    说完后，帕萨宁很快补充了一句，他沉声道：“但有时候确实很无聊，所以我没怎么考虑就答应了贾斯汀的要求，呃，我好想还没有发表欢迎词，各位，欢迎你们到这里来。”

    布莱恩沉声道：“我们有几个新人需要训练，请问什么时候可以开始训练他们。”

    克里斯吃饭的动作为之一顿，他眼神很复杂的看了布莱恩一眼，然后继续吃他盘子里的食物。

    帕萨宁淡淡的道：“随时可以，如果你们愿意的话，吃完饭就可以开始。”

    听完帕萨宁的话，克里斯就吃不下去了，他抬头看了看窗户，然后满脸的惊恐。