    通过墨菲斯托与巫心魔的父子间的对话，几乎可以证明两件事情了。

    第一就是墨菲斯托并不是个合格的父亲。

    第二……

    莱克做父亲，做的太称职呢，或者说，给予逆子大卫，太多太多的宽容了。

    如果说莱克和墨菲斯托的脾气一样火爆的话，估计大卫早已经死了不止两三次了，还至于像现在这样，虽然已经不受莱克待见了，但最起码还活蹦乱跳着啊。

    可惜。

    墨菲斯托与巫心魔父慈子孝的画面，莱克并没有看见，这要是看见了，少不得，莱克会掏出手机，录制一个视频，然后传给艾米莉亚。

    看，亏你还说我脾气爆炸，对那个逆子一点儿耐心都没有，给你看看什么叫做真正的脾气爆炸外加没有耐心！

    可惜时间不能倒流。

    唯一能让时间倒流的人在大雪山还在玩【满血饮清茶，残血到处浪】的戏码呢。

    而且莱克也不在现场，此时此刻的莱克，正在催动着混沌宇宙化作灭世大磨，将这三个已经潜力无限低，最多只能做个地狱的创世三元素掠夺其本源呢。

    毕竟这三只和当年收服命运三女神不一样。

    命运三女神能够为莱克的混沌宇宙编制专属的命运线，这三只创世元素，别说重演混沌宇宙的火、土、水、风了。

    就连在那纯粹的黑暗之中，扩展出一个与混沌宇宙相匹配的地狱维度都够呛！

    命运三女神几乎是在第一时间落在了莱克的身边。

    御姐模样的阿特洛波斯看着那在幻化出来灭世打磨上，在挣扎与哀嚎声中不断磨成粉末状的创世三元素皱眉道：“他们……”

    拉克西斯接着话语：“怎么会……”

    最小的克罗托结尾：“变得如此的弱小。”

    莱克瞥了一眼命运三女神，笑了笑：“没办法，这三只可没你们幸运，潜能几乎被墨菲斯托给榨的干干了，要不是我看着还能凑合用一下，连研磨他们的想法都没有。”

    虽然莱克很喜欢命运三女神一起服侍他的时候。

    但……

    莱克还是无法习惯命运三女神这你一句，我一句，然后最小的克罗托结尾的说话方式。

    毕竟这说话方式在某些时候，会让人血压升高的。

    不过莱克后来想想，反正在与命运傻女神嬉戏的时候，他的血压也会同样的升高，一想到这，也就释然了。

    “哗啦！”

    在那灭世大磨之上，创世三元素相互帮忙，与那旋转中的灭世大磨对抗着，堪堪的让灭世大磨停下了研磨的动作。

    莱克回神，呵的一笑，摇了摇头，看向命运三女神：“三个单独的元素需要合力才能够达到一个创世元素的力量，果然，废了。”

    命运三女神点了点头，认可了莱克的这句话。

    下一秒。

    莱克再确认了就算是在危机到来，也无法再一次爆种，将自己恢复到创世元素本该有的力量境界之后，也懒得再观看什么了。

    心念一动。

    咕咚咚！

    那浇灌着原力树的，充满了充盈魔力的虚空之泉刹那间沸腾冒起了泡泡，魔法女神，蜜丝特拉现身之后，款款的朝着正在研磨着创世三元素的莱克一拜，下一秒，便是一道魔力泉水冲天而起，轰隆一声，直接浇灌在了灭世大磨之上。

    刹那间。

    灭世大磨重新启动，这一次，那创世三元素再无任何抵抗的能力，尽数被卷入了灭世大磨之中，伴随着那不断滴落的魔力泉水，还有那研磨创世三元素之后所产生的根本元素之力。

    三大根本元素之力随着魔力泉水一道落下，落入那最纯粹的黑暗之中，最纯粹的黑暗如同平静的湖面一样，在三大根本元素滴落下来的那一刻直接如同涟漪一样荡开，让这三大根本元素落入那最纯粹的黑暗之中。

    混沌宇宙那充盈的魔力泉水那边传来了叩门声。

    命运三女神互相对视了一眼，然后重新回到了如今已经高达百米的原力树上，继续的编织着为未来所准备的命运丝线了。

    莱克开门。

    嗡！

    步入混沌宇宙中的赫敏，抬头，注视着那幻化而出的灭世大磨，眨了眨眼睛：“你这是在干嘛？”

    魔法女神蜜丝特拉是臣服于她这位智慧女神之下的，所以，在刚刚，魔力源泉突然大规模消耗的魔力被正在伦敦魔法界的赫敏给察觉到了，所以赫敏进来看看这里在玩什么把戏。

    万一是莱克打算兽性大发，对魔法女神蜜丝特拉用强怎么办？

    毕竟……

    蜜丝特拉还仅仅是个六岁的小萝莉啊。

    但……

    赫敏进来之后，却发现，似乎，好像不是这么一回事。

    “你这是……”

    赫敏眨了眨眼睛，看着那灭世大磨，似乎想到了什么，看向莱克：“你这是在榨豆浆吗？”

    莱克眉心跳动：“如果这真是豆浆的话，相信我，这会是最昂贵的一杯豆浆！”

    动用一个宇宙的力量，仅仅是为了研磨一杯豆浆？

    好家伙。

    就算是奥丁，估计也不敢如此的奢侈吧。

    莱克回神，直接朝着最纯粹的黑暗而去，语气淡淡：“创造地狱。”

    混沌宇宙是没有那么快能够真的创造出来了，但，混沌宇宙出不来，可以想把属于混沌宇宙的地狱给创造出来啊。

    这样其实也好。

    最起码，以后要是有什么人得罪了他，万一杀一次不解气，他还可以将仇人的灵魂拉到他的地狱之中再杀一次。

    一旦地狱被创造出来，那么，计划中的，神威狱不也可以开始建造了吗？

    赫敏眨了眨眼睛，看着去往纯粹黑暗的莱克：“地狱，创造地狱？”

    下一秒。

    赫敏眼前一亮，追上了莱克：“天啦，你把墨菲斯托给宰了？”

    宰？

    莱克沉默了一会，不知道是不是自己的错觉，他总感觉赫敏在成为至尊法师之后，似乎越发的暴力了：“没有，地狱维度拉偏架，杀不了，既然如此，那就直接分家吧。”

    赫敏楞道：“分家？”

    莱克嗯了一声。

    这算是没办法，也算是在意料之中的事情。

    这三只创世元素仅仅是能称得上勉强够用，而且，还差一个创世火元素，所以，想要催促出属于混沌宇宙的地狱只能够走分家这条路了。

    尽管地狱维度拉偏架，但这依旧无法改变一件事情，莱克，依旧是坐拥地狱维度百分之三十五股份的大股东了。

    一句话。

    既然你地狱维度作为公司，直接下场那么赤果果的拉偏架了，那么，你就要承受这拉偏架的代价。

    我要分家！

    简单的来讲，老子要退股了，公司和大股东联合起来欺负一个小股东，既然这样，那我就不玩了，我手上的股份还给你，但，我要拿走百分之三十五的地狱！

    轰隆！

    莱克领着赫敏进入这最纯粹的黑暗之中，在这最纯粹的黑暗之中，风、土、水三种根本元素杂乱无章，如同无头苍蝇一样在黑暗之中到处碰撞着。

    风元素时而宁静，时而狂奔，吹散着四周的黑暗露出一个空白的空间。

    土元素时而凝结成一块，时而凝结成大小不等的土块，坐落在这空白的空间之中。

    水元素亦是时而宁静，时而狂暴的倾泻着水源，将那好不容易凝结出来的土地直接给冲的稀巴烂。

    赫敏看向莱克：“你打算怎么办？”

    莱克嘴角上扬：“最简单的办法！”

    直来直去！

    简单粗暴！

    地狱维度中。

    莱克直接现身，惊扰了正在暴打刚刚被恶灵骑士吞噬，送下来那没有任何意识，如同地狱那无数恶魔之中一员巫心魔的墨菲斯托。

    墨菲斯托抬头看去。

    伴随着地狱维度在知道了莱克根本法则之后，而在莱克一出来就直接滚滚灰烬雷霆之下，莱克面无表情的抬头看着无尽的灰烬：“地狱维度，在我以誓言表示要与墨菲斯托决出谁才是真正地狱维度之主的争霸中，你直接下场拉偏架，已经有违了你诞生之后那制定的第一条法则，老子不玩了，老子赢取过来的百分之三十五的地狱我拿走了，再见！”

    什么？

    墨菲斯托听着高空中，莱克的这句话，忍不住的停下了脚步，有些傻眼了。

    地狱中的无数恶魔们也均是傻眼了。

    正在泡着岩浆的撒坦尼什亦是沉默了。

    地狱维度本身，也在莱克的这句话下似乎暂停了那滚滚的灰烬雷霆，有些微微失神了。

    下一秒。

    轰隆隆！

    地狱维度本身狂暴了，在那无尽的灰烬之中，一双极其邪恶的充满了无数混乱与黑暗的猩红色双眸似乎从沉睡之中苏醒了。

    一声怒吼之下，整个地狱维度，都在发出巨大的动静。

    莱克嗤鼻一笑，看着这苏醒的地狱维度本身，嘴角上弧：“地狱维度，一旦地狱争霸开启，地狱维度本身不会拉偏架帮助任何一方，这是你得以诞生自我意识的最大法则，如今，你违背了，所以，我不和你玩了。”

    “轰隆隆！”

    “什么？”

    莱克哈哈大笑：“好好回想一下你发下的誓言，究竟是任何一方，还是任何恶魔，今天，你要么让我成为地狱之主，要么，让我拿走属于我的百分之三十五的地狱，别人的东西，我分文不要，我的东西，谁也别想拿走！！”

    地狱维度：“……”

