    　　随着两道狂暴的气势冲来，一道浑厚的声音吼道：“上官婉儿！你这个贱人！给我拿命来！”

    　　“狂雷宗宗主！”

    　　所有人都惊呆了，因为来的这两人，其中一位是狂雷宗宗主，而另一位，则是万刀门的门主！

    　　蒋掌门看到两人，顿时满脸喜色！

    　　“两位师兄！快来祝我们一臂之力！我们今天就灭了这开元王朝！”

    　　上官婉儿闻言大笑起来：“哈哈哈！灭了我开元王朝，你们也不怕风大闪了舌头！”

    　　碧水阁阁主冷笑道：“怎么？难道你觉得，你是我们正道四大掌门的对手？”

    　　上官婉儿冷笑道：“那可不一定！”

    　　话音落地，上官婉儿的气势居然又增强了一份！

    　　但是我注意到，在上官婉儿实力变强的时候，她的脸上闪过了一丝痛苦之色！

    　　难道，她动用这股力量，会伤害她的身体吗？

    　　“连弩队！全体出击！拦住这两人！”

    　　在赵雪和迟小小的带领下，那些在小岛跟随上官婉儿过来的心腹们瞬间拿出了铁质连弩！

    　　一百炳连弩瞬间出击，就算是强大入狂雷宗宗主和万刀门门主，两人也都被阻断了前进的步伐！

    　　狂雷宗宗主怒骂到：“该死！上官婉儿你这个贱人，居然趁我们不在，去攻击我们的城池，我一定要杀了你！”

    　　万刀门门主也是满脸怒气：“上官婉儿！我万刀门一定不会放过你的！”

    　　这两人一边抵挡弩箭一边怒骂。

    　　虽然两人喊的很是嚣张，但他们短时间却冲不破连弩阵的封锁！

    　　而且，随着时间的推移，开元王朝的弟子也开始对两人释放弓箭！

    　　这一幕的发生，更是让两人气的要死！

    　　“你们这些混蛋！我们可是你们的掌门啊！”

    　　“难道你们就这么喜欢开元王朝吗？”

    　　虽然有烈风剑宗，碧水阁和万花魔宫的弟子出手，但是很明显开元王朝那边更厉害！

    　　而且，在战斗中还有一些人在叛变！

    　　见到这种情况，我急忙喊到：“诸位掌门！不能再打了！

    　　我们快撤退吧！”

    　　几位掌门虽然满是不情愿，但最后还是撤退了！

    　　在我们离开的时候，上官婉儿盯着我看了很久，她那冷漠的样子，让我很是恐惧！

    　　尤其是她看见我和唐艺在一起的时候，不知道是我的错觉还是什么，我感觉上官婉儿的眼神更加冷了！

    　　赵雪和迟小小一边放箭一边满眼不舍的看着我，虽然我们三人没有单独叙旧，但是能知道对方都好，我们就已经知足了！

    　　我们三派联军且战且退，缓缓推出了水城！

    　　当我们出城之后，狂雷宗宗主暴怒如雷！

    　　“啊啊啊！上官婉儿！我势必杀你！”

    　　随着他的暴怒，天空之上阴云密布！

    　　一道道恐怖的闪电在乌云之中穿梭！

    　　这恐怖的场景，简直是太可怕了！

    　　就连蒋掌门三人也要暂避锋芒离开狂雷宗宗主身边，以免被他误伤！

    　　随着天空之中的雷电越来越强，狂雷宗宗主周身也开始闪烁电光！

    　　他的身体缓缓升起逐渐和雷电融为了一体！

    　　这一刻的狂雷宗宗主，就如同是天神下凡一般！

    　　他挥舞手中的巨剑，天空的雷电顺着他巨剑的牵引，缓缓朝着水城攻击而去！

    　　“轰！”

    　　随着一阵巨响，水城那坚固无比的城墙，居然被劈开了一个巨大的坑洞！

    　　“这……”

    　　所有人都惊呆了！

    　　这还是人类能做到的事情吗？

    　　蒋掌门三人看着狂雷宗宗主的眼神之中，充满了震惊和畏惧！

    　　这一击，已经超越了掌门级别的力量！

    　　估计上官婉儿受到这一击，也绝对扛不住！

    　　可是这一击这么强大，那刚刚狂雷宗宗主为什么不用呢？

    　　就在我好奇的时候，狂雷宗宗主忽然失去了意识，在天空之中坠落了下来！

    　　蒋掌门见状急忙一跃而起接住了他！

    　　当他抱着狂雷宗宗主落地后，在场众人都已经傻眼了！

    　　碧水阁阁主喃喃问到：“蒋师弟，刚刚的那一击，你能做到吗？”

    　　蒋掌门苦笑着叹了口气：“师姐，我做不到……”

