 于妈想了一下，“大概六点吧。”

    当时她也没看时间，宗景灏给她打电话让她过来时，是五点，她收拾好来到医院，大概用了半个小时，宗景灏有交代她一些事情，在林辛言的床头坐了一会儿，才走的。

    林辛言望着窗外，她现在这样的状况也不能出去，宗景灏也一天不曾露过面，想必这件事情很难处理。

    其实她内心也有些害怕，毕竟这是一个几乎无解的局。

    “想什么呢？

怎么你不高兴的样子？”

于妈担忧的问，而后又说道，“你现在的身体，可不能伤神。”

    林辛言也知道自己的状况，就算再担心也帮不上忙，唯一的能做的就是不给宗景灏添麻烦。

    她闭上眼睛，“于妈，你关上灯，我睡一会儿。”

    灯光太亮，她静不下来。

    于妈说好，关了屋里的灯，很快房间里的光线暗了下来。

    于妈坐在一旁的椅子上，“你睡，不舒服就叫我，我在这里看着你。”

    “于妈，我没事，你去休息一下。”

    这一层都被包下来了，旁边的房间可以休息。

    于妈不放心她一个人，“不行，你睡你的不用管我，我困了就在沙发上眯一会儿。”

    于妈出于关心，林辛言知道她是为自己好，就没再吭声，她闭上眼睛睡觉。

    本来不困，白天又睡过一小会儿，她没什么困意，可能是躺着时间久了，不知不觉中睡着了。

    宗景灏回来已经接近12点，房间里黑乎乎的，他打开门旁的灯，于妈睡的浅，听到动静就醒了。

    她站起来，“回来了？”

    宗景灏淡淡的嗯了一声，他直径走到床边，林辛言睡的沉没醒。

    他解开衣领的扣子，目光是看着林辛言的，话是问于妈的，“她今天没有不服输吧？”

    “吐的厉害，没怎么吃东西，医生给打了营养针，还给立了食谱，晚上好些，多少吃了一点，也没吐。”

于妈道。

    宗景灏点头，他伸手去抚摸她的脸颊，鹅蛋似的小脸，白皙细腻，兴许是被宗景灏摸的痒，林辛言动了动紧接着睫毛微颤，她缓缓的睁开眼睛，朦胧间她看到了床边站着的男人，她挪动身体想要坐起来，宗景灏搂着她起来，给她身后掂枕头，柔声问，“是不是我把你吵醒了？”

    林辛言摇头，“我有点渴。”

    宗景灏轻轻的将她放靠在床头，“我去给你倒。”

    他走到桌前，目光不经意的落在窗台上放着的鲜花，他看了一眼，将水递给林辛言，“花谁送的？”

    他就是随口问问，今天就李战来过，除了他，没有别人。

    只是怎么会送玫瑰……    林辛言喝水的动作一顿，还未来得及说话于妈就先开了口，“是一位坐在轮椅上的先生，特意送来的，挺有心。”

    于妈又不知道白胤宁和林辛言的关系，所以说话也没顾忌。

    林辛言拿着杯子，望着宗景灏。

    宗景灏低垂着眼眸，听不出喜怒的声音，“他今天来了？”

    林辛言实话实说，就算她想要隐瞒也瞒不住，“嗯。”

    宗景灏这人一直对白胤宁都很介意，林辛言知道他肯定会不高兴，想要解释，但是又发现自己说不出什么来，毕竟她和白胤宁之间并没有发生什么不可说的关系。

    林辛言攥着杯子。

    “还喝吗？”

宗景灏看着她手里的杯子问。

    林辛言点头，说，“好了。”

    他拿过杯子放到桌子上，于妈站在一旁不敢吭声了，怎么发现气氛不对劲，她也不知道哪里出了问题。

    “于妈，你去休息吧。”

    于妈看向林辛言，林辛言对她点点头，她这才转身离开房间。

    房间的门关上，屋子里很瞬间安静了下来。

    林辛言看着他，“你生气了？”

    宗景灏答非所问，“你喜欢这花吗？”

    她是出于什么心思，把花插.起来的呢？

    他抽出一朵玫瑰，仔细端详，明明模样温柔，但是林辛言却看得心里发毛。

    她又没做什么对不起他的事情，他凭什么生气？

    林辛言故意说道，“没有女人不喜欢花，我也喜欢，我看着漂亮，就让于妈插.起来了。”

    宗景灏，“……”    他挑眉看着林辛言，这是生气了？

    “你喜欢？”

    “是！”

    啪！的一声响，宗景灏把窗台上的花丢进了垃圾桶。

    林辛言，“……”    这人……    “你……”    “你喜欢，我送你。”

宗景灏走过来抱住她，温声道，“你陪我睡一会儿。”

    离的近，林辛言这才看到他眼下的倦怠，她往里去了一点，空出位置给他睡，他侧着身子抱着她，宽厚的大掌抚着她的背，一下一下……    林辛言望着他，“他来的是不是不是时候。”

    她这个时候怀孕，肯定会给他增添压力。

    这件事本来就很棘手。

    宗景灏倏的睁开眼睛，目光紧盯她，“你说什么？”

    林辛言哑着嗓子说，“不该这个时候怀孕……”    “胡说什么？”

林辛言的话还没说完就被打断，他低头亲吻她的嘴，惩罚似的在她的唇上咬了一口，林辛言疼的吸凉气，他在她的唇上没离开，呜呜哝哝的道，“还敢胡说八道吗？”

    明明嘴唇被咬的生疼，可是心里却是暖的，她搂着他的头，宗景灏的脸埋在她的怀里。

    “我自己都很意外，我以为，我真的不能再生育了，知道的时候，我很开心，你开心吗？”

说话的时候她的声音有些发颤。

    对她来说，这是个意外。

    一个她没有预料到的意外。

    但，又是那么美丽的意外。

    宗景灏没回答她，而是拿着她的手放在自己的心口，他的手指摁着她的手，“到现在，它都没平静过。”

    他的胸膛坚硬而炙热，强而有力的心跳一下一下的撞着她的手心。

    林辛言笑了，好似现在所有的困境都不存在，现在只有她和他。

    一个不被任何人能够打扰的世界。

    “你喜欢男孩还是女孩？”

林辛言缓慢的开腔问。

    宗景灏不假思索的道，“你生的，我都喜欢。”

 