    后山殿虽然自有一批人员，专门负责维护后山禁制和秩序，但严格来说跟迎新阁这种独立部堂还是有所区别，而这最大的区别就是，后山殿随时随刻都至少有三名以上长老级高手驻守。

    　　

    　　    这就意味着如果有人意图侵犯后山，那么不仅要面对后山的层层禁制，还要随时提防三名以上长老级高手的围攻，这可是非同小可。

    　　

    　　    事关整个三大阁的根基和底蕴，后山不容有失，这么强大的阵容严阵以待倒也在情理之中。

    　　

    　　    在层层守卫的监视之下，胡云风带着所有新人在后山殿的广场上站定，等待驻守长老训话。

    　　

    　　    由于试炼地点在后山，新人试炼已经不仅是迎新阁自己的事情，更需要后山殿参与协调，而相比于胡云风这位迎新阁主，显然是后山殿的驻守长老更有话语权，说出来的话自然也更加有份量。

    　　

    　　    一众新人屏息凝神，一个个面带敬畏地看着前方那三把露天交椅之上，端坐着的三名驻守长老。

    　　

    　　    这一次不同于上次公开指导日，徐元正他们虽然同样都是长老，但对于他们而言莅临迎新阁的性质基本上就相当于下基层，故而在众新人面前都刻意压制了气息，新人们只会觉得他们位高权重，却未必就觉得他们有多可怕。

    　　

    　　    但众新人如今面对的这三位，却是实实在在处于随时临战状态的长老级高手，他们可丝毫没有压制各自的气息。

    　　

    　　    在三位磅礴浩荡的气势压迫之下，众新人虽然都已经晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满高手，但此刻仍然连呼吸都觉得极其困难，膝盖开始不听使唤的不住打颤，稍微弱一点的人甚至直接就当众跪了下去。

    　　

    　　    在这近一个月的修炼时间里，那些最初没有天阶大圆满实力的新人，也都因为洞府和灵玉的作用，全部都突破至了大圆满的境界！

    　　

    　　    这就是天阶岛和世俗修炼界的区别，灵玉和洞府，这都是极品的修炼资源！

    　　

    　　    这三人好强！林逸身为筑基初期高手，虽然不至于跟其他新人一样被当场吓跪，但此刻同样面临着巨大的压力。

    　　

    　　    来到天阶岛将近一个月，这还是他第一次见识到如此强大且毫不掩饰的高手，这是真正远远凌驾于他之上的恐怖存在！

    　　

    　　    从心底深处，林逸终于再一次感受到了久违的兴奋，随之而来的，则是对于变强的渴望！

    　　

    　　    筑基初期的实力，在世俗修炼界已经可以横扫四方，这让林逸开始有些志得意满，而即便是上了天阶岛之后，由于处在迎新阁这个相对温和的环境，他依然觉得一切尽在掌握之中，并没有什么危机感。

    　　

    　　    但是现在，林逸知道自己错了，错得太离谱了！在这天阶岛，筑基初期只不过是最基础的起步阶段，就和世俗修炼界的黄阶高手一样，如果不能尽快变得更强，自己就没有任何掌握自己命运的可能，随时都会成为被别人碾压的蝼蚁！

    　　

    　　    “现在的新人越来越弱了。”坐在三把露天交椅正中的光头长老看了被吓跪的那些新人一眼，声音虽然不大，但每一个字都跟重锤一般击打在众人的脑海深处，让人不自觉心生战栗。

    　　

    　　    顿了顿，这位光头长老开始宣布试炼规则。

    　　

    　　    规则很简单，新人们将会被随机投放到后山外围，而最主要的试炼任务即是寻找药草，后山殿特制的背篓会根据药草价值给出积分，最终试炼结果按积分从高到低排名，根据名次给予特定奖励。

    　　

    　　    这个试炼规则，倒是让林逸忍不住想起了以前在世俗界的冰宫试炼，两者颇有相似之处，甚至可以说如出一辙。当然，规则虽然有些相似，但无论环境还是竞争对手，都跟以前大不一样，所以还是不容小觑。

    　　

    　　    不过，规则中让所有新人都有些意外的一点是，这一次试炼竟然不是迎新阁所有新人一起比试，而是按照三大阁各自新人分开评比，而且就连各自的试炼活动区域都有明确界限，这一点倒是让青云阁新人们喜出望外。

    　　

    　　    毕竟真要将他们跟冲天阁、玄机阁新人放在一起的话，最终几乎必然垫底，那么这次试炼对于他们来说就毫无意义了。但是现在三大阁新人各自分开评比之后，却是让他们看到了希望，尤其是光头长老接下来的一句话，更是让所有新人瞬间沸腾了。

    　　

    　　    “这次试炼的前三名，皆可获得一枚筑基丹作为奖励，而第一名同时可以获得，十块灵玉作为奖励！四到十名各奖励三块灵玉，至于十名之后的，那就什么都别想了。当然，这些奖励都是要达到最基本的基础分要求才能兑现。”

    　　

    　　    前三名可以获得筑基丹！

    　　

    　　    全场瞬间轰然一片，就算他们这些新人再孤陋寡闻，但又怎么可能连筑基丹这种让无数修炼者梦寐以求的丹药都不知道！对于任何一名天阶大圆满高手来说，只要资质过得去，那么只要服下一枚筑基丹，就立即能够筑基成功啊！

    　　

    　　    要知道，他们这些新人如今聚集在迎新阁，最终目的就是要在一年之内筑基成功，而一枚筑基丹，很有可能直接就可以一步到位，这让他们怎么能不激动！

    　　

    　　    当然，筑基丹，并不等同于筑基金丹，筑基丹，只在天阶大圆满突破筑基初期的时候有效果，一旦踏足筑基，那就没有用了，就需要筑基破障丹了！

    　　

    　　    但是筑基金丹，却没有这个弊端，可以当成筑基丹用，也可以当成筑基破障丹用，更可以当成经验丹使用！

    　　

    　　    听到如此夸张的奖励之后，别说是青云阁这些草根新人，就连玄机阁这些老头子们也同样把持不住，甚至连冲天阁的二代大少们都一个个目光灼热！

    　　

    　　    除非是徐灵冲那种深厚到让人望而生畏的背景，普通的修炼二代三代想要获得一枚筑基丹，其实也是非常不容易的，所以这个机会，对于他们来说一样非常难得！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

