    “呀？！”

    闫静轻呼一声，身影如风，嗖的一下就闪出去十多米，开始有些警惕的看着我。

    “我说李不凡，你到底搞什么啊？你朋友是鬼？”

    我理所当然的点点头，朝她招招手：“别站那么远，过来和你解释一下吧，看你这糊涂蛋。”

    “你才糊涂蛋呢！”闫静撇撇嘴：“你等等，我打个电话！”

    片刻之后，闫静放下了手机，有些惊讶的走了回来，上下打量了我好几遍，“看不出来啊？传说中的阴阳邮差？”

    我摊开手：“我哪儿知道你都不问清楚的。”

    “我问你你也没说啊！”闫静白了我一眼，随后又警惕的看向四周，自言自语道：“我说这位朋友，先前多有冒失，还请担待哈，我对鬼，也就是对鬼修那种邪恶的修士有偏见，对鬼可没什么偏见的！”

    说完她看向我：“真的有鬼吧？”

    我哑然失笑：“当然有，她就在这里。”我指着身边的影儿。

    影儿直接吹了一股风过去，刮的闫静是浑身一颤。

    我笑道：“这是我家影儿，哎呀，和你说你也看不到她，但她释放出能量的时候你多少会有感应，好了，不说这些有的没的了，现在宾馆那边的情况可比较棘手，你们A市这边能调动多少人过来？”

    闫静神情一紧，皱着眉头说道：“我这个小组有五个人一般都活动在城区，其他人可能在可能也不再，但如果有紧急情况的话我可以申请强力援助。不不是，那边到底是什么情况？”

    现在情况对她来说应该算是比较严重，她对于鬼的好奇心也暂时放在了一边，没有在这上面纠结。

    “那个家伙是鬼修无疑，另外还有其他七个人，其中有一个女人的实力差不多和我相当，其他的应该是小鱼小虾，不过好歹也是黑暗天神的人，应该都有特别的手段。”我解释道。

    我的话显然把闫静给吓了一跳，她露出惊骇的神情：“这么多吗？！”

    我点头：“没错，影儿刚才又去探查了一下，就是这么多。”

    就在这个时候，许久都没有动静的令牌有了动静，应该是冯有弟叫我过去有事情。

    从令牌传出的强弱程度可以知道这次事情不是很急，但也是要尽快过去的，不能耽搁太长的时间。

    扭头看向那商务宾馆，我无奈道：“这下可能需要你们自己动手了，我得回去一趟。”

    “啊？”闫静愣了一下：“你要走了啊？别啊，帮忙把这边的事情搞完再走！”

    我苦笑，指着地面说道：“我现在可算是一名阴差，在一名城隍爷手下任职，现在城镇有事情叫我回去，就在刚才。”

    闫静睁大了眼，有些不理解，但她应该也知道现在不是研究阴阳两界的问题，她苦着脸说道：“帮帮忙吧，很快我，我现在就叫人过来！”

    “这……”我略一犹豫，“好吧，那你尽快，把你能叫过来的人都叫过来，我不能继续在A市停留很长时间。”

    “好！”

    闫静应了一声，拿起手机就开始打电话。

    一连几通电话打出去，闫静的表情也不见有好转，似乎是遇见了什么问题，如果没听错的话，应该是现在在A市的特殊部门的人很少。

    “不是可以申请强力援助吗？”我说道。

    闫静无奈的点头：“可以啊，但申请这个的话就需要半天左右的时间，A市这边暂时没有人，不过事情已经报上去了。”

    她看了看时间，继续道：“二十分钟之内就会有人陆续过来的，现在在A市特殊部门的人加上我也只有四名，另外一些人都是普通办事员，他们没有能力直接参与到战斗当中，只能协调各个单位作出应急反应。”

    “原来是这样，那现在怎么搞？你给你的头儿打电话了吗？”

    “打了，他人在国外办事，一时间还真回不来，说是给我联系一个人，让那人给我……”闫静话还没说完电话就响了起来，看了一眼后嘀咕道：“陌生号码。”

    说着接起电话：“喂，我是闫静。”

    也知道是哪位高手打来的电话，让她的态度瞬间变得极其的好，“哎……明白！……好的好的，那还请前辈尽快，我知道那些人会在什么时候离开……嗯嗯，好的！这就把位置发给你。”

    挂掉电话，闫静将目前的位置发出去之后，方才送了一口气，神情似乎都变得轻松了不少。

    我好奇道：“谁啊？”

    “嘿嘿，想不到老大竟然联系上了风之灵前辈，她就在A市，知道了这事情之后就表示要过来帮助我们，这下好了！再加上你，还有你的鬼朋友，还有我的小伙伴，应该没有什么问题了！”闫静兴奋的挥挥手。

    “风之灵？很厉害吗？”

    “嗯嗯，非常厉害的一位异能者，告诉你，她还是个大美女哦~”闫静笑嘻嘻的说道：“我以前也就见过一次，还是在五年前，当时我才刚刚异能觉醒没两年，那个时候她就已经非常厉害了，现在又过了五年，她一定更加强大了！”

    我眨眨眼：“好吧。”

    “哎对了，你还没和我说你的鬼朋友呢，和我说说呗？”

    “什么鬼朋友的怪别扭，是家鬼，我的伙伴。”我白了她一眼，“你是不是觉得十拿九稳了？”

    “当然呀，有风之灵前辈和你，还有你的鬼…家鬼，三个高手加我们四个异能者，这都还不稳稳的吗？他们不也才两个高手吗？”闫静理所当然的说道。

    我张了张嘴，摇头苦笑：“看来你对鬼修的理解非常片面，你见鬼修吗？知道鬼修为何强大吗？知道他们这种修士的主要战斗方式是什么吗？”

    闫静呆呆的摇头。

    “之前说的不是很全面，除下那些人之外，那个鬼修身边还有四个鬼跟着，那很可能就是四个强大的对手。”

    一盆冷水泼下，闫静忍不住打了个寒颤，马上又变得焦急：“那怎么办？！”

    “哎——”我叹了口气，揉了揉额头：“也是倒霉，怎么让我遇见了你这么麻烦……还能怎么办？试试吧，不行的话就撤，你们特殊部门家大业大的，找来高手也只是时间的问题。”

