    他有三份位面神晶。

    半位面的位面之心对他言听计从，他的意志就是位面意志；而祖领界，他尽管只有一成神晶，但大家的意志一致，不存在阻碍之处，大家都能驭使位面之主的权柄。

    圣恩界，掌神晶者意志相左，相互掣肘，导致位面之主只有最最基本的权柄，像以权柄探查位面的能力想也别想，谁也无法做到。

    透过自己的神晶，罗克隐隐能察觉到，圣恩界的权柄神晶分为了八九份，可惜同为位面之主，别人选择了隐藏，他感觉不到具体~位置。

    还有一个方法，使用追踪祭坛，可惜他造诣尚浅，一旦动用权柄神晶，必然会牵扯到位面之心，他还没做好和整个世界为敌的准备。

    “你有想法了？说说看。”见他若有所思的模样，维拉忙问道。

    他注意力回到了维拉身上，眼中不由地一亮，自己没有办法，不代表出身木妖勒家的维拉没有办法啊。

    “既然你对圣恩界如此了解，可知晓位面之心在哪吗？”他兴致勃勃地问道。

    “不知道。”维拉摇摇头。

    “位面神晶呢，有办法寻找没？”他又问道。

    “这就是你的想法？”维拉脸色不渝，反问道。

    “你先回答我，你好歹出身木妖勒家，家族里应该有类似的方法吧。”罗克说道。

    “或许有，或许没有，你以为我是谁，不过是家族内的一名一阶巫师，别把我看得太重要。况且我若知晓这些，要你有何用，你还是想点可行的办法吧。”维拉低声喝道。

    木妖勒家底蕴丰厚不假，但家族内部人员数目众多，即使她出身血脉最尊贵的一支，也要遵循家族的规矩，遵循巫师基本准则，不能肆意地拿取家族内部的资源。

    她，维拉·木妖勒，要脸。

    不然被人察觉，她将没法在家族立足。

    “有点头绪，我再想想，反正毒泉神一时半会拿不走神国，我们有的是时间。”罗克挥挥手，示意她稍安勿躁。

    巫界传言，维拉相当于木妖勒家的小公主，看来‘小公主’也不能为所欲为。

    顿了一会，他发现维拉脸色有些古怪，左右打量起自己来。

    “怎么，你又发现了什么？”罗克诧异道，对于维拉的特殊洞察能力，他从不怀疑。

    “埃莉卡出手了，似乎派了什么生物来对付你。”维拉回应道。

    “哦，那一定是三阶的死士，阿索方瓦家是吧，我铭记于心。”罗克愣了一下，脸色不变，嘴里嘀咕了一句。

    “要对付阿索方瓦家，你至少需要成为三阶巫师，最好是四阶巫师，阿索方瓦家虽然没落了，也不是好欺负的。”维拉一本正经地说道。

    “我什么时候说过要对付阿索方瓦家了，你可真够无聊的，说正事，你刚才盯着我看干什么？”罗克脸色一黑，这家伙站着说话不腰疼。

    “埃莉卡应该收集了你的气息，使用秘法给你标记上了，但是，进入圣恩界后，她的人感应不到你的存在，你是怎么办到的？”维拉狐疑地看着他。

    “假面面具，隐藏能力足够高不就行了。”罗克随口回应道。

    原因嘛，当然是从《位面之书》上兑换的方法，此时此刻，无论谁以何种方法侦查他，他都是圣恩界土生土长的生物，此界官方给定义的，一个‘有身份’的土著。

    除非侦查他的人超出伪装能力的上限。

    “不可能，以我对埃莉卡的了解，她不会犯这种低等错误，她肯定考虑过假面面具的情况。”维拉不信。

    “好吧，其实是特殊秘巫术，专门用于隐藏。”罗克表露一副瞒不过你的样子，须臾，他接着问道：“那她向芭蒂娜寻求帮助了吗？”

    “没错，她在暗示芭蒂娜，谋求找到我踪迹的方法，想从我身上找突破口，然后出手对付你我。”维拉脸色古怪地说道。

    “给她没？”罗克愕然。

    “你说呢，给她然后让她来杀我，白白便宜了你，替你解决麻烦。”维拉没好气地说道。

    “那就暂时别给，找借口拖一拖。”罗克愣了一下神，才缓缓地说道。

    对于维拉不将三阶看在眼力的举动，他并不感到惊奇，不说其他保命手段，维拉身上肯定有巫界巫器和秘术巫器。

    “你什么意思？”

    维拉不爽道，大有不解释就揍你一顿的趋势。

    “稍安勿躁，说到埃莉卡，我突然想到了一个办法，或许能打破僵局，至少能够搅浑眼下的局面。”

    罗克摆摆手，对维拉的脾气不可置否。

    维拉自己也透漏过，她一直躲在巫塔内是为了压制诅咒，她的实验内必然有压制诅咒的环境，现在离开了实验室，诅咒力量开始上升，逐渐动摇她的意志，使得她的情绪不稳定。

    罗克还能预料到，时间拖得越久，维拉的性情会越来越古怪。

    “快说说看。”维拉催促道。

    “用艾莉卡的办法，你应该知道的，上次任务时她的所作所为。”罗克回应道。

    “以此打开神国门户，或者给神国补充能量，你刚才明明说过，不想围绕神国布局，不会戏弄于我吧。”维拉皱着眉低喝道。

    “和神国没关系，我谋划的对象是圣恩界，圣恩界为了提高元素浓度，本就存在几道元素伤痕，就像凛冬裂谷，只要我们想办法将伤痕扩大，达到不得不收拾的地步，必然会有人藏不住，跳出来住持大局。

    到时候，谁有位面神晶一目了然，我们再算计其他，就方便多了。”罗克定定地说道。

    有他自己这个‘内鬼’在，办法是行得通的，能够避开神国那是非之地，只是比较阴损，需要下重手，稍有不慎就会给圣恩界带来大灾难。

    “这----”

    听到他的话，维拉认真思考起来。

    “事先声明，这事我不能亲自出手，你也不行，不然会留下你我的气息和痕迹，获罪于位面，到时我们在圣恩界将举步维艰，没法进行后续布局。”罗克强调道。

    只要不亲自出手，办法再阴损，圣恩界受伤再重，也追究不到他罗克身上，到时候他顺势站出来，说不定还能和其他人一起主持大局，充当充当‘救世主’。

