    蓝韵竹、仙凡跟着李七夜往岛中走去。迷失神岛并不大，而且这里没有什么东西，除了稀稀落落的几座山峰外。

    　　“这座岛屿很诡异？”蓝韵竹跟随着李七夜往岛中走去，她是一个极为敏感的人，一点变化都感受得出来，所以，当她跟着李七夜往岛中走去，越是往里面走，越是觉得压抑，有一种说不出来的感觉。

    　　“妳觉得是怎么样的诡异法？”仙凡天赋极高，道行也极为逆天，但是对周遭敏感的程度就不如蓝韵竹了。

    　　“就像监狱，整座迷失神岛就像一个巨大无比的大牢，囚锁天地一样。”蓝韵竹不由得说道。

    　　走在前面的李七夜回头看了她们两个人一眼，点头说道：“这一点妳倒真的说对了，这里没有金龙，也没有神凰。正如丫头所说的那样，这里就是一座监狱，一座万古不灭的监狱！”

    　　“真的是一座监狱？”仙凡听到李七夜的话，不由得怔了一下。外界一直传说迷失神岛上有无上的宝物，甚至还有人信誓旦旦地说迷失神岛上有神兽蛋，因为有人亲眼看到金龙飞入迷失神岛，有人亲眼看到神凰在岛上飞翔！

    　　然而，现在李七夜却说迷失神岛却是一座监狱，这样的话从别人的口中说出来，仙凡还会怀疑，但是从李七夜口说出来，仙凡没有怀疑的道理。

    　　“这里囚禁着什么人物？”李七夜肯定了自己的直觉，蓝韵竹不由得为之动容地问道。

    　　提到这个话题，李七夜眯了一下眼睛。说道：“囚禁着一个万世都没有人见过的存在，一个从来没有留下传说的存在。”

    　　“你不是说迷失神岛上有着可怕无比的兵器吗？”蓝韵竹忍不住问道。好像李七夜曾经说过这样的话。

    　　李七夜笑了笑，说道：“对别人来说。特别是对鬼族来说，它是恶魔，万古以来最可怕的恶魔。但是，对我来说，它是一件兵器，一件可以屠灭一切的兵器！”

    　　蓝韵竹听到这样的话，不由得抽了一口冷气，以她对李七夜的了解，隐隐之间。她已经知道李七夜要干什么了。

    　　“传说迷失神岛从来没有出现过，有关于它的记载也是在千百万年之前。”仙凡不由得说道：“如果说，这里真的是监狱，这里囚禁着无敌一样的存在，但是千百万年过去了，只怕这样的存在也已经死了吧？”

    　　“那是对别人而言。”李七夜笑着说道：“对它来说，想要它死，没有那么容易。如果它那么容易能弄死，早就被人弄死了。又何需囚禁在这里？”

    　　蓝韵竹与仙凡不由得相视一眼。这究竟是什么，能被囚禁千百万年依然还活着？这样的存在太可怕了吧。

    　　迷失神岛并不大，蓝韵竹与仙凡随着李七夜而行，不一会儿便走到迷失神岛的岛中央。迷失神岛的岛中央乃是由四座山峰所包围。可以说，这四座山峰是迷失神岛中最大的山峰。

    　　与其他地方的巨岳相比，这四座山峰算不上大。但是，就是这么四座通体黑亮的山峰却给人一种窒息的感觉。任何人站在这里，都感觉被这四座山峰压得喘不过气来一样。似乎这四座山峰可以镇压神魔。

    　　在岛屿中央，在四座山峰所拥抱之处，是一片空地，这片空地上空空如也，什么都没有，整块空地看起来像是一个校场，好似由岩石所铺成。

    　　“监狱呢？”来到这块空地之后，仙凡不由得张望了一下四周，这里除了一块空地之外，再也没有其他的东西，更别说是传说中囚禁着可怕存在的监狱了。

    　　此时，李七夜在空地中找到一个凹槽，他仔细观看一番这个凹槽之后，郑重地对蓝韵竹与仙凡说道：“姑娘们，妳们要有心理准备，等一会儿可千万别吓得腿软。”

    　　蓝韵竹深深地呼吸一口气，神态凝重。因为她来到这里之后就有一种很不好的感觉，感觉好似地下有着世间最可怕的恶魔。

    　　“要开始就开始呗，我们又不是三岁小孩。”仙凡没好气地白了李七夜一眼。这也不是仙凡骄傲，以她的道行，以她的天赋，以她的见识，世间能吓得了她的东西还真是寥寥无几。

    　　李七夜笑了一下，神态一凝，然后拿出一物。这是一个如拳头大小的庙宇，这么一个小小的古庙看起来没什么特别的地方。

    　　然而，蓝韵竹她们并不知道，这如拳头大小的小古庙是由一座大庙宇所变化而成。这座如拳头大小的古庙便是李七夜与陆白秋在海外海底下所发现的那座古庙。

    　　李七夜当时正是用这一座古庙将迷失神岛弄出来。此时，李七夜将这个变成如拳头大小的古庙放入地上凹槽之中，大小刚刚适合。

    　　当古庙放入凹槽之中后，听到“喀嚓”一声响起，接着，这片空地散发出一缕缕光芒，空地上浮现交错复杂的道纹。

    　　“轧、轧、轧……”一阵阵石板滑动的声音响起，铺在空地上的岩石移动，眨眼之间，一个巨大的怪物从地下浮了起来。

    　　当这个巨大的怪物浮起来时，“嗡”的一声，虚空扭曲，在刹那之间，恐怖无匹的气息肆虐着天地，宛如一个万古无敌的恶魔出世一样，这样的气息似乎并不弱于帝威仙势，恐怖绝伦。

    　　仙帝的气息或者能让人膜拜敬畏，但是这怪物所散发出来的气息却让人魂飞魄散，宛如闻风丧胆！

    　　此时，这怪物一打开眼睛，虽然它已经被镇压，无法伤害别人，但是，当它眼睛一打开之时，宛如可以吞噬亿万生灵的魂魄，一看到它的一双眼睛，再强大的人都会被吓得魂飞魄散，任何人都会觉得这是世间最可怕的恶魔！

    　　蓝韵竹与仙凡都是天之骄女、绝世天才，但是，这一刻，她们不由得双软一腿，打了一个哆嗦，想站都站不稳！

    　　“姑娘们，小心一点了。”在蓝韵竹与仙凡站不稳时，李七夜立即搂住她们的纤腰。当她们两个人被李七夜扶住之后，两人深深地呼吸一口气，好不容易稳住了道心，这个时候她们才稳定下来。

    　　“别看它的眼睛。”李七夜提醒她们两个人说道。

    　　这个时候，蓝韵竹与仙凡才看清楚眼前怪物的模样。眼前这个怪物看起来似豺非豺，似虎非虎，从模样来看并不算是吓人的怪物，唯一让人有点毛骨悚然的是它的牙齿，它上颌的牙齿生得很长很长，能包得住下颌。这很长又锋利的牙齿似乎可以咬杀世间一切！

    　　最让人骇然的是它的一双眼睛，正如李七放所说的那样，千万别看它的眼睛，它的一双眼睛就像恶魔之眼，可以吞噬一切生命的灵魂，似乎这怪物是吞噬别人灵魂为生一样。

    　　同时，它所散发出来的气息让任何人都颤抖，若是有神王在此，感受到它身上散发出来的气息，只怕一样会颤抖。似乎，就算是神皇，在它面前都会被它一口吞噬。

    　　“铛、铛、铛……”看到李七夜他们，这可怕的怪物欲扑过来，那杀气连神王都会被吓得瘫软，但是它却动弹不得，因为它被四条粗大的铁链锁住，被锁得牢牢的，根本动弹不得。

    　　四条粗大的铁链直锁入四座山峰的山根深处，这四条铁链仙光吞吐，四条铁链每一条铁链都出现一种异象，一条铁链乃是金龙咬合，一条铁链乃是神凰拽，一条铁链乃是天虎镇锁，一条铁链乃是玄武驮伏！

    　　然而，真正能锁住眼前这怪物的不是四条铁链，而是铁链上密密麻麻的封印，这四条铁链上被人烙下至强至大的封印，莫说是四条铁链，随便一条铁链上的至大至强封印都可以镇杀真神、镇灭神魔。现在竟然是四条铁链锁住一个怪物，可想而知这威力何等之大。

    　　“传说的真仙之铁！这种真仙之铁世间只有九种，这里竟然用上四种！”看到锁住怪物的四条铁链，仙凡不由得动容地说道。

    　　真仙之铁，此乃是铸造兵器的最好材料，不知道多少人在铸造道外奇宝时都渴望能得到真仙之铁，哪怕是一点点的真仙之铁融入兵器中，威力就不一般了。

    　　现在眼前这四条粗大的铁链竟然是由四种真仙之铁所铸造，如此粗大的铁链是何等惊人的手笔。如此的无价之宝只用来锁住眼前这怪物，可想而知这怪物是多么可怕！

    　　“金龙、神凰、天虎、玄武，传说中的九大真仙之铁在这里就出现四种，难怪说有人看到金龙飞天、神凰翔空，原来是真仙之铁的异象。”看到这四条粗大的铁链，蓝韵竹也不由得喃喃说道。

    　　仙凡看着眼前这头可怕无比的怪物，她不由得心里一凛。幸好这么可怕的怪物被锁在这里，如果放出去，后果无法想像。遇到这样的可怕怪物，什么大教老祖、传说中的强人、不朽存在都不够看，就算是真神都只怕会成为它的口中美味！

    　　“这究竟是什么东西？”蓝韵竹看着眼着的怪物不由得问道。

