    老头一走，沈金突然感觉身上有些不对劲，自己捅了两刀的胸口，不疼了。

    摸了摸，奇怪，伤口也没了。

    如果不是胸口衣衫上还有血迹，沈金都怀疑自己先前的自残是不是中了幻觉。

    这就是儒家的手段吗？好神奇。

    心中震撼，但更多的还是欢喜。

    能完好无损，谁喜欢身上多几个洞。

    活动了一下身体，沈金看向了中年胖和尚，露出了一个和善的微笑。

    有句老话说，性格决定命运，气度决定格局，细节决定成败。

    对沈金来说，忽悠决定态度。

    任何一个大佬，都是潜在的忽悠对象。

    所以，要善待。

    “大师，先前冒昧得罪，晚辈在此向您道歉，希望大师不要介意。”沈金拱手，道歉。

    中年胖和尚眨巴眨巴眼睛，有些狐疑的看着沈金。

    这态度转变的，他有些不适应。

    哪怕这是两人之间才正儿八经聊的第一句话。

    但先前那种维护女鬼的强硬，决绝，对自己都够狠，现在却彬彬有礼？

    好小子，你很复杂啊。

    “无妨，施主所为，也是帮助妖邪回头是岸，此事功德无量。”中年胖和尚随口敷衍，毕竟这事大儒说就这么定了，他哪敢有别的意见。

    沈金眼睛一亮：“大师是这么想的吗？那太好了，有迦叶寺圆光大师支持我的做法，此事就算传出去了，想必也是美谈吧。”

    中年胖和尚：？？？

    又变了，这是无赖的一面吗？这家伙性情无常啊，此人不适合接触过多。

    “大师，吃了没？要不要出去，晚辈请……。”沈金还没说完。

    中年胖和尚就打断道：“不用了，贫僧还有其他事，我们有缘再聚，阿弥陀佛。”

    说完，中年胖和尚，手持禅杖，转身就走。

    沈金也没强求，在背后热情的挥手：“大师，一路走好。”

    中年胖和尚差点没一个趔趄摔倒。

    这混账小子，会说人话吗？

    再也不想看到他。

    脚步加快，中年胖和尚很快离开院子。

    沈金撇撇嘴，有些小失望。

    佛门的神通还是很炫酷的，可惜就忽悠了一个，不知道未来还有没有机会忽悠到更多的佛门神通。

    顷刻间，院子里只剩下沈金一个人。

    沈金沉吟了片刻，来到了水井边，轻声道：“姐姐，姐姐，你能听得到吗？”

    没有回应。

    沈金略一琢磨，继续道：“姐姐，对不起，是弟弟没用，不能保护你，但是现在好了，只要我行善积德，姐姐你就能好好修炼，以后会越来越好的，姐姐，弟弟等你回来。”

    依旧没有回应。

    沈金叹息一声。

    我都说的这么肉麻了，系统也没有反馈，显然女鬼是听不到的。

    算了，这个女鬼估计刷不动了，等以后它成了鬼王，再来继续刷它。

    随后，沈金没有犹豫，翻院墙离开。

    再次出现在街道上，沈金茫然四顾，也不知道去哪儿。

    记忆中是跟着师父四处流浪，居无定所，但总有个领头的，不需要考虑那么多。

    现在师父死了，嗯，或许是假死逃生。

    但不管这么说，自己现在是孤家寡人一个了。

    天大地大，何处是我家？

    对了，之前那个老头不是说邀请我去他家里聊聊嘛。

    怎么说也是儒家的大儒，是个不错的大腿。

    沈金心思活跃。

    正好自己刚好还有一个奖励，才气灌顶，这也是一个很好的忽悠工具啊，说不定能够卡bug，再忽悠那老头一次。

    越想越觉得不错，沈金急忙加快脚步离开，通过询问路人，十多分钟后，沈金出现在一个宅子外。

    看着很老旧的一座宅子。

    篱笆院墙，二层楼房，院子中还栽种了几根竹子，碧青碧青，不仅显得清幽，还很雅致。

    大门是开的，沈金呼唤了一声，没有人回应，果断不请自入。

    进去后，沈金发现，两层小楼建造的很精致，窗户很多缕空，雕花精致，四面通风，屋内有烛火，看着很明亮，不过没见那大儒老头。

    这大晚上的，跑去哪里浪了？

    “你在找什么呢？”

    突兀的，一道声音在身后响起。

    沈金吓了一跳，转身一看，却是一个满面皱纹，身材矮小到不足一米的老妪，正好奇的看着自己。

    沈金急忙退后几步，干笑道：“冒昧打扰了，我是……”

    “咦？你看得见我？”

    沈金还说完，那矮小老妪就惊喜的看着沈金，脸上的笑容，宛若菊花盛开。

    沈金一脸问号。

    怎么着？

    我不该看见你吗？

    就算是鬼，看见了顶多就是撞邪，也不算稀奇吧？

    沈金狐疑的问道：“您是？”

    老妪似乎很激动，双手叉腰，得意道：“我是书仙子，是书中最美好的文字孕育而出的灵。”

    沈金：“……”

    忍不住又上下打量了几眼自称书仙子的老妪，沈金彻底无语了。

    最美好的文字，就孕育出这么个玩意儿？

    完了，再也不敢直视仙子这个称呼。

    “少年，你能看到我，说明你有着独特的命运，是我一直在等待的那个人，苍天有眼，是轮到我红袖添香的时候了。”书仙子咧嘴一笑，露出一口黄牙，满怀期待的看着沈金。

    沈金顿时头皮发麻，浑身直掉鸡皮疙瘩。

    我滴妈呀。

    让你红袖添香，那我情愿被女鬼金尽人亡。

    “这位奶奶，你别乱来啊，我还小，我不需要红袖添香。”沈金说着，转身就要离开。

    太可怕了。

    这地方不能留，老太太要祸害祖国花朵，简直凶残恶毒，伤天害理。

    “你不能走，我等了你一百多年，你不能不管我。”书仙子急忙上前拉住了沈金，一脸委屈。

    只是那苍老的面孔，怎么看怎么别扭。

    沈金想要挣扎，却挣扎不脱，小老太力气还怪大？顿时没好气的道：“书仙子，你知道陈家祖宅的女鬼吗？”

    这是威胁了。

    那可是有鬼王潜力的女鬼，你敢跟它抢男人，活腻了吧你。

    “知道啊，怎么了？”书仙子淡定回答，看起来丝毫不怂。

    沈金一愣：“你就不怕？”

    书仙子笑了：“我怕什么？它在这里轮回三世，这才……”

    “咳咳！”

    就在这时，一声咳嗽响起，打断了书仙子的话。

    沈金一愣，扭头看去，就看到那大儒老头不知道什么时候来到了身后。

    “夫子。”

    看到老头，书仙子赶忙放开了沈金，乖巧的行礼，问候。

    沈金却是眼神狐疑的看向老头。

    女鬼轮回三世？

    淦。

    敢情这女鬼，还有背景故事，不是普通女鬼啊，难怪老头嘴里说的狠，却一直不动手，最后却借我的手来糊弄了过去。

    这尼玛，亏得我还以为自己演技精湛，现在才知道，这老头才是真牛逼，一直掌控全局。

