    这时候，无花宫里面的那几道身影逐渐靠近上空，看到战苍穹甚至还有其余的两名神将，那几人的脸色略微一沉，不过为首的那家伙还是面带笑容，对着这边抱拳。

    “呵呵，不知战神殿的几位道友到我无花宫，有何指教啊？”

    为首一人虽然面带笑容，但身上那隐隐发作的气势却是在告诉我们，他时刻做着准备，战神殿和无花宫虽然都位于东境，但相互之间并没有什么往来，甚至偶尔还有宗门弟子在外面历练发生一些矛盾。

    当然，这些都是正常的现象，只要没有太大的矛盾，两个宗门之间都不会大动干戈。

    “怎么？都到这门口了，难道不准备让我们进去坐坐吗？”

    战苍穹看着前方无花宫的那位老者，淡淡出声。

    “战神将，我们两个宗门素来井水不犯河水，诸位突然到来，只要也要让我们知道你们前来，所谓何事吧？不然怎么敢让三位进无花宫做客？”

    眼前的那家伙一脸警惕的看着我们这边，此刻，六神将朝着前方一步跨出。

    “大师兄，看来这些家伙是真的不打算让我们进去了，如此，我们也不用跟他们浪费时间了。”

    六神将说完，面前的几人面色凝重，如临大敌一般。

    “诸位，你们这是何意？我无花宫可没有什么地方得罪战神殿吧？”

    “还是诸位以为，我无花宫畏惧战神殿？”

    这家伙也不是什么善茬，那种话的意思，感觉就像是在说他们不惹事儿，但也不怕事儿。

    “巧了，其实我战神殿也不喜欢无事生非，那我就明人不说暗话，你无花宫掠走我战神殿的人，是什么意思？这是在挑衅我战神殿吗？”

    战苍穹身上气势瞬间爆发而出，陡然间那恐怖的气势直接朝着前方的几人碾压了下去。

    不过就在师尊身上气势碾压下去的瞬间，无花宫内，顿时传来一阵大笑声。

    “哈哈哈，战兄，多年不见，你怎么一来就欺负小辈啊？”

    随着声音传出的瞬间，一道身影也无比鬼魅的出现在我们的面前，眼前此人看起来有五六十岁的样子，但整个人精神焕发，身上隐隐散发的气势，丝毫不弱于神将级别。

    “冷瞳，这就是你无花宫的待客之道吗？我来到无花宫，竟然被拒之门外？”

    “你无花宫的弟子教的还真是不错啊！”

    战苍穹看着前方出现的这人，很显然是老相识，直言不讳的出声。

    “战兄说的这是哪儿的话，这不是你来势汹汹吗？估计是把他们给吓着了。”

    “你们退下吧！”

    冷瞳一招手，直接对着身后的几人出声，说完之后，他身后的众人也是连忙退了下去。

    “怎么？还是不打算请我们进去坐坐？”

    战苍穹看着眼前的冷瞳，继续出声，而冷瞳也是歉意的一笑。

    “战兄，还真是抱歉，这段时间，正值宗门的一些年轻弟子修炼到了重要的时刻，我们无花宫内好几位圣子都在准备突破。”

    “你也知道，还有半年左右的时间就要到洗礼之争了，为了确保几个小家伙都能够平安的突破，所以宗门暂时不招待客人。”

    话说的很好听，其实还是怕这些人进去搞事情。

    “好，既然如此，那我也不跟你说这么多了，我们是来要人的，你把人交出来，我们会自行离去。”

    这个时候，战苍穹看着前方的冷瞳，直接出声。

    闻言的冷瞳却是愣了一笑，出声说道：“战兄，不好意思，我不知道你这话说的是什么意思？我无花宫可没有你战神殿的人。”

    “你觉得我像是没事儿找事儿的人吗？半年前，你无花宫一位圣子前往下界，带走的女子中，其中一位就是我战神殿弟子的结发之妻。”

    “大家都是熟人，没有必要打哈哈，你无花宫的修炼根基都知道，不过我们不管其他闲事儿，将那丫头交出来，我们离开。”

    淡淡的声音从战苍穹口中传出，虽然话语听起来显得平淡，但是既然来了，没有看到人，就不会那么轻易的离开的。

    “你说的那弟子，就是你身后的这小子吧？”

    “年纪轻轻，竟然已经进入神合境？而且能让你出头，难不成这小子，就是战神殿这一代的首席弟子？”

    那冷瞳的目光落在我身上，瞬间的时间，我竟然感觉到身上的汗毛竖了起来，就感觉我整个人就要被看穿了一样的感觉。

    不过在这一瞬间，身边传来一股气息，直接将那道目光挡住。

    “这就不劳你操心了，冷瞳，我看你要是想息事宁人，就将人交出来吧！”

    战苍穹看着面前的冷瞳，直接出声。

    “这样吧战兄，对于你所说的人我也不知道存不存在，说不定是个误会呢？从下界找的女子不止一人，你待我去确认一下，再回复你如何？”

    冷瞳看着面前的战苍穹，一脸淡笑的说道。

    面对冷瞳的这话，战苍穹眉头一皱。

    “你要确定，一个传音就可以了，用得着你亲自去吗？那丫头名叫殷婷婷，你赶紧传音问吧，今天我战神殿的态度很明确，那丫头，必须带走，所以你也不用耍什么花招了。”

    战苍穹看着前方的冷瞳，再次出声，闻言的冷瞳也是尴尬一笑，随后微微点头。

    “那好，我传音询问一下。”

    随后，冷瞳陷入沉默之中，好像是在传音一样，片刻的瞬间他整个人神色微微一变。

    “战兄，这事儿恐怕有些麻烦了。”

    听到这声音的瞬间，我整个人心中咯噔一声，有种不祥的预感。

    身上的气息也是有些不受控制起来。

    “你别告诉我那丫头已经出事儿了，据我所知，你们采阴补阳也是需要一个很好的契机，这种日子，每个月也只有一天。而这个契机是在三天之后。”

    就在这个时候，战苍穹身上的气息瞬间发作，整个人无比冷厉的看着眼前的冷瞳。

    “战兄，你误会了，你说的那女子确有其人，只是这丫头刚烈，在刚上来的几天，就已经自尽。”

    面前的冷瞳微微摇头，有些无奈的出声。

