    正准备一击必杀的宋青峰，突然对战阵失去了掌控，顿时皱眉不已。

    “各位同道，请助我一臂之力，斩杀此子，在下定有厚报。”

    宋青峰还以为是那些魔道，在自持身价。

    然而他低头一看，却发现那些魔道高手，每一个都在竭力催动战阵，可结果天罡巨魔依旧是完全动弹不得。

    “这是怎么回事？”

    宋青峰懵了。

    就在这时，他终于发现在大地之上，有一道渺小的身影，正纵横往来，不断凌空刻画符箓。

    “竖子，你胆敢与本座为敌，不怕挫骨扬灰吗？”

    宋青峰大怒。

    尤其是发现对方不过是一个小小的七阶半圣之后，更加不放在眼里。

    “足足三十六道封天箓，每一道封锁一处阵基，应该足够了。”

    地上忙碌的身影，正是苏尘。

    其实从一开始，苏尘就没有闲着。

    自看出了战阵的底细之后，他就在思索对策，同时凝聚出封天箓，布置在各处，同时发威，力量倍增。

    虽然耗时颇久，但效果也是立竿见影。

    “挫骨扬灰的，不是我，恐怕是你自己啊！”

    布置完毕之后，苏尘终于松了一口气，这才抬头看着对方冷笑一声道。

    “区区七阶半圣，弱如蝼蚁的东西，居然也妄想破阵吗？”

    宋青峰发现了苏尘的意图，却不由得嗤笑一声，继而看向张若虚道：“你既知这天罡巨魔战阵乃是圣道大阵，却找来一个半圣破阵，不觉得可笑吗？”

    时值此刻，宋青峰依旧不以为然。

    他的自信，倒是有根据的。

    作为天魔道秘传的圣道战阵，除非圣人以力破法，或者阵道圣师出手，否则断无破解的可能。

    “宋青峰，你为获得力量弃道入魔，便认为魔道至强？这才是真正的笑话……我道门圣地，繁衍百万年强盛不衰，秘法传承之强大，岂是你能理解的？”

    张若虚严词以对，毫不示弱。

    “那是你们的圣地，与我何干？”

    宋青峰似乎被戳到了痛处，怒吼一声，道：“今日，我就要斩了你们三大圣地的所谓精英！”

    话落，宋青峰咬破舌尖，以精血结印，强行提升整座战阵的威能。

    然而无论他怎么努力，天罡巨魔却都动弹不得。

    “没用的，战阵所有阵眼皆以被我封锁，现在它已经不属于你了。”

    这时，苏尘布置完一切，才悠然现身说道。

    “他真有法子，控制天罡巨魔战阵？”

    看着纹丝不动的天罡巨魔，饶是幕天容也极为惊讶的低呼道。

    “不可能……这究竟是怎么回事？”

    宋青峰怒发冲冠，大吼道：“你一个七阶半圣，怎么可能控制圣道战阵？”

    可无论他如何挣扎，施展各种秘法，都无济于事。

    甚至到最后，他和天罡巨魔战阵之间的最后一丝联系，都彻底丧失了。

    “控制？”

    “你太小看我了。”

    苏尘冷笑一声，转而扬起右手说道：“我是要破阵。”

    啪！

    一个响指，却仿佛天道律令下达。

    三十六道神秘符箓，瞬间放大开来，产生出无数的秩序神链，彼此交织，如浩大而玄妙的阵图，开始自下而上，弥漫整个战阵。

    砰砰砰砰……

    下一刻，一个个阵基，都被那神秘的秩序链条洞穿，破坏，粉碎。

    而随着阵基的破坏，整座战阵也如同纸糊的一般，开始崩塌，溃灭。

    “不！”

    “不可能，这绝对不可能……”

    宋青峰愤怒的大吼。

    可惜，他的话，却不能言出法随，只是无用的咆哮。

    “这……”

    就连一直看不上苏尘的幕天容，此刻也惊呆了。

    “以自身精气神凝聚天道符箓，演化阵图，封天锁地……难道是传说中的封天箓吗？！”

    幕天容难以置信的长大了小嘴。

    “封天禁地我为尊！”

    张若虚赞叹一声，也由衷的说道：“封天尊者，有传人了！”

    古之帝皇，皆有无上神技。

    但流传最广的，自然也是实力最为强横逆天的，这其中吞天战神、封天尊者都赫然在列。

    甚至连如今各大圣地的开派祖师，大帝强者，都要稍逊一筹。

    轰隆隆……

    说话之间，天罡巨魔战阵已经如同融化的雪人一般，分崩离析，威势不存。

    “这……这……”

    宋青峰彻底慌了神。

    没有了天罡巨魔战阵，他还如何与当代圣地顶级天骄张若虚争锋？

    “各位不要慌，快快重新凝聚战阵，我们还有机会……”

    宋青峰也算历经沙场，经验丰富了。

    可惜，他的话音还未落下，便听到了一声惨叫。

    啊！

    一道剑光，犹如匹练惊鸿，瞬间带走了大片血花，裹挟人头落地。

    张若虚仗剑凌空，瞬息之间已然斩杀了一位魔道高手。

    “不……快联手对敌！”

    宋青峰焦急之下，依旧还想负隅顽抗。

    然而一切都无济于事了。

    “邪魔外道，该死！”

    张若虚再次横空出击，瞬间就杀到了另一位魔道高手的近前。

    如果说刚才那一次，还算趁人之危的话。

    那么此时此刻，这位魔道高手已经有了防备，并且施展出最为强横的防御手段。

    然而结果却是，剑光洞虚而过，无往不利的贯穿了他的眉心。

    张若虚的剑，仿佛从亿万里之外的无垠太虚而来，但却瞬息之间就能杀敌于无形，根本不给对手任何反抗的机会。

    “太虚剑意，果然非同凡响。”

    饶是苏尘，此刻也忍不住赞叹一声。

    “切，不过雕虫小技尔。”

    苏醒过来的黄皮贱龙，却不以为然的轻哼了一声。

    但不管怎么说，张若虚的实力确实非同小可，招招致命，每一道剑光亮起，必带走一条性命。

    尽管宋青峰暴跳如雷，却被幕天容死死镇压，别说反抗了，连逃走的余地都没有。

    “你恶贯满盈，罪该万死，今日斩你，乃行天道！”

    待张若虚斩杀了那六位魔道高手回来，一剑抵在宋青峰的眉心，义正言辞的给他宣判了死刑。

    “哈哈哈……”

    “张若虚，本座不是输给了你，只是输给了那个小子罢了，看来你也不怎么样，还不如一个……”

    宋青峰的话还没说完，剑锋已经洞穿了他的眉心。

