    蔺舟一连在家休息了几天,身体恢复了正常，心态也慢慢缓了下来。

    他慢慢接受了自己怀孕这个事实，这种事情,也就是一开始的时候觉得难以接受，时间久了,就跟伤疤会自动愈合一样，大脑也自动接受并消化了。

    只是,他还是没决定好要不要生。

    他真的不想生,男人生孩子,怎么想怎么惊骇世俗。

    可是一想到打掉,又好像有点舍不得，这毕竟是一条生命,而且傅明深也挺喜欢这个孩子，如果打掉，他们之间会不会产生隔阂不好说,但肯定没法坦然地再去过继一个。

    所以蔺舟还一直在考虑，没有明确生或不生，傅明深说了不干预,就没再过问过,把一切选择的权利都交给他。

    这让蔺舟更纠结了。

    傅明深越是尊重他，他就越下不了打掉的决心，事情就越拖着……

    ***

    “舟舟,这里，嘿！这边！”

    周五，蔺舟刚走进烧烤店，就听到宿舍老大王文远那大嗓门在叫他。

    今天是他们宿舍聚餐的日子，蔺舟顺着声音发出的方向看去,看到王文远在使劲冲他挥手。

    蔺舟走过去，宿舍其他三个人都来齐了，除了曹俊逸的女朋友俞诗，还有个面生的女孩子，脸上画着淡妆，一袭白裙，看着很有气质。

    “这是我同事，叫张冰冰。”俞诗给他介绍说。

    原来是她的朋友，蔺舟还以为是另外两个光棍室友的意中人。

    蔺舟冲张冰冰微笑地点点头，倒是张冰冰眼睛亮亮地看着他：“小哥哥长得好帅啊。”

    “那当然了，他可是我们的校草。”俞诗与有荣焉地说。

    张冰冰咯咯笑道：“我还是第一次见到活的校草，小哥哥你有对象吗，没有的话介意找一个吗，你看我怎么样？”

    “......”现在的姑娘都这么直白吗？

    “别想了，他有男朋友了。”

    俞诗说着，看向蔺舟：“对了，你男朋友没来吗，听曹俊逸说可帅了，我还没见过呢。”

    上次大刘生日，俞诗有事，没有去参加，所以没见过。

    “对啊，”曹俊逸一拍大腿，“你不是说会带我女婿一起来吗，人呢？”

    “滚吧你，”蔺舟踹了一脚曹俊逸，在他旁边空位坐下来，才说，“他从公司过来，慢一点，我们先点吧。”

    要是换以前，蔺舟反正闲着没事，会去傅明深公司等他一起去，可是他最近由于大家都知道的原因，坐车久了也会反胃，傅明深就让司机送他过来，他自己开车过来。

    “我们刚点了一波，这是菜单，你看看有什么要补充的。”王文远把一张单子递到他面前。

    蔺舟扫了眼单子，见他们点的够多了，没再补充。

    今天是周五，店里的客人很多，他们的烧烤没那么快过来，服务员给送了些凉菜和冰啤上来。

    曹俊逸张罗着开啤酒，给他们的杯子都满上，到蔺舟面前时，蔺舟捂住酒杯，说：“最近胃不舒服，不能喝酒。”

    “你跟你男朋友同居不是有保姆照顾么，怎么还把胃搞坏了？”曹俊逸放下酒瓶。

    蔺舟干笑了一下，没回答。

    真实原因说出来，怕你们原地吓尿。

    不过他们都是一个宿舍的，而且知道蔺舟以前为了赶单子，常常废寝忘食，把胃给弄坏了，并没有对他这个说辞产生怀疑。

    陈艺喝了一口冰啤，本来舒服地哈一口气，但眼睛瞟了下张冰冰的方向，又矜持地把这个不太雅的动作咽回去了。

    他看向蔺舟，问：“舟舟，你确定你男朋友在这种地方吃得惯吗？”

    上次在ktv惊鸿一瞥，他们就感觉他男朋友很高级，一看就是上流社会的人，和这种地方格格不入。

    蔺舟往自己杯子里倒椰汁，说：“没事，不习惯他也不会说出来。”

    其他人：“......”

    亲男友啊这是。

    其实对傅明深来说，他们能去得起的地方，他估计都看不上。

    而他看得上的地方，他这些舍友又会拘谨不自在，今天主要目的是庆祝曹俊逸求婚成功，所以只能让傅总屈就了。

    “那等下我们灌他，你可不要心疼哦。”曹俊逸说。

    蔺舟还没见傅明深喝醉过，摆手说：“灌吧，我绝不拦着。”

    王文远竖起大拇指：“真兄弟，是哥几个错怪你了，你一点都不重色轻友。”

    这时，服务员开始给他们这桌上菜了，四个人许久未聚，烧烤一吃，小酒一喝，话匣子很快就打开了。

    可能是烧烤太香，蔺舟难得有胃口，他吃着一串掌中宝，拿出手机，给傅明深发消息。

    岸：哥，还要多久到？

    傅明深大概在开车，给他发的是语音，蔺舟转化成文字。

    傅明深：到了，在找停车位。

    岸：那我出去接你。

    说着，他站起来，说：“我哥到了，我出去接他。”

    这里一条街规划都乱七八糟的，根本没有正规的停车位，傅明深只能找了个路边停了，循着蔺舟给他发的定位找到了那家烧烤店，就看到蔺舟握着手机在门口等他。

    这四周围对于傅明深来说，算得上油腻腻乱糟糟的，而蔺舟就像这糟乱中的一轮明月，不染凡尘，又很奇妙的不会格格不入。

    蔺舟也看见了他，原本清冷的脸上露出一个微笑：“哥。”

    傅明深走过去，歉意地说：“路上有点堵，来迟了。”

    “没事啦，咦，你换了衣服啊？”

    “嗯，过来前换的。”

    傅明深身上穿着一件简单的黑T，牛仔裤和板鞋。

    蔺舟：“你不会特地去买的吧。”

    这一身看着就是很便宜那种淘宝货，和傅明深穿衣风格也大大不同。

    “是啊，是不是跟这里很配？”

    蔺舟的眼角抽了抽，配是很配，不过，傅明深身上有着天生的贵气，即使这么普通的衣服穿在他身上，也被穿出了高级感。

    不过，这样倒不担心那几个被傅明深的老板气场搞得拘谨，吃不下饭了。

    于是，他很给面子地说：“很配，看起来像个刚入社会交不起房租的大学生。”

    傅明深：“那你要不要来包养一下我？”

    “这个嘛，不好意思哦，我也穷，包不起。”

    傅明深：“我能自食其力，不要钱。”

    “算了，天下没有免费的午餐，说不定你看我长得好看，准备偷偷把我卖掉呢。”

    傅明深被他这不要脸的话给逗笑了，在他脑袋上揉了一下，说：“你身上都盖我戳了，哪里舍得卖，好了，进去吧。”

    “哦......”

    蔺舟脸有点红，有次傅明深跟他做的时候，把那啥弄进他身体里，就说是盖戳。

    臭流氓！

    二人走进烧烤店，现在正是用餐的高峰期，店里面很热闹，喝酒的，划拳的，聊天的，尽管傅明深已经做好充分的准备，还是有点不适。

    不过他面上一片平静。

    曹俊逸几个把桌子收拾了一下，刚上的第一波已经吃得七七八八了，干脆都收掉了，又把喝空的酒瓶子扔垃圾桶，营造出一副干净整洁的假象。

    “来了。”一直注意着门口的王文远说。

    大家齐齐地往门口看，就见到蔺舟和一个帅气俊朗的男人走进来。

    和上次在ktv里碰到的不同，这次傅明深身上少了盛气凌人的气势，兼之穿着上的改变，看着确实平易近人了很多。

    两个女生不由地惊呼出声。

    “天呐，好帅啊，”张冰冰捧着脸，郁闷地说，“怎么帅哥都去搞基了啊。”

    俞诗也满脸花痴：“真的好帅，不会是哪个大明星吧。”

    曹俊逸不满地说：“喂喂，俞同学，看这里，我才是你明媒正娶的男人。”

    大家都笑了起来。

    刚好傅明深和蔺舟也走过来了，蔺舟说：“在说什么好笑的？”

    “都在说你男朋友这颜值，不去娱乐圈可惜呢，”曹俊逸刚刚还一口一个女婿，真人面前屁都不敢放一个，招呼道，“来，坐，坐。”

    蔺舟心说傅明深去娱乐圈才可惜呢，二人落座，蔺舟给他们介绍说：“他就是我男朋友，傅明深，师傅那个傅，明天的明，深浅的深。”

    “哎？傅......明深，这个名字好耳熟。”张冰冰忍不住说。

    蔺舟没有刻意跟他们介绍傅明深的身份，也没有刻意隐瞒，听到张冰冰这话，大家的目光都落在她身上。

    张冰冰可能感受到了压力，“额”了一声，说：“就有点耳熟，我也不记得哪里听过，你们别这样看着我啊，我压力山大。”

    众人都笑了起来，曹俊逸站起来给傅明深倒酒：“你比我们大，我叫你傅哥吧，傅哥，你能喝酒吗？”

    其他人心里“嘁”了一声，还叫哥呢，有本事你叫女婿啊。

    傅明深刻意收敛了气场，整个人都变得随和起来，这几个人也就不像上次在ktv见他一样，放不开手脚了。

    傅明深不动声色地看了眼蔺舟的杯子，见他喝的是饮料，点点头：“能。”

    曹俊逸于是给他满上，众人先走了一轮，傅明深第一次在这种地方喝酒，感觉好像也不是太糟糕。

    正当他这么想的时候，服务员拿了一大把烤好的串进来，放在中间一个大盘里。

    曹俊逸看了眼说：“是羊肉串，他们家的特色，来来来，趁热吃。”

    吃烧烤没有什么客气礼让的，大家都伸手去拿，只有傅明深没有动。

    他不是没吃过烧烤，但他去的烧烤店，都是精致摆放在盘子里，串本身的卖相也比这个好看，这看着油腻腻签子还是黑黑的，怎么看怎么不卫生。

    “傅哥，你怎么不吃啊？”王文远见他不动，“是不是不习惯吃这里的东西？”

    “不是，”傅明深不会扫兴，“我不大喜欢羊肉的膻味。”

    坐在他旁边的蔺舟心想你可拉倒吧，上次烤羊肉你不吃得挺香的。

    他知道自家男朋友是不习惯这里的环境，把自己吃的递到傅明深面前，说：“不膻，你尝一个，很香的。”

    说着，冲他挤挤眼，像是鼓励，让他不要怕，试试。

    傅明深低头看了眼小朋友递过来的串，蔺舟吃过一口，咬掉了一个，他犹豫了一下，最终还是低下头，咬了一口，羊肉外表烤得焦香，内里鲜嫩多汁，倒没有想象中的油腻口感。

    “很好吃吧。”蔺舟笑问。

    傅明深：“还可以。”

    主要是男朋友吃过的好吃。

    “你少吃点。”傅明深又说。

    虽然医生说除了特定那几样比如参啊，山楂啊不能吃，并不需要忌口，但这烧烤摊上的东西毕竟不算太卫生，又容易上火。

    他肚子里还揣着一个，还是少吃点这些为好。

    蔺舟撇了下嘴，“哦”了一声，把手上的递给傅明深，自己又伸手去拿，发现桌上的人都在看自己。

    “怎么了？”蔺舟不解地问。

    “没什么，就感觉啊，还没开始吃呢，肚子就饱了。”陈艺揉揉肚子说。

    王文远接话说：“这得是82年的狗粮吧，嘶，一股陈香。”

    曹俊逸学他，把自己吃过的串递到俞诗面前：“来，老婆，尝一个，很香的。”

    “上面都有你口水了，我才不要。”俞诗毫不给面子地说。

    众人笑了起来，蔺舟知道他们是在埋汰他和傅明深太黏糊，笑骂：“滚吧你们。”

    气氛因为这个小插曲活跃起来，酒一瓶瓶开，串一把把地上，傅明深虽然还是不太吃得下，不过每次都挑着想吃的吃了点，而且只要他想，忽悠这些还没怎么走上社会的年轻人毫不费力，众人一下子把注意力从他吃没吃上转移开，还被忽悠得喝了不少酒。

    几个人总感觉哪里不太对，他们明明要合力灌醉傅明深来着。

    蔺舟也没吃很多，就看着自家男朋友把这帮傻缺忽悠得一直在喝酒，在一边笑。

    “哟，我就说怎么看着这么眼熟呢，原来真是我们的蔺大校草啊。”

    正在大家聊得开心时，一个声音突兀地插进来说，带着说不出的阴阳怪气。

    蔺舟皱了下眉，转过头，就看到几个男生，为首那个不高，长相挺清秀，戴着个眼镜。

    杜杰。

    这个杜杰是学校的风云人物，不但学习好，能力也出色，是他们学校前学生会会长。

    他跟蔺舟有梁子，原因是杜杰喜欢他们学校的校花，但人家校花喜欢蔺舟。

    蔺舟天然弯，对于女生没兴趣，也不记得那个妹子是不是跟自己告白过，他大学有限的时间都放在学习和赚钱上，根本没心情去关心谁喜欢自己，这些还都是听宿舍的人说的。

    不过，杜杰为此怀恨在心，借着职务之便，单方面给蔺舟制造过好多次麻烦。

    蔺舟本来不想跟他一般见识，但杜杰就以为他是个包子，愈发变本加厉，蔺舟就去举报了他，于是成为了前会长。

    于是这梁子就结大发了。

    蔺舟都懒得搭理他，冷冷地问：“有事吗？”

    “没事就不能来打个招呼啊，大家同学一场，哎，我们也刚好要吃烧烤，要不拼一桌吧，人多热闹。”

    蔺舟知道杜杰没安好心，肯定是打着要灌自己酒的主意。

    他不客气地说：“谁跟你是同学。”

    傅明深本来怕蔺舟现在肚子里揣着一个，不能受气，正要帮他，听他这么说，忍不住笑了。

    原来他家小朋友也有怼人的时候。

    这里有好几桌客人，杜杰脸上有点挂不住，随即又笑道：“同一个学校的学生怎么不是同学了，嗐，以前的那些事都过去了，都要毕业了，不要这么小心眼嘛。”

    蔺舟：“我就小心眼，怎么着吧。”

    杜杰：“......”

    以前蔺舟都是冷冷清清对他爱答不理的，怎么现在都会呛人了？

    眼看气氛僵住，曹俊逸忙过来打圆场说：“不好意思啊，我们这边就快散了，几个女生不能晚归，就不扫你们兴了。”

    杜杰被递了台阶，脸色稍霁。

    他哼笑一声，说：“也是，我这来庆祝拿了华晟offer，还是不要被扫兴了。”

    他这话一出，其他人都一愣，接着眼中纷纷露出了羡慕的神色。

    华晟是全球500强的企业，总公司在本地，多少毕业生削尖脑袋想去华晟，都被拒之门外，算毕业生们的理想去处之一。

    杜杰能当上学生会会长，本身能力就不差，兼之他学习好，能拿到好的offer不奇怪。

    但能去华晟，还是羡煞了一群人。

    杜杰很满意他们的反应，几乎用下巴看着蔺舟，问：“你呢，蔺大校草，准备在哪里高就啊。”

    这逼，只差把拉踩二字写在脸上了，浑身都在叫嚣着，你长得帅有用吗，可以给你带来好工作吗？

    蔺舟：“那没你厉害，只能走后门去我哥公司做个小设计的样子。”

    杜杰闻言，顿时整个人都要膨胀了。

    他的嘲笑刚成型，张冰冰忽然说：“我想起来了！”

    她这一声太突兀，众人都被她吸引了目光。

    张冰冰很激动：“蔺舟你哥是天和集团的董事长对不对，我姐就是天和的，她跟我提过他们的大老板就叫这个名字，我刚刚才想起来，我就说怎么这么耳熟！”

    杜杰：？？？

