    神界，一处大殿之中

    血龙，黄猿，青丘和神庭之主分身坐在大殿之上。

    “怎么回事？怎么只有你们回来了呢，青鸾呢？”

    血龙看着下方丽无双三人狼狈的样子，语气不偏不倚。

    “血龙大人，青鸾大人她...她被食铁兽吃了呀。”

    丽无双跪在地上，脸上带着许些灰，对着上方有些惊惧地说道。

    现在回想起自己那时候挑衅食铁兽的样子，丽无双心里就一阵发抖。

    幸好自己福大命大，没被食铁兽拍死。

    “丽无双，你编也要编一个像样的理由吧，食铁兽，我在神界这么多年怎么没有听说过。”

    没等到血龙说话，黄猿倒是从座位上面站了起来，挥了挥自己的袖袍。

    “是真的，那食铁兽之前在下界的时候还是我的坐骑。”

    楚远山看到黄猿发怒，也是连忙走出来解释。

    “哈哈哈，食铁兽是你的坐骑，你一个神王就算有食铁兽作坐骑，那食铁兽能够把青鸾吞了不成？”

    青丘也是笑着说道，身型一闪，就来到纳兰嫣的身前。

    手举起纳兰嫣的下巴，缓缓说道：

    “多么漂亮的脸蛋啊，要是毁了多可惜，实话告诉我，到底是怎么回事？”

    一个神王的食铁兽能够打败神皇的青鸾，这谁信啊。

    纳兰嫣看着自己面前的青丘，眼里也是有些恐惧。

    “青丘大人，我们说的都是真的啊，我们没有骗你。”

    青丘听到纳兰嫣的话，也是冷哼一声。

    布满真元的手就按在纳兰嫣的头上。

    “哼，一只熊猫和一只丑乌龟而已，还是有些本事的。”

    青丘嘴里喃喃说道，按着纳兰嫣的手缓缓地松开，身形往后面退了几步。

    “怎么样？”

    血龙和黄猿都是走过去问道。

    “没什么，青鸾他们确实遇到敌人了。”

    “只不过是一只神皇级别的熊猫和乌龟而已，根本不是什么食铁兽。”

    青丘对着血龙和黄猿他们两个人挥了挥手，缓缓说道。

    接到青鸾的传音，血龙，黄猿和神庭之主分身皆是点了点头。

    以丽无双他们神王的实力，遇到神皇级别的妖兽把他们看成食铁兽也可以理解。

    看样子，青鸾也是凶多吉少了。

    “我知道了，你们先下去，几日后，由你们带路，去天元大陆。”

    一番交流下来，血龙也是看着丽无双三人，缓缓说道。

    接着，就有几个妖兽护卫带着丽无双他们下去。

    ......

    天元大陆半空中

    “胖哒，主人就在那里，我们赶紧回去，被逮到就不好了。”

    玄武坐在胖哒荣荣的头上，指着下方黄蟒一族的院子，缓缓说道。

    “好勒！”

    胖哒荣荣顺着玄武指挥的方向，咻的一声就来到院子前面。

    院子当中，萧长天和帝天他们刚刚将黑虎他们吃完，正在院子里面休息。

    “我跟你们说啊，茶要这样子泡才好喝。”

    一群人围在一张石桌的旁边，萧长天坐在石桌的中心位置，手里拿着一个水壶，对着众人缓缓说道。

    这次出行，萧长天可谓准备十分充分。

    而帝天墨巴他们看着萧长天，也是频频点头。

    前辈一言一行都蕴含着大道法则，能够有幸听他讲道，不知道是几辈子修来的福气。

    看着他们认真听讲的样子，萧长天也是笑了笑。

    拿起一杯已经泡好的茶水，递给一旁的墨巴。

    “试试，看看味道是不是和我说的那样。”

    本来就是饭后闲谈，萧长天怎么感觉他们像是在听课的样子。

    墨巴看到萧长天递给自己茶水，有些惶恐，缓缓接过茶水。

    “多谢前辈。”

    “你啊，就是太拘谨了。”

    前辈看到墨巴的样子，也是笑着说道。

    墨巴将茶水一饮而尽，身上的气息也是达到了神君巅峰的地步。

    感受着自己身上的变化，墨巴看着萧长天的眼神也是充满感激。

    这时候，玄武和胖哒荣荣也是来到院子的大门处。

    “猴子和蚂蚁也在，我们偷偷溜进去，知道吧，胖哒。”

    玄武目光在院子里扫视了一遍，对着胖哒吩咐道。

    “知道了，老大。”

    听到玄武的话，胖哒就缓缓推开院子的大门，脚步轻盈地走了进去。

    而这个时候，萧长天也是正好转过身来。

    “老污鬼，你怎么带着荣荣跑到这里来了？”

    萧长天看道玄武和胖哒荣荣，也是站起身来，对着他们喝道。

    “糟糕，老大，我们好像被发现了。”

    胖哒荣荣看到从椅子上面站起来的萧长天，对着玄武缓缓说道。

    而这个时候，玄武早把自己的四肢缩回自己的乌龟壳里面，没有说话了。

    接着，萧长天就走到胖哒荣荣的身边。

    “说，你们跑出来多久了，都到哪里混去了。”

    萧长天一把抓起胖哒荣荣头上的玄武，就在玄武的乌龟壳上面抽了几下。

    而墨巴他们看着萧长天手里的乌龟。

    那是...玄武？

    前辈这是在抽玄武？

    墨巴看着玄武在萧长天手中不敢反抗的样子，也是咽了几口口水，不敢说话。

    而胖哒荣荣也是连忙身体卷成一个毛球，往一旁跑去。

    而走的时候，也是将自己身上的青鸾放在地上。

    萧长天抽了几下之后，也是把玄武放在地上。

    “既然来了，就给我老实点，一边呆去。”

    玄武听到萧长天的话，也是如释负重，连忙往胖哒荣荣那里爬了过去。

    而在这个时候，萧长天也是看到在地上的青鸾。

    这里怎么还有一只小鸟？

    萧长天一把把青鸾从地上抓了起来，在手里看了看。

    这鸟身上也没有什么伤势，不像是刚刚打猎打来的呀。

    难道是从天掉下来的？

    不管了，正好炖个鸟汤什么的。

    心里这么想着，萧长天也是提着手里的青鸾，对着墨巴他们说道：

    “不如我们今天晚上炖个鸟汤如何？”

    墨巴看到萧长天手里的青鸾，神情皆是一震。

    这青鸾身上的气息，可不比之前的黑虎弱多少。

    这前辈，平日都是这么饮食的吗？

    而萧长天手中本来有些昏迷的青鸾听到萧长天的话之后，则是猛得拍动自己的翅膀。

    这是哪里？

    自己不是被玄武抓去了吗？怎么又到一个人类的手里。

    看样子他要把自己炖汤喝了？自己的命怎么这么苦呢？

