    “啊？”

    陈嫣一怔，主要是苏青梅这声“姐姐”叫的太脆了，让她有点懵。

    见苏青梅脸颊微红，有点怯怯地看着自己，陈嫣这才继续道：

    “对，我这次来临江就是去天云娱乐找人谈代言的，哦，忘了苏小姐你也是天云娱乐的人。”

    周芸在旁边笑嘻嘻地挽着陈嫣的胳膊：“陈姐你就叫青梅吧，这样亲热一点。”

    陈嫣虽然性子挺火爆的，但苏青梅毕竟是大明星，又是自己弟弟的老板，第一次见面就叫人“青梅”，她还是有点迟疑。

    苏青梅连忙道：“是啊，姐姐，你就叫我青梅吧，林舟……也这么叫我的。”

    “那行吧……”

    陈嫣愈发觉得不对劲，见苏青梅睁着大眼睛看着自己，只能继续道：

    “我和老板一起来的，本来谈好了代言费，结果对方突然加价了，我们小品牌没那么多钱，措手不及。”

    “突然加价？谁这么没信用啊？”

    周芸气愤地问道。

    “对啊！我们也没想到对方会来这一出，但我们又没有B计划，明天只能再去天云娱乐一趟，唉，说不定还得低声下气地求求人家。”

    陈嫣顾及到林舟和沈瑶的关系，所以没有明说是谁。

    越说越郁闷，拿起酒杯，周芸跟着举杯和她碰一下：

    “姐我陪你走一个！祝不讲信用的人一辈子都红不了！”

    “哈哈，说得好！”这话陈嫣爱听，两人碰杯，仰头一饮而尽。

    陈嫣放下酒杯，话说出来之后，心里的憋闷稍稍减轻。

    不过想到明天还要去面对沈瑶那副势利小人的样子——也可能连面都见不着，她就更郁闷了。

    “姐姐，要不……我给你们代言？”

    下一刻，陈嫣的耳边传来清脆柔和的声音。

    陈嫣愣了下，一时没反应过来：“你说什么？”

    “青梅？”林舟也有些惊讶，看向苏青梅。

    苏青梅端庄清冷，脸上却带着一丝羞红，轻声道：

    “我可以给你们代言，姐姐，你看我合适吗？”

    周芸抬手扶额，低声嘀咕：“我就知道！”

    “合适合适！当然合适了！！”

    陈嫣总算反应过来，激动地握住苏青梅的手。

    “呃等等。”

    随即想起了什么，顿时泄了气：

    “可是……唉，算了，青梅，谢谢你的好意。”

    沈瑶这种二线艺人的代言费都得几百万，苏青梅可是小天后，超一线，那不得上千万？

    泥腿子白手起家打拼到现在，钱都砸进厂房里了，哪儿还有那么多钱？

    苏青梅似乎早就想好了，接着道：

    “姐姐，代言费就按你们之前和那位艺人谈好的吧。”

    其实她想说不收也可以，不过她毕竟是天云娱乐的艺人，不可能不考虑公司的利益。

    陈嫣瞪大眼睛，难以置信，再次确认道：

    “青梅，你认真的？不是开玩笑吧？”

    苏青梅点点头：“姐姐，如果你觉得可以，我现在就叫我经纪人过来和你们谈合同。”

    林舟在旁边道：“青梅，你要不要先和你们公司商量一下？”

    他是担心天云娱乐因此对苏青梅不满意。

    毕竟以苏青梅的咖位，一笔代言费至少能让天云娱乐净赚好几百万。

    这还是因为苏青梅天云一姐的地位，她和公司分成是五五开。

    而大姐她们这个小品牌显然是出不起那么多钱。

    “对对，青梅，我不能占你便宜，你再考虑一下吧。”

    陈嫣现在已经确定自己弟弟和苏青梅的关系不一般了，正因为这样，她更不能给苏青梅带来麻烦。

    “林舟，姐姐，你们放心吧，公司答应过我，我在代言和通告上有自主权。”

    苏青梅说道，周芸也跟着道：

    “青梅姐可是公司的大宝贝，没人敢说她！”

    陈嫣迟疑一下，看看林舟。

    林舟则看向苏青梅，只见女孩那双清冷潋滟的眸子也看着自己，眼神坚定，显然主意已决。

    林舟了解苏青梅，她是那种想好了就不会改变的性子，当下也不再劝了，对陈嫣点点头。

    “那我现在就叫我们老板过来？”

    陈嫣有些激动，这回可真是丢了芝麻捡到了西瓜！

    “好，那我也叫虹姐过来。”

    苏青梅拿起手机给张虹打了个电话，对面的张虹人都听晕了，无奈地说了句“姑奶奶你能不能让我消停点？”

    不过还是答应马上就过来。

    陈嫣则立马给倪远志打电话，她拿手机的手都有点抖，对面一接通，她的声音也开始抖起来：

    “喂，泥腿子，你、你赶紧过来一趟，雪梅苑中餐厅！我把定位发给你！”

    倪远志疑惑问道：“你不是去见你弟了吗？我过来做什么？”

    “哎呀！！你别问了，我这里有大喜事！赶紧的别耽误了！！”

    “大喜事？你弟要结婚了？”

    “什么我弟要结婚了！电话里说不清楚，你马上给我过来！”

    陈嫣急的直跺脚，生怕倪远志来晚了来不及和苏青梅的经纪人谈代言合同。

    “姐姐，别急，今天要是来不及，随时都可以。”

    苏青梅反倒安慰她。

    “嘿嘿，陈姐不用急，反正林哥一直都陪着青梅姐，他可以帮你们谈啊，说不定不但免费还能让青梅姐倒贴钱呢！哎哟！”

    周芸正说着，一阵龇牙咧嘴，抚着大腿，委屈地看着坐姿端庄的苏青梅。

    很快，张虹就到了，林舟给她和陈嫣相互介绍一番。

    张虹大概也接受了苏青梅“倒贴”的事实，心态也平和了，和陈嫣握手，一边打量她，笑道：

    “陈小姐有没有兴趣做艺人？我可以做你经纪人。”

    陈嫣连连摆手：“我这脾气不适合做明星。”

    几人说了几句，倪远志也到了，陈嫣出去接他进了包间。

    “苏、苏青梅？”

    倪远志一进来就看到了苏青梅，顿时惊讶地张大嘴。

    张虹起身，走到倪远志面前：

    “您好，倪总，我是苏青梅的经纪人，请你过来，是想和你谈谈青梅给正宁代言的事。”

    ……

    片刻的沉默后，包间里响起难以置信的惊呼声。

    “什么？！苏青梅给我们代言？？”

