    白幼薇笑了：“这么相信我呀？”

    傅妙雪说：“因为你手里有保命的道具呀，别以为我不知道~上次在运骸女里面，你突然叫出那么多帮手，之前藏哪了？你肯定有能够藏身的道具！而且道具的空间很大，足够藏好几个人，对不对？还有啊~他们是穿着睡衣出来的，说明那个道具空间是可以居住的！”

    傅妙雪抬起下巴，双手交叉抱在胸前，傲气的看着白幼薇：“你瞒不了我。”

    白幼薇淡淡笑了笑，上下打量她：“别人也就算了，杜来你也舍得让他跟我去？我可把丑话说在前头，就算有道具，也不一定来得及用，迷宫里什么事都可能发生，万一杜来出了事，你可别跟我哭鼻子。”

    傅妙雪想了想，声音出乎寻常的冷漠：“就算他出事，也是他欠我的。要不是因为他，我不会变成现在这样。”

    “好狠的心呀~”白幼薇笑，“杜来要是听见你这么说，不知道会怎么想……”

    傅妙雪沉默片刻，忽然撩起头上的黑纱，露出精致的人偶面庞。

    她的玻璃眼珠定定注视白幼薇，说：“虽然我很讨厌你，但我一直以为，你应该比那些人更明白我的感受。”

    白幼薇看着她，没说话。

    傅妙雪放下头纱，转身走了。

    ……

    距离第三场战役还有20天的时候，白幼薇准备带人进迷宫。

    天气很冷，会议室的玻璃窗上蒙着一层朦胧热蒸气，手指轻轻一抹，便留下亮亮的痕迹。等待片刻，那痕迹上又重新凝结出细腻的水汽。

    白幼薇站在窗前，无所事事的描画着玻璃，打发时间。

    房间里的人也渐渐聚齐。

    门口，傅妙雪搂着杜来的胳膊，不嫌肉麻的撒着娇：“进迷宫以后，你一定要想我啊，不想我的话不许去~”

    杜来环着她的腰，频频点头，“我当然想你，你也要想我，等我提升了体能，咱们就能自己去迷宫了。”

    “呜呜呜……”傅妙雪埋进他怀里，“杜来，你做这些都是为了我，我爱你~”

    杜来：“我也爱你……”

    一旁的陈惠略感尴尬。

    列昂尼德叽里咕噜说着一串听不懂的俄语，连带着双手比划，把陈惠拎到角落，仿佛是在告诉她：少儿不宜，非礼勿视。

    而白幼薇看了一阵，不知是不是受到启发，几步凑到沈墨面前问：“你有没有什么话，想对我说呀？”

    沈墨：“……”

    白幼薇抱住他，也嘤嘤嘤撒娇：“你爱我吗？爱我吗？~”

    沈墨有些脸热，看了看四周……

    他不是那种能够当众表露感情的人。

    可是白幼薇缠得很厉害，没完没了的腻歪，沈墨情急下握住她的腰，转身将她摁在墙上，俯首在她耳边说：“又闹我，嗯？”

    白幼薇耳朵热热的，抿了抿唇，小声问：“那你倒是说嘛~爱不爱我？”

    “爱。”沈墨在她耳垂上咬了一下。

    白幼薇满意了，又腻腻歪歪拉住他的手指，在玻璃窗上画了一个爱心。

    沈墨看着那爱心，嘴角莞尔，冰凉的手指点了点她的鼻头，叹道：“要进迷宫了，你还真是一点儿也不紧张。”

    白幼薇笑嘻嘻：“爱情蒙蔽了我的理智呗~”

    沈墨拿她没有办法，只是看着她笑。

    ……

    