    第三古城，一座恢弘的巨大建筑，这里便是古城之中的城主府，也是仇宇的府邸。

    城府之中，一座非常豪华的议事厅之中，让人膛目结舌。

    这也是苏东皇降临荒芜大地的时候，第一次见到这么气派的城主府！

    苏东皇几人落座。

    “苏兄几位，看起来十分陌生啊。”

    仇宇眉头一扬，不由的说道。

    “我们也是初来荒芜大地数日时间。”

    “所以仇兄不知道我等，也是在所难免的。”

    苏东皇淡然的一笑。

    先不说他苏逆的模样，即便是他苏东皇的名字，仇宇都不知道。

    所以现在没有必要恢复容貌。

    而且他也不知道这仇宇究竟是一个什么样的人物。

    还得先认识一下再说。

    这仇宇不简单，很强！

    他能够感受到来自仇宇身躯的霸道气息，那是一种相当古老的血脉力量，让的他对这仇宇更是兴趣倍增。

    也不知道是来自哪个世界。

    他有很多事情想要询问一下这荒芜大地的天骄。

    但因为先前与萧盟产生的冲突，让他没有那个机会询问。

    “数日前来的？”

    闻言的仇宇神色微微一滞，原来是这个样子。

    怪不得他没有听过苏逆的名字。

    以那种琴术手段，在整个荒芜大地之中不可能寂寂无名。

    若是刚来到荒芜大地的话。

    那就好解释了。

    而且除了这苏逆之外，先前他身边的那个青年造成的杀戮，同样是让得仇宇不由的多看了一眼。

    这苏兄一众人，都是不凡人物。

    应该是来自一个很强大的世界。

    “苏兄刚来荒芜大地，便是以琴术击败了神音仙子姜欣悦，足以让苏兄的名字被更多的人物知道。”

    仇宇笑着说道，满脸的真诚。

    “仇兄，这一切我看的倒是很淡。”

    “而仇兄能够在荒芜大地这世界之中，担任一城之主，实力必然是非凡。”

    “我同样是敬佩不已。”

    苏东皇淡淡一笑道。

    仇宇苦笑了一下，也没有说话，这第三古城确实是他创建的。

    当然也是因为更方便。

    但确实没有想到，因为他的锋芒，引来了那些人的注意。

    苏东皇自然也是发现了仇宇的表情异样。

    他的眸子微微一动。

    “不知道方才的姜欣悦是何来路，看仇兄的样子有些忌惮。”

    苏东皇沉声道。

    仇宇的样子应该是和姜欣悦有关系。

    而且他得罪了这姜欣悦，所以也很想搞清楚，此人到底是什么身份，什么来历。

    看起来似乎有些不简单。

    “哼。”

    “那个女人真的是欠揍！”

    君莫笑冷漠的一笑，眼中尽是冰冷的光芒，一想到那姜欣悦高高在上的样子。

    他就非常的不爽。

    若是外面有人听到君莫笑的话后，一定会非常愤怒的。

    竟然想揍神音仙子。

    杨馨雪俏眸也是一片寒冷，身躯弥漫着森然之气。

    “呵呵。”

    “她我到不是忌惮。”

    “而是她身后的人。”

    仇宇出声道，语气愈发的苦涩。

    “她身后？不知道仇兄说的是何人？”

    “能够让仇兄这么忌惮，应该不凡吧。”

    苏东皇缓缓的说道。

    仇宇已经是很强了，能够让他还能忌惮的人物，那不是强了，而是恐怖了。

    “你们应该不清楚吧，能够进入荒芜大地的人物，必须年龄不超过二十五岁，只要符合这一点，都可以踏入荒芜大地。”

    此言一出，苏东皇等人的眸子狠狠的一动，虽然仇宇没有说具体。

    但是苏东皇还是能够听出来一些其他的意思。

    “仇兄的意思是，那人的修为很恐怖？”

    苏东皇的话很沉。

    仇宇将话说到这里，他只能猜测，对方的修为很恐怖。

    “他的实力我并不清楚。”

    “名字我也不知道，但只知道当时我与他对视一眼，我便失去了战意。”

    “甚至不敢与其交战，实力非常恐怖！”

    仇宇缓缓的说道，眼眸之中有着一片凝重。

    “嗯？”

    闻言的苏东皇的脸色很震惊，一个眼神便是失去了战意？

    那么那人到底是何等的恐怖？

    天照境九品？

    还是武君天骄？

    这让苏东皇都是有着浓浓的好奇之色。

    这个荒芜大地竟然聚集了这么多恐怖的妖孽人物，看来先前所在的天武古城那边的人物，只不过是冰山一角。

    他们的修为并不代表整个荒芜大地。

    “这么牛？”

    君莫笑也是一惊。

    一个眼神，便让这仇宇失去了战意。

    那是什么恐怖的存在！

    “苏兄，你别看我仇宇统领着第三古城，但是在荒芜大地之中，像我这第三古城的存在，不知道凡几。”

    “他们都是一方世界的妖孽人物。”

    “我在我那个世界之中，虽然自负，但是来到这个世界后，我便低调了开来。”

    “有些人物，我根本不敌。”

    仇宇淡淡的说道，眼眸之中有着一道血丝。

    苏东皇的脸色一片沉重，看来这个世界大的远超他想象。

    而且仇宇的样子告诉了他，他来到了荒芜大地之中，也是吃到了不少的苦头。

    “仇兄，他为何找你加入他的阵容，如此人物，应该不缺强者跟随。”

    “而且你又为何拒绝了？”

    苏东皇有些好奇，既然那个人物如此恐怖，为何要找仇宇呢？而且后者为何又要拒绝呢？

    君莫笑、杨馨雪也是相当的好奇。

    “当时我和他身边的人交战了，将对方赢了，从那个时候他便盯上了我，那也是我初来荒芜大地。”

    “好胜心极强，所以不懂的收敛，便引起了这种的麻烦。”

    仇宇无奈的一笑道。

    “至于为何拒绝？”

    “怎么说呢。”

    “我讨厌那个家伙的眼神。”

    仇宇眼眸一冷，沉声道。

    听到仇宇的话，苏东皇不由的多看了眼对方。

    一句讨厌对方的眼神，便是三番四次的拒绝那个人物。

    若是一不小心，可能会被对方杀掉的。

    但他知道能够降临这片天地的人物，都是非凡天骄，都是拥有着极高的傲骨。

    所以也理解仇宇的作为。

    “我知道这么做，可能会惹怒那位，但是我清楚，像他那种人物，不会亲自动手的！”

    “那种高高在上的人物，喜欢玩弄他人于手掌之中，他会派人捣乱于我。”

    “但他不会亲自动手！”

    “这是他的骄傲和强大自信。”

    “他相信我会屈服！”

    仇宇沉声道，他的眼眸之中，充满无尽的冰冷之意，当然他不会屈服，一定不会。

    “好。”

    “仇兄的作为，让我十分敬佩。”

    苏东皇沉声道，眼神之中，一片欣赏之色。

    不只是他，就连君莫笑等人对于仇宇都是有了一个好感。

    能够不畏惧强大的敌人，光是这一点，就值得他们敬佩了。

    仇宇笑了笑，也没有说什么，除了姜欣悦之外，后面可能会来更难缠的对手。

    他要随时准备应付。

    几人聊了很多。

    仇宇也是十分开心，没有想到遇到了苏逆这么一个有意思的人物。

    “对了苏兄。”

    似乎想到了一件事情，仇宇的脸色也是沉重了起来。

    闻言的苏东皇，一脸迷惑。

    “现在荒芜大地已经开始，不少天骄，都组队联手了。”

    “为了机缘，也为了活命！”

    闻言的苏东皇脸上顿时狠狠的一变，眼神不由的虚眯了起来。

    为了机缘？为了活命？

    这是什么？

    不知道仇宇到底说的是什么事情。

    他没有阻断仇宇的话，而是等待着下一句话。

    “……”

    “诸天骄争霸！”

    【作者有话说】

    开始了，后面要刻画大量的天骄，也是为了和诸天星域开始连接，也可能会和苏东皇有关系的人物，猜猜会是什么关系？

