    陈小虎把非洲的特产说的有模有样，看来确实是喜欢沿海市的风景，打算在这里建设总部。

    陈小凡都口呆目瞪，没有想到陈小虎这般能忽悠别人。

    客户经理自动要带着陈小虎去看楼房。

    经过一家酒店。

    “呵呵！不知不觉已经是中午，大美女，是否赏脸吃个午饭？”

    “怎么好意思，让你破费。”

    “就随意在这家酒楼吃吧！”陈小虎很随意的样子。

    一顿饭更好那剩下的一万多块花掉。

    到了服务柜台结账的时候。

    收银员，对着陈小凡福了一礼。

    但客户经理的角度看来，就是对陈小虎行礼。

    “尊贵的客人，您能够来我们酒楼用餐，是我们的荣幸，这顿饭免单。”

    陈小虎知道不是对自己说的是对陈小凡说的，很有礼貌的点头微笑，接着走出去。

    陈小凡笑了笑，心中一脸狐疑，这里是谁开的？

    必定是那些竞争世家的家族开的，所以没有在意，毕竟一顿一万多块而已，不算什么。

    此刻客户经理不再怀疑陈小虎是骗子，否则怎么能够让本身首富开的酒店免单呢？

    客户经理故意说上洗手间。

    在洗手间马上电话通知老板。

    老板听到让本身首富的酒店免单，确实是很厉害的人物。

    但老板不是傻子，马上动用关系，问酒店的柜台销售员，是不是故意先支付钱，然后演戏？

    收银员告诉广告公司的老板，是他们的总经理亲自打电话免单，说是特别尊贵的客人，一定要招待得好。否则全部滚蛋。

    最后还是动用关系，询问酒店总经理。

    得知是极为尊贵的客人，他也不知道对方是谁，反正进入酒店就响起了最恐怖的警报，哪怕对方要了整座酒店都不许马上给人家。

    而且需要钱财的话，酒店不够马上向总部禀报，不管多少钱，哪怕倾家荡产也要筹出钱来。

    这般恐怖的人物？

    让广告公司老板感到不可思议，认为是在开玩笑。

    能够在这里坐广告的龙头公司，自然有一些背景，最后还是动用关系，问到本省的首富。

    结果对方警告他，不要调查，否则就是对首富宣战。

    首富不可能帮助年轻人演戏，说明对方真的很大来头。

    一些隐形的太子爷吧！

    老板就是这般认为。

    马上和本市的首富说起有一家很大来头的干果公司在沿海市设立总部。

    沿海市首富主营就是做干果发家的，现在干果销售到世界各地。

    突然有一位有背景的公子到沿海市建造干果总公司，不是摆明对他宣战吗？

    作为首富，自然有自己的人脉关系，广告公司的老板就是他合伙人之一。

    让广告公司老板，叫哪一个客户经理带陈小虎他们到他们公司商谈。

    毕竟是沿海市首富，这一亩三分地是他说的算，有整栋大夏出租的，也只有这位首富了。

    兜兜转转，还是回到之前的富人小区，也就是陈小凡把陈小虎召唤出来的哪一个小区。

    现在去见沿海市首富。

    客户经理只是说这里有一个老板有几栋大夏出租，价格好商量。

    来到了沿海市最高的一栋大夏。

    这里是沿海市象征大夏，属于最豪华的超星级酒店。

    首富的干果总部也建造在这里。

    让客户经理把陈小虎带来这里，就是想知道对方是友还是敌人。

    明明知道这里是干果公司总部，对方敢来的话，说明一定很厉害的背景，或者可以合作一起发财。

    毕竟加入了百强联会，所以沿海市首富，也有底气。

    没有谁能够抵挡住百强联会的商务攻击，所以认为对方如果是敌人，就搞死他。

    情敌来袭，不得不小心应对，毕竟百强联会不会因为他和强大的实力开战。

    客户经理带陈小虎和陈小凡到了一件豪华的包厢，环境优雅，很适合谈生意。

    一进门，一股磅礴的气势席卷而来。

    陈小凡绽放出气势，把那一股气势化解。

    对方的气势只不过是筑基期，在普通人之中，属于神像般的存在，气势都可以灭杀人。

    哇！

    筑基期高手被气势反噬，震飞撞击到墙上，吐出鲜血，从墙面滑下来。

    爬起来恐慌地说。

    “上仙饶命啊！”

    包厢之中有四个人，两个带着墨镜的高达男子，一看就知道是贴身保镖。

    一个长得不错的高富帅，是首富的儿子。

    今天奉父亲的命令前来接待一个来沿海市找出的富二代。

    打算给予对方一个下马威，所以带着集团专用的风水大师过来，试探一下，结果反而被人家来了一个下马威。

    “在本少爷面前放肆，不知死活。”陈小虎不是笨蛋，马上知道有人出手，被陈小凡教训了，所以马上狐假虎威起来。

    一个个对陈小虎刮目相看，两个保镖都瑟瑟颤抖，面对那些传说之中的高手，他们是不够看的，只希望保护的小主子千万不要找死，否则他们也会搭上性命。

    高富帅脸色极度难看，和脑子想的完全两样，一位让大师气势碾压，对方马上怂了，结果大师跪地求饶。

    陈小凡看到大师眉心出现血色的罪恶是问，能够和万世恶人相比，心中极度震惊！

    此刻必须斩杀。

    现在是最好的机会。

    传音给陈小虎，教导陈小虎怎么样说。

    “既然出手了，就有结果，下辈子不要随意冒犯别人。“陈小虎伸出手用力一挥。

    一个个露出惊愕的神色，一脸狐疑？

    这小子挥手什么意思？

    最后看到风水大师不见了，一个个毛骨悚然起来，脑子想到陈小虎大手一挥，人不见了，那可是筑基期到手，吹口气都可以秒杀他们。

    嘟嘟！

    陈小凡露出惊讶的神色，笔记本电脑发出警示。

    收取到风水先生，就让笔记本电脑查询一下风水先生的底细。

    没有想到笔记本电脑响起警报！

    是集团出事了，还是风水先生身份不简单。

    查看到果然是风水先生身份竟然，陈小凡露出惊骇的神色，极度震撼，不禁抽一口冷气。

