    能量箭矢爆炸，将訾回的身躯直接撕裂，自头颅以下全都炸成碎片。

    “到底是谁？”訾回神色萎靡，惨淡不已，心中惊惧、憋屈，种种情绪交织。

    敌人连面都没有露，在远处射出几箭，就将他直接轰杀。

    这种手段实在恐怖。

    身躯被毁，訾回肯定是直接出局了，无法继续参加接下来的封王路试炼。

    李行舟收敛起全身波动，身形一闪，离开此地，前往寻找下一个目标。

    接下来一段时间里，兰铎星系各个成员很快就得知了李行舟的消息，一时之间人人自危。

    而银河系成员却是精神一振，看到了转机。

    “李行舟来了。”

    一条简单的消息，却引起巨大风暴。

    银河系又一位王者驾临，并且在暗中出手，针对兰铎星系诸人。

    前段时间，兰铎星系很是嚣张，到处寻找银河系的成员，不断针对，在李行舟出手以后，他们的气焰立刻被打压了下去，低调了很多。

    有些兰铎星系的成员甚至运用秘法改变了自己的身形、气息，也不敢再大张旗鼓地行动。

    毕竟他们都听说了李行舟将部分兰铎星系成员打得重伤出局的事情。

    在试炼走到这一步，一路的艰辛也只有自己才知道，没人想现在就出局。

    而且出局可能还不是最严重的事情，关键是，身躯遭受重创，肯定会影响接下的修行，以后需要花费很长时间才能完全复原。

    他们这么积极针对银河系，一是因为雍炎的吩咐，想要表现自己，立下功劳，二是享受这种横行无忌、镇压弱者的感觉。

    现在，自身利益可能受损，他们立刻将雍炎的吩咐抛诸脑后，毕竟孰轻孰重很容易就能判断出来。

    兰铎星系成员不敢再出手针对，许多正在东躲XZ的银河系参赛者都松了一口气。

    “太好了，我们星系又一位王者驾临，看兰铎星系还敢不敢嚣张。”一位银河系成员激动，这段时间他实在太过憋屈，现在看到转机，顿时欣喜不已。

    “希望李行舟要小心，毕竟兰铎星系的总体实力还是强于我们，而且强出不少，一旦雍炎出手，恐怕形势立刻扭转。”也有人持谨慎态度。

    兰铎星系和银河系两大星系的参赛者以这片星域作为战场，不断角力，而其他星系的参赛者之间也不平静，碰撞时有发生。

    不过最引人注目的还是这两个星系之争，毕竟涉及到了排名前一百的人物，多位王者出手较量。

    各个星系都对此保持着关注。

    很快，众人得知消息，兰铎星系转变了策略，夔裕和戎突两人联合行动，共同搜寻李行舟。

    原本他们是分开的，各自带队，如今在李行舟的压力下不得不联合起来。

    同时兰铎星系其他强者则是改变容貌，低调行事，暗中调查李行舟的行踪，若是发现消息，立刻报告上去。

    至于雍炎，暂时还是没有动，仍镇守在关卡之前。

    “夔裕和戎突两人联合，这下李行舟危险了，尽管夔裕他们都没有进入前一千，但也排在一千多名，实力接近年轻王者，两人联手的话，李行舟恐怕不是对手。”科林斯星系的一位参赛者做出判断。

    “也不一定，欧内斯特仍然隐藏在暗处，这是一个变数，若是她的伤势恢复，突然杀出，和李行舟联手，必然可以大败夔裕和戎突两人。”另一位参赛者反驳道。

    “欧内斯特受伤严重，估计短期内难以恢复，而且兰铎星系敢这样做，应该是经过了一些考虑，这片星域面积不算太大，我猜兰铎星系诸人或许掌握了传讯秘法，一旦欧内斯特现身，夔裕和戎突两人将其拖住，并传讯给雍炎，等到雍炎赶到，恐怕立刻就可以扭转战局。”又一位参赛者发表意见。

    他见多识广，知道传讯秘法的相关信息。

    说是秘法，其实并不是多神秘的东西，真要认真学习，其实掌握起来并不难。

    这种传讯秘法就是利用引力波来通讯。

    引力波，科学证实，大质量天体可以制造引力波，质量引起时空扭曲，引力波就是时空涟漪。

    这种时空变化可以附加信息，用以通信，传播范围极广。

    引力波的传播速度是光速。

    电磁波是光速，引力波也是光速，但引力波有一点好处，就是基本不与物质发生相互作用，穿透物质时衰减极少，所以传播距离可以很远。

    而电磁波的衰减就很大了，很容易被路径上的物质阻碍，所以不太适合超远距离通讯。

    当然，制造电磁波相对简单一些，所以短途通讯还是使用电磁波，光就是电磁波的一种。

    大质量天体可以制造引力波，而雍炎等人运用秘法的话，其实也可以制造出引力波来。

    不过，因为他们相比起大质量天体来说实在太弱，所以制造出来的引力波也是极为微弱。

    使用秘法制造出引力波用以通讯，有着距离限制。

    星域范围太大的话，传讯时间会相应延长，因为引力波是以光速传播的，并且会随着距离而减弱，若是星域范围太大，那么传讯将会失败。

    不过这片星域不算特别宽广，雍炎等人若是掌握了秘法，应该还是能够覆盖的。

    轰！

    一段时间以后，夔裕和戎突两人与李行舟遭遇，双方交战，灵能波动剧烈，威势震动星宇。

    这一场战斗的起因，并不是夔裕和戎突两人搜寻到了李行舟，而是李行舟主动出手。

    一道道箭矢撕裂虚空，同时向着两位永生者弟子发起了攻击。

    双方展开猛烈碰撞。

    最终，李行舟又退去了，双方没有分出胜负。

    夔裕和戎突两人都神情凝重，没有追赶。

    这场战斗，让众人看到了李行舟的强势之处。

    和此前众人预料的不同，李行舟同时对战夔裕和戎突两人，不仅没有处于下风，反而还占据了一些优势。

    他一人独自镇压两大强者，双方隔空对战，一道道箭矢如飞仙降临，给夔裕和戎突造成了沉重压力。

    两人试图拉近距离，突进到李行舟身前，近距离作战，但始终没有成功。

    “李行舟的实力，竟然强到了这种程度。”其他星系参赛者得知消息后，都有种出乎意料的感觉。

    “这是李行舟的一个试探，在掂量夔裕和戎突两人的实力以及雍炎的反应，兰铎星系诸人要小心了，若是李行舟有了把握，下一次恐怕会暴烈出手，真正展开大决战。”

    “夔裕和戎突不行，哪怕联手也不可能是李行舟的对手，李行舟并不是一般的王者，你们可知，他将一位排名七百左右的年轻王者荒鳞给诛杀了？”一位参赛者透露出重磅消息。

    消息一出，众人心中震动。

    年轻王者之间可能会分出胜负，但决出生死的情况很少见，这意味着实力差距已经大到了一定的程度。

    就比如雍炎和欧内斯特，这两人多次碰撞，雍炎不断针对，但也只是打压她的排名而已，无法做到进一步的压制。

    “难道李行舟有排名前一百的实力，比肩雍炎？”

    “肯定足以位列前一百，即便没有雍炎那么强，恐怕也是和欧内斯特同级的人物。”

    众人都预感到，胜负的天平开始变动了。

    以往它是倒向了兰铎星系的那一边。

    但如今，随着李行舟的出现，不说向着银河系倾斜，恐怕也是趋于平衡状态。

    李行舟和欧内斯特，两位实力比肩前一百的人物，足以改写局势。

    接下来，李行舟又出手，进行了几次试探，每次都是交战到一半就离开。

    其中有一次，夔裕和戎突两人因为遭受压力太大，不得不向雍炎求助，发出了引力波讯号。

    但雍炎赶到之时，李行舟早已离去，夔裕和戎突两人没能将其留下。

    “兰铎星系确实是没办法了，对李行舟无可奈何，雍炎都放弃镇守关卡，前来支援，这说明了问题。”有观战者做出判断。

    “李行舟，难道只会躲藏？若敢正面一战，必灭你。”雍炎放出冷酷话语，眸光炽烈如火炬，一股滔天威势散发，让许多参赛者都震颤不已。

    他的话语在兰铎星系刻意推动下，传遍了整个星域，连李行舟也有所耳闻。

    “正面一战，那就来吧，我无惧。”李行舟身上升起炽烈战意。

    强者无惧一切挑战。

    很多永生者，在年轻时代都是同境界无敌之人，杀出来的地位。

    只有强者才能受到帝国重视，得到许多资源培养。

    当然，李行舟并不是受了雍炎的激将法，而是因为，他在前不久收到了欧内斯特的信息。

    欧内斯特的伤势还没有完全恢复，但经过这段时间的休养，好转了不少。

    “你帮我牵制住夔裕、戎突，以及兰铎星系其他强者，我单独和雍炎一战，怎么样？”李行舟根据消息寻找到欧内斯特。

    “有把握吗？雍炎的实力，很强。”

    欧内斯特身高一米七五左右，耳朵尖尖，皮肤带着黑纹。

    她声音清冷，提到雍炎之时，神情有些凝重。

    雍炎的实力确实很强，哪怕在前一百的人物当中，恐怕也能排到中上游。

    “没有真正战过，不敢说绝对能胜，先试试吧，这样拖下去也不是办法，我还想继续试炼呢，不准备和他在这里耗。”李行舟道。

    欧内斯特打量了李行舟一眼，不知道该不该相信这个人。

    李行舟并没有说必胜，反而承认没有把握，这种平静的话语反而让欧内斯特信任了几分。

    “好，那就战，夔裕、戎突，以及兰铎星系其他人，哪怕一起上也不会是我的对手，你安心和雍炎一战即可。”欧内斯特点头。

    李行舟和欧内斯特两人一起现身，寻找到夔裕和戎突，顿时让他们脸色大变。

    这两人，任何一个他们都无法对付，更何况是两人一起上？

    幸好，两人似乎没有发起攻击的打算。

    “让雍炎过来吧。”李行舟淡淡地道。

    不用李行舟说，在见到他的第一时间，夔裕就已经发出了引力波讯号，呼叫支援。

    同时夔裕和戎突做好准备，随时可以运转秘法加速逃遁。

    “李行舟？还有，欧内斯特。”很快，雍炎降临，目光锁定了两人。

    李行舟目光一凝，身上战意升腾。

    雍炎身上的气势太炽烈了，仿佛恒星，光芒耀眼，让这方世界都围绕其转动。

    此人确实是非常强劲的对手。

    “雍炎，这次由李行舟和你一战。”欧内斯特道，他们两人也算是老对手了，一见面，彼此都没有好脸色。

    “预料之中。你这个手下败将，根本就没有再挑战我的资格。”雍炎冷然道。

    “你……”欧内斯特清冷的脸上浮现怒容，眸子几乎要喷火。

    李行舟没有理会两人之间的恩怨，朝雍炎道：“来战。”

    “我先灭你，再屠欧内斯特。”雍炎手一挥，召唤了武器，身躯一动，如雷霆般在空间穿行，直接杀向了李行舟。

    战场分成两个区域，各自拉开距离，李行舟和雍炎交战，而夔裕、戎突和欧内斯特等人也斗了起来。

    炽烈光芒浮现，雍炎手中的武器和夔裕一样，也是一把剑，但威势强大太多了。

    他在这片星空行走着，诸般力量加身，如同降临世间的神祇。

    剑是王者之兵，雍炎手持王道之剑，君临这方天地，即将降下审判。

    “杀！”李行舟拉开距离，不断拉弓，箭矢飞射。

    他的精神力辐射出去，聚集天地之力，战力狂飙。

    茫茫星海为其加持，星辉聚集成箭，猛烈射杀对手。

    “全都破灭。”雍炎挥动杀剑，迎着箭矢而去，将一道道箭矢斩得裂解，能量崩溃爆炸。

    他真身一撞，将这股能量乱流撞开，极速前进，与李行舟拉近距离。

    箭矢的能量爆炸，可以击溃兰铎星系中实力一般的参赛者，但对雍炎没有影响，阻碍不了他的脚步。

    “如果你的攻击就这点威力的话，那我只能说失望了。”雍炎神情冷酷，不断逼近。

