    “一木君！”

    第二旅团。

    旅团长上衫信勇，身穿大佐军装，腰佩武士刀。

    右手按住刀柄，俯身说道。

    “上衫君。”

    山本一木穿着行动装，满脸严肃，俯身回礼。

    “根据前方信报，八路军晋西北地区指挥部，已经获悉山本小队的动向，很可能分析出贵部的战略目标，目前128，129师都已经潜伏起来。”

    “情报部已经失去对八路军指挥部的锁定。”

    上衫信勇按着刀柄，兜回到野战地图前。

    山本一木面色沉着的跟上，望着八路军几个营地点的图标，眼神中流露挫败之色。

    他的山本小队集体在德国受训，受司令部直接调遣，上次袭击八路军指挥部的计划，是山本小队第一个投入亚洲战场。

    司令部对他的期许是直接摧毁八路军指挥机构，再配合第一、第二旅团将八路军主力歼灭在晋中地区，扩大日军的实际占领区。

    没想到，山本小队意外撞见独立团，行动被独立团的顽强抵抗阻截。

    虽然，根据情报调查，独立团是最近调换的防区，山本小队在战术上没有责任，但毫无疑问，这让山本一木感觉到耻辱！

    上衫信勇将指挥棍点在野战地图的另一端：“现，司令部命我第二旅团调防张口地区，维护蒙古自治邦政权，对抗八路军在该地区一个师的兵力，你部随我调动，先以勦灭察哈尔省地区的敌军为重。”

    “是！”

    “旅团长！”山本一木挺起腰板，肃声应道。

    他与上衫信勇倒都是大佐军衔，不过山本小队在战略上要配合主力部队行动，于是某种程度，他地位要比上衫信勇矮半截。

    这时上衫信勇出声道：“一木君，这是证明特种战术的绝佳机会，不知你是否听闻过盘踞在察哈尔省的骑兵团？”

    “八路军的骑兵团？”山本一木想起最近的一件传闻。

    “是的。”上衫信勇的说道：“这支部队对我们蒙古自治邦的影响严重，我们必须尽快消灭这支部队。”

    战争中每一个战术都是通过不断实践、不断胜利才证明的。

    后世，特种战术人尽皆知，但眼下特种战术还是一个新生的军事理念，缺少足够的经典战役来支持发展，山本小队作为日军倾力打造的首支特种部队，山本一木身上肩负着很大责任，急需用一场胜战证明特种战术的作用。

    而在战场上机会往往只有一次！

    山本一木将目光投向野战沙盘，目光对准了上面的骑兵团。

    骑兵团驻地。

    马仁兴带着一众团部指战员走出帐篷，赶到铁骑连面前。

    陈汉翻身下马，立正敬礼：“八路军晋察冀骑兵团铁骑连向团长报到！”

    “好家伙！”

    马仁兴拍拍陈汉的肩膀，鼓劲道：“这面旗帜我们骑兵团还能找到第二面吗？“

    他环顾左右道：“你们看看！什么时候也跟陈连长一样，驰援疆场能带回一面英雄旗帜！”

    众人都是叹服。

    陈汉嘿嘿笑道：“团长，您过奖了。”

    “我可没有过奖！”马仁兴却不饶人道：“我还知道你小子混了一个晋西北三杰的名头回来，三杰共饮鬼子寿宴，去县城给鬼子少佐过寿，哈哈哈。”

    马仁兴这话可是软刀子，看他也跟赵刚一样，也喜欢讲纪律，行规章。

    陈汉连忙道歉：“对不起，团长！”

    “那次是我放肆了。”

    而正如李云龙一样，陈汉作为能打战，打胜战的干部，手里也自傲的本钱。不过他没有李云龙那种流氓气质，该服软时就服软，上级又怎么舍得打他？

    马仁兴锤锤他肩膀，眼神略带警告，总体还是欢迎高兴。

    陈汉却忽然凑上前去，语气大声，装作说小秘密，讲道：“团长，这回我坑了李团长一百坛地瓜烧回来，专门给弟兄们暖暖身子。”

    其他干部在旁听见两眼放光。

    马仁兴也露出喜色，笑道：“你小子真会做人，在外面瞎混没忘记兄弟啊？行！这回就先饶过你，下次再搞点什么名头出来，别怪我马仁兴不近人情！”

    “是！团长！”陈汉立即敬礼，众人都哄堂大笑。

    铁骑连也不藏着掖着，除了连队留下十坛酒，其他地瓜烧都交给团部的炊事班保管。这些地瓜烧无论是卖出去换粮食，还是留在团里享用，都算一笔不小的物资，马团长自然笑纳。

    陈汉在团部向马仁兴汇报相关军情以后，便掀开帐篷，打算率领连部回杨家村驻扎。现在铁骑连刚刚获得补充，可谓是富得流油，火力已经不逊色于一个营，更是有大把的枪弹。

    当他离开帐篷时，却遇见马乘风上前询问：“陈连长，张排长呢？”

    他兴致勃勃的说道：“我刚刚去一营都没找到张排长，他上次答应送我一把驳壳枪。”

    “张排长牺牲了。”陈汉直言不讳地说道。

    马乘风表情一愣。

    陈汉翻身上马，低头看他：“铁骑连的旗帜是全连用鲜血换来的，李家坡之战全连活到最后的战士剩十三个。”

    “别怪我冷酷无情，这件的事情还会有很多，你得学着习惯。”

    他拔马率军赶回驻地。

    马乘风深吸口气。

    铁骑连多出那么多的新面孔，不是铁骑连扩建了，而是铁骑连的人换了一遍，一支部队只有旗帜永远不变，所以，铁打的营盘，流水的兵。

    这句话听起来耳熟，却充满着鲜血、残酷。

    陈汉率军回到杨家村以后，经过半年休整，重新训练新兵。在优质兵员的补充下，铁骑连很快恢复应有的战斗力。

    春去秋来，时间很快到达秋天。

    骑兵团各营连接到命令，鬼子部队调动频繁，三光政策肆虐根据地，指挥部命各部队以连级为单位，加入到帮助百姓乡亲抢收粮食的行动当中。确保乡亲们一年的辛勤能有所收获，亦是八路军最后的物资保障。

    “连长，你去那儿帮李寡妇就行。”杨家村，一片玉米地。

    铁骑连两百多名战士穿着短襟，钻进玉米地里，手持镰刀帮老百姓割玉米。

    这边陈汉刚刚割下几根玉米杆子，德子便上前挤开他，扭头看向远处的李寡妇朝连长说道。

