    “师傅，这里便是郁察山？感觉和别的山，也没什么不同的啊！”

    一个穿着白色马褂的男孩看着眼前不算高的山丘，有些奇怪道：“这里会隐居着什么得道高人吗？”

    “阿钟，这就是你不知道了！此地名唤郁察山，乃是我等中土第一仙道圣地，我的师爷蕴宸真人便在上面修行，他是当世第一人，哪怕是对于你师父我，也是神仙一流的人物。”

    林宏玄一边为自己的小弟子解释，一边收好脚上的甲马符，还没走两步，便看到了自家师弟宏珪。

    这是一个高胖的男子，猛地一看和他的大弟子阿洪有些类似，而在他的身边，则站立着一位看上去颇为秀美的女子。

    “林师兄，许久不见了，这一位是？”

    宏珪同林道人打了声招呼，而后有些好奇的看了看他边上的男孩。

    “这是我新收的弟子阿钟，阿钟，这是你的两位师叔，宏珪和宏梦。”

    阿钟闻言双手掐诀，立于额前，躬身道：“弟子鼎玄见过宏珪师叔，宏梦师叔。”

    “鼎玄？”宏珪和宏梦互相看了看，其中宏珪更是诧异道：“林师兄，你这是选定了继承人了！”

    “自然如此！阿钟天资卓越，心性善良，是我选定的继承人。”林道人见自家师弟师妹眼中还是带着一丝丝的疑惑，便走上前。

    略微压低声音和自家师弟解释了一句：“阿钟是五世奇人。”

    听到这话宏珪和宏梦顿时表示理解，所谓五世奇人，指的是过去五世轮转之中，都吸收了一丝丝五行元气，并且没有在轮回之中被磨灭，属于天生携带金木水火土五行元气，并且先天元阳之气远胜过常人的特殊命格、体质。

    这类人一旦修道，必然突飞猛进，根据茅山内的一些记载，当年初代张天师可能就是这种体质。

    见到宏珪和宏梦表示理解之后，林宏玄暗暗松了口气。

    至于他为什么要和二人解释，也是因为宏珪和宏梦是一对夫妻，二人孕育了一子，还差点拜入他的门下。

    这件事发生在三年前，当时林宏玄为了对付一头沾染古神气息的火鬼，无意间跑到二人隐居的地方。当时火鬼靠着古神力量的特殊性，鬼上鬼身，成为一种非常特殊的存在，哪怕林宏玄自己，一时半伙都压制不住对方。

    最后，还是在宏珪和宏梦二人的帮助下，方才成功诛杀了那个火鬼。

    也是在那个时候，林宏玄见到了二人的孩子，结下了一点缘分。甚至，林宏玄当时还开玩笑的说过，日后自己要是没有撑得起门户的弟子，便收下那孩子作为自家关门弟子。

    也正是因为这么一段因缘，才让林宏玄见到二人的时候，开口解释。

    得到解释的宏珪夫妻也没有多说什么，只是和林宏玄一起走上郁察山。

    一路上，三人也是开始交流自己这几年的收获。

    “还是郁察山好，一来这里，我便觉得自己阴神法身都活跃了不少，还有这些年来修行堆积的阴气，也得到了纾解。若是能一直在这里修行，我的阴神法身或许还能更近一步，尝试着开始阳化。”

    宏珪的身材虽然肥硕，但步伐轻盈，走在山路上也非常迅速，并且他一呼一吸，不断吸纳阳和之气，吐出玄阴之气。

    林宏玄闻言，点头道：“也是这郁察山出现后，我等才发现平日吞吐的元气之中，竟然蕴含如此多的阴气。难怪三百年前，三山科仪建立之后，修成阴神法身之人众多，可能够让圆满的阴神法身生出阳和之气的人少之又少，至于阴神完全阳化的，更是几乎没有。”

    “这还多亏了师爷的三山五岳大科仪。”宏梦也是插了一句：“伴随着三山五岳大科仪的运转，阴气都回归到阴世之中，整个人间的阳气数量虽然没有提升，但占据的比例却上升了。而随着阴气的消散，人间的妖魔鬼怪也是跟着减少不少，弄得我和阿贵的店铺生意都差了不少。”

    说到最后一句的时候，宏梦是带着玩笑的语气，不过这话一说完，她又有些无奈道：“其实比起我们这些人，你们男人的运气已经好很多了好吗？体内有着先天阳气打底，随着阴气褪去，用不了多久便能够让阴神法身染上阳和之气，我等女子……”

    说着，宏梦摇了摇头，林宏玄和宏珪也不好开口，阿钟见状便开始询问这郁察山的来历，宏珪顺势为他解释。

    说起这郁察山，其实就是昔日玉宸诛杀何高妙之地，此地本是一处偏向于平原的地方，因为三山五岳大科仪的影响，十年来，地脉不断汇聚而来，土地逐渐隆起，形成了一座高山。

    其名源自于此地常有异香汇聚，又有修士出入探查人间福祸。

    一边解释，三人也就登上了郁察山腰，此时他们的大师兄石宏正正端坐在一处平台上吐纳练气，涛涛清气弥漫他头顶之上，化作一亩大小的清气云光。

    清气涌动，隐约可见五色光辉闪烁，又有沉闷的雷声夹杂其中，虽然石宏正正在练法，没有针对他们的意思。但在他们目光落下的时候，依旧有一股让他毛发悚立的雷霆气机受到感应，欲要击打而来。

    “啊！”阿钟被吓了一跳。

    石宏正转头看来，见到几人嘴角微微勾起，轻飘飘的来到阿钟面前，赞叹道：“好一副先天根骨，若是在别处看到你，我必收你为徒，传承我的雷法。可惜！当真是可惜！”

    说完，石宏正看向林宏玄，道：“他是你的弟子？”

    “正是！”

    石宏正闻言，深深的看了一眼林宏玄，摇头道：“昔日师爷说你为天地气数所钟，我还有些不信，可这十年来，你是遇难成祥，奇遇连连，哪怕师爷允许我每年在此修行三个月，也比不得你进步迅速。现在更是有如此根骨之人，成为你的弟子，看来在气数上，我是真的不如你啊！”

    宏梦闻言，忍不住开口：“大师兄！”

    “好了！我知道，气数本身也是实力的一种，师弟能够有这样的气数，是我们茅山派的福气。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

