    展飞心里咯噔一下，都仿佛被吓漏了一拍。

    “嗯，有精神波动？居然还是活着的？”

    胡天眼睛一眯，下意识一挥手，一个个阵势虚空影在周边形成。

    祂取出来的一个阵盘迅速涨大，悬浮，阵基的影子幢幢林立，展飞所在的晶体被存于阵势之中。

    似乎如此，胡天才觉得安全，才盯着展飞道：“你是何方神圣？为何会出现在这黑色混沌晶体之中？”

    展飞没有吭声。

    “哼，不说话吗？感觉你的实力似乎也不是很强大，既然如此……”

    胡天眼睛微眯，心底泛起杀意。

    要不要砸掉这黑色晶体呢？砸得动吗？砸了之后损失大吗？

    胡天正在衡量这价值。

    展飞也同样在考虑。

    强行破开晶体外出？他现在是能够办到的。但需要花点时间。

    神念投影于外，可以，不再像之前那样困于混沌漩涡之中，仿佛做什么都要受制似的。

    但是，这里到底是什么地方，他还有点迷糊。而且，离开这黑色晶体是不是好事，他也还要考虑一下。

    “这胡天的实力很强……然而，这只是我当初的眼光吧？当初在万墓大阵，必须联合其它人才能与之相抗，但以我如今的实力，单挑灭之，应该可以办到。

    “可是，这胡天看起来比当初的那个更庞大，实力比当初所遇的那个更强还是更弱？没打起来不清楚啊，不好判断，万一判断错了可就不妙了。

    “我对这里还不大熟悉，胡天有没有其它强大的人际关系？在这里大打出手会不会惊动什么？如果万一胡天有底牌我敌不住而遁逃，这里应该往哪里走呢？”

    展飞转着种种念头，但暗暗已经在积累力量，如果真要战，他无所惧。

    赢了，再想办法弄清楚到底怎么回事。那古墟大阵，到底发生了什么？

    正当展飞转动着念头的时侯，一阵哈哈大笑之声传来：“胡天，没想到你也有走狗屎运的一天？不过，被本尊碰上，可就是你运气不好了。交出你手中的黑色晶体，饶你不死！！”

    大笑之声是一名女子，一袭水蓝衣衫，身形相貌气质看起来很熟悉。

    “乙茹？”

    展飞心头一跳，也认出此人。

    之前也碰上过她。

    只不过，一样被那黑晶面具男子给镇压了。

    而且，这乙茹之前看起来不如此时狂放啊，性格好像有点差距。

    正想着，却见胡天已黑着一张脸：“又是你？”

    “不错，是我……”

    乙茹话到一半，胡天已怒声道：“滚！！”

    “哈，好大的口气啊，几天不见……哦，准确地来说，是几万年而已，还不到本尊打个小盹的时间，胡天你的口气就见涨了啊。是谁给你这样的胆气，敢在本尊面前如此嚣张？”乙茹冷声道。

    胡天狞笑：“士别三日，当刮目相看，区区几万年，对我等而言不算多久，但却足够让几个凡人世界的文明兴起又毁灭了，某些气运隆厚之辈，甚至有可能超凡而成就宇神，也算有永恒的基础。机缘这种东西，可不好说。本尊最近正好得到一件混沌神兵，实力翻增了可不止两倍，乙茹你真想像之前那样压本尊一头？那可就想错了。”

    “就凭你这气运，也能获得混沌神兵？亮出来给本尊看看？”乙茹冷声道。

    胡天手一挥，更多阵势笼罩护着展飞及所在的黑晶，这是防止别人趁机抢夺，同级别的人至少要花点时间才能破阵。如此，祂才可以放心一战，而不用担心有人趁机夺走黑晶。

    只见胡天身上绽放一股强大的气势，两只漆黑的拳套，不知何时，凭空出现在祂的手上，笼罩着。

    这拳套当然不是凡人拳击手的那种拳套，而是薄薄一层，不如胡天的指甲厚的特殊黑色材质。当然不会是钢铁，但却有一种类似于钢铁的金属材质。

    拳套的尖端，一根根尖锐的尖刺透出。

    隐隐约约间，似乎听到某种巨兽的疯狂咆哮之声，那胡天身上有着星星点点朝拳套涌去，细看，根本不是什么星辰，而是祂内宇宙投影出来的一个个力量，是一片片星海星海，每一个星点就是一片星海，凝于拳套之上。

    拳套散发着一股令人心情压抑的恐怖精神波动。

    “呵呵，果然胆气大壮……正好，本尊近来也意外获得一件混沌神兵，正觉得没机会拿人试手。”

    乙茹说着，右手朝虚空一探，一柄神剑凭空出现，握于她手中。陡然间，她的气质一下子变得冰冷。

    一股无形的冰蓝色气雾从身上涌现，从发丝处缕缕延伸而下，直到发梢。

    两人眸光相对，刹那间，战意迸发。

    虚空中无形的意志交错，令让空间微微绽裂，种种能量被这两股意志掌控，对碰，形成强烈的能量风暴。

    “杀！！！”

    胡天怒吼，迅速冲近，无数拳影密密麻麻朝乙茹轰击过去，乙茹长剑起，剑气如星河，无垠星光绽射。

    展飞眼睛微眯，看着两名强者大战。

    “这里……似乎是古墟？起码，环境像古墟，具有莫大的压制力。

    “这两名强者，实力强大，居然比我之前在万墓大阵所见时更强一些。而且攻击手段也有些不同。

    “但是，祂们在这里战斗，力量爆发，最多不过摧毁百里山河大地，就不容易影响太远了。

    “而且……祂这点实力，嗯，我似乎可以一战。要赢可能有点难，但也不是不可以，前提还是单挑，以一敌二什么的，只能掉头开溜。”

    展飞为自己的实力不够强而可惜。

    但也清楚，如果是当初万墓大阵所遇的胡天与乙茹，他能一挑二。但眼前这两个明显强许多。

    于是，一动不动。

    黑晶能封住他的气息与许多力量波动，所以，展飞也有意收敛，气势积累而敛于内。不惊动大战中的两人。

    只观察着。

    胡天的实力很厉害，虽然都只是用拳，但每一拳都蕴含着不同的力道，不同的力量不同的规则。同样是内宇宙之力涌入拳中，但一拳轰出，有一些拳劲是湮灭虚空万物的，有些拳劲却是焚烧万物，令万物融合而发出光热。即便是古墟环境的虚空法则都难免不被燃烧。

    还有一些拳劲拳意是绽放雷霆之芒，可以在种种敌人的能量与法则之间流窜的，甚至能追溯意志波动直接逆涌向对方。如同普通人拿水流冲击敌人，对方直接拿出高压线，电能一绽，直接逆流而来。

    那乙茹实力也不弱，剑招精妙。

    不仅止凡人掌见的各种招数的圆转直刺横扫组合成种种赏心悦目的招式，而且释放出来的剑中，包含的力量也不同。

    比如，看似一剑直直往前刺，前一剑与后一剑所刺的方位完全没有任何不同，动用的力量强度也一致，甚至速度都一样，凡人眼中，是完全同样的剑式，但在展飞眼中，却可看出，两剑蕴含的法则与力量完全不同的。

    乙茹刺出的剑，蕴含的力量本质都与寒冰相似，能封禁冻固各种力量。而且，剑气时而幻化冰花，时而幻化各种雪花，冰花凝固如刺，美而刺。雪花洁白翩翩，飘缈不定，但这里的“雪花”侧面却锋利，足以切割万物。

    双方一时间竟斗了个不分上下。

    展飞目不转睁地盯着，将祂们战斗中所动用的各种手段各种力量流转方式记下来。展飞未必会照搬化为己用，但起码会参考。这两人的手段，有极高参考价值。

    如此，战斗又持续了一会，陡然，胡天一声怒吼，却是乙茹的某一剑，破开虚空，竟中了祂的左肩。

    当然，许多剑影剑气剑痕，本身就是能破开虚空穿梭的，只是胡天的拳影拳意笼罩虚空也拥有禁住对方的空间穿梭的能力罢了。

    但交战之中，胡天不察，乙茹无数剑意交汇一点，破开虚空中的封锁，虽隔着相当一段距离，剑已能破开空间穿梭直接命中胡天。

    强烈的寒意从祂的肩膀处延伸扩散，瞬间冰住祂的大半肩膀，里面全部都是异力，是乙茹的精神念力与杀机。对乙茹来说，这力量是精～～华，但对胡天来说，则是外来异种力量，不排斥根本无法让伤势恢复。

    只见祂身体陡然绽放红色气焰，气浪冲天而起且朝四面八方扩散延伸。但这看似要驱散伤处的异力，实际上根本不是。祂的力量完全汇入拳中，趁着乙茹剑刺在祂肩膀的瞬间，一拳狠狠朝乙茹这边轰击过来。

    乙茹脸色骤变，猛然抽剑想后退，但发现神剑居然被胡天套着拳套的左手给死死握住。

    乙茹左掌迅速拍出，迎向胡天愤怒的一拳，同时一声娇叱：“爆！！！”

    胡天的左肩炸开了，那长剑顺利抽回来，但毕竟慢了一步。而且，实力强大到这种程度，左肩爆了不代表左手无法活动。胡天的手刚才就算在肩头爆开时也仍死死握着剑，导致乙茹虽抽回长剑却慢了一点。

    不舍得放弃混沌神剑，乙茹不及后退，左掌与胡天的愤怒右拳对碰。恐怖狂暴的力量爆开，乙茹的左臂整条粉碎。

    对于这种境界的强者来说，身体就算毁灭都能重新创造一具，何况区区一条手臂？但战斗中，精神凝于全身，左臂受伤意味着乙茹蕴于左臂的精神力量被摧毁了，而且那一拳的狂暴力量还未止竭，轰向乙茹左肩。

    砰！！！

    巨响声中，乙茹倒飞出去，在虚空喷血。

    她一咬牙，挥剑将自身沾染异力的半边身斩掉一片，然后迅速重新长回来，左肩左臂都看似完好，只是没有那袭神奇的蓝色衣衫遮掩，雪白雪白地露在外面，且散发的力量波动也比先前弱了许多。

    胡天不顾伤势，也不修复，疯狂朝乙茹方向扑杀过去。

    乙茹脸色骤变，剑演星河冲刷过来，胡天一拳击之，两人同时倒退。

    乙茹在远方喷了一口血，怒声道：“疯子。哼，今天算你运气，本尊新得此剑未完全凝炼，否则必斩你！！黑晶就先留于你手上，来日再来取。”

    说着，转头就逃走了。

    明显，她吃的亏很可能比胡天的亏更大。

    胡天在虚空中贮立了一下，而后才喷出大口血，脸色惨白，冷声一笑：“幸好你逃得快，哼，否则……”

    话声未落，一个冷笑声传来：“否则如何？”

    胡天脸色一变。

    那声音，不是乙茹的。

    祂猛然回头，就看到一道陌生的身影。

    “你又是何方神圣……不对，你是黑色晶体之中的人？”

    胡天认出来了。

    没错，这展飞的身影。

    他也没料到，胡天本与乙茹打得难解难分，居然一瞬间就形势剧变？但这对他来说可是好事。渔翁之利，若不取，岂不是太过可惜了？

    当即，神念凝化身在外，吸引胡天注意力，没让胡天有机会恢复伤势。

    而他的本体则迅速胀裂撕裂黑晶。

    滚滚混沌炸散开。

    这黑晶所蕴的混沌，品质相当高，但不知里面是否蕴藏有强者的后手，所以，展飞只能将它们收入内宇宙之中，封印于一角，没敢直接吸收化为己用。

    他的身形见风即涨。神刀在手。

    只是，那神刀微微晃荡，里面有器灵的声音传来：“此地感觉有点不大对劲，我的状态似乎也有点古怪和别扭。”

    展飞没理会，只是盯着胡天，道：“留下拳套，然后滚蛋，可饶你一命，否则……”

    胡天哈哈狂笑，刹那间冲近展飞，一拳轰击过来。

    展飞一刀劈出，刀拳交击，两人同时倒飞。

    胡天趁机掉头就逃。

    展飞冷笑，只瞄一眼，就发现，胡天的速度极快，他没有专修在古墟飞掠逃窜的手段，所以还未必追得上。

    不过……之前被困在奇怪的混沌漩涡通道之中，并不是真的白白浪费时间的。

    只见展飞身边绽现无数星光，光点交汇，凝成一个由无数星光交汇而成的身影。

    仿佛由无数星辰汇聚成的躯体，但每一颗星辰，都堪比一个星系厚重，堪比一名蕴宇境颠峰强者体内的内宇宙之力。

    这是展飞的星光之体，与展飞长得完全一样，几乎没什么区别。

    这星光之体很特殊，能将身上大部份力量凝合而释放。但现在，这星光之体还很“弱”不适合用于战斗。

    只见那绽放星光的躯体双手捏诀，一指。

    展飞身边的神刀，就以一种超常的速度飞射前方，快，极快，比起展飞不动用星光之体时御刀的速度更快许多倍，那胡天都不如此刀快。

    祂感应到危险，惊骇回头，却只见金光一绽。