    确定了瘟疫之王的能力效果之后，方杰想都没想，就准备大量制造。

    至于战场上那些感染者，方杰都交给瘟疫之王来管理了。

    因为不管怎么看，瘟疫之王都比他们更加容易控制，而且就好像是一种上位兵种一样。或许直接战斗力不如他们，可其他各方面都非常强大。

    瘟疫之王天生就是瘟疫类型兵种的领导者, 这也正常。

    再说，感染者实在是长得有些磕碜，浑身都是烂肉不说，味道还很冲。

    关键的是这些感染者因为腐烂程度太高，虽然有高智商，却根本没有办法说话。还不如追让瘟疫之王代劳，这样指挥起来也容易多了。

    随着大量的瘟疫之王被送到战场上, 战场再次进入了一个新的阶段。

    瘟疫之王的能力的确非常强大, 才没多长时间，就将感染者身上的瘟疫研究到了一定程度。至少在瘟疫的爆发速度和效果上，提升了一大截。

    而释放出去的瘟疫方面，持续时间也延长了很多。

    而且还有瘟疫之王研究出一种更加隐秘的瘟疫，潜伏期更长，一旦爆发速度非常快。而潜伏期这段时间，天知道能干扰多少其他的人。

    甚至根据不同种类的敌人，将瘟疫进行调整，变得更加适合这些物种。

    结果就是接下来的战斗，他们的屠杀速度再次提升了一大截。

    如果不是这个位面前五名都是一些超级强大的势力，以方杰这种速度，恐怕真的能够继续提升排名。就算如此，他们的能力也能够体现出来。

    前面六个人，贡献提升的实在是太快了，远远不是其他人能比的。

    这种差距越来越大，原来被方杰超过去的人还想反超，可是后来越发的绝望了起来。

    如果不是他本身就是半神，被神灵死死的盯着，他还真想直接动手将方杰给消灭掉。

    但是半神这个等级的人可不能随便乱来, 一举一动都容易暴露。一旦让人曝光出来，半神攻击自己人，那么就算是神灵也不会轻易放过他。

    方杰自己都不知道，自己是因为这个规矩才会安全的。

    本来他一直以为，自己实力太弱，无法引起这些强者的注意呢。

    一个长着三只眼睛的瘟疫之王，看着前面一个蛤蟆一样的黄金等级魔兽。想都没想，直接就是一个锁定腐化，大量的瘟疫直接融入其中。

    那魔兽虽然感受到了什么，可是因为周围的敌人关系，导致根本没有办法。

    没多长时间，瘟疫彻底爆发，整个蛤蟆魔兽一下子就变成了一个会活动的尸体。没多长时间，蛤蟆本身的意志彻底消失，成为了己方的一员。

    “送回去，不知道这个领主大人是否会满意。”

    他们这段时间这么做的已经非常多了，除了亡灵没有办法，其他的生物完全无法逃出他们的手心。一个个的新物种，纷纷被送了回去。

    方杰那边也是不断的接到各种实验体, 都是一些特殊的腐尸。

    腐尸数量非常多，种类更多，可是真正有用的，却非常少见。

    这些东西，被方杰直接扔到了死亡深渊当中，让他们自己慢慢厮杀演化去好了。如果真的能够再得到一个兵种，那还真是一件好事。

    也不是所有的都没有用，少数的确是有用的。

    可是方杰只能将其放在死亡深渊，让他们慢慢形成真正的兵种。否则没有兵种图纸，就算给自己兵种自己也没有办法生产。

    这是这个世界的规则，就算自己对那个特殊兵种再怎么了解也没用。

    了解兵种，能够自己制造出来，能够自己形成召唤技能，但是功能建筑可不认。

    既然被这个世界的规则同化了，方杰也就只能适应这个世界的规则，因为他根本就没有办法反抗，现在这种适应就是看运气了。

    只是让方杰有些恼火的是，周围攻击自己的亡灵越来越多，实力也越来越强。

    除了半神等级的还没有加入进来之外，传奇等级的亡灵真的是越来越多了。就算是自己的瘟疫之王，也时不时的就有被他们弄死或者带走的。

    毕竟瘟疫之王是一种很特殊的兵种，对于瘟疫的掌控能力太高了。

    但是很可惜，瘟疫之王本身战斗力太弱，就算有其他黄金兵种保护，也没有办法对抗层不出穷的各种偷袭，毕竟其他兵种也有自己的任务。

    就因为这样，所以瘟疫之王最近损失也是越来越大。

    “还好他们的研究成果和资料都送回来了，不然这种损失可真不小。”

    有了这些成果和资料，其他的瘟疫之王从制造出来到形成战斗力速度非常快。只要几天的时间，就能够发挥出之前那些同类的能力了。

    这就是研究兵种的特殊性，而且他们的战斗力成型速度，比幽灵法师要快多了。

    如果不是这样，自己的瘟疫之王肯定会更加不够用，缺口也会更大。

    “可恶的亡灵，他们的神就都不管吗，也不知道这些人坏了多少事。”方杰忍不住骂了一句，自己手下在这些亡灵手中的损失，比土著造成的损失要大了好几倍。

    这么下去也不是一个事啊，如果时间太长，自己的损失就恐怖了。

    自己的传奇强者增长速度，远远跟不上这种损失速度啊。

    “不行，下次如果能够和乌云神沟通，一定要提一提这件事情。我这么能干发展速度还这么快的下属，怎么也不可能任由其他神灵信徒的欺负吧。”

    方杰一边说着，但是却有些没有底气。

    毕竟神灵是怎么想的谁知道，尤其还是脑子有问题的亡灵体系神灵。

    再说，想要见到乌云神也不容易。算了，还是继续发展吧。最近前来刺杀自己的人越来越多了，必须要尽可能的做好防护才行。

    “方杰，我有事情必须要出去一趟。”

    就在这个时候，秦岚忽然开口说道。方杰一阵诧异，怎么在这个时候忽然提出要出去。要知道，秦岚可不是什么不识大体的女人，提出这种要求肯定有原因。

