 病房，只有林轻轻和谢闵慎夫妻俩，她的伤口在慢慢恢复，不适合抱孩子，因此，只有谢闵慎在抱着孩子凑到初为人母的轻轻枕边让她看。

“这是大的。”

不一会儿，谢闵慎又抱着另外一个出现，“这是小的。”

林轻轻美眸转动，波光点点的望着女儿们，她问：“闵慎，你说孩子们像谁？”

谢闵慎被问到，他认真的看，“大的长得像你。”

林轻轻等后文，他没有说话，看着小女认真思索。

不久，谢闵慎口中吐出，“不会老二长得像个男人吧……”“咳咳。”

林轻轻肚子上的伤口差点被谢闵慎给惊得裂开，“直接说像你不就行了，你竟然说孩子像男人。”

谢闵慎又将老小抱起来，凑近自己的脸，他仔细的查看：“你看，真的，和我很像。”

林轻轻瞧着，皱皱巴巴的，不就是一直小猴子，怎么看出来和他像了？

“闵慎，你是猴子？”

谢闵慎：“你是说她像猴子？”

林轻轻点头，老大莫不是也是猴子？

果然，老大到跟前的时候，她果然是猴子。

“闵慎，我像猴子？”

谢闵慎怀中装着世界上最珍贵的宝物，他口中念说：“就算是猴子，我女儿也是最珍贵的宝贝。”

谢闵慎自从当了父亲，夜晚起床的次数比爱操心的林轻轻多了起来。

有时候婴儿没有哭，他也要下床去看看，然后站在婴儿的车子旁边，弯着腰，手背后像个老头儿，脸上也露出慈爱的微笑。

“闵慎，我觉得你会把女儿宠的不像话。”

谢闵慎觉得这是对自己的夸奖。

谢闵西趁着周末的时间，和母亲一起到医院看望轻轻嫂子，顺便再和小侄女联络联络感情。

她进门前听到这句话，和谢夫人相视而笑，站在门房外边，她调皮的开起了谢夫人的玩笑，“恭喜呀，谢夫人，孙子孙女齐全了。”

“去，你这孩子，一点也不稳重。”

母女两人推门进入，谢闵西便说：“大嫂，我也觉得我哥未来会把孩子惯的上天摸雷。”

“因为，我作为妹妹，不管我做什么事情，我二哥都是支持的，有一些是蛮不讲理的事情，而且是我的错，我哥也觉得我是对的，在他眼中，没有对错，只有人是谁。”

林轻轻：“别这样说你哥，我们知道别说出来。”

被嘲笑的谢闵慎很幸福，但是小七就略微不幸运。

南非快给人烤的熟透了。

他在黑手党门口骂骂咧咧的。

黑熊报完仇，将党内的事物交给了手下的人去办理，由琼统一作为指导。

他则关起门子也不指导在里边做些什么。

小七想回家，“麻蛋，二少爷真不负责任。”

斯文男：“你热回屋歇一会热，我去找一下别的。”

小七生气的很有道理，“斯文，你等下，咱俩唠唠嗑，你说二少爷是吧，老婆生了，孩子一对，家中不热不冷，温度阳光都刚刚好，我们呢？

你说说，我们晒了多少个月了？

小半年了，等到我们回家，北国的天又是灼热，我都晒脱了一层皮，黑死了。”

“你一个男人，要那么白做什么？

现在流向小麦色，你的就是，健康。”

小七拽着斯文的胳膊不撒手，得找一个人和自己一起吐槽谢闵慎，自己一个人吐槽也太无聊。

“我们男人也是需要保养的，我给你说，芙蓉那天过分的竟然叫我黑蛋儿。”

“行，我们都知道你不乐意了，你自己吐槽吧，我去琼处看看。”

“回来，我还没说完，你走什么走，你和我一起吐槽二少爷来。”

斯文走不开，任谁的胳膊被一个大小伙子双手抱着也走不开，他现在不急着去找琼了，而是更好奇，“小七，那你为什么不吐槽先生，毕竟是先生把你丢在这里的，二少爷也只是顺带。”

“妈的，你敢吐槽先生？”

斯文笑起，他拍拍胳膊上的大小伙子，“给你放一个下午的假期，你去水池子里泡泡，将自己泡发，就白了。”

他用力的抽出胳膊才从小七的怀中逃脱。

小七听到手机声音响，他拿出手机看。

不看还好，一看就是拉仇恨。

“二少爷，我们都知道你有女儿了还是俩，但是你能不能别一天到晚发朋友圈啊！还给我们私发！”

北国，谢闵慎拿着手机趁着孩子睡觉的空隙，又给自己的朋友组群发女儿们的图片，配文：我女儿喝奶的样子可爱么？

我们家轻轻说是像猴子。

林轻轻：“你别乱发了，估计很多人就要把你拉黑了。”

谢闵慎：“没事儿，发的都是几个好友，不会。”

下一个图片发过去，结果手机提示：您的消息对方已拒收……“小七该完蛋了。”

谢闵慎说出一句以为不明的话。

林轻轻：“咋了，他给你屏蔽了？”

“不是，他把我拉黑了。”

云端别墅，云舒拿着手机坐在江夫人的身边，一张一张的翻看照片，并且为江夫人解释，“这是我的婆婆，我们家还有一位老顽童爷爷，你看旁边的是林轻轻。”

江夫人指着那个男人问：“这个是轻轻的丈夫吧？”

“对，就是他。”

江夫人喜欢极了，“行，这俩孩子都是人中之龙。”

旁边俏丽的谢闵西吸引了江夫人的兴趣，“这位是？”

长得可真美丽啊，这个小姑娘。

她的手指着谢闵西问。

云舒惊讶，没想到江夫人这么快就看到了谢闵西？

她要咋解释？

眼眸的流光转向江季，双眸上挑：怎么解释？

江季别过眼。

这个坑人的妹子，不就是曾经出了点阴招让她和谢闵行之间出现误会么？

现在当着谢闵行的脸竟然问他？

当过两次大舅哥的江季深深体会大舅哥对妹夫的厌恶。

臭水沟的猪粪牛粪都比妹夫香甜。

云舒啊云舒。

江夫人又问：“不能说么？”

云舒内心哪儿那么多弯弯绕绕，她就是问问江季要不要说谢闵西的事情。

却被江季心中暗骂了好久，没良心的。

云母抱着外孙凑近看，“哟，这个啊是小舒的小姑子。”

 