
　　人多的地方啊！就怕空气突然宁静。

　　如此刻，园中一群小伙伴，都被赵云一语惊呆了，修为高深如胖老头和诸葛玄道，都愣在了那里，偏偏，赵云说那话时，是一脸的自豪，而且一身的霸气，他都不知，赵云哪来的脸，还有，脑子被驴踢了？

　　特么的，没拴住。

　　赵云的嘴角，已瞬间抽搐了十几个来回。

　　还真是，姜是老的辣。

　　师傅可不是白叫的，神明也不是白封的，如秀儿，就是这其中，较为出类拔萃的一个，总在适当的场合，给徒儿来个大惊喜，让你丫的再咒我，坑不死你。

　　“还有这事儿？”

　　“啥时洗的澡，在哪洗的，看光没。”

　　“就说吧！会有惊喜。”

　　三两瞬的平静后，议论声顿起，各个都揣起了手，小胖子不发元宝了、小财迷不数银子了、挂树上的那位也不晃了...在场有一个算一个，都齐齐看向赤嫣。

　　在场最火的，除了赵云便是她了。

　　瞬间而已，她那张脸颊，红了透顶，红晕蔓延到脖颈，脑子嗡嗡的，以为听错了，如今看来，她未听错，正因她未听错，脸颊才这般的红，也不知是羞的，还是怒的，一双灵澈的美眸，已燃起熊熊烈焰。

　　难怪。

　　难怪头回见赵云，那般的熟悉。

　　同样是独臂。

　　如今再看，赵云与那人的身影，已完美的重合了。

　　“吾掐指一算，某人要发飙了。”

　　“老夫掐指也一算，某人要挨揍了。”

　　“来西瓜，拿好。”

　　逢应时衬景的桥段，总会有唯恐天下不乱的。

　　“跑，哪跑。”

　　骂声已起，赤嫣瞬身如风，一掌打趴了已遁走的赵云，整个人都骑了上去，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，下手的力道，连胖老头儿瞧了，都不由扯嘴角。

　　“我啥也没看到。”

　　赵云大呼小叫，欲起身，奈何赤嫣死死摁着。

　　“你还说。”

　　赤嫣发起飙来，还是很吓人的。

　　这事儿，换做任何一女子，都会火大吧！

　　看就看了，还特么当众说？

　　这般倒好，你让老娘出去怎么见人。

　　“就看了，咋地吧！”

　　“全身我都看光了，身材还是不错的。”

　　“白，真白。”

　　赵家少爷的话，还是那般霸气，都被摁那爆锤了，还不老实，一言接一语，嚎的那叫个脸不红气不喘的。

　　这，都归功于月神。

　　秀儿若坑起人来，那都是朝死整的。

　　“真是条好汉。”

　　看客们齐啧舌，有不少人，都对赵云竖了大拇指，是嫌被揍的太轻，还是破罐子破摔，竟干脆不要脸了，竟还敢刺激赤嫣，那娘们儿发起狂来，六亲不认。

　　“媳妇还在这呢？”

　　小胖子干咳，瞟了一眼柳如心。

　　那小丫头，小脸儿也是红扑扑的一片。

　　老实说，措手不及。

　　身侧的玉儿，小嘴已成O型了，这是啥个剧目啊！他们家的少爷，平日可不这样的啊！咋就成流.氓了呢？

　　“不是我说的，唔...！”

　　赵云那个冤哪！再不敢张口，死死堵着自个的嘴，先前是双手抱头，如今嘛！是双手捂嘴，得捂严实了，再让月神瞎咧咧，来年的今日，便是他的忌日了。天籁小说网

　　“说，我让你说。”

　　赤嫣真就发了癫狂，羞怒交加，握了赵云一条腿，狠狠砸在了地上，一次又一次的咂，在场的人才们哪！能清楚感知到地面，一次又一次的颤，嗡嗡嗡的。

　　老话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋。

　　如今的赵云，便很好的印证了此话，从来都他摔别人，今夜也来了一回，被赤嫣一顿摔的骨头噼里啪啦，天晓得断了多少筋脉，又天晓得炸了多少骨骼。

　　“看着都疼。”

　　在场人小心肝怦怦跳，这场大戏，有点儿血腥。

　　咯咯咯！

　　月神笑的开心，这几日，就属今夜舒坦。

　　跟老娘斗，摔不死你。

　　赵云可没空骂他，已被摔的都不知自个是谁了。

　　轰隆声，不知何时湮灭。

　　赤嫣走了，带着一身的火气，先前用打人来掩饰，如今嘛！得尽快找个地缝儿钻进去了，简直太丢人了。

　　她走了，赵云还趴在那。

　　大地上，血呼啦一片，板板整整的一个人形大坑，被赤嫣给生生摔了残废，至此刻，身体还一阵阵抽搐，口中多血沫，手疼、腿疼、胃疼...浑身剩下都疼。

　　“小子，还活着没。”

　　小黑胖子蹲下，用手戳了戳赵云。

　　“她可走了。”

　　赵云小声问了句，寓意明显，她若走了，我这便起来，她若没走，我便再趴一会儿，都给我打这熊样儿了，我不信她还下得去手，有话咱好说好商量嘛！

　　“走了。”

　　“哇！”

　　牛轰一句走了，赵云当场就爬了起来，一手捂着老腰，鼻青脸肿，真真一个七窍流血，特别是那双眼哪！看的众人直想笑，愣被赤嫣摔成了一对斗鸡眼。

　　“这还能站起来？”

　　“赵家的少爷，果是打不死的小强。”

　　“赤嫣这是留了手啊！”

　　“搞不好，人丫头是看上赵云了，不舍得打。”

　　“媳妇还搁这呢？注意点儿。”

　　有人的地方，就有扯淡的人，唏嘘啧舌不绝于耳，唏嘘赵云的抗揍，也啧舌这货的魄力，你还真敢说啊！说就说了，还敢刺激赤嫣，没被打死，烧高香吧！

　　不过嘛！

　　瞧赵云这般惨，众人只觉莫名的舒坦。

　　“我要成神。”

　　赵云看了一眼月神，本苍白的脸庞，漆黑如焦炭，待封了神，一定要找月神练练，这娘们儿，真太坏了。

　　徒儿，是用来坑的。

　　月神未答话，一副神态嘛！代表的就是这个意思。

　　“赵云可在。”

　　正说时，突闻呼唤声，有一人已走入。

　　乃柳家的王德。

　　他的到来，惹得众人一阵侧眸，是都认得这货的，乃柳家兵铺的人，前主人是柳沧海，还曾来这拼过剑，却是铩羽而归，柳沧海被发配后，又有了新东家。

　　王德神色奇怪。

　　主要是，现场有点儿乱，一个小孩儿被挂在树上，每个人手中，都握着一块西瓜；如小财迷，还抱着她的银子，而最扎眼的还是赵云，这特么是被打了吧！

　　“来这作甚。”鲁莽喝了一句。

　　老实说，在场的都不怎么待见柳家人。

　　嗯，柳如心除外。

　　“自是下战书。”王德嘴角微翘，拂手一张请柬飘出，“我家枯山长老，欲找你家炼器师，比比炼器术，自然，怕的话可以不用来，柳家自不会强求。”

　　“接了。”

　　满园的人，颇有默契，喝的那叫一个霸气侧漏啊！这句接了，吼的赵云愣没站稳，也吼的王德也没站稳，脑瓜子嗡嗡嗡的，在他看来，这帮人就是故意的。

　　至于枯山长老，自是柳家的炼器师。

　　实则，是大族找来给柳家帮忙的，是为打压赵家。

　　有病！

　　王德一声暗骂，得亏还有点儿道行，不然就惨了。

　　这帮人，就是诚心的。

　　赵云未言语，环看了一眼众人，各个都非炼器师，接的倒是麻溜，反正不是你们去比，站着说话不腰疼。

　　这不重要，重要的是气势。

　　众人的回答，必定还是一致的，吓唬俺们不好使。

　　“枯山在炼器上，还是有几分造诣的。”

　　扯淡归扯淡，胖老头儿终就还是说了句正经话。	

　　“莫怕。”

　　“跟他比，缺啥跟爷爷说。”

　　“缺银子。”

　　“来，吃饭。”

　　诸葛玄道的嘴啊！权当他放屁就好，对赵云的话，信誓旦旦，可一提到银子，人干脆就不搭腔了，吃饭。

　　酒肉很快摆上，香气扑鼻。

　　被挂树上的紫发小孩，终是被放下来了，老实也安分，瞧他神态，他该是早就习惯了，三天两头的挨揍，隔三差五的被挂，有俩好师叔，真他娘的高兴。

　　晚餐还是很和睦。

　　在场的人，总会在不经意间，瞟一眼赵云。

　　那厮，真是小强的命。

　　被打的那般狠，与残废没啥区别，竟又活蹦乱跳了，如此霸道的恢复力，他们真真头回见，传说中的怪胎？

　　还是因那灵液。

　　灵液不珍贵，有生仙露才霸道，那夜只剩一口气，都能被救回来，如今这些，都小阴沟儿，一口的事儿。

　　“不是我说的。”

　　赵云干咳，是对柳如心说，可不能让媳妇误会。

　　柳如心浅浅一笑。

　　对此，她毫不在意，赵云会有多少女人，她也不在乎，她的奢望不高，只要不赶她走就行，如此便好。

　　饭后，赵云自锁房门。

　　其后，便是画符的行头，这趟出去，基本耗了个干净，无论哪一种符咒，都很实用，多屯点儿货才好。

　　至于炼器术切磋，他不担忧。

　　炼丹与炼器，都是个技术活儿，看传承、看天赋、同样也看精神力，他的炼器术是月神传的，枯山比不了；他的天赋，自认也不低；他的精神，已成武魂，各方面都高过对方，不信斗不败那个老家伙。

　　“那丫头，也不错。”

　　月神睡醒了，正搁那狠狠伸懒腰，一脸笑吟吟的，口中的丫头，自是指赤嫣，世界那么多，那么多女子，偏偏撞见的是她，这显然是缘分，主要是很漂亮。

　　“你也不错。”

　　赵云抹了一把鼻血，还是那句话，他要逆天封神，不为别的，就想站在同一高度，与秀儿好好聊聊理想，这辈子，他死皮赖脸的也得扬眉吐气一回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十九章 真是条好汉免费阅读。https://xs.23sk.com 