    第429章 手段尽出

    那些人为了强大，不择手段，甚至是残忍的谋害同族。

    然而，苏秀衣却是以强大无比的实力，霸道至极的性格，横推诸天之敌。

    幽冥大帝觉得，拥有这般霸道的性格，拥有这般妖孽的智慧，才有资格，有能力，率领人族与诸天万族争锋。

    同时，幽冥大帝也反映了过来，若苏秀衣不是这般的霸道，这般的妖孽也绝对不可能在如此短的时间将修为提升到了这般可怕的地步。

    幽冥大帝脸色很是难看，也不再言语，直接闭上了眼睛，熟悉自己此刻三身合一的力量。

    十几个呼吸之后，双目紧闭的幽冥大帝，缓缓地睁开了眼睛，他的那一双眼睛中射出两道寒光，那冰冷的目光如同刀锋一般的锐利，让人无法直视。

    “苏秀衣，出手吧！”

    “让我看看你的自信到底源于哪里，你是真正的强大无敌，还是愚蠢的狂妄之辈！”

    这一瞬间，幽冥大帝冰冷的声音落下，苏秀衣发现幽冥大帝的那一双眼彻底的化成了血色，幽冥大帝的身体这一瞬间变得虚幻起来，幽冥大帝的身体周围，一股股可怕的黑暗之力出现，那些黑暗之力无比的冰冷。

    在眨眼之间，幽冥大帝的身体周围彻底的化为了黑暗，周围的光明也不断地被黑暗吞噬。

    眨眼之间，整个大殿之中化为一暗一明。

    苏秀衣所在，代表的是光明。

    幽冥大帝所在，代表的是黑暗和死亡。

    “死！”

    冰冷彻骨的声音从幽冥大帝的嘴中吐出，这一瞬间在那无尽的黑暗之中，一条条黑色的链锁瞬间对准苏秀衣蔓延而来，哗啦啦的声音让人感觉毛骨悚然。

    仿佛是阎王殿的黑白无常前来索命一般，而且那链锁之上缠绕的法则之力，让苏秀衣微微皱眉，苏秀衣能够感受到现在的链锁法则之力，比之前的强大了十倍有余。

    苏秀衣非常的清楚，之前的自己能够随意就将链锁崩断，但是现在自己若是想要将链锁崩断，那么绝对需要全力以赴才对。

    苏秀衣神色凝重的同时，眼睛之中浮现了兴奋之光。

    体内的血液，此刻，沸腾起来。

    苏秀衣要的就是这样的生死战，命悬一线的生死战。

    不是苏秀衣疯了，而是现在的苏秀衣需要这种生死在一念之间的死战，这些日子以来，苏秀衣吸收了太多的法则之力，其中不乏那些没有彻底复苏的法天象地强者留下的法则碎片。

    苏秀衣的法则之力现在已经变得非常的强大，哪怕是与那些沉睡的古老存在相比，也不遑多让，但是苏秀衣感觉自己的法则之力不够凝练，需要与强大的存在一战，淬炼自己的法则之力，让自己的法则之力进化。

    这一瞬间的苏秀衣，面对哗啦啦响，对着自己缠绕而来的链锁，依然没有闪避。

    但是苏秀衣也没有狂妄的任由链锁将自己锁住，这一瞬间的苏秀衣，看着可怕的链锁从四面八方封锁而来，一脸的兴奋，可怕至极的崩天之力，从苏秀衣的身体之中爆发。

    此刻的苏秀衣手中出现了一柄剑，强大的剑意从苏秀衣的身体之中爆发而出，手持长剑的苏秀衣，如同一尊剑神一般。

    这一瞬间的苏秀衣不但催动了法则之力，还催弄了自己的无上剑胎，和至尊剑体。

    “嗯？”

    在苏秀衣催动无上剑胎和至尊剑体的一瞬间，幽冥大帝的心神猛地一颤，一脸的震惊，根本就没有想到苏秀衣的剑道，竟然修行到了这般可怕的地步。

    感受到那可怕至极的剑意，这一瞬间，幽冥大帝心神微微一颤，脸色微变，不敢有任何的保留，全力催动自己的链锁，希望能够困住苏秀衣瞬间。

    “一剑斩苍生！”

    苏秀衣仰天怒吼，强大的一剑瞬间挥出，可怕至极的剑意朝着四面八方而去。

    可怕的力量和从四面八方对着自己而来的链锁碰撞在了一起。

    可怕至极的力量，瞬间将那些链锁全部崩断。

    这一瞬间的幽冥大帝，眼皮狂跳，他根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然如此的强大，现在的幽冥大帝可没有任何的隐藏，已经全力以赴了。

    在幽冥大帝一脸震惊的这一瞬间，幽冥大帝突然感觉一股死亡气息笼罩了自己，活了十万年的幽冥大帝，这一瞬间本能的感觉到危险，没有任何的犹豫，身体第一时间消失在了原地。

    在幽冥大帝的身体刚刚消失的那一瞬间，刚才幽冥大帝所站之处，突然之间，一道剑光诡异的从空间乍现，只见远处的苏秀衣身影缓缓的消散，在幽冥大帝之前所站之处，苏秀衣的身影出现。

    幽冥大帝一脸惊恐的看着这一瞬间的苏秀衣，心里掀起了惊涛骇浪，“这是空间法则，他竟然将空间法则修行到了随心所欲的地步。”

    “今日想要杀死他，怕是难了。”

    发现苏秀衣竟然掌控空间法则之后，一脸阴沉。

    幽冥大帝自然不会坐以待毙，在苏秀衣刚刚出现在他之前站立的地方那一瞬间，幽冥大帝也出手了，刚才的幽冥大帝虽然挪移而开，但是早已在那里留下了手段，等候苏秀衣。

    在苏秀衣的那一剑斩出之后，旧历已去，新力未生之际，只见苏秀衣的脚下大地，幽冥之气弥漫，下一瞬，只见地面变得极其的诡异，仿佛是黑色的海洋一般，在苏秀衣还未反应过来的这一瞬间，竟然在那黑暗之中，伸出了一只只狰狞的大手，这些大手漆黑如墨，一道道刺耳的恶鬼之声响起。

    无边无际的大手抓向苏秀衣，想要将苏秀衣拉入黑暗之中吞噬。

    苏秀衣根本就没有想到，幽冥大帝竟然会有如此可怕的手段，在这一瞬间，苏秀衣刚刚反应过来的时候，他的双腿已经被无数双大手抓住。

    “火凤降临！”

    苏秀衣的脸色微变，这一瞬间的苏秀衣催动了自己掌控的火凤法则，下一刻，在苏秀衣的脚下，火凤真炎出现，直接将那一双双恶鬼之手毁灭。

    苏秀衣刚刚破去那些恶鬼之手，幽冥大帝的身影出现在了苏秀衣的上空，只见一只巨大无比的大手，携带者仿佛能够撕裂天地的力量，对着苏秀衣强势抓下。

    苏秀衣能够从这一只大手上感觉到那毁天灭地的力量。

    幽冥大帝的杀招再次降临。

    (本章完)

