
“那个人嘛……就是狐一，你认识的。”狐卿看着他，面上的表情看似漫不经心，其实内里却深藏着得意——他亲自调/教出来的人，又怎么可能会没有几分真本事？

（此时，远在百里之外的狐一同学骄傲挺胸：鱼唇的人类们啊，你们以为狐族第一勇士是那么好当的？想要让尊主殿下满意，就必须得样样精通，要能以最大的效率，最高的精确度，以及最快的速度来完成他布置下来的种种任务，哼o(-`д′-?)！）

听到这样的答案，苏幕遮倒是不觉得奇怪了。毕竟他也和狐一相处过，知道那真的是个相当厉害的人物。

晚饭已经全部做好了，苏幕遮让狐卿先去外边等着，他自己则忙活着端菜。江城见状，赶紧过去帮忙，他端着两盘色香味俱全的菜往饭桌走去，一路上那鲜香到了极点的味道不断往他鼻子里扑。要不是怕被钱英骂，他早就停下来偷吃一两块了。这位苏先生，不仅会法术，厨艺还这么厉害，简直太tm了不起了！

钱英也来到饭桌边，帮两人摆盘，她看着桌上的菜，心中赧然——若是让她来做晚饭的话，她是绝对做不出这样的好味道的。

苏幕遮看着三人都坐在了饭桌边，他看了看钱英，又折身回厨房去端那碗紫菜蛋花汤。只是这一次才一进厨房，他就感觉到了一种异样的气息——就好像有双眼睛一直躲在某个暗处窥视着你一般。苏幕遮脚下的动作微微停顿了一下，扫视了厨房里最阴暗的角落一眼后，又像没事人一样端着汤从厨房离开了。

而在他离开后，那个地方真的出现了两束血红的光芒。它们透过苏幕遮，最后落在了正在说话的钱英的身上…………

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

晚上这顿饭受到了众人一致的好评（当然了，狐尊殿下心里还是有那么点小情绪滴），苏幕遮做的菜色虽然清淡，但却意外的美味。江城作为健身教练，居然不顾形象的吃的肚皮滚圆；就连这段时间来一直食欲不振的钱英也吃了不少。

或许是美食能降低人与人之间的隔阂的缘故。因为苏幕遮做的这顿饭，江城对他的敬畏立即减少了很多。甚至到了后来，这二货还壮着胆子跟苏幕遮开起了玩笑：“苏先生啊，就凭着您这一手厨艺，那些个小姑娘肯定都哭着闹着要嫁给你啊。要是您改行做厨师的话，肯定会迅速发家致富，从此走上人生的巅峰，迎娶白富美的。”

狐卿听了，脸顿时黑成了锅底，并试图以眼神射杀这个二货——哼，我家小苏才不用改行做厨师，迎娶白富美呢，他现在已经到达人生的巅峰了！

钱英在一旁也是尴尬地不行，真想拿盘子糊江城一脸。她这个男朋友其他方面都好，就是嘴上没个把门的，什么话都敢往外蹦。也不看看人家苏先生是什么身份，就敢开这种玩笑。

苏幕遮本人却混不在意，或者说他压根儿就没有get到江城这家伙话中的笑点。他看了看挂在墙上的钟表，语气没什么起伏地道：“现在已经十一点了啊。”由于之前因为各种事情耽误了不少时间。所以这顿饭吃完了，时间也不早了。

江城“虎躯一震”，他总算是想起来家中还有两只整天嚎哭的鬼魂了，心中的那点欢欣瞬间如落潮般退了个干干净净。他拉着钱英的手，按了按放在胸前口袋里的符纸，担忧地问道：“苏先生，那，那我们……该怎么办啊？”

苏幕遮想了想，鬼怪的脾性都是无常的。虽然那两只鬼魂现在对江城两人没什么恶意，但一会儿引鬼符将她们引出来后，多多少少都会发生一些变故。谁也不能确定她们会不会突然对这两个没有法力的人下手，为了确保江城和钱英的安全……“你们去卧室吧，我再给你们一些符纸，你们将它们贴在卧室的门和墙壁上。记得，无论外面发出了什么声音，都不要出来查看。”

两人对他的话自然是非常信任的，他们捏着符纸就进了卧室，然后紧紧关上了房门。

狐卿见状，不由调笑道：“呦，居然这么相信我们。也不怕我俩其实是骗子，专门趁这个时机卷走他们家中的东西一走了之。”

“别闹。”苏幕遮对他实在有些无语。总觉得在这段时间里，这家伙的形象已经完全崩坏了。明明在他们第一次见面的时候，这家伙还是一副高冷邪魅的模样，这才过了多长时间啊……

狐卿耸了耸肩，道：“还有一个小时，咱们要不要做点什么事打发时间？”

“……看电视，”苏幕遮拿起扔在沙发上遥控器，打开了电视，随便找了个节目。狐卿坐在他身边，跟他一起看起电视里正在播放的爆笑情景剧来。

时间一分一秒的过去了，电视里的节目依旧很欢乐，但是坐在沙发上的一人一妖的脸上却不见丁点儿的笑意，没人动也没人说话，安静地简直就像默片一样。电视里的热闹和电视外的寂静两相对比，更是显得格外的瘆人。

不知是不是被这种气氛所感染，房间里的气温也开始一点点降低了。到了最后，桌子上甚至结了一层薄薄的冰，悬于两人头顶上的台灯也在此时“啪”地一声熄灭了，跟着一起灭掉的，还有那台喧闹的电视机。待所有光源都熄灭后，房间里立时陷入了一片的黑暗。

在黑暗中，狐卿握住苏幕遮的手，笑问道：“怎么样，怕不怕？”

苏幕遮声音很轻：“怕到时不怕，只是……若是电视机被弄坏了，是不是还得由咱们赔？”

“…………”

“……来了！”

电光火石间，两人一起从沙发上跳了下来。在黑气扑到沙发上的同时，苏幕遮猛地掷出了一张符纸，“破！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707986"  chaptername="第二百七十一章  人设崩坏不是我的错">加入书签</a>
</div>
