    夜里两点。

    鲁荣悄咪咪跟做贼似的按照彭于宴的要求摸到了水库边上。

    由于彭于宴特别强调，此次钓鱼的事，要极其地保密。

    所以，他甚至连手电筒都不敢打开。

    只能借助微弱的月光摸着黑为等会钓鱼做准备。

    而如何钓，钓什么鱼？

    彭于宴在社交平台上是这么交代的：“今晚两点准时开钓，用8米1的竿子，线组5号主线配4号子线，不要钓飞铅，钓离底，临时煮点玉米放点米醋、白酒做饵料。”

    根据彭于宴的安排，鲁荣知道，这是要他钓鲤鱼、草鱼、青鱼的节奏呀！

    因为，这个水库以前养殖的全是鲢鳙鱼。

    而在钓鲢鳙鱼时的饵料，则要求比重要轻，雾化要好，带有酸甜味或者酸臭味，方能钓到鲢鳙鱼。

    而用玉米去钓，几乎不可能钓得到水库里的鲢鳙鱼！

    这个，鲁荣是再清楚不过的了。

    也只有在钓鲤鱼、草鱼、青鱼等等这类鱼的时候，才经常会用到玉米粒打窝或者玉米粒直接挂钩作钓。

    尤其是现在正处于秋季金九银十的黄金钓鱼季节。

    可问题就出在这！

    彭家水库只养过鲢鳙鱼，别的鱼苗压根都没投放进水库里过。

    彭于宴却要他用煮玉米的方式去打窝钓鱼，也不告诉他具体的原因。

    着实让他内心疑问重重。

    不过，尽管有疑问，他还是选择无条件相信彭于宴。

    毕竟，鲁荣知道自己是个大老粗，脑子没彭于宴好使。

    所以，听彭于宴的准没错。

    …………

    一切准备就绪。

    鲁荣开始打窝、抛竿，钓鱼了。

    浮漂是荧光的，所以此刻只要静静地等着荧光浮漂给回应就行。

    但是，被老天爷电过的水库，真的还会鱼给出回应吗？

    做完这些，鲁荣便在社交平台上，发信息告知彭于宴，说自己已经开始钓鱼了。

    而当守在彭山河身边的彭于宴看到鲁荣发过来的这条消息时，便回了句：“钓到了鱼，拍几张照片发给我。”

    “于宴，你怎么就这么笃定我能钓到鱼呀？要知道，我可是村里出了名的空军钓渣，别人钓的，那是鱼，而我钓的，则是寂寞！”

    “滚滚滚，看好你的浮漂，少打字。”

    “嘿嘿～”

    夜里2:30分，随着彭于宴手机“叮咚”一声消息响起的声音。

    彭于宴顿时心头一震，下一秒赶紧解锁手机，并点开社交平台鲁荣发过来的最新消息。

    照片上，只见一条千岛湖黄金甲大鲤鱼赫然出现在抄网里头。

    估摸着怎么也得七八斤左右！

    再次一声“叮咚”。

    是鲁荣发过来的语音消息。

    彭于宴没有随即就把语音消息给点开。

    而是先把耳机带上，才开始点开语音消息来听。

    “卧槽，卧槽，卧槽，兄弟，你看见了吗？？？你看见网里的鱼了吗？我钓到黄金甲大鲤鱼了，哈哈哈哈，鲤鱼，哈哈哈哈……”

    这笑声，差点没给彭于宴的耳膜穿了孔！

    这家伙，未免太激动了吧！

    至于吗！

    其实，彭于宴此刻也很激动。

    因为，这条鱼完美地印证了他内心的一些猜想。

    只是碍于他现在身处的环境原因，他没法表达出内心的激动而已！

    两年的厨师生涯，让他接触了很多老师傅、老厨师，并且也学到了很多，性格也比同龄人要沉稳许多。

    他回了一句打字消息：“继续钓，别停。”

    “好嘞，哈哈哈哈，真爽！没想到我鲁荣也有今天，哈哈哈哈……”

    听到这个语音消息。

    彭于宴差点没吐血！

    这没文化，是真可怕……

    这句话是这么形容的吗？

    摇了摇头，最终彭于晏把自己已经打字好的消息给删减掉了。

    这时候，还是少打字，静候佳音就行！

    夜里2:46分，彭于宴的手机再次响起。

    这一次，照片里是一条9斤左右的大草鱼。

    夜里2:59分，又是草鱼一条，目测（11斤）…

    夜里3:24分，千岛湖青鱼一条，目测（13斤）……

    夜里3:41分，又是一条黄金甲大鲤鱼，目测（14斤）…………

    这战斗力，简直了！

    那么按照以往钓鱼的常识，仅仅靠临时白酒煮玉米，其诱鱼的效果其实是不佳的。

    而真正诱鱼效果好的玉米，则需要经过发酵，需要加工，才能发挥出它更好的效果。

    首先，有嫩玉米粒的话，那便是最好的了。

    取嫩玉米粒先用清水泡一天，并在清水里加一些白糖，然后取出来以后装瓶。

    装好之后，便按照每500ml的玉米粒，加入白糖15克，苹果酸2克，柠檬酸1克。

    以及1-2两高度白酒。

    然后，再加入一些纯净水。

    做好这些，便可以开始密封起来，每过几天，摇晃下，效果就显现出来了。

    一般这样密封7天以后，玉米就可以使用用来钓鱼、诱鱼了。

    然而，鲁荣今天压根就没法这么去做出如此诱鱼效果好的玉米！

    就展现出了如此恐怖的中鱼战斗力。

    可想而知，此时彭家水库底下的鱼密度有多大！

    想想都让人觉得可怕！

    再加上鲁荣常年占据着村里钓鱼空军榜的第一名。

    钓到鱼的概率又降低了不少！

    …………

    这还是前几天，那个被老天爷劈死十几万斤鲢鳙鱼的彭家水库吗？

    还是吗？

    还有就是，这些鱼种是从哪来的？

    是从千岛湖游过来的吗？

    要知道，彭家自然村可是距离千岛湖足足有七十多公里的路程呀！

    地下暗河的水路，根本不可能通到这的。

    退一万步来说。

    即便是因为一道闪电打开了地下暗河，也不可能有如此规模的鱼群迁徙到此呀！

    这完全不符合自然环境生长规律。

    ……

    夜里4：15分。

    鲁荣发来消息说，鱼线被切断了！

    十分钟后。

    鲁荣再次发来消息说～

    爆竿了……

    龟龟！

    这鱼竿，可是邓老师的同款鱼竿呀！

    质量自然是不用说了，肯定杠杠的。

    竟然爆竿了！

    那得瞬间使出多大力，才能使得邓老师同款鱼竿爆竿呀！

    身处医院的彭于宴，此时是越想，越恐怖！

    反观，水库旁边的鲁荣，是越钓越激情。

    爆竿反而让他觉得更爽了。

    听一听他发过来的语音消息，就知道他此时是多么的嘚瑟了！

    “爆竿了，爆竿了，哈哈哈哈，兄弟，鱼竿爆了，太特么爽了，我估摸着这鱼起码得五十斤往上的大鲤鱼，舒服，太舒服了，哈哈哈哈……”

    显然，他此刻已经忘记了彭于宴交代过他，要他低调点钓鱼，不要过于声张！

    是的，鲁荣是钓鱼钓嗨了！

    可彭于宴却愁了！

    按照现在的这个水库鱼情，该如何掩盖过去呢？

    要是不掩盖。

    彭于晏相信，过不了几天，上面便会下来几个专家，以地质研究之名，强制封锁水库，进行研究。

    随后，这些鱼也就和自家没什么关系了！

    到时，专家好心一点，还有可能送自己一面锦旗。

    不好心的，甚至连锦旗都见不到～

    那就亏到家了！

