    五阁老的老三的话的确说的太死了。

    但是也可以看出到底是何等的自信了！他的自信不仅仅是来自己强大的实力，也有一部分是后世天地法则不全。

    道则碎片根本就不够，或者不足以去支撑。

    因为他们那个黄金时代已经过去了没有赶上，后来者，就算是到了天命又如何？

    就像是禅机等人一样，同样是那个时代，但是他们却没有赶上那个璀璨的黄金时代。

    导致他们的战力可以说极其的微弱，在五阁老眼中，简直就是如同蝼蚁一般，摁死就行了。

    而更为后世的人，即便天才，又能够有多天才？

    还能够和他们那个黄金时代比不成？

    这根本不可能！毕竟碎片道则已经限制了对方，就是万古难寻的体质和天才又如何？

    根本没办法相提并论因为无法获得道则碎片，那就是一个废物，战力根本提高不了！这就是五阁老，甚至可以说和那些那个时代都拥有的一种自信！这也是一个这个时代所有人无法回避的现实！洪真象不算是天才吗？

    盖天不是吗？

    甚至太一仙体，小魔君等人，其实很多人如果放在那个黄金时代，绝不是现在这样的成就！但是！他们错生了时代，在这个时代犹如地球之前的末法时代，他们本身就受到了制约！这些人的路走的很艰难。

    而这个时代，注定了不会有五阁老那样的人，因为这是一种天地禁锢，几乎很难打破！“绝不出第三指！”

    五阁老老三冷笑间，依旧没有把洛尘放在眼中。

    这是一种上位者对蝼蚁的蔑视！五阁老老三周天！他此刻出手了，他叫做周天，号称有周天之力！他抬手就是一指。

    这一指宛如一道流光，瞬间袭杀而来！可怕的力量化作了星海之中的一根巨大手指。

    这手指比之星辰还要大，星辰在其面前似乎都只有弹珠大小。

    而且这一指下来，可怕的力量汹涌而起，其展现的战力瞬间就超过了一千！禅机何其可怕了？

    但是战力也不过才五百！五阁老老三周天的一指，竟然瞬间将战力突破一千！若是禅机面对，怕是顷刻间就会被抹杀！但是就在这个时候，就在那一指要落在洛尘头顶的时候。

    其实那已经不再是一指了，毕竟那一指比之星球还要巨大。

    那一指下来宛如万古之中的一片青天砸了下来。

    真正的让人有种天塌了的感觉。

    可怕的气息璀璨无比有种生机澎湃，横压苍穹的姿态。

    那股力量令虚空瞬间发出咔嚓的清脆之声。

    这一刻，仙界震动许多人露出了骇然之色。

    这就是天命真正的威势吗？

    禅机等人苦笑，他们这样的真的算得上是天命？

    这差距简直是云泥之别！这威势让仙界现代的所有人都相信了，五阁老老三周天不是盲目自信。

    人家的话没有说满。

    因为这不是仙力能够与之抗衡的一指！只是，这不是仙力抗衡的一指，不代表洛尘抗衡不了。

    也不代表洛尘的人力不行！“好戏要开始了！”

    武痴嘴角噙着一抹意味深长的笑容。

    他对洛尘的实力似乎一直都很坚定。

    而洛尘头顶浮现了一朵青莲！那青莲让洛尘有种万法不侵的姿态。

    下一刻青莲蓦地绽放，那一指像是被撕扯进去了。

    又像是被吸引进去了。

    无量的光辉在青莲与那一指之间爆发，疯狂的拉扯掀起的风浪席卷整个星河。

    这一刻，银河系一般的星系都被撕裂了，威力实在太恐怖了，那种景象宛如灭世一般，极其壮观！但是这一幕却也让仙界的人被震撼住了。

    安静！十分的安静。

    五阁老，四御，甚至天道山剑客都安静沉默了。

    没有任何战力。

    但是这一指，在光辉闪耀之中，噗嗤！随着最后一缕光辉，犹如风中残烛一般，直接噗嗤一声，熄灭了！那一指已经消失了，青莲依旧，洛尘身不染半点尘埃的站在虚空之中。

    头顶青莲沉沉浮浮，唯一不同的是多了一滴水珠。

    “我说了，好戏开始了！”

    武痴笑着开口道。

    第一指！战力一千！但是却没有伤到洛尘丝毫！“不可能，这样的一指洛无极会接的下？”

    “他此刻绝对是受了内伤，强装镇定！”

    禅机有些不相信。

    这他妈和做梦一样。

    周天当时给他一指的时候，威力可还没有这么强，他就被打趴在地上，动弹不得了，现在比当时强了不知道倍的一指。

    别说打趴洛无极了。

    连人家一缕发丝都没有掀起来。

    这真实？

    禅机不信。

    但是不要说禅机不信了，就是五阁老老三周天也不信了。

    他看着洛尘，确定洛尘不是一个虚幻的影响，也没有躲！“我也说句话！”

    洛尘看着周天开口道。

    “今天，在场的各位，有谁能够把我衣服弄脏了，就算我洛某人输了！”

    “此后，我洛某人这一生，绝不踏入仙界半步！”

    洛尘的话掷地有声，振聋发聩！这也是第一次，洛尘在整个仙界面前去展现自己的张狂！但是这又是何等的张狂？

    在场的各位！弄脏他的衣服就算他输了？

    而且还永远不踏入仙界半步？

    这种狂妄已经无边无际了。

    在场的有谁？

    武痴！五阁老！四御！还有天道山剑客！这些都是仙皇那个时代黄金时代的一些巅峰人物，传奇人物，每一个人的经历都可以谱写出一份传奇。

    而洛尘此刻居然当着这些人的面这样说。

    这又是何等的猖狂？

    蔑视全场！不仅仅是蔑视的对手，更是蔑视的全场！“哈哈哈哈！”

    “好一个后辈，真的是狂到无边了！”

    “接下我一指，就让你有了口出狂言的底气了？”

    “你以为你是谁？”

    “仙皇吗？”

    周天被气笑了。

    这话极其刺耳，甚至可以说是犯众怒的！而且真的太胆大妄为了。”

    我老爹，这话真的，太狂了！”

    太子爷都惊骇住了！“老师，他这样猖狂，这样的”“闭嘴！”

    武痴呵斥了一句。

    “这不是狂！”

    武痴叹息道。

    

