    七宝琉璃宗。

    议事大厅内。

    一位面如冠玉、鼻直口方，相貌儒雅随和，一袭白袍纤尘不染年约四十岁左右的中年男子正饶有性质的听着下方宗门弟子的汇报。

    议事大厅北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石，玉石通体碧绿色，散发着淡淡的温润气息。

    不用想，正是一块极品温玉。

    酸枝木雕花大椅子上正端坐着刚才那位儒雅随和的中年男子。

    “启禀宗主，小姐已经和那白莲世家苏家当代大公子结伴回到了宗门。根据宗门消息，苏家此行应该是有相关事务需要和宗主商议。”

    年轻弟子恭敬道。

    “哦？苏家？”

    宁风致轻笑一声，他对苏家要和他商议的事不怎么关心，相反他却对那所谓的苏家大公子更感兴趣。

    “苏家大公子？就是荣荣在史莱克学院的同学苏白？”

    “是的。”

    宁风致面色毫无变化，他点了点头道：“这样，你去安排下，我在会客厅等他们。”

    “明白，宗主。”

    年轻弟子一如既往的恭敬回应。

    “没别的事就退下吧。”宁风致挥挥手道。

    待青年弟子离开后，宁风致声音随和道：“剑叔，骨叔，你们说苏家此行的目的是什么？”

    宁风致话音刚落，两位各有特色的老者从议事大厅后堂缓步迈出。

    其中一位须发皆白，但面庞犹如婴儿般细嫩的老者大刺刺道：“还能为什么？他苏家没落太久了，这一代好不容易有个像模像样的弟子，还恰好跟荣荣那么熟，想借助我们七宝琉璃宗的东风崛起罢了。”

    另一位犹如骷髅般骨瘦如柴的老者，脸上露出一抹诡异的难看笑容道：“苏家没这么简单，他们的掌权者只要不是傻子都不会借苏白和荣荣的关系来玩弄这些过时的伎俩。”

    “毕竟你这个老鬼都能看出来的问题，他苏家家主不可能想不到。人家比你这个四肢发达头脑简单的老鬼聪明多了。”

    说到最后骨斗罗忍不住毒舌了一句。

    挖苦剑斗罗向来是他乐此不疲的事。

    这两位老者正是七宝琉璃宗当代的守护力量和定海神针，分别是剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    “你……”

    剑斗罗尘心原本听着前半截还没啥反应，直到骨斗罗话音一转开始挖苦他，不由对其怒目而视。

    “老骨头，你要是皮痒了我可以成全你。”

    剑斗罗一字一句道。

    骨斗罗耸了耸肩道：“来就来，我怕你？”

    “咳咳，剑叔、骨叔，当务之急是先搞明白苏家的来意，咱们先干正事。”

    宁风致揉了揉太阳穴，看着眼前两位明明须发皆白的老者却跟个稚童一样，不禁有点头疼，他略有点无语的当起了和事佬。

    “哼！”

    剑斗罗和骨斗罗均是对着彼此冷哼了声。

    ……

    “你是说我那天才妹妹马上就要回来了？还带了一个男生？”

    装潢豪华的一间房间内，一位剑眉星目，鼻梁高挺的棕发青年嘴角带笑淡然问道。

    “是的大少爷，我们要不要有所行动？”

    青年身侧一位红衣中年男子询问道。

    “先不急，对了，我那位亲爱的二弟最近在干嘛？还有，荣荣带回来的少年什么来历？相关资料都调查了没？”

    “回大少爷，二少爷最近一直在宗门修炼室修炼，魂力已经达到44级了。没见他跟几位长老有过接触。”

    红衣中年人如实汇报道。

    “蠢，他如果想要接触是你们能发现的？而且你觉得八个月魂力连续进阶两级是他应有的天资吗？”

    “我闭着眼都知道他身后有人。”

    “查！给我严查！不过注意分寸，别让父亲脸面上过不去。”

    青年嗤笑一声，对红衣中年人的话语表达不屑。

    对于自己这位年龄相差不过三岁的弟弟，他可谓是了如指掌。

    先天魂力七级，怎么可能在魂宗阶段八个月连续进阶两级？

    就比如说史莱克学院的戴沐白，天赋足够优秀了吧？

    可他从37级到达38级就花费了五个月的时间，宁二少爷天资总不可能比戴沐白更优秀吧？

    所以唯一说得通的就是，背后有高人指点或者说是大量资源的堆砌？

    “不知道二弟你哪来的魅力能让那位强者愿意效力你呢？”青年喃喃自语了一声。

    “哦，对了，跟荣荣一起回来的少年什么来历？此行有什么目的？”

    红衣中年人微微沉吟了一会随即一五一十的将之告诉了宁大少爷。

    “史莱克学院的同学？白莲世家苏家当代大公子？这来历不小啊。”青年面色颇有些凝重道。

    “你现在回去把所有关于苏白的资料整理一下，尽快给我，我想想下一步该怎么办。”

    宁大少爷也就是宁荣夜，沉声吩咐道。

    “那我现在就回去整理。”红衣中年人点头，随即起身迈步离去。

    “等等，我还没说完。”

    “这？”

    红衣中年人回过头来疑惑的看了眼宁荣夜。

    “把史莱克的资料也顺便整理下，最重要的是苏白的喜好和禁忌，千万别出差错。”宁荣夜有点不放心，仔细嘱咐道。

    “放心少爷，属下一定办好。”

    宁荣夜望着红衣中年人离去的背影微微出神。

    “苏白？苏家？希望能够是我的助力吧。”

    ……

    七宝琉璃宗修炼室。

    一位上身裸露，满头汗水的青年正在利用器械锻炼着身体。

    “少爷，大小姐回来了。”

    一名娇俏少女手上拿着毛巾脆声道。

    听到少女的话语，青年锻炼的动作突兀的顿了顿。

    只见他翻身站立，接过少女手中的毛巾，擦拭了下脸上的汗液，随后淡然道：“荣荣回来了？她不是在外面学习吗？怎么突然回来了？她现在在哪？带我去见她。”

    娇俏少女仰头看着面前飒爽英姿，俊美健硕的青年目光中带着崇拜道：“今天才刚回来，现在应该还没到。她是带着克萨斯行省白莲世家苏家拜访团一起来的。”

    “哦？那我更感兴趣了。”

    青年闻言好奇心大涨，他名为宁荣晟，七宝琉璃宗二少爷。

    “可是现在外面……”

    娇俏少女欲言又止。

    “是我那位好大哥吧？管他干嘛！满肚子阴谋诡计如何能成大事？”

    宁荣晟撇撇嘴，不屑道。

    “算计都算计到自家妹妹身上去了，丢人现眼！一会荣荣到了你记得叫我一声，我继续修炼了。”

    说罢，青年再度投入了热火朝天的修炼中。

    ……

    前往七宝琉璃宗的路上。

    “大公子现在已经35级了？”苏然面色惊骇，一脸不可置信道。

    “嘿嘿，出来修炼比在家族里确实效果上好了不少。”苏白嘿嘿一笑，很满意苏然现在的反应。

    “我没记错的话大公子你走的时候才28级吧？”

    “而且上一次家族得到你的情况才刚刚获取魂环，达到了32级。”

    “怎么这才两三个月过去就35级了？大公子你不会贪功冒进了吧？”说到最后苏然忍不住有点担心。

    他很怕他们苏家的麒麟子因为一时没克制住自己的欲望而糟蹋了一身上佳的天资。

    “才不会，小白可厉害了，同级无敌。”一旁的宁荣荣忍不住插口道。

    “这……”

    苏然迟疑了下，心中决定找机会得观察一下，他实在是过于担心。

    “大公子你生日应该还有两个多月吧？”

    苏白点了点头。

    “你母亲让我转告你记得回去一趟，她好像有东西要交给你。”

    苏然一脸肃穆道。

    苏白：？？？

    “必须生日的时候要回去吗？”

    生日回去他的仙草怎么办？

    这不是开国际玩笑吗？

    “不是，是生日过完后找个时间回去。”

    苏然摇摇头解释道。

    “呼~”

    苏白轻轻吐出一口浊气，吓他一跳。

    不过白岚有啥东西要给他？

