    这声音似水如歌，带着一种安抚人心的力量。

    明明不大，穿透力却很强。

    “……”

    审判庭内有一瞬的寂静。

    守护在审判庭两旁的骑士们齐刷刷地回头，这一看过去，都呆了。

    女人缓步而进。

    她的穿着并不华丽奢侈。

    只是一身很简单的素色长裙，一条束腰的宝石腰带勾勒出曼妙的身姿。

    但她的身上有一种特有的磅礴大气，不怒自威。

    曾经的世界之城第一美人，素问！

    这将近二十年过去，女人的容貌没有一丝一毫的变化。

    但岁月的洗礼让她显得更加成熟有韵，拥有强大的母性光辉。

    审判上猛地站了起来，瞳孔猛地收缩了起来，震惊：“素问夫人！”

    审判长今年五十岁，和素问是同辈。

    而他们这一辈，没有人不知道素问的名字。

    那个时候素问就是所有男人的梦中情人，也是很多长辈喜爱的对象。

    “审判长先生。”素问颔首微笑，“刚刚恢复身体，来得晚了，请见谅。”

    “不不不，不见谅。”审判长也激动到语无伦次了，“素问夫人，您能醒来，实在是太好了！”

    这个消息，必将轰动整个世界之城！

    素问上前几步，将嬴子衿的手握住，又笑：“审判长这是我的救命恩人，小姑娘很年轻，但医术很好，多亏了她，我才能醒来。”

    嬴子衿低眸，看着女人的手，眼睫微微地颤了一下。

    有一种让她贪恋的温暖。

    让人舍不得离开。

    一旁。

    三夫人和医生的脸已经彻底绿了，面上满是难以置信。

    素问怎么就醒了？

    不是应该毒发身亡了吗？！

    审判长勉强冷静下来：“素问夫人，所以说您其实没有事。”

    “不，当然有。”素问敛了笑，她淡淡地看了一眼不断发抖的医生，“当时我已经有了一些意识，虽然还不能动，但我听得很明白。”

    “这个人，她在给我下了毒。”

    “扑通！”

    一声重响，医生猛地跪在了地上，身子瘫软：“素、素问夫人，我、我没有，我真的……”

    审判长锐利的目光锁定住了医生。

    医生浑身的血液都凉了下来，她慌忙之下，猛地抓住三夫人的衣服：“三夫人，我是按照您的吩咐行事的！您可不能见死不救啊！”

    “胡说八道！”三夫人也是一慌，一脚将医生踹开，“这是我大嫂，我怎么可能吩咐你给我大嫂下毒？”

    她一抬头，对上素问清明的黑眸，身体也是一凉。

    完了。

    素问要是能够听到，那么肯定也听到了她和医生的对话。

    可是三夫人还是不能明白，素问怎么会醒？！

    “带下去！”审判长当机立断，“不用审判了，立刻处以死刑。”

    一旦毒素爆发，素问必死无疑。

    更不用说，素问的地位在世界之城名流圈也是数一数二的。

    对她下手，不仅仅是跟名流圈作对，还是藐视贤者院的权威。

    死刑，都是轻的。

    “三夫人！三夫人救我！”听到这则宣判，医生一下子就崩溃了，她撕心裂肺地尖叫，“三夫人，你说过等你掌控莱恩格尔家族，还会在贤者面前给我美言。”

    “三夫人，我不想死啊！”

    所有目光都集中在三夫人的身上，芒刺在背一般。

    三夫人恨不得把医生的嘴撕了，但她被素问看着，僵在原地根本不敢动。

    该死，这个愚蠢的东西，彻彻底底把她给拉下水了！

    “审判长先生，既然事情已经解决了，我就想回去了。”素问收回目光，“这是我们本家的人，我来处理就好了。”

    审判长点了点头，神情严肃：“素问夫人，我这就上报贤者院，您已经苏醒。”

    他亲自把素问和嬴子衿送回了莱恩格尔家族，这才去贤者院。

    素问醒了，这确实是一件大事。

    值得全城欢庆。

    **

    莱恩格尔家族。

    大厅里。

    “大嫂。”确认素问无事，西奈松了一口气，“刚才您……”

    “是身体里的毒血。”嬴子衿缓缓开口，“不吐出来，会影响心脏和其他器官。”

    “是这样，我感觉我的身体轻松不少了，甚至比以前更好了。”素问神情柔和而认真，她看着女孩，轻声，“小神医，真是谢谢了，我今晚亲自下厨，请你在本家做客，可以吗？”

    嬴子衿看着那双如水的眼眸，顿了顿：“好。”

    “那就说定了，我还有些话想跟你说。”素问又握了握女孩的手，复笑，“我先处理一些事情，小神医你可以随便转转。”

    说完，她转身，提着裙子，登上宝座。

    “阿嬴，你等一会儿再转。”西奈退到一旁，“大嫂要收拾人了。”

    嬴子衿望着宝座上的素问，不由微微出神。

    素问淡淡地看着跪在地上的三夫人，吩咐护卫：“先把她关起来，等莫谦回来，直接处死。”

    听到这一句，三夫人脸色一变：“不……不行！你不能关我！你也不能处死我！”

    “她说的都是片面之词，我对莱恩格尔家族绝对毫无二心！我不可能想要害您啊大嫂！”

    “大家长不在，大夫人拥有本家的生杀予夺权。”西奈冰凉地笑了笑，“三夫人，我想你应该不会忘记这一点。”

    眼下贤者院并没有下令让莱恩格尔家族重新选举大家长。

    权力自然还在素问的手上。

    除过莱恩格尔家族的嫡系成员，任何人的生和死，只需要素问的一句话。

    三夫人的脸瞬间如纸惨白，她哆哆嗦嗦地抬起头，气焰也弱了下来：“大夫人……”

    明明在她的计划里，素问这个时候已经去见阎王爷了！

    又怎么可能坐在这里，决定她的生死？

    素问的手指轻敲着宝座的扶手，垂眸，微微笑了笑：“三弟媳入门晚，不知道我是什么处事风格，也情有可原。”

    三夫人跪在地上，额头上冒出了汗，衣服也被冷汗浸湿了。

    素问的风格？

    她未进莱恩格尔家族之前，其实就已经听闻过了。

    素问出身名门，一直是大家闺秀。

    她端庄优雅，出得厅堂下得厨房。

    女人会的插花煮茶，她会。

    男人会的骑马射击，她也会。

    素问性格温柔，但绝对不软弱。

    三夫人听她的丈夫莫谦提过。

    尤其是素问刚嫁给路渊的那一年，莱恩格尔家族发生了暴乱。

    根本就没用路渊出手，素问几枪就把叛徒崩了。

    这样的女人，是朵带刺的蔷薇，根本不好欺负。

    可只有自己亲自经历了，三夫人这才感觉到了素问的可怕。

    “大嫂，我一时鬼迷心窍！”三夫人拼命地磕着头，开始了哀求，“大嫂，求求你饶了我，饶了我。”

    “我嫁给莫谦十几年了，您不能这样啊！”

    素问并没有被触动，再次开口：“带下去。”

    护卫强硬地将哀嚎的三夫人拖了下去，完全不给她挣扎的机会。

    大厅内一片寂静。

    佣人们也都不敢说话。

    素问这一醒，莱恩格尔家族局势就彻底被打破了。

    一切都要重新洗牌再来。

    素问沉默了很久，才站起来：“小西奈，跟我到墓园去转转吧。”

    西奈眼神微凝：“好。”

    素问又笑了笑：“小神医也一起来，好吗？”

    **

    后山的墓园很大。

    这里葬着莱恩格尔家族历代的嫡系成员。

    嬴子衿跟着素问和西奈进去，看着墓园里上百座墓碑。

    素问一直走到墓园的最里面，在一处很小的墓碑前停了下来。

    她低头，抚摸着这块墓碑，低声：“这是我女儿的名字。”

    西奈一怔：“大嫂？”

    嬴子衿在后面，看得很清楚。

    墓碑被保护的很好，但经过了长时间的风吹雨打，边角处已经有些许破损了。

    立在这里将近二十年了。

    墓碑上的字是刻上去的，有几处凹陷处还带鲜血。

    这证明是素问用自己的手，一笔接着一笔，生生地在这块汉白玉上，写了这六个字上去。

    爱女檀心之墓。

    2003年3月24日。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见哇～

    群里的抽奖大家记得参加，还有q阅的周边活动

