    天空之上，暗流忽然开始涌动，那些朝着叶尘飞来的毒针开始渐渐改变方向。

    就好像在比赛场上叶尘针对白蛇的毒牙一般。

    此刻太极功法使出了自己的优势所在。

    随着叶成翅膀的。轻轻挥动那数不胜数的毒针，开始朝着叶尘的身体缓慢的流转。

    而后随着叶尘风元素凝聚的差不多，只听一声空气的报名。

    飞翔在叶尘身边，周围的毒针开始四散而设。

    目标则是发动攻击的骷髅蚁兵。

    以其人之道，还治其人之身。

    此招破解之后，叶尘二话不说，朝着远处的山川飞去。

    他不会自大的以为简简单单的反弹进攻就可以处理掉这些不要命的妖兽。要知道他们的数量可不单单只是表面上的这样。

    而随着叶尘毒针甩下。

    确实有着那么几支骷髅已经被毒针射中了面门，

    原本以为这些家伙马上就会迷迷糊糊

    可是仅仅半晌之后，他们就恢复了之前的神智。

    随后一声愤怒的嘶吼，2000多只骷髅已经开始朝着叶尘所行动的方向疾驰而去。

    存在于这里的妖兽已经没有所谓的生命可言。

    他们根本不惧怕进攻。

    而从另一个角度出发，这里的妖兽其实是不死不灭的。

    就以叶尘刚才斩首的那只骷髅蚁兵来说。

    即便是脑袋与身体分隔两地，

    而此刻那群骷髅蚁兵之中就有着一只无头的尸体，跟随着大部队一起运动。

    这就是这些家伙的恐怖。

    感觉到这些家伙紧追不舍叶尘此刻手脚也是有点慌乱。

    2000只四阶初期妖兽的运动，如果说放到如今的妖兽平原之上，那估计整个妖兽平原都会被瞬间摧毁。

    这一群骷髅蚁兵就像行兵蚁一般。

    只要他们所到的地方都会寸草不生。

    任何阻止他们的障碍物，都会被他们一并瓦解。而此刻从来没有出现过生命的秘境中，有了叶尘的出现。

    使得这群原本沉寂的骷髅蚁兵瞬间暴躁了起来。

    许久未开荤的骷髅椅兵，此刻叶尘在他们眼中就像是一只会飞的美味一般。

    而此刻，叶尘也是极其的慌乱。

    他发现无论自己如何行动。都无法躲避这群骷髅蚁兵的追击。

    眼前就快要从沙漠淡出，走到之前所在的山川之中。

    为了极致躲避他们的视线议程，直接采取低空飞行的方式很快的，山间穿梭淡入了他们的视线当中。

    极速的突进是原本灵力蓬勃的叶尘，都有点喘不上气来。

    而高速运动的他也不忘回头观看。

    可尽管是他已经逃到了山川之中，这群骷髅蚁群依旧没有放弃自己的念头。

    地动山摇的感觉，让叶尘知道这群家伙还在追着自己。

    没办法，叶尘只能接着奔袭。

    可是叶尘的灵力也不会是永无止境的，在经过长时间一小时的奔袭之后，叶尘最终还是停下了脚步。

    喘着粗气的他，知道这样分析下去根本没有任何的意义。

    这群家伙没有生命，那就说明他们没有体力以及根本不知道疲倦。

    只要叶尘存在于这片秘境之中，现在就算是逃到天涯海角，都无法躲避沙漠蚁兵的追击。

    “看来只能试试遮人耳目了。”

    叶尘呢喃的念叨着。

    然后他就抬头，正好看到了旁边的山川之上有着一个不起眼的洞穴。

    而随着地动山摇的感觉越来越逼近，叶尘也是没有多想直接朝着山洞飞去。

    进入山洞之后，叶成首先要做的就是将动物外的出口撤离封死随后直接使用了龟息之术。

    露出一个拇指大小的洞眼，窥探着外围的一切。

    如果说他的归西之法没有起到作用，那么叶尘也要马上做出相应的反应。

    随着一只又一只的骷髅蚁兵将眼前这片山川给包围了起来。

    此刻叶尘的心也是提到了嗓子哑。

    不过一向稳重的他，没有多说依旧仔细窥探着外边发生的一切。

    不过让他松了一口气的事儿。

    龟息之法显然起到了作用。

    只见为首的那一只骷髅椅兵脑袋环绕四周之后。

    发现并没有叶尘的踪影。

    然后就见他一声咆哮。

    一只只的骷髅蚁兵最终缓缓地撤出了这一片山脉。

    见到眼前这个情形，叶尘也是长出了一口气。

    可算是躲避过了他们的追击。

    要说这群骷髅蚁兵的鼻子还真的灵，这一路的穷追不舍，让叶尘也是大汗淋漓。

    等叶尘抹去头顶的汗珠之后，

    他的目光也投向了洞穴深处。

    一般这种地方都是会存在所谓的机遇。

    而叶尘此刻也怀着激动的心思，你一步一步试探的进入洞穴。

    有了骷髅蚁兵的前车之鉴，叶尘首先打开了秘境地图，发现山洞所在的位置并没有闪耀红色的光点。

    那就说明这里。并没有所谓的妖兽存在。

    即便是有，也不会强到像骷髅蚁兵一般。

    而随着叶尘一步又一步的进入洞穴试探。

    眼前一束透亮的光芒，也引起了他的注意。

    循着那细微的光点异常，缓步向前。

    穿梭了几个极其难以行进的拐角之后亮点越来越大。

    而当叶尘走到底部的时候，眼前的景象使得他的震惊不已。

    在这山洞之中，竟然存在着一个巨大的溶洞。

    溶洞的规模比进入山洞时要大很多。

    而与外围捡漏的山洞不同的是，这处溶洞显得精致无比。

    叶尘本来也好奇，这幽暗的山洞之中为什么会存在光点，现在也是有了答案。

    只见这个溶洞之上。是连接着天空的外围。

    而随着密境之外的光芒投射下来，形成如同聚光灯焦点一般照射进山洞之中。

    借助着照射进洞的光芒，墙壁之上的水晶也随之闪耀了起来。

    使得原本幽暗的溶洞变得通透敞亮。

    更让叶尘觉得匪夷所思的是，照射下来的光芒投射于溶洞中心的位置，而那中心地带正耸立着一块石碑。

    石碑旁边躺着一具白骨，而这具白骨的骨架，蚁兵也是极其的眼熟以及亲切。

    此刻叶尘不理解了，在这十大妖兽秘境之中，为什么会出现人类的骨骸？

    没有错，石碑旁边躺着的这一具尸体正是人类的骨骸。

