
　　这不是一个容易搞定的对手，这件事情在这之前，林羽就已经很清楚的明白了。

　　想要战胜眼前的这个男人根本不是自己想的那么简单，就算是在这个过程当中已经很努力地去尝试改变一些什么，但是终究还是自己小看了眼前的这个对手。

　　他们的实力强大无比。

　　不管是血魔老祖还是无影老祖，都不是一个很好对付的家伙，之前想着自己还能从他们的身上赚取什么好处，找到一些离开这里的情报？

　　这件事情当然是可以通过他们做到的，但是在这个过程当中需要付出的代价实在是太多了。

　　此时此刻，它们是否能够承担起这样的代价，没人能够知道。

　　“林羽，放弃吧，在你之前也有很多人常识想要战胜我，但是他们全都失败了，你为什么就相信自己一定能够成功打败我呢？”

　　“我不想要就这么放弃，就算是知道你这个家伙相当难缠，甚至我自己一辈子的努力也不可能战胜你。但是这样又如何呢，我已经没有什么选择了，当我来到这个世界的时候就只剩下这样的一个办法，战胜你，或者在这里被你杀死！但是不管怎么说，后者我还是很不希望看到的。如此一来的话，我们就别无他选了，我如果不想要死在这里，此时此刻，我就要展现出来足够强大的力量，从这个该死的困局当中离开。”

　　林羽说到这个份上的时候已经是非常认真的状态。

　　这件事情很不容易。

　　所有的一切都像是他们之前说的一样，能够走到今天这一步不是一件容易的事情。

　　这也不是谁都可以表现出来那么轻而易举的事情。

　　但是对于这个时候的林羽来说，自己已经尽可能的努力去改变这些问题了。

　　虽然不知道还是否真的有这个机会，但是起码在这个时候也是经过尝试，想要去改变发生在自己身上的这些悲剧。天籁小说网

　　战胜眼前的这个对手当然不是一件容易的事情。

　　在这之前还有很多人尝试去做。

　　虽然他们失败了，但是这个时候的林羽就真的可以跟着他们一起失败吗？

　　当然不是。

　　过程就算真的是非常曲折的，但是只要努力去做了，还是能够找到解决这件事情的关键办法。

　　心中清楚明白这一点之后，林羽长须了一口气，然后再一次举起了自己手中的剑。

　　“作为一个猎物，如果我是你的话，在这个时候就会选择默默等死了。完全不需要继续这样浪费时间，因为我会很清楚的明白，这样折腾下去也不过只是让事情，让痛苦变得更加漫长！”

　　感受到了林羽无穷无尽的斗志，血魔老祖不屑的笑了笑。

　　这个年轻人即便是在这种时候，仍旧能够表现的这么轻松，足以可见这个小子是真的没有将自己当做一回事请。

　　也有可能是在这个时候选择了破釜沉舟，这样的可能性不是没有。

　　但是不管怎么说，眼前这件事情都已经不是这个时候的林羽所能够改变结果的事情了，等待他们的只剩下了死亡。

　　“我也许真的没有办法办法离开这个地方了，这个跟我之前想的不一样，但是我也绝对不会就这样认输的！来到这边，不管是遇到什么事情，我都会努力去战斗的。”

　　空气中，一种非常奇怪的气味开始出现。

　　地上的石巨人在抗住了林羽的攻击之后就直接消失不见了，这就是它们本身的效果而已。

　　他们出现在这边就是为了保护面前的血魔奥组。

　　但是很可惜，他们并没有持续很长时间就被消失掉了。

　　血魔老祖沉默者，目光不断地在周边流转。

　　这个臭小子，这么短暂的时间内，竟然可以在这个世界当中掌握这样的力量，从这一点上来说，真的是让人感觉非常头疼。眼下就必须要抓紧时间解决掉这个麻烦的家伙了，我可不想要让事情继续这样恶化下去！

　　此时，血魔老祖心中也都想好了这件事情接下来要怎么安排了。

　　面对这样的一个少年，战斗必然是会变的相当复杂的，但是也绝对不会在这种时候选择放弃。

　　不过，既然是要在这个时候选择战斗了，自然也就要看看这个年轻人到底是有什么样的本事，是否可以让自己都感觉到可怕。

　　“哼，身为一个剑客，倒是真的有些意思。只不过，这种武器对我来说根本没有任何威胁可言，你真的以为凭借你手中的这把剑，就能打败我？”

　　“我知道你这样的高手，不会被我这么轻而易举的干掉的，但是没有关系。我还有很多时间，只要在这场战斗当中被我找到破绽了，那么接下来可就是要让你非常头疼了！”嘴角上扬，清楚地知道眼前这场战斗并不简单，但是既然已经决定去战斗了，林羽当然也就不会这样放弃。

　　对手当然很强大，这个肯定是毋庸置疑的。

　　这件事情也就像是他们之前想的一样，诸多麻烦都在等带着他们，有的时候可以轻松解决掉。

　　但是又的时候却不能这个样子。

　　面对眼前这个男人的嘲讽，林羽没有说什么，而是长吁一口气，此时此刻，已经无法做到就保留自己的实力了。

　　索性，刚才还是做了一点手脚的。

　　下一秒钟，正在看着血魔老祖的林羽忽然间消失不见。

　　这突如其来的变化，就算是血魔老祖都跟着吓了一跳。

　　本来好端端的看着这个少年的，但是一瞬间，这个少年就从自己的视线当中消失不见了。

　　但凡是谁都禁不住这样的惊吓好吧。

　　“臭小子，你这是什么手段，竟然这么快的就从我的面前消失了？”血魔老祖惶恐的看向四周，对于她们而言，最担心的事情莫过于此了，那就是对于周围的一切，都是完全不了解的状态。

　　这种情况之下，还如何能够把这件事情给处理好呢？

　　眼看着林羽从自己的视线当中消失不见，对这个年轻人的离开感到很莫名其妙

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百八十七章 剑客的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 