    　　

    　　可是，关馨又怕爸爸一怒之下做出什么伤害林逸的事情来，这让她很为难，不知道怎么办才好了！明明事情和林逸没有什么关系，却连累到他……

    　　

    　　关学民听到了楼下的争吵，从楼上下了来，看到关馨在沙发上哭泣，先是一愣，随即连忙道：“馨馨，你怎么了？怎么在这里哭？你爸呢？”

    　　

    　　“爷爷……”关馨看到爷爷，哭的更凶了，她从来没有这样委屈过，她想不通，爸爸怎么可以左右自己的婚事？逼着自己嫁给一个不认识的人？

    　　

    　　“好了好了，先不哭，先和爷爷说说发生了什么事情，还有什么解决不了的事情么？怎么还哭的这么伤心？”关学民不知道关馨怎么了，走过来坐在沙发上，拍着孙女的肩膀，劝慰道。

    　　

    　　“爷爷，我爸说，从小就给我订了婚，让我嫁给一个没见过的人……”关馨哭着将之前的事情说给了爷爷听。

    　　

    　　“胡闹！”关学民气得一拍桌子：“这个关小翔，越来越没有规矩了，这种事情，能随便定的？馨馨你放心，爷爷给你做主！没有我的话，谁也不好使！我现在就给你爸打电话！”

    　　

    　　关学民也是气得不行，他虽然为人刚正不阿，但是并非是那种迂腐的人，所以听到关小翔给关馨包办婚姻，立刻就气不打一处来，而且，他内定的孙女婿是林逸，自然更不可能让关小翔胡乱的将关馨嫁出去。

    　　

    　　“你个小混蛋你和馨馨说什么了？将我宝贝孙女惹得哭鼻子？你小子能耐了？还包办婚姻？我告诉你，你趁早给我取消了这门婚事，打消你这个念头！”关学民拨通电话，劈头盖脸的就一顿臭骂。

    　　

    　　关小翔顿时被骂的愣住了，爸爸从那一次因为自己开公司和自己产生矛盾之后，就再也没有这么骂过自己了！这让他顿时有一种小时候做错了事，被父亲骂的亲切感，让他有些不敢忤逆父亲的意思……

    　　

    　　可是，父亲提到的事情，他还真没有办法做主！这是当年和妻子一起和那个贵人定下的婚约，自己怎么好单方面的反悔？想想当初那人对自己，是何等的大恩？要不是有他的投资和门路关系，自己能做出现如今的成绩？自己能得到丈人家的认可？

    　　

    　　他不是个忘恩负义的人，所以一时之间，关小翔真的为难了起来！和父亲冷战了多年，关小翔知道，今天父亲能为了关馨和自己发脾气，那就是关系的个缓和点，自己要是妥协了，以后父子关系肯定会变得融洽！

    　　

    　　但是，自己能妥协么？自己和那个人的约定，自己是不可能毁约的！除非是那个人毁约，不然关小翔是做不出这种忘恩负义的事情的！

    　　

    　　想到这里，关小翔也只能苦笑了，忠义不能两全，让他怎么办？他不想在这个能和父亲缓和的机会之下，再次的惹怒父亲，但是又决不能去主动悔婚。

    　　

    　　“爸，别的事情，我都可以听您的，但是这件事情，我真的不能改变，这是当初，和那个贵人定下的，您也认识他的……”关小翔叹了口气说道：“我怎么能悔婚？”

    　　

    　　“但是你有没有想过馨馨的幸福？既然如此，等那个人找来，让他找我好了！就说是我毁的婚！”关学民被儿子气乐了：“他帮过你忙，我还帮过他老婆治腿呢！他要是不愿意，就来找我好了！你要是再让馨馨去嫁人，我就让她和你脱离父子关系，让她和你冷战，就想你当年和我一样！”

    　　

    　　说完，关学民“啪”的一声挂断了电话，也不理睬关小翔再说什么。

    　　

    　　关小翔拿着电话，有些哭笑不得，不知道说什么好了，父亲居然用自己当年的做法，去威胁自己！不过，起码父亲将事情接了过去，并且承诺说如果出了问题，就让那个贵人去找他，倒是让关小翔的压力小了一些，但是他还是不想食言！

    　　

    　　这件事情，看来也只能慢慢说服父亲了，现在父亲在气头上，再打过去电话说这件事情，那无疑是让本来就有些紧张的父子关系更加的紧张，这并不是关小翔想要看到的。

    　　

    　　关学民挂了电话，那边的关馨也是破涕而笑，见到爷爷这么强硬的替自己出头，关馨觉得，爸爸一定会妥协了！是啊，实在不行，自己就和爷爷好，学爸爸年轻时一样，和他冷战，看他能将自己怎么样？

    　　

    　　自己不嫁，他打死自己也没有用。

    　　

    　　“馨馨，这回开心了吧？爷爷可是站在你这一边的，你放心，只要爷爷不点头，谁也别想把你嫁出去！”关学民这点儿主还是能做的。

    　　

    　　“谢谢爷爷。”关馨很是开心的笑了起来。

    　　

    　　“谢什么？好了，快去洗洗脸吧，刘妈要做好饭了，我们一起去吃点儿东西！”关学民笑着点了点头。

    　　

    　　关馨高高兴兴的跑去洗脸了，她并不知道，父亲仍然没有在这件事情上死心……

    　　

    　　康照明从关馨家里出了来，十分郁闷的上了车，一脸的苦瓜相。在车里留守的朱小章看到康照明愁眉苦脸的出来，顿时有些奇怪：“明少，您这是怎么了啊？怎么，关馨她爸不同意你们交往？”

    　　

    　　“哎，别提了！一言难尽啊！”康照明觉得自己之前的时间和钞票都是白浪费了，最倒霉的是还断了腿，白白给了小芬几十万，真是亏大发了！

    　　

    　　“还是我说吧。”王属滨看着朱小章，解释道：“关馨早已经许了婆家，是小时候定下的婚约，这个是无法改变的，所以关小翔是肯定不会让明少和关馨来往了！有了婚约，关馨也不可能和明少谈朋友，为了以后的名声，也更是不可能做出些什么有损声誉的事情来，所以关馨这边，算是没戏了！”

    　　

    　　王属滨是和康照明一起进入别墅的，所以他说的话，也是亲眼所见，朱小章听了之后也就不用再去问康照明了，只是很郁闷的道：“那这么说来，我们之前的努力都白费了？”<!---->

