    “不对吧，他当时有可能是怕伤及仙儿姑娘。”左太岁说道：“如果他的攻击落在附近，我们固然难逃一死，可是仙儿姑娘会死的更快，如果仙儿姑娘死了，他的计划就落空了。”

    “这是一方面，可是你没发觉吗，他的神通确实是强大的无法形容，可是他的近战招式却没有脱离武功的范畴，由此可见，他的神通并不能加强他的近战能力，也无法提高他的防御，如果刚才那招落在我们的身上，恐怕他也会受到波及。”

    不得不说，傻子一旦学会思考，是非常可怕的一件事。

    比如说阿飞，如果他坚持自己的人设，当一个一根筋的煞笔，还是非常有前途的。

    可是他居然妄想当一个思考着，这部是扯淡么。

    果然，他的推测直接就把左太岁带歪了。

    如此一想，似乎天山老怪就不那么可怕了。

    只要和他保持在一定的距离内，他肯定不可能再使用那种破坏力不可估量的招式。

    而天山老怪的武功虽然高。

    可是自己如果认真对敌的话。

    似乎也不是完全没胜算。

    “还有，加上金肆。”阿飞冷冷的说道。

    他现在已经没顾忌了。

    直接称呼金肆的名字。

    “还要加上他吗？”左太岁脸色沉了下来。

    不得不说，这一路上金肆是真正的做到了成事不足败事有余。

    他们这一路上是真的不容易。

    讲道理，以左太岁、阿飞，还有金肆的武功，几乎不存在什么麻烦。

    可是他们就是麻烦不断。

    因为他们有个金肆。

    金肆为了找乐子，不但给自己找麻烦，也给别人找麻烦。

    特别是最后一次，金肆居然当众的说出了林仙儿的身份。

    想到这里，左太岁就更加难受了。

    左太岁也很后悔当时和金肆哔哔。

    这才会让金肆当众说出那番话。

    可是后悔有什么用。

    “对了……那家伙没跟上来，他当时一直在旁边看热闹。”左太岁突然回过神：“他不会是跟着那个寨子一起飞上天了吧？”

    “哟，你们在这里啊。”

    就在这时候，金肆的声音传来：“吓死我了，太吓人了，差点就死了。”

    左太岁和阿飞看着金肆依然揽着那个苗人女子。

    而且看起来根本就没狼狈的迹象。

    阿飞默默的吸了口气，平复下自己的心情。

    果然，自己的直觉是正确的。

    这家伙根本就不可能那么轻易的死掉。

    “仙儿被抢走了。”阿飞冷着脸看着金肆。

    “什么？我家狗蛋被人夺走了，该死，哪个混蛋敢对狗蛋下手，太不给我面子了。”

    “天山老怪。”阿飞说道。

    “哦，是他啊，那就没问题了。”

    “你和他相熟？”

    “废话，那可是老牌绝顶强者，我和他作对没好下场的，区区一个狗蛋，丢了就丢了，反正我是不想得罪天山老怪。”

    左太岁和阿飞都对金肆这种态度非常鄙夷与厌恶。

    这种恃强凌弱，欺软怕硬的性格，还真与他极为相符。

    “那你不想要血海魔功了吗？”

    这时候，两人又从金肆的脸上看到了满脸的希翼。

    这贪婪又胆小的嘴脸，真让人唾弃。

    “我们已经想到办法对付天山老怪了。”左太岁说道：“而如今获得血海魔功的钥匙也已经凑齐了，就看你怎么选择了。”

    “啊？有办法对付天山老怪？”

    金肆的震惊可不是表演出来的，而是真的被吓坏了。

    他过去是真不知道，这两个家伙居然这么狂。

    这简直就狂的没边了。

    就天山老怪刚才展现出来的力量。

    别说是眼前这阿猫阿狗了。

    问问郭嵩阳和李寻欢，又或者是林诗音。

    看看他们敢不敢夸下海口。

    天山老怪那不寻常的力量可是金肆借给他们的力量。

    即便天山老怪也调动不了太多。

    可是要打败上述那几个可是分分钟的事情。

    他们要是有这能耐还找什么血海魔功，直接去找绝世大魔不香么？

    说真的，他们要是真的去找绝世大魔。

    说不定金肆还会看在他们这么努力的份上，给他们一点安慰奖。

    阿飞自信演讲，慷慨陈词。

    这一瞬，他感染到了金肆。

    这还是阿飞吗？

    过去的阿飞虽然不聪明。

    可是至少脑子也没进水。

    可是现在的阿飞。

    果然挚爱被夺走就让他脑子不正常发散了么？

    为什么他觉得天山老怪近战水平一般？

    为什么他觉得魔法会伤人伤己？

    天山老怪没用大招射他们。

    那是怕伤及林仙儿这点没错。

    可是说怕会伤及自己，那就是纯扯淡了。

    只有一种魔法会伤及自己，那就是禁咒。

    因为禁咒所使用的是天地的力量。

    而禁咒之下的魔法，大部分情况下都是使用自身的魔力。

    自己的魔力和释放出去的魔法是处于同一频率的。

    所以是不会伤及到自身的。

    不然的话，那些动不动就把自己的身体元素化的魔法，不是早就把自己先给弄死了。

    至于近战水平一般这就更扯淡了。

    他们可能不太理解什么叫做近战法师。

    现在的天山老怪可是真正的天下无敌.伪。

    只要他不愿意，只要金肆不出手，那就真没人能够战胜他。

    不得不说，让天山老怪扮演这次的大boss，确实是有点为难他。

    不过，金肆还是被阿飞的慷慨陈词，被他的个人魅力说服了。

    “不过我们现在到底怎么过血海？”金肆问道。

    “别装了，我知道你有办法渡过血海。”左太岁说道：“你别想摆脱我们，独自跑去渡过血海。”

    “哦？我是什么时候暴露出，我有办法渡过血海？”

    “果然是有办法吗？”左太岁笑了起来：“你这一路表现的太随意了，特别是谈及血海的时候，你的脸上永远挂着傲慢的表情。”

    金肆摸了摸脸颊：“没想到我的这张英俊的面容居然能够产生傲慢这种表情。”

    “所以你不否认了吗？”

    “你都这么认为了，我还能说什么。”

    “那么现在你可以告诉我们，到底怎么渡过血海了吗？”

    “很简单，用新鲜的嘘嘘就可以，最好是至刚至阳的，而且是新鲜的嘘嘘。”

