    “好，老板，我这就说。”有了秦风的支持，那小诗就不怕什么了，她当即站了起来，对着上面大声叫道：“他们表演的这么好，你们的评分居然这么低，是不是作弊，我们反对。”

    小诗的话一说出来，顿时就引起了下面一片的附和，他们都知道，这评分很低了，一起都叫了起来。

    看到台下乱哄哄的了，小诗忙笑道：“老板，你看这个效果怎么样？”

    秦风点点头道：“不错不错，你可以坐下了，我现在看他们怎么办？”

    小诗这么一叫让大家顿时都叫了起来，纷纷指责评委，这些人都是普通人，他们的孩子有几个就在台上表演还有一些在后面，看到前面的孩子表演的这么好，居然也评分这么低，他们就不愿意了。

    “大家安静，大家安静一下。”主持人赶忙跑出来维持次序，不过下面的人根本急不听他的，都在叫着，这个时候，那主持人一看情况不妙，当即大声说道：“大家安静一下，周旋先生有话说。”

    看到主持人这样说，大家也暂时安静了下来，周旋也走到了前面，他那皮笑肉不笑的脸，对着大家就露出了那假笑，随即说道：“各位家长，这一次比赛，我们是非常严格的，所以才会出现这样的评分，并非是针对谁，请你们放心好了，我们一定会公平公正的评分，不会有任何的徇私舞弊。”

    周旋的话说的好听，不过下面的人却不满意，一个带着孩子来表演的老头大声说道：“谁知道你们会不会徇私舞弊，前两年我都来了，每一次都不是表演的最好的人得奖，反而是那些表演的很差劲的得奖，这是凭什么，是不是因为人家有钱有势，你们就将奖状给他们。”

    “他说的对，每年都是这样，老子都不想来参加了，要不是孩子非要来，我不会来的。”

    “我也是孩子要来，参加这样的比赛有什么意义，就像是傀儡，根本就是给人家当绿叶。”

    “当绿叶就不错了，他们压根就看不上我们这样的孩子，我看这样的比赛也没什么好开下去的道理了。”

    大家的话让场面一下子就又热烈了起来，看到场下的人这么吵，前面的周旋赶忙拿住话筒继续说道：“大家请安静，听我说，我代表儿童艺术团，向大家保证，这一次绝对不会出现问题，肯定是以能力来评分，请大家坐下来继续观看。”

    “好，我就看你是怎么评分的，如果还是原来的那样，以后我们就不来了。”

    “对，以后我们不来了。”

    大家这才坐下来，那周旋看到大家总算是停下了，赶忙对身边的主持人说道：“赶紧比赛，对了，将方家的孩子放在最后。”

    主持人点点头，赶忙宣布比赛开始，从第二场开始，大家明显就发现他们的评分提高了，最高有十分，最低也是有八分，这样一来，大家也就没有什么意见了。

    一场场的比赛结束，轮到了囡囡，囡囡上来之后，表演了一场钱心精心挑选的儿童舞蹈，可以说是表演的非常的精彩，下面的人看到囡囡就像是一个小天使一般在台上轻舞飞扬，顿时引起了一片一片的掌声。

    十几分钟之后，囡囡的表演结束，大家都在等着评委给分，而这一次周旋给出的分数不低，两个十分，一个九分。

    这是现在最高的分数了，看到这个分数，秦风也是冷笑一声，倒是旁边的小诗和李雪曼非常的高兴，小诗忙道：“囡囡得到第一了。真是为他开心。”

    秦风却是笑道：“未必，不是还有一个表演吗？你知道这个孩子是谁吗？”

    李雪曼忙道：“我知道，是方家的孩子，这是最后出场的，可能就是他们的安排，就算是我们反对，最后一场，他们根本就不担心什么。”

    “他们真坏，如果方家的孩子跳的比囡囡好的话，我绝对没有话说，但是如果他比囡囡的差，还得到了第一的话，我非要站起来跟他理论不可。”

    就在他们说话的时候，方家的孩子上场了，她的表演，从第一个动作就出现了问题，打扮也是非常的庸俗，跳舞的动作和要领都掌握的不好，可以说还没有等她表演完，大家都知道，这个孩子是最差的一个。

    十分钟的表演在大家的注视之下结束，现在就轮到了评分的阶段，第一个老师举起了牌，当大家看到这个分数的时候顿时就是大吃一惊。

