    

    “这件事有点重要，没事，我可以在外面等。”古河的声音在外面响起，带着一丝坚决，似乎是在表明如果见不到云韵，他今天就不会走了。

    这下就把房间里的两个人给难住了。

    白浩看了看门上的人影，又回头看了看门帘后的云韵，无奈地摊了摊手，用嘴型在问自己该怎么办？

    古河的出现他实在是没想到的。

    要是正常情况还好，但现在云韵还在沐浴，要是让古河知道在云韵沐浴的时候白浩竟然可以待在她的房间，那就麻烦了。

    古河可是喜欢云韵的，而且对白浩来说，这家伙也算是情敌了，不能提前被他抓住了话柄。

    现在好了，古河在外面，白浩该怎么出去呢？

    云韵一时间也是有些不知所措，不过她倒也没忘记第一时间应该做什么，薄唇轻启，比着手势，声音裹着斗气轻轻地传到白浩耳中：

    “你……先转过去，我要出来。”

    “哦哦。”点头如捣蒜，白浩老老实实地立刻转过身去背对着云韵，耳朵却是忍不住竖起来，小心翼翼地听着身后的水声“哗啦啦”，内心也是忍不住有些心猿意马。

    如果现在回头的话，肯定能看到一个很美妙的画面。不过如果真是那样的话，他应该就看不到明天的太阳了……

    身后没有了声音好一会儿，白浩正犹豫着要不要问下，身后却忽地吹来一阵温湿的香风，云韵清脆如玉的声音小声响起，

    “可以了，转过来吧。”

    声音轻柔如风，白浩缓缓的转过身来，看到云韵已然穿上了深青色的衣袍，裹着玲珑身段，在床榻上坐着，三千青丝湿漉漉地搭在肩上，或许是因为刚刚沐浴过，好看的脸颊上更是多了一抹动人的粉红。

    白浩都不由地看呆了，一时间都忘了说话。

    看得他这般反应，云韵内心也是一阵窃喜，不过想到古河还在外面等着，她并没有把这种欣喜流露出来，而是轻声说道：“过来这边站着，不要挡着路了。”

    “啊？哦哦。”白浩木讷地点了点头，乖巧地走到云韵旁边站着，还没反应过来，云韵便向着外面说道，

    “古河长老，进来吧。”

    声音落下不久，房门才缓缓地被打开，古河从外面走了进来。

    看到白浩竟然也在这里，古河眼中闪过一丝诧异，尤其是房间内还明显地留有沐浴的设施，云韵显然是才沐浴完，而白浩竟然在这里？！

    一时间，古河心中闪过很多不解，但脸上并没有流露出来，而是谦逊地笑了笑，站在云韵面前半丈之外，说道：“原来云韵宗主是在教导弟子，确实是我打扰了。”

    云韵挥了挥手，神色平静地淡淡问道：“无妨，古河长老有什么事尽可以说吧。”

    这么好的机会，一旁的白浩连忙拱手一拜，说道：“那老师你和古长老商量，弟子先出去。”

    抓住机会就要赶快跑！

    说着他就要离开，古河却说道：“不必了，这件事和白浩你也有关系，可以留下来听一听。”

    “呃……”

    话都说到这地步了，白浩也不好再走了，立刻站住，低头看了看云韵，发现后者没有异议后，他也就留了下来，看看古河想做什么。

    “云韵宗主，此次我外出游历，见识颇多，也找到了不少丹方，可以炼制一些对宗门有用的丹药。只是现在材料不足，所以古河想请您开启宗门秘境试炼，一来可以在里面寻找所需药材，二来，也可以让宗门弟子历练一番，增长实力，不知宗主意见如何？”古河说道。

    “秘境试炼？”

    听得古河这番话，云韵黛眉微蹙，低头思索着，没有第一时间给出答案。

    古河继续说道：“如今距离上一次秘境试炼也已经过去了一年，而现在您也收了一个亲传弟子，正好可以一起进入秘境历练一番。”

    听得古河把话题引到了自己身上，白浩眉头不由地轻挑了一下，但没有说话，而是静静地听着。

    “秘境试炼事关重大，我不能一人做决定，明日我与长老会商量一番后再给你回答吧。”沉思片刻后，云韵抬头看着古河说道。

    “好，麻烦了。”古河自始至终都没有表现出不耐烦，在得到云韵的回答后，也不多做逗留，转身便离开了。

    房间里又只剩下白浩和云韵二人。

    “那个，要是没什么事我也先回去了？”白浩犹豫了一下，询问道。

    “随你。”

    “呃……”这话说得白浩一下子有些犹豫了。

    云韵这话说得，好像如果他现在走了，反而不行了？

    短短的两个字，他犹豫了几秒钟。

    最后白浩还是没有走，留在了云韵身边，酝酿了一下，还是说道：“云姐姐，宗门秘境试炼……是什么啊？”

    酝酿了好一会儿，他最后也只能找到这么一个话题。

    “秘境试炼是宗门的试炼之一，通过空间传送阵传送到魔兽山脉，对弟子进行试炼。”从床边站起来，云韵走向桌子，桌上放着的是白浩刚才送过来的饭菜，

    “你吃饭了吗？”

    “呃，还没，我的那份放在房间里呢。”话题的突然转变让白浩一下子没反应过来。

    “那你回去吃饭吧。”云韵平静地说道。

    挠了挠头，白浩对云韵这奇奇怪怪的态度很是不理解。

    是不是那里出了问题啊，不应该只是这样的发展才对。

    “没有意外的话，这一次秘境试炼应该会举行，你回去好好准备一下吧，作为你来到宗门的第一次和其他弟子一起的试炼。”云韵转过身来看着白浩，美眸看着少年清秀的脸庞，

    “这是你和宗门弟子打好关系的好机会，希望你能够把握住这个机会。”

    白浩心中忽然一暖。

    原来云韵是在考虑怎样才能够让他和其他宗门弟子打好关系。

    他点了点头，说道：“云姐姐你放心吧，我一定会好好把握机会的！”

    这一次试炼，他绝对不能让云韵丢脸！        

