    “小子，跟我到底有什么关系，你倒是快说啊？”等了一会，看到李铁柱还没说，万物之神催道。

    李铁柱一阵无语，心说这老家伙可真是个急性子。

    “好好好，你别催。”李铁柱赶紧说道：“你让我修炼，不就是为了让我尽快提升修为，踏上神界，找你师兄报仇，帮你寻回真身么？”

    “是啊。”万物之神道：“可是，这跟你制作纸符有什么关系？”

    额……

    李铁柱一脸黑线。

    这老家伙，怎么就这么心急，就不能先听自己把话说完？

    “要是那个山洞里有灵石之类的宝物呢？”李铁柱继续说道。

    “不可能，凡间不可能有那么多的宝物！”万物之神不相信地说道。

    “那可不好说，我记得我得到的第一块玄阳仙灵石，就是在青秀山脉的一个山洞里找到的。”李铁柱说道。

    “要是山洞里真的有灵石，难道不比修炼十个小时来得好？”

    听到李铁柱这么说，万物之神有些犹豫了起来。

    是啊，要是真的有灵石，别说在这里修炼十个小时，就算修炼一个月，甚至是半年一年的，都不一定有吸收一块灵石的灵气提升的修为多。

    “可是，你又不能确定有没有灵石？”过了一会，万物之神道。

    “废话！”听到万物之神这话，李铁柱就更加无语了，直接爆粗：“要是能确定山洞里有灵石，我还能等得到现在？”

    要是能确定山洞里有灵石，李铁柱绝对连夜奔过去。

    想了一下，万物之神觉得李铁柱说的也对。

    “那好吧，今晚就当给你放假了，以后可不许再偷懒了。”万物之神道。

    李铁柱嘿嘿一笑，点了点头。

    其实，李铁柱在山洞口的时候，并没有感受到那里有比较浓郁的灵气。

    所以，山洞里有灵石的可能性不大。

    除非，山洞里的灵石不能自己释放出灵气。

    不过，李铁柱自然不会把这个情况告诉万物之神，不然他会要求自己一定要修炼小时的。

    随后，李铁柱开始制纸符。

    一个晚上下来，李铁柱把黄纸全部制作成了纸符。

    吃过早饭之后，李铁柱带上纸符，就要出门去西牛村。

    “师父，你要去哪里？”马宇达问道。

    “马宇达，今天不许跟着我。”李铁柱警告道。

    今天的事情可能会有危险，李铁柱不让马宇达跟着，也是为了他好。

    毕竟，不知道山洞里会有什么古怪的东西。

    还有，李铁柱也不想让马宇达知道太多的事情。

    说完，李铁柱坐进车里，启动车子，立即往村口驶去。

    “师父，冬天开车要先热车。”看到李铁柱启动车子就马上开走了，马宇达提醒道。

    只是，李铁柱把车窗关得死死的，没有听到。

    就算是听到了，他也会假装听不到。

    李铁柱走了一会，马宇达还在想自己要不要跟着他。

    嘀嘀嘀……

    就在这时，马宇达的手机铃声响了起来。

    马宇达赶紧掏出手机，接通电话。

    “什么，怎么搞的？好，我马上回去……对，你们先简单处理一下。”

    挂了电话，马宇达钻进房车的驾驶室，离开了这里。

    刚到西牛村，李铁柱看到了一辆救护车，呜呜呜地响着警报声。

    此时，有两个医生正抬着一名村民上救护车。

    旁边的村民，神色有些慌张。

    看到这样的情况，李铁柱觉得有古怪，赶紧靠边停车。

    “婶，出什么事情了吗？”李铁柱对一名中年妇女问道。

    看到是李铁柱，中年妇女把情况跟他说了一下。

    原来，西牛村发生了古怪的事情。

    村里有个村民昨天还好好的，可就在二十分钟前，突然倒在了地上，表情呆滞，两眼无神，就好像中了魔怔一样。

    村里的村民看到了之后，赶紧打电话叫救护车。

    “表情呆滞，两眼无神？”听到中年妇女的话，李铁柱怔住了。

    这样的症状，可不就是王二娃妖化之前的征兆么？

    难道，西牛村也有村民中了妖毒？

    如果真的是这样，那个村民妖化了，变得六亲不认起来，医院里的医生会变得非常危险。

    不行，不能让这种事情发生。

    李铁柱赶紧往救护车跑去，可救护车的门已经关上了。

    “医生，等一下。”李铁柱大声喊道。

    “你有什么事情吗？”一名医生从车窗里探出头来，对李铁柱问道。

    “医生，病人是我婶婶，能不能让我先看她一眼？”李铁柱问道。

    李铁柱想要看一下病人，就是想看一下他什么情况。

    如果不是王二娃的那种情况，那倒还好。

    可如果跟王二娃的情况一样，就不能让他去医院了。因为去了医院也没用，反而会变得更危险。

    听到李铁柱的话，医生斜了他一眼，然后一脚油门，直接走了。

    “哎！”看到那名医生理都不理自己，李铁柱一阵纳闷。

    都跟医生说了病人是自己的婶婶了，就他算不给看，也得给句话吧？

    可是，他根本不搭理自己。

    这……

    “铁柱！”就在这时，张长军走了过来。

    李铁柱指了指刚走的救护车，问张长军是怎么回事。

    张长军看着李铁柱，道：“铁柱，救护车上的人是我们村的酒鬼大平头，是个男的。你说是你婶婶，医生肯定不给你看啊。”

    听道张长军这么说，李铁柱恍然大悟。

    哎，刚才一着急，忘了问那个婶病人是男还是女的了。

    怪不得，那个医生理都不理自己。

    李铁柱挠了挠头，尴尬不已。

    “铁柱，你刚才让医生给你看一下大平头，有什么事情吗？”张长军问道。

    李铁柱不是本村的村民，张长军知道他并不认识大平头。

    不然，不可能把大平头说成是女的。

    不过，大平头那一头长发，还挺容易让人误会的。

    “额……也没什么，我不是会治病么，想帮他看一下是怎么回事。”李铁柱想了想说道。

    “哦，这样啊，可是他们已经走了。”张长军道：“不过也没事，去了医院，自会有医生帮他治病的。”

    “实在不行的话，你再帮他看也行。”

    “嗯嗯，只能这样了。”李铁柱微微点了一下头。

    虽然嘴上是这么说的，但李铁柱心里可不是这么想的。

    因为，不知道大平头是不是王二娃的那种情况。

    如果是的话，太危险了。

    所以，自己得去医院看一下是怎么回事。

    “二舅，你去忙你的吧，我也去忙点事情。”李铁柱对张长军说道。

    “好。”张长军点了点头，便离开了。

    张长军走了之后，李铁柱也赶紧上车，往青山镇卫生院干赶去。

    到了青山镇卫生院，看到刚才那辆救护车就停在急诊部门口，应该是刚把病人抬走。

    李铁柱走进医院，边走边看，寻找着大平头。

    “哎，怎么是你，你想干嘛呢？”突然，一名一名医生冲李铁柱喊道。

    李铁柱扭头看去，原来是刚才在西牛村的时候，从车窗探出头看了自己一眼的那个医生。

    “没什么，我来看病。”李铁柱笑道。

    “看你鬼鬼祟祟的，肯定没安好心，赶紧走！”医生撵道。

    “医生，我……”李铁柱想要解释。

    可是，那名医生根本不给他说话的机会，让他赶紧离开这里。

    “怎么回事？”就在这时，秦城走了过来。

    “秦主任！”看到秦城来了，李铁柱赶紧打招呼。

    有秦城在，这事就好办多了。

    “秦主任，这个人……”那名医生把事情跟秦城说了一下。

    秦城听了之后，忍不住笑了起来。

    李铁柱这小子，乱认人就算了，还男女不分，挺扯的。

    “陈医生，这个是李铁柱李医生，上次孙镇长的病，就是他给治好的。”秦城跟那名医生介绍道。

    陈医生一听，脸上露出了难以置信的表情。

    突然，陈医生快步来到李铁柱面前，抓着他的手。

    “没想到，你就是李神医啊！”陈医生激动地说道。

    上次，在医院里的医生都没有办法的时候，李铁柱及时出手治好孙建业的事情，已经在医院里传开了。

    一时之间，大家都把他当做神医。

    毕竟，他这么年轻就有了如此厉害的医术，不是神医又是什么？

    只不过，见过李铁柱的医生却没有几个。

    因而，医院里的医生大多不认知李铁柱。

    但是，这不影响李铁柱在他们心中“神医”的地位。

    “我就是一名小小的村医，并不是神医。”李铁柱笑道。

    “李神医，你真的是太谦虚了。在我们心里，你就是神医。”陈医生坚持道。

    听到陈医生这么说，李铁柱只好呵呵一笑。

    “李神医，刚才不好意思，我没认出你来。”陈医生歉意地说道。

    如果刚才知道是李铁柱李神医，就不会赶他走了。

    “没事，那个……你可以放开我的手了吗？”李铁柱问道。

    两个人在医院的过道里拉拉扯扯的，影响不好。

    听到李铁柱这么说，陈医生才反应过来自己还抓着李铁柱的手，赶紧松开，心里尴尬不已。

    “不好意思，我……”陈医生赶紧道歉。

    “陈医生，这里的事情我来处理，你先去忙吧　。”秦城对陈医生说道。

    陈医生点了一下头，冲李铁柱和秦城笑了笑，便走开了。

    陈医生走了之后，秦城对李铁柱说道：“铁柱，没想到吧，你现在在我们医院，那可是名人，是神医般的人物。”

    额……

    李铁柱尴尬地挠了挠头，自己倒没想过会这样。

    “对了，秦主任，你能带我去看一下刚才送来的那个病人吗？”李铁柱对秦城道。

    “怎么啦，你知道怎么治那个病人的病了吗？”秦城问道。

    “那倒没有，我都没有帮他看过，不知道他具体是什么情况。”李铁柱说道：“所以，想要去看一下。”

    听到李铁柱这么说，秦城道：“行，我现在就带你去。”

    有了上次治好孙建业的事情，李铁柱现在在医院里帮人看病，就不用担心有人会为难了。

    不过，李铁柱也不会随随便便就来医院帮人看病。

    毕竟，医院有医院的规章制度，自己也不能让他们为难。

