    早上，一家人难得的坐在餐桌吃早饭。

    “多吃点，去炎洲待了两个月都瘦了。”陈母一脸心疼道：“中午要吃什么？”

    陈守义一边吃着稀饭，一边含糊道：“中午我可能不回来也说不定。”

    “哥，你刚回来，又有任务啊？”陈星月好奇的问道。

    “没啊，就是随便逛逛，晚饭前就回来了。”陈守义道，他准备等这次任务结束后，回家待个几天。

    吃过早饭，他回到房间，把两个小不点安顿好，拿出一堆数学书让她们自己玩。

    随即便走出门。

    ……

    马六甲海峡。

    海面上，无数的船只，如蚂蚁般密密麻麻朝海岸登陆。

    漫长的海岸线长，两边的教徒激烈的交战，子弹如雨，炮声阵阵，整个战场硝烟弥漫，鲜血和尸体铺满了海岸，甚至连附近的海水都被染红了。

    完全没有战俘，也没有任何投降。

    所有人都在奋勇杀敌，神色狂热，悍不畏死，直到彻底的倒下。

    宗教战争的严酷和残忍，不相干的人是很难想象的，宗教的狂热和排他性很容易激起人类心底深处的暴虐和人性之恶，对于异教徒向来是杀之而后快。

    不说如今神明统治的国度，就算在地球的中世纪，类似的宗教战争就早已见诸笔端，屡见不鲜。

    高于车轮的无论男女，通通杀死，光是死法就如天边的繁星，剥皮、石刑、火祭、割头、活埋……最好的结局，也就是生死无法自己的奴隶，只是想想，就令人不寒而栗，头皮发麻。

    而这还是没有神明在背后推波助澜，单单只是由人类本身对于信仰的热忱以及利益的交织而产生，而面对一个有神明的宗教，只会比中世纪的宗教战争更残酷。

    如果是现代文明国家的军队，这些信徒况且还能有投降重新改造做人一条路可选。

    但面对宗教战争，根本不存在这种选项。

    战争已持续了三天了，凭借着大夏国暗地里的军火支援，加上对方还是跨海进攻，以目前来看，秩序之神的教徒并没有占据多少优势，一直处于僵持状态，然而谁都明白这只是暂时的。

    犹如无核国面对一个核大国，常规战争打的再怎么漂亮，也改变不了最终的结局。

    ……

    一个衣着华丽的神色威严的中年人慢条斯理的穿过战场，两边交战的士兵似乎都对此视而不见，仿佛是隐形的一样。

    清晨的阳光，照在他身上，带着一丝朦胧的金边，纤尘不染的衣着，和这片硝烟弥漫的残酷战场显得的格格不入。

    “不自量力的下位者，停下战斗吧！退出地球，我放你一条生路，你在塔姆的信仰，我不会干涉。”他叹息一声，以一种咏叹调对着空气说道，又似乎在自言自语。

    “轰！”

    一枚炮弹在不远处爆炸，火光膨胀，无数的弹片飞舞。

    不远处战壕内的一位的祭司，忽然浑身一颤，眼皮翻白，不一会，她身上就气质大变，眼角的皱纹被逐渐抚平，脸上浮现出一丝圣洁和母性，整个人仿佛年轻了十几岁。

    她脸若冰霜，一步跃出战壕：“万物皆有生存繁衍的权利，秩序之神你太贪婪了。”

    她心中怒火熊熊燃烧。

    在地球的信仰，放弃尽管有些肉痛，却也不是不可以放弃，但她在塔姆的信徒，就位于空间通道附近，一步退，步步退，到时候顺藤摸瓜完全可以把她吃干抹净，一丝不剩。

    至于这种轻飘飘的承诺，又有多少效力。

    转眼就可以撕毁。

    对方的态度显然就是吃定她了。

    实在是欺人太甚。

    “弱者服从强者，这就是天地秩序，犹如神铁一样坚固，不要执迷不悟，这是我最后的仁慈。”秩序之神淡淡的说道。

    他看着生育之神，心中不由勾起一丝久违的原始欲望，他话题一转：“当然如果你愿意俯首称臣，成为我的属神，去神国服侍我的话，也不是不可以商量。”

    “咯咯咯咯。”生育之神闻言心中暗恨，脸上却娇笑道：“秩序之神，就算你是中等神力的伟大神明，也别想一句话就想让我俯首称臣，至少要打赢我才行。”

    有自由谁会想成为属神，可惜，对她们这些弱小的神明而言，只能夹缝里求生存。

    此时她心中已有了退意，前有闪电之主，后有秩序之神，地球这种波光诡谲的复杂形势，完全不是她这种小虾米能够掺和的，强行掺和，只会引来杀身之祸。

    这里不像塔姆，地域广阔无边，适合默默种田。

    只要不浪，四处作死，很多神明千百年里也碰不到另一个神明。

    相比地球的危险，塔姆无疑要安全的多。

    事实上，她不像其他神职的神明，哪怕地球和她在塔姆掌控的部落全部失去，也足以支撑她微弱神力的神格。

    生育，这是一种强力的神职。

    代表着物种延续，是塔姆繁衍的化身，就像大夏国的送子观音事件，只要有类似的祈愿，信仰就会被她自动接收，而在塔姆世界，各种没有神明庇护的小部落，简直多如地球繁星，无以计数，类似的祈愿，又岂是小数字。

    这些信仰不仅足以支撑她微弱神力的神格，甚至可以支撑着她顺利的抵达中等神力。

    她之所以还只是一个微弱神力的神明，只是因为她是新神而已，成神也就百年时间。

    “好大的胆子。真以为，我搜索不到对方的神国？”秩序之神神色变得阴沉，心中再没有丝毫的涟漪，取而代之是冷酷无情，犹如那冰冷的秩序。

    真身降临是需要付出代价的，大半的神力都将散逸，对任何一个神祗，都是一种痛彻心扉的损失，原以为对方这种微弱神力的下位神，一见到他，就会逃之夭夭。

    或者立刻俯首称臣。

    没想到竟胆大包天，竟敢拒绝自己。

    生育之神闻言心中不由一慌，脸色发白，正准备服软，就在这时，她豁然抬头看向天空，天空云层洞开一个大洞，隐隐中，有一股浩大的力量，闯入她信仰领域，高速的朝这里接近。