    空岛的出现，不光彻底引爆了战争，就连在一旁观战的海军和之前不想下场的一些势力，也都纷纷出现，朝着空岛的方位冲了过去。

    “快，调整火炮方向，将那座岛给我打下来！”

    “哇嘎嘎嘎……空岛……是我的了！谁抢就干掉谁！”

    “轰轰轰……”

    虽然马尔科等人竭力的阻止，但是根本忙不过来。

    “给我下去！”马尔科一脚将一名使用月步企图接近空岛的海军士官给踢飞，然后看了一眼自己正在流血的左肩。

    这是刚才被猎人海贼团的团长，恶魔猎人伊达尔给伤到的。

    此时的伤口上正诡异的燃烧着绿色的火焰，让他的不死鸟火焰居然都无法愈合伤口。

    不过对方虽然伤到了他，但是却被他一脚踢进了大海，整艘海贼船也被不知道从哪飞来的炮弹给击沉，在马尔科看来，这个猎人海贼团已经完蛋了。

    现在这片还遇上正在上演的就是混战，根本没有什么道理可以讲，见到人就砍。

    海贼、海军、赏金猎人甚至还有一些地下势力的人完全都杀红了眼。

    马尔科他们之前的海贼船早就已经被击沉，现在成员们都已经被分散开，就连马尔科自己都不知道他们去了哪里，他的身边只剩下不到十个人跟着。

    “该死的……这些家伙完全疯掉了！队长，你去空岛上，先离开吧！”一名第一战斗小队的队员将对手砍倒之后，对最前方的马尔科喊道。

    “说什么屁话！赶紧找找其他人，等空岛再下降一些的时候，我带你们离开！”马尔科头也不回的说道。

    “不能再让空岛下降了，那些火炮已经足够威胁到空岛了，万一空岛也被损坏，那就真的糟糕了！”另外一名队员也来到马尔科身边，说道。

    “没错，队长！你先去空岛，让他们离开，我们去抢一艘船，到时候没有了空岛，战斗说不定就会停止，到时候我们也能离开了！”

    面对队员们的提议，马尔科犹豫了一下，现在这种情况依靠空岛来救他们的确有些不现实。

    空岛的出现已经将所有的火力全部吸走了，他们如果这个时候趁乱抢船离开，说不定还真是最好的办法。

    “好，我现在上去和空岛上的人联系，你们先将其余人找到，到时候我再过来，咱们一起抢一艘船离开！”马尔科点点头，然后双臂一展，直接变成一对翅膀，朝着空岛飞过去。

    “各位……咱们去抢了海军的军舰如何？”马尔科才刚刚离开，之前提议的队员就怪笑着说道。

    “哈哈哈……正合我意，我们和海军可还有一笔账没有算呢！”

    “走走走……趁着队长不在，各位……尽快战死吧！哈哈哈……”

    原来他们早就已经有了觉悟，只要马尔科离开，他们要么直接战死，要么真的枪下一艘船离开，绝对不给马尔科拖后腿。

    而刚刚起飞的马尔科，却遭到了大部分其余势力的攻击，他们知道一旦让马尔科登陆空岛，很可能空岛就会离开，所以都在竭力阻止马尔科登陆空岛。

    “那群笨蛋！”被逼回来的马尔科立刻发现了朝着海军军舰前进的第一队队员们，于是他只好放弃了登陆空岛，转而去截住队员们，现在他们才是众矢之的，这个时候招惹海军，很明显并不明智。

    就在大家为了空岛而混战的时候，突然一阵歌声传了出来。

    “哟呵呵呵~哟呵呵~呵~~~”

    “哟呵呵呵~哟呵呵~呵~~~”

    “将宾克斯的酒~送到你身旁~”

    “像海风随心所欲~乘风破浪~”

    一首宾克斯的美酒带着小提琴的独奏声，突然在战场上响起，让处于疯狂战斗中的人慢慢的放下了武器，四处张望声音的来源。

    “快……快看，那那是什么……”

    这个时候一名海贼突然发现，远处的海面有一艘海贼船慢慢的靠近，声音似乎是从那里传来的。

    “那……那是……”

    “是副船长？”

    “是雷纳……白胡子海贼团的副船长……赤瞳·雷纳啊！”

    随着硬壳的慢慢靠近，大部分人都认出了雷纳。

    “那个家伙……果然没有死！”军舰上，丽雅手持长剑，看着出现的雷纳，心中居然有一丝说不清道不明的高兴。

    “我就知道，你这个家伙没有那么容易死掉！”见到雷纳之后，马尔科脸上也露出开心的笑容。

    “是雷纳！那个家伙……真是让人不省心啊！”空岛上的啊西埃博士也发现了突然闯进战场的雷纳，原本提着的心竟然也慢慢的放了下来，似乎有他在，就没有搞不定的事情。

    “各位……打我白胡子海贼团的主意……是觉得自己能和我们对抗了么？”进入到战场的中心之中，雷纳放下了手中的小提琴，微笑着问道。

    没有人回答雷纳的话，刚才还无比狂热的战场，竟然因为一个人的出现，而变得安静无比，让所有人都感觉到了一种压抑。

    “没关系……溜溜……去将马尔科他们接过来！”没有人回答雷纳的话，雷纳笑呵呵的说道。

    随着他的话落音，一只巨大的长着鳄鱼脑袋一样的海王类浮现在海面上。

    马尔科见状，立刻带着他的第一小队的成员跳到了溜溜的身上。

    见到溜溜带着马尔科他们朝着空岛过去之后，雷纳笑着问道：“你们都是听说了空岛的种种神奇，所以想要夺取空岛吧？没关系，你们想看的话……我可以让你们上去看哦！看看空岛和普通的小岛到底有什么不一样……”

    随着雷纳的话落音，空岛似乎也非常配合一样，已经从空中降落到海面上了。

    “怎么样？要上去看看么？”雷纳一边朝着空岛过去，一边笑着问道。

    海贼和赏金猎人以及那些地下势力都有些蠢蠢欲动，只有海军那边毫无动静。

    “好了，现在想上来的就上来吧！只要你们有足够的胆子……不过各位既然连我们白胡子海贼团的人都敢攻击，应该不至于没有胆子吧？”当雷纳也踏上空岛之后，他身边的马尔科明显感受到雷纳舒了口气。

    那些原本蠢蠢欲动的势力，听到雷纳的话之后，反而有些犹豫不决，他们害怕空岛上真的有什么厉害的机关，上去之后就会被一网打尽。

    “哈哈哈……那个……雷纳副船长，我要是说这次是个误会……不知道您信不信？”一名海贼见到气氛有些压抑，于是站出来笑着说道。

    “哦？误会？只要你的解释合理，我没有什么不相信的！”雷纳点点头，笑着说道。

    “那个……我们听说你们白胡子海贼团的空岛被人盗走了，所以这次特意来看看，毕竟如果空岛是在别人手中，那么被我们得到了，也没有什么吧？”海贼团长紧了紧手中的武器，勉强的说道。

    他就怕雷纳一言不合就开打，以对方的实力，这里的人怕是没有人能打得过雷纳。

    “也就是说……各位是好意咯？”雷纳慢慢收起了笑容，轻声说道：“那么现在……已经确定空岛就在我们白胡子海贼团手中了，各位还想试试么？”

    那些窥视空岛势力，都知道想从雷纳手中夺取空岛的几率不大，但是让他们就这样退走却又有些不甘心，所以一时间场面竟然诡异的僵持起来。

    “喂……雷纳，你搞什么鬼？直接和他们动手不就可以了？”马尔科来到雷纳的身边，小声说道。

    在他看来，有雷纳和自己在，足以保护空岛撤退，完全没有必要和他们继续在这里扯东扯西了。

    不过雷纳却用眼神阻止了他。

    他自己的身体自己知道，本来他现在出来就冒了很大的风险，万一真的打起来，那就糟糕了。

    窥视着空岛的势力慢慢聚集在一起，他们正在用眼神商量，现在到底该怎么办。

    “要不就打吧！都已经到了这种地步，反正已经得罪了白胡子海贼团，难道各位还指望他们既往不咎？”一名船长突然开口，说道。

    他的话似乎得到了不少船长的赞同，但是就在这个时候，海军那边却率先行动，直接将军舰朝着空岛开了过去，这让准备动手的众多势力纷纷停下动作，准备观望一下再说。

    在整个战场上，要说唯一不怕白胡子海贼团报复的，也就海军一方势力而已，反正他们本来就是和白胡子海贼团站在对立面的。

    “赤瞳雷纳……没想到那种情况下你都没死！还真是命大啊！”古米尔少将站在船头，满是狐疑的看着雷纳，说道。

    “哈哈哈……今天这里所有人都可以离开……唯独你们海军……不可以！”雷纳突然大笑起来，盯着所有的海军，说道。

    他的话一出，海贼们都有些恍然大悟，原来雷纳的目标是海军，但是这里的其余势力人数不少，真的打起来，就算他们能灭了海军，想必也会有一定的损失。

    所以只要其余的势力退走，那么他们就能安心的对付海军了。

    原本打算进攻的众多势力，想明白之后，又有些犹豫了。

    有些人想趁机联合海军给白胡子海贼团重击，好抢夺空岛，有些人则是想现在离开，毕竟白胡子海贼团的目标并不是他们，万一等下真的打起来，那就真的是不死不休的场面了。

