    第349章出主意

    说完萧元石，葛春如就和妹妹生气的骂起了桃柳。

    同时也说起了桃柳怀孕的事。

    听得葛春怡一头黑线，桃柳都怀孕五个月了，她姐姐居然才知道，这简直快蠢的没救了。

    曾经的姐姐明明也挺有心机的啊！

    于是就各种劝说，让葛春如别动桃柳。

    毕竟现在萧元石看的紧，一旦动了被发现就麻烦了。

    还不如等生产的时候动手脚，到时候去母留子。

    等孩子到了手里，要怎么拿捏还不是由她姐姐来。

    “姐姐，你就当个玩意养着，以后养成个不成器的就行。”

    她出主意，“你就可劲的宠，那孩子要星星你就给星星，要月亮你就给月亮。”

    “到时候没人会说你的不是，姐夫也会觉得你是慈母。”

    “等那小子以后不成器，也是他自己不争气，和你这个疼爱他的母亲无关。”

    “如果是个闺女，那就更简单了。”

    “养大了，找个有用的人家联姻扔出去就是了。”

    姐姐真是傻，干嘛不养桃柳生下来的孩子。

    这不是明摆着要将姐夫越推越远嘛。

    换成她的话，不但要养，还要养得特别好，捧杀废了那小子，还要让人感激她的好。

    是闺女就更好了，以后用来联姻用。

    原本葛春如还想等桃柳的孩子一两岁时，就让对方染病去了。

    现在听完妹妹的话，突然觉得这样确实更好。

    桃柳现在膈应她，挑拨她和萧元石的关系，将来她就“好好”的对待桃柳的儿子或者女儿，哼！

    “行，我听你的。”

    两人又说了一会话，见天色不早了，葛春如起身去将刚才进门时放在桌子上的盒子拿了过来。

    “春怡，这是一些金银首饰，你先拿着用，要是想吃什么，就拿着去打赏厨房。”

    “千万别委屈了自己。”

    这是她的大半金银首饰，原本就是怕妹妹在二皇子妃过的委屈，这才带来的。

    现在看来果然没错，妹妹被欺负了。

    萧元石看得紧，不准她变卖东西，否则上次她就拿去当了凑钱。

    现在拿来补偿妹妹也不错。

    看到一盒子的金银首饰，怎么都要值得七八千两银子。

    葛春怡抱住葛春如，一副感动得要哭的模样，“姐姐你真好，以后我会对你好的，我和殿下就是你的后盾。”

    葛春如摸了摸个葛春怡的头，欣慰的笑着说：“好，姐姐就靠你了。”

    两人又说了几句，葛春如才恋恋不舍的离开。

    她不知道，刚走出院子。

    葛春怡就让人打水要沐浴，因为之前拉过她的手，抱过她。

    不管是不是被算计了偷情，葛春怡对这个亲姐姐内心，其实也多了几分嫌弃的。

    回到将军府，葛春如就打起精神来打理要搬去北疆的东西。

    她没有发现，其中一名跟着去二皇子府的丫鬟，偷偷的溜了出去。

    此时正在萧元石的书房。

    萧元石问：“夫人去看葛侧妃妃带了什么吗？”

    丫鬟如实说：“夫人将大半的金银首饰全都送给了葛侧妃妃。”

    虽然她没有亲眼看到送，但看到夫人收拾，亲自抱着进二皇子府。

    可出来的时候，木盒却没有带出来。

    萧元石脸黑了黑，真没想到妻子居然又拿那么多东西去补贴葛春怡。

    他又问：“她们之间说了什么？”

    丫鬟恭敬的回道：“夫人和葛侧妃说话的时候，将伺候的人都赶出去了，奴婢没听到。”

    萧元石得到了想知道的消息，摆摆手，“继续盯着夫人。”

    “要是她有拿公中的东西，或者变卖什么，立即来告诉我。”

    丫鬟恭敬的回道：“是！”

    然后就退了出去。

    萧元石深吸一口气，压下生出的怒气。

    看来去北疆，还是得柳如来管家。

    葛春如打理的很效率，才三天就将要带去的人和东西名单整理了出来。

    然后对萧元石少有的伏低做小，求着他提前出发。

    萧元石被缠的烦了，只有同意。

    皇帝没有收回将军府，萧元石留了人看家，就带着妻子、爱妾和大多数下人离开了京城，前往北疆。

    他还从祁国公府高价买了一对轮胎，换在了一辆马车上。

    这是时卿落弄出自行车后，又让工匠捣鼓出来的马车轮胎。

    还弄出了一种减震的弹簧，配合着橡胶轮胎，要比平常的马车稳很多，长时间赶路也没那么颠簸。

    萧元石担心这柳如肚子里的孩子，所以才会出高价轮胎。

    因为预定的人太多，要不是萧元石拉着脸去找祁国公的世子，插了个队，这才买到一对轮胎。

    这会桃柳舒舒服服的，躺在马车上喝着热茶吃着点心。

    萧元石骑马累了，就会进她的马车休息。

    一开始葛春如还不知道这件事，可发现她的马车和桃柳的不一样之后，她就忍不住拉着人问。

    一问才知道，这是京城买都买不到的什么轮胎，用了之后马车就不会怎么颠簸。

    她坐在自己的马车里，赶了几天路全身都感觉要被抖散了。

    凭什么桃柳一个妾，还能用上这样的马车。

    于是没忍住去问萧元石，然后被一句“因为柳如有孕”打发了。

    葛春如气得半死，更是加深了要将桃柳去母留子的决心。

    另一边，时卿落卖卖方又赚了一大笔钱。

    是的，马车轮胎和减震弹簧，就是她卖给祁家几家的方子。

    毕竟这几家都有橡胶，总不能都拿来做胶底皮鞋和自行车。

    时卿落就想到了为马车将木制的轮子，更换成橡胶轮胎，再减一减震。

    等她们陪小相公去北疆赴任时，坐着也会舒服很多。

    而马车轮胎一出来再次引起了一波购买热。

    马车是有点钱的人家必备交通工具，能够坐着更舒服，钱财不紧张的人家都是乐意换的。

    只可惜奚家的几家虽然开了工坊专门生产马车轮胎，可还是供不应求。

    每天的订单都不知道要排到哪里，还有不少同僚等想要插队。

    而且现在橡胶虽然在一波波的从原产地送来，但还是供不上耗费的数量。

    这让时卿落原本想要弄三轮车的心，也暂时歇了。

    不行就去北疆弄吧。

    这天，皇帝将萧寒峥叫进了宫。

    自从上次进宫谈过之后，皇帝再也没有召见过，这次显然有事。

    萧寒峥也大致猜出是什么事。

    (本章完)

