    

    上一次他们相见时，风白龙还是九十五级，而现在却已经九十六级了。这才多久？可见他天赋过人。

    随即唐三心中一动。想起刚才风白龙眺望观众席的一幕。明白他是在找唐月华呢！不由得苦笑。月华姑姑由于身体底子太差，她吸收几块魂骨之后还在闭关中呢，估计还得等几天才能醒来。

    见台上两人交上手。唐三这才收回思绪。

    一开始，双方都只是试探。

    风白龙长啸一声。围绕着风剑武魂缓缓转动的第一枚魂环猛地亮起。

    “第一魂技，风刃切割。”

    空中兀自旋转着的风剑只一瞬间便倒飞到他手中，轻轻一划，整个战斗台上顿时便被蓝汪汪的寒气笼罩。一道道晶白的风刃在寒气的剧烈波动中凭空成型。以肉眼看不清的速度电射而出，破空声大起。

    别看只是第一魂技，风白龙的风刃可不是一般魂师的风刃可以比拟的。

    眼见无数细小的风刃激射而来。铁甲斗罗脸上没有出现任何表情，只是大喝一声。一个灰色象形光影便将其整个身体包裹在内，同样是第一枚魂环亮起。

    “第一魂技，狂象冲撞。”

    虽然他的武魂是防御系铁甲象，但这铁甲象可不仅仅只能用以防御。也可以攻击，只不过攻击力不是太霸道而已。

    俗话说的好。最好的防御就是攻击，更何况他铁甲斗罗还有一身钢筋铁骨。所以，一上手他就采用以攻代守的策略，凭着自己皮糙肉厚，直接发动狂象冲撞。

    铁甲斗罗大喝声落，蓄力已经完成，褐色光影猛一加速，便朝着风白龙风驰电掣冲撞过去，只一个呼吸的时间便冲到风白龙身前，那些威力不弱的风刃竟然只在其灰色的象形光影上留下一点点斑驳的印痕。

    这铁甲斗罗的防御力之强，几乎达到骇人听闻的地步。

    不过，修炼到封号斗罗境界，又有哪一个是庸者？

    “来得好！”

    本来就是试探，风白龙目中精光连闪，一股久违的豪气油然而生。看来这个铁甲斗罗手段也不少，这次或许可以痛痛快快一战了。

    “第三魂技，风剑壁障。”

    一声大喝，风白龙身上第三枚魂环闪动，第三魂技，风剑壁障，发动。手中风剑白光爆闪，电射而起，并在空中急速旋转起来，响起阵阵尖啸声，剑体也很快变得模糊起来。

    慢慢地，剑芒汇聚，剑气升腾间，一道半人高的圆形剑盾悄然形成，就在铁甲斗罗的冲撞贴近身体的一刹那，横在身前。

    “轰！”

    铁甲斗罗的狂象冲撞与风白龙的风剑壁障剧烈地撞在一起。风剑狂舞所形成的壁障猛地一颤，最终还是将狂象冲撞抵挡下来，铁甲斗罗也因为巨大的反震力生生止住身形。

    “好！”

    也不知道谁奋力喊了一声，观众都跟着呼喊起来，阵阵叫好声顿时充斥整个赛场。极品攻击系武魂和强悍防御系武魂的绝强碰撞，竟然在电光石火间互换位置，让人大开眼界。

    用剑盾抵挡住铁甲斗罗的狂猛攻势，风剑斗罗也对铁甲斗罗的力量有了了解，剑势一转，强烈的白光冲天而起，风剑迎风而涨，在所有观众半张着嘴的注视下化为一柄寒气逼人的巨剑，在天空中一个闪动，便带着劲疾的破风声急刺而下。

    如果你以为这只是巨剑一击，那就大错特错。既然试探结束，就该动真格的。巨剑破空而下的途中突然一闪，一道道细长的剑影从巨剑上分离而出，幻化出无数把小剑，直冲而下。这些虚虚实实的剑影让所有观众都头皮一麻，尽管知道这些小剑并非实体，但也没有谁愿意被这场剑雨淋上一淋。

    风剑斗罗大喝：“第六魂技，裂天剑阵。”

    尽管只是第六魂技，但它的声势甚至超过一般封号斗罗的第七或第八魂技，风白龙实力之强，由此可见一斑。

    发动第六魂技裂天剑阵的风白龙深吸一口气，全身魂力鼓荡而起，全部灌注到空中那柄凌厉无比的巨剑中，似乎想要一招便将铁甲斗罗这个灰色铁疙瘩一举击溃。

    看着空中那即将发威的剑阵，铁甲斗罗瞳孔一阵收缩，心中不由得极不平衡。这他妈还是第六魂技吗？我看是第八魂技还差不多！只是他知道，这一击非同小可，现在可不是嫉妒的时候，不敢怠慢，当即面色一凝，狂吼一声，第七魂环一闪，第七魂技，武魂真身，发动，一头庞大的灰色铁象出现在战斗台上。

    “当！当！当……”

    一连串刺耳的撞击声将观众的耳膜都震得生疼，可没有一名观众有时间去顾及这些，一个个伸长脖子看着场中风剑斗罗和铁甲斗罗两人，他们想看看，究竟是风剑斗罗的攻击更锐利，还是铁甲斗罗的防御更坚固。

    场中的战斗开始白热化，漫天的剑影夹杂着丝丝火花不断迸发出强猛的力道，偶尔一些剑影被铁甲斗罗的坚硬铁甲磕飞，剑气迸射出战斗台外，可将最前排的观众吓得不轻，不过还好，这些剑气全都被观众席前的隔离带所阻拦。

    一刻钟后，锐利和坚固还没有分出高下，但风剑斗罗的剑阵魂技仍在发威，一道道剑光汹涌澎湃，如涨潮时的波浪，一波接着一波，连绵不绝。

    轰鸣声，爆响声，尖叫声，喝彩声，加油声，各种各样的声音汇聚在一起，组成一支酣畅淋漓的战斗之歌。

    而处在这狂风暴雨般攻击下的铁甲斗罗倒显得很沉着，其庞大的象体随着风白龙的攻击重点不断移动着，虽然险象环生，但除象甲上多出一道道剑痕外，似乎并没有什么弱势之处，给人以“任你风雨飘摇，我自岿然不动”的味道。

    观众席上一片哗然。

    “这铁甲斗罗的乌龟壳也太硬了点吧！”

    “这哪里是象甲啊！分明就是乌龟壳嘛！”

    “就是，打了这么久竟然一点血都没流。”

    “切，这只能说明那什么风剑斗罗的攻击力不足。”

    战斗台上，此时的风白龙似乎还占着上风，但他的后背早已被汗水浸湿，他紧皱起眉头。原本以为第六魂技裂天剑阵可以将对手一举击溃，却没想到这铁甲斗罗的防御力竟然如此恐怖。要知道，他这裂天剑阵非常强横，威力相当不俗，虽然维持剑阵的魂力消耗很大，但一般的同等级防御系封号斗罗如果被锁定攻击，没几个扛得住，勉强扛住的，也没有不受伤的。可是现在呢？攻击这么大一阵子，铁甲斗罗似乎连毛都没伤着一根，反倒是自己魂力消耗十分巨大，这才多大一会儿工夫，便消耗一小半魂力。

    他明白，如果再这样下去，恐怕还没把铁甲斗罗击溃，他自己就先因魂力消耗一空而败下阵来了。

    想到这里，风白龙腾身而起，迎风而上，漫天的剑影突然消失得无影无踪。随着一声嘹亮的暴喝声响起，风白龙长发飘飞，澎湃的魂力再一次肆无忌惮地爆发开来，第七枚魂环猛地一亮，身影一阵闪烁间，凭空消失。

    第七魂技，风剑真身，发动。

    一柄更加精美的巨剑威风凛凛地横亘在半空之中。

    “第八魂技，万剑归一。”

    丝丝炫目的流光在剑身游荡，散射出一幕耀眼的白光。突然，白光爆闪，一道刺耳的破空声急促响起，巨剑随声而动，暴冲而下，巨剑过处，就连周边的空间都出现丝丝细小裂缝。同时，环绕剑身的第八枚魂环黑光大闪，浓郁得几乎遮蔽大半个天空。

    这一刻，几乎所有观众都惊得张大了嘴，一个个从座位上站了起来，也许这一击就会分出胜负了吧？

    铁甲斗罗见风白龙发出这般凌厉的攻击，心中猛地一颤。这一击能不能接下，他也没多少底气，因为他体内的魂力也所剩不多。

    铁甲斗罗暗叹口气，铁甲象武魂纵然防御力惊人，但却缺少像样的攻击手段，似乎每次大战自己都要成为被动的一方。

    感受着体内所剩不多的魂力，铁甲斗罗目中一寒：“哼！想要击败我也不是那么容易的！再怎么说，我也比你高出一个等级！”

    让人无法理解的一幕发生。铁甲斗罗庞大的象躯猛地一抖，竟然急速朝后方暴退而去。

    “呃？他这是……要逃跑？”这是观众的第一反应。

    但这是比赛，他怎么可能逃跑？

    既然是封号斗罗，又有哪一个没有绝招底牌的？

    猛退一段距离，铁甲斗罗所化的庞大象身竟人立而起，用那粗壮的象蹄做出一个格挡的姿势，然后仰天长嘶一声，口吐人言：“龙象盾挡击！”便朝着风剑斩来的方向迎击而去。

    此时的巨象眼中闪着浓浓的疯狂之色，身上隐隐包裹着一层灰色光膜，碗口大小的鳞片片片倒竖，样子很有些恐怖。

    以攻代守，以守反击，用铁甲象的强悍防御力防守，再以铁甲象的重量和惯性给予对手雷霆万钧的一击，这，便是铁甲斗罗第九魂技龙象盾挡击的最终奥义。胜败在此一击。

    “哇！”观众席上惊呼声汇成一声响起，然后便归于沉寂，时间仿佛在这一刻定格。

    看到铁甲斗罗的第九魂技，即使淡定如风白龙这样的人物，心神也有些动摇，他觉得自己的这一击似乎大意了，但是箭在弦上却不得不发，如果此时收手，毫无疑问铁甲斗罗会借势而上，一举击败自己。

    风白龙也是一宗之主，纵横大陆这么多年，胸中的魄力怎么会少？当下精神一振，再次调集一部分魂力加注到急速斩出的风剑之中。

    “咻！”

    “轰！”

    电光石火间，白光和灰芒刚一碰触便爆发出震天动地的巨响，一道骇人的裂纹出现在下方巨象的前蹄上，深可见骨，血如泉涌，巨象那庞大的身躯也被巨剑劈斩得倒射而回。

    这一击，使铁甲斗罗元气大伤。        

