    “这是个看起来光鲜亮丽，其实背后不是那么一回事的圈子，镜头前人人艳羡，鲜花掌声包围着，很容易让人失去自我，为了这点名利可以抛弃很多底线，即便如此，也还是有一大部分人根本红不起来。”

    “混的好的那一部分只是很少一部分，这一小部分背后付出的东西也可能是你远远想不到的。”顾栖迟说：“我看江小姐淤泥不染的模样，不太适合这个圈子，不好好考虑一下吗？”

    江柔的脸上始终维持着淡淡的笑意，听完顾栖迟的话，表情也未曾有任何改变，开口道：

    “不知道顾总口中所说的‘付出’是指的哪方面？”

    “很多。”顾栖迟说：“包括但不限于金钱，身体，自尊，骄傲，底线。”

    江柔点了点头：“一直都是在网上看八卦听说这些，倒从来不知道竟是真的。”

    “我口中所说的已经是经过美化的，真相远比你想象中的还要不堪。”顾栖迟说：“所以我才劝江小姐三思后行。”

    “可我是阿深的朋友，应该不会遭遇这些吧？”江柔笑着说，眼里有些得意。

    顾栖迟看着江柔没说话，眼神里的似笑非笑让江柔有些不自然，笑了下：“怎么？我说的不对吗？”

    “对。”顾栖迟说：“你是林深时的人，他虽然不在圈里混，但谁都会给他一些面子，也没人会不开眼去跟他作对的，能让林深时来做你的后盾，你就算真的进圈了，也没人会对你怎么样的。”

    顾栖迟的话让江柔听了很舒服，但是她总觉得顾栖迟这话里隐藏着另一种别的意思，静默几秒后笑了下：

    “顾总和阿深认识很多年了吗？”

    “没有。”顾栖迟轻抿了一口咖啡：“只是认识，不太熟。”

    “原来是这样。”江柔说：“如果说我确定自己要进来的话，顾总会做我的经纪人吗？”

    “应该不会。”顾栖迟说：“我不是只有经纪人这么一个身份，整个公司都需要我来管理，我并没有那么多的时间，所以你要是想进入娱乐圈，也有意签在百纳的话，我会让别人带你，你对此也不会担心，不管是谁带你，有林深时的关系你都不会吃亏的。”

    江柔笑了下：“我知道。”

    “嗯，大致事情就是这样了，你回去也好好考虑一下，如果决定好了就直接告诉林深时，他会告诉我的。”

    顾栖迟的这话说出来已经明显的是在送客了，是个人都能听的出来，但是江柔却坐在原位没有动，顾栖迟看了一会儿电脑上的报表后江柔还是没有动作，她不得不暂停了工作看着江柔：

    “江小姐是还有什么别的事情要问我吗？”

    “其实也没什么。”江柔说：“我想问一下，简言之是不是在顾总手下？”

    顾栖迟挑了一下眉毛，没说话，淡淡的看着江柔，江柔笑了笑：

    “我没别的意思，只是听人说简言之也在百纳，我和她算是旧识，只是已经很久没见面了，借着今天见了顾总，所以才问问。”

