    天气越来越热的时候，夏天就到了。

    乔沐元回了京城一趟，当然是趁着假期回家的，没能多呆，从京城飞回纽约后正好碰上纪长慕又出差了，她无所事事，跑去马尔代夫度假。

    莉娜她们也一起去了，几个女孩子在沙发上穿着漂亮的泳衣潜水游泳坐潜艇，热热闹闹。

    乔沐元带了好几套泳衣来，各种各样风格的都有，有的还很********每天人都很多，她们一群女孩子混在一群游人之中，玩得很开心。

    她们大多都带了男朋友和男伴，只有乔沐元和莉娜单着，正好凑在一起玩儿。

    两人各住一间宽敞的海景房，乔沐元住的那间又大又敞亮，从落地窗边就能看到酒店外的沙滩和大海。

    莉娜来她房间玩，两人开了一瓶红酒坐在全景阳台上，看着海上夜色和璀璨星辰。

    “Janna，长夜漫漫，良辰美景，叫几个小哥哥来玩吧。”莉娜提议，“我刚在酒店里还看到好几个帅哥呢！”

    “不能，我要叫了小哥哥来玩，我家小哥哥就生气了。”

    “你最近好像有点不对劲，在跟哪个小哥哥暧昧呢？秦昭？”

    “不是，不是，别乱说，没暧昧勿cue，喝酒。”

    “咱们俩喝酒真是太无聊了，不行，我叫几个帅气的小哥哥来。”穿着一身黑色吊带清凉装的莉娜翘着腿，拿起手机就打了电话出去。

    乔沐元也不知道她打给谁。

    窗外夜色撩人，处处是明亮的路灯，海水声很吵，一阵阵拍打岩石。

    阳台上的风格外舒适，地上是纯木板的构造，乔沐元的白色小羊皮高跟拖鞋踩在木板上，晃着小腿儿吹风。

    海风吹起她耳边的碎发，她真喜欢这样的夜晚，无忧无虑。

    没多久，莉娜叫的几个穿着白衬衫的年轻小哥哥就过来了。

    乔沐元也没好意思问，似乎是从会所里找来的小哥哥，模样都很俊，就是不耐看，看两眼就腻了。

    莉娜性格奔放，很快就跟这两三个小哥哥开始调情，她喂他们喝一口酒，他们喂她喝一口，一点不顾及。

    “Janna，一起玩嘛。”

    “不了，你玩吧，我明天早上还要早起出海。”

    “夜色这么好，真得不一起玩吗？”

    “你玩得开心。”

    乔沐元没玩太久，只喝了点酒，站起身，理了理自己的白色长裙子：“莉娜，我先去洗澡，等会儿你走的时候帮我把门关好。”

    “OK。”

    乔沐元放下头发上的黑色发圈，撩了撩长头发，离开了阳台。

    莉娜冲着乔沐元的背影看了好几分钟：“这姑娘腰可真细，P股儿也圆，嘻嘻，就是前面没二两肉。不过呢，等以后有男朋友就好了，嘻嘻。”

    她继续跟她叫过来的小哥哥调情，乔沐元不在，她更玩得开，直接坐在小哥哥怀里。

    乔沐元在大浴缸里泡澡，洒了些润肤的玫瑰精油，一边享受一边看着墙上的视频。

    虽然在浴室里，但她还能听到阳台上放浪不羁的笑声。

