    当日渡劫的时候，那突然偷袭自己的一击，毫无疑问是出自慕龙海的手笔。

    这一点，不论是苏宁还是慕龙海，都是心知肚明。

    只不过双方暂时没有撕破脸皮而已。

    但即便如此，他依旧给自己发出了邀约，这种情况，唯有两个可能。

    第一个可能，那上古金丹墓葬危险重重，光靠慕龙海自己一人根本没把握全身而退，不得已才邀请自己一同前去。

    第二个可能，根本就没有什么上古金丹墓葬，这所有的一切都是慕龙海为了对付自己而设下的陷阱。

    苏宁心中，还是比较倾向于第一种可能的。

    慕龙海当礼物赠送给他的这份残图，绝对是真实无疑，做不了假，苏宁手里的这份残图就是最好的佐证。

    这就说明，那上古金丹墓葬的确存在。

    当然，这也不能排除第二种可能，说不定慕龙海对付自己的陷阱，就埋在了墓葬之中。

    方才在客堂之中，苏宁便对慕龙海此人有了一个评价，这绝对是一条笑里藏刀的毒蛇。

    这种人，前一刻可以拍着肩膀，笑着与你寒暄，下一刻就会把刀子捅进你的心脏，面上还保持着优雅的笑容。

    苏宁再怎么防备，都不为过。

    “上古金丹墓葬，事关先天之上，若是错过了这一次，也许日后再无机会。”苏宁沉吟片刻，做出了决定。

    接受慕龙海的邀约。

    阴谋诡计也好，陷阱暗箭也罢，若是畏惧这些就放弃摆在面前大好机会，那还求什么长生，修什么大道？

    不如散去这一身修为，回山老老实实的做一个吃斋念佛的小和尚！

    苏宁做出了决定，眼中同时闪过一抹凝重。

    此行凶险，稍有不慎，便可能再也回不来了，因此，他必须做好万全的准备。

    想到这里，他展开一张白纸，沾了笔墨，在上面写下自己需要准备的东西。

    “毒药先准备个十斤，一旦内息无法动用，毒药就是最好的杀敌利器。”

    “解毒丹两百颗。”

    “暗器一百发，上面得全部淬毒。”

    “覆盖全身的极品软甲一副，以防暗箭伤人。”

    “上品金疮药五十包，疗伤止血。”

    “火折子，铁锅，还有能坚持至少一个月的干粮，以及干净的水……”

    “……”

    洋洋洒洒写了不下五十条，苏宁这才放下笔，看着自己半天的成果，长长的吁了一口气。

    他粗略一算，这么多东西，除了那极品软甲可能要贵一些之外，别的东西全部加起来，也不过五千两银子左右。

    加上购买极品软甲的十万两银子，合起来就是十万五千两。

    “足够了。”

    苏宁看了一眼自己储物袋中的一堆银票，而后将白纸叠起来，起身出了房门，唤来雷蒙。

    “把这张纸交给白家主，告诉他，上面的东西，请他务必三天内备好。”说着，苏宁又从储物袋中拿出了一叠银票，递给雷蒙道：“这些银票也一并带去。”

    “是。”

    雷蒙瓮声瓮气的应下，摊开蒲扇般的大手接过白纸和银票，朝着苏宁躬身一礼，转身离去。

    看着雷蒙的背影，苏宁点了点头，转身回了房间。

    入夜，月朗星稀。

    白归年的声音响起在小院里。

    “苏前辈，您要的东西，在下已经全部准备好了。”

    房门打开。

    苏宁身穿月白色的僧衣，以易安的形象出现在白归年面前。

    “苏前辈正在闭关，白家主，东西已经全都准备好了？”

    苏宁有些惊愕的看着他，他原以为这么多东西，白归年起码也要三天时间才能完成，没想到对方的效率竟然如此之快。

    从他送去白纸到现在，连五个时辰都不到。

    这让苏宁再一次惊叹于白家的实力。

    “是的。”白归年笑了笑，对苏宁道：“易安大师请看。”

    说着，他拍了拍手。

    身后便有两个下人出现，一人手中捧着一个托盘，上面放着一个小袋子。

    苏宁眼中一亮：“储物袋。”

    另外一人手中则捧着一套叠的整整齐齐的软甲，那软甲看起来极为精致，上面勾勒着一条条的金线，甚至在胸口的位置，还刻下了一个防御灵阵！

    “易安大师，这套软甲，名为玄金软甲，是我白家的镇族宝物，乃是一套半灵器，只差一步便可晋升灵器，可抵挡先天境强者全力攻击五次！”

    白归年满脸骄傲的道：“这套软甲将来若是能晋升灵器，就是先天境强者全力也破不开它的防御。”

    半灵器！

    听到这三个字，苏宁不由暗暗咋舌。

    宝物按照品阶高低，分为了凡器，灵器，灵宝，以及传说中的仙器四个等阶。

    所谓凡器，顾名思义，便是凡人所用的兵器，先天以下皆为凡人，所以使用凡器的，绝大部分都是先天之下的修士。

    凡阶的兵器，由低到高又分为了下品，中品，上品，极品，以及半灵器。

    市面上，一口下品凡器便价值数百两白银，中品数千两，上品价值更是数万两，至于极品，动辄几万乃至几十万都有。

    半灵器就更不用说了，这样的宝物，一般来说根本不会流入市场。

    即便出现在市场上，价格也是极其高昂，根本没几个人买的起，往往一件半灵器，起步便是数千上万的黄金，可谓价值连城。

    眼前这一件玄金软甲便是半灵器，若论价值，换算成白银，起码在数百万两左右！

    “阿弥陀佛。”

    苏宁喧了一声佛号，走过去将这件玄金软甲拿在手里，只觉得入手薄如蝉翼，轻若无物，且手上还传来一种凉丝丝的感觉，令人头脑格外清醒。

    “我代苏前辈多谢白家主。”

    苏宁越看越是觉得爱不释手，朝着白归年躬身致谢道。

    白归年摆摆手，笑道：“苏前辈乃是我白家的太上供奉，区区一件玄金软甲算什么，哪怕是灵器软甲，只要时间足够，在下倾家荡产，也能弄一件来。”

    “这倒不必，这玄金软甲已经绰绰有余了。”苏宁笑道。

    “易安大师满意就好。”

    白归年说着，拉着苏宁走向那储物袋，笑道：“易安大师请看，这是高级储物袋，里面备好了所有苏前辈需要的东西。”

    白归年走到那下人跟前，拿起他手中托盘上的储物袋，自其中取出一包药粉对苏宁道：“这是极品腐尸毒，指甲盖这么小的一点，便足以毒死十万个凡人，先天境若是不备，吸入这药粉，不死也残。”

    “还有，这是蚀骨香，这是软筋粉，这是化尸粉，这些毒药我为苏前辈准备了二十斤，用上十年都没问题！”

    “另外，这是上品解毒丹，一共两百颗，将其含在口中，可无惧天下八九成的毒药。”

    “这五百口暗器，有匕首，飞针，毒镖，暗雷，袖箭，每一样上面都淬了毒，见血封喉！”

    “其他的，则是极品金疮药五百包，火折子一百根，铁锅十口，一年份的干粮，半年份的水，还有风干的牛羊肉等五百斤，在储物袋中足以保存一年。”

