
　　轩辕剑听后，也跟着皱起了眉头，他对自己或者对Z国区军队确实有信心，但对于那座掌握在倭国区手中的国家关卡却不是很放心。.这倒不是说倭国区军队的实力就如此不堪一击，而是当其国内乱起来之后，恐怕这些人第一时间想到的便是平定国内，到时候关卡中的守军必然会被大量抽调，剩下这些人要想守住关卡，可就不容易了。

　　“阳光兄，你知道这座关卡所处的位置吗？”轩辕剑立刻问道。

　　杨天说道：“其在倭国区的方位我倒是大致清楚，想来轩辕兄打算是夺取这座关卡，然后由我Z国区军队防御吧？不过这件事情恐怕不容易行通，相信各位都很清楚，自从上次摧毁倭国京都城之后，我就彻底上了倭国区的黑名单，一旦有人知道我出现在倭国区，恐怕那些隐士高人立刻就找上门来了。而且就算我不出现，只要我白云城军队在倭国区闹出的动静太大，那些隐士高人恐怕也不会坐视不管。所以，我现在还不敢进入倭国区。”

　　轩辕剑等人倒是知道这回事，当下也就熄了从倭国区内部夺取关卡的想法，毕竟白云城军队无法进去，单单只靠他们这些人，要想拿下关卡，基本上是不可能的。毕竟倭国区占据着主场优势，拖也能将他们给拖死。https://m.23sk.net

　　**浪子忽然问道：“既然从倭国国内夺取关卡行不通，那自无尽之海呢？不知阳光兄现在是否知道那座关卡在无尽之海上的位置？”

　　杨天摇了摇头，说道：“我在得知这个消息之后，便已经派人去寻找了，不过由于倭国海域与无尽之海之间隔着满是风暴的死亡之海，使得关卡的位置难以大致确定，所以暂时还没能发现这座关卡的位置。”

　　**浪子说道：“各位，以我的看法，还是继续寻找这座关卡在无尽之海上的位置，然后在伺机夺取。如果在一个月之内找不到，那我们就只有另想他法了。”

　　另有一个玩家首领说道：“要不这样吧！轩辕兄你直接让人在现实中与倭国谈判，相信他们也知道这**之地的危害的，只要他们愿意与我们共同防守那座关卡，定能挡住那些恶魔的攻击。”

　　轩辕剑却摇头说道：“当初我在知道这个消息之时，上面已经就此事找过倭国高层了，但是对方态度却非常生硬。并不愿意让我们进入关卡抵御恶魔，只是要求我们派精锐军队进入倭国国内与其他共同作战。”

　　杨天等人顿时苦笑了一声，这件事情杨天也是刚刚听说，不过他却明白倭国为何会不同意轩辕剑的建议。加强关卡防御的目的是什么？是为了防止这些**之地的恶魔冲出倭国区，进入到无尽之海，这样它们就更有可能去往现实世界。可对于倭国区来说，一旦这些恶魔冲击关卡，也就代表着其国内已经彻底覆灭了。以倭国人那种偏激的思维，既然自己不好过，别人也别想好过，甚至到最后他们连放弃关卡的可能姓都有。这也是杨天等人不放心这座关卡掌握在倭国区手中的最主要原因。

　　可是要让Z国区精锐力量进入倭国国区抵挡恶魔，那Z国区一方可就不乐意了。有着坚固的关卡不利用，反而到倭国区去与对方贴身肉搏？死亡的比例将会被拉得极大，傻子才会这样去做。

　　杨天思索良久，他最不想看到的就是**之地的恶魔进入到无尽之海，因为那样一来，东方城将直接暴露在其兵锋之下。半晌之后，杨天说道：“轩辕兄，要不你再请人去与倭国区谈谈，让他们同意暂时将那座直通无尽之海的关卡转交给我们Z国区，等到恶魔入侵之时，我可以派三位天人之境的高手进入倭国区协助他们击杀恶魔。如果到时候倭国区打退了恶魔的进攻，我们就将这座关卡还给他们。而如果他们没能撑住，这里也将是他们撤退的通道，而且我们可以承诺将来实力强大之时，帮助他们夺回倭国区。”

　　轩辕剑等人对杨天所说的三位天人之境高手并未感到震惊，就他们所知，白云城现在最少也有四位天人之境高手了。在听杨天说完之后，轩辕剑苦笑着说道：“恐怕那些家伙不会同意。”

　　杨天冷然道：“如果他们不同意，我不介意让人到倭国去转上一圈，虽然那两界石不好弄到，但我手上还有七八颗，将我麾下的天人之境高手全部具现出去好事能够办到的。”

　　轩辕剑等人顿觉脊背一凉！先不说两界石是否好弄，单单就说天人之境的高手就不是现在的玩家势力所能拥有的。就以轩辕剑而言，其麾下实力最强者当属张辽，经过这些年的培养，张辽的实力也有了极大的进步，距离圣级也仅有一步之遥，但距离天人之境却还隔着一条天堑鸿沟。毕竟张辽的资质只有SSS级，晋级圣级只是时间早晚的问题，但要突破到天人之境可就得看机遇了。

　　轩辕剑麾下尚且如此，更不用说其他玩家势力了。或许曾今有着天下第一村之名的m国区范德思手中掌握的高手比轩辕剑多，但要说他麾下有人实力达到了天人之境，恐怕很少有人相信。所以说，如果杨天真的具现出三位天人之境的高手，那就可以说是神挡杀神，佛挡杀佛。若再加上杨天这个**，便足以横扫现实中的一切势力了。

　　在座的所有玩家手里心中感到一丝庆幸，幸好杨天对现实世界的权势不感兴趣，否则何人能够遏制他的发展？

　　轩辕剑思索了一番后说道：“阳光兄，你这办法或许能起到一些作用，但却与全世界的大形势不相符啊！如果将游戏世界的恩怨带入到现实中，很可能引起全世界所有国家的公愤。”

　　杨天冷笑一声，道：“不将游戏世界的恩怨带入现实中？以前或许还算是一个规则，但现在这种情况下还适用这种规则吗？如果谁因为固守这一规则，让**之地的恶魔进入现实世界，那么他将成为人类的罪人。再说了，规则都是有当权者制定出来的，谁的拳头大谁就能制定规则。现在的倭国区，有制定规则的权力吗？”

　　杨天一席话让众人再次正视了这个世界的本质，强权！不论在任何时候，强者才拥有足够的话语权。至于倭国，在《天下》出现之前，他或许也算是一个大国，但自从上次Z国区大军肆掠倭国区，甚至后来杨天摧毁京都城，都对倭国的国力造成了极大的打击，现在的倭国最多也就只能算是一个中等偏上的国家了，这不仅是《天下》世界，现实中也同样如此。

　　轩辕剑点了点头，说道：“好吧！这件事情我立刻让人去办。不过我想仅仅是这些，阳光兄不会专门将我们都叫到望天城来吧？是否关于**之地的事情还另有变数？”

　　杨天点了点头，说道：“有一点变化！之前我曾担心过这些恶魔如果冲破关卡进入到Z国区，使得Z国区生灵涂炭。但现在看来这种可能姓不是很大。就我刚刚得到的消息，**之地的恶魔数量并不是无穷无尽的，以它们的数量，占据面积有三四个倭国区的国家或许还可以，但要占据Z国区，却是办不到的。”

　　“这不是好事吗？”轩辕剑等人心中大定，能保证Z国区不受恶魔蹂躏，绝对是一件好事。

　　杨天苦笑道：“这对Z国区nPc来说确实是一件好事，但对我们这些玩家来说可就不一定了。因为不论这些恶魔是否攻入Z国区，我们都需要阻止它们进入无尽之海。为此我们很可能会将所有主力军队投入进去。到时候国内的nPc势力会怎么做？你们想过没有？”

　　一些反应较快的人立刻想到了里面的关窍，**浪子脸色一冷，立刻说道：“阳光兄的意思是说，当我们与**之地的恶魔打的如火如荼的时候，国内的nPc势力很可能会落井下石？”

　　杨天说道：“如果换做浪子兄你处于曹**、袁绍这些人的位置上，你会不会这样做？”

　　“会！”**浪子立刻说道，“因为作为nPc势力首领，根本就不用担心这些恶魔会触动其利益。就算让恶魔进入到现实世界，对他们来说不是坏事，反而是好事。”

　　这时候，所有的人都明白了杨天到底担心的是什么，他们的脸色同样不是很好看。在座的可都是Z国区玩家势力中的顶尖人物，要是他们的领地遭到那些nPc势力的清洗，那么他们目前所拥有的权势将一去不复返。这还不算最严重的，真正让他们担心的是，一旦让这些nPc势力真正掌控国内形势，那么Z国区玩家势力要再想出人头地，可就太难了。到时候，Z国现实世界的实力也必将受到极大打击，比现在倭国所受影响还要严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十二章 强硬免费阅读。https://www.23sk.net 