    随着173舰队这支生力军的神兵天降，原本在伪人军团亡命突击之下，似有摇摇欲坠之迹的战局，又一次恢复到了勉强的平衡。

    但此时局面依然不容乐观。

    在为期共计26个月的鏖战中，人类共有百余支小分队陆续抵达绿洲星加入战团。

    在这相对狭小的战区里，人类一共齐聚了六十八万艘舰船，近四亿总人口，组成了规模庞大的联合舰队。

    仰仗着前线战士的奋力拼搏与浆磁风暴构成的天堑，位于绿洲星内部的生产与科研部门火力全开，在短短26个月内又打造出多达百万舰船，其中无人战舰七十余万艘，有人战舰二十余万艘。

    同时天洞经过共计九期工程的持续加强，虽不说固若金汤，但也算得上铜墙铁壁。

    交战双方在天洞里留下的大量物质已然堆积如山，串成了个圆柱体小行星带。

    人类通常只回收少部分必要的特种材料，至于其他的，则索性留在原地，倒也是现成的可以阻断敌方前进的路障。

    占据区域主场优势的人类还能在部分破损残骸中藏匿诡雷。

    可惜这里毕竟靠近银心，是复眼者的核心腹地，在这些年里，复眼者也早已开始在银心位置大规模扩张奴族兵力。

    为了提前阻击暴露行踪的无名舰队，复眼者早已布下重兵。

    现在联合舰队在绿洲星中驻扎，无异于在满是狼群的寒冬密林中于深夜点亮篝火。

    凶猛且饥肠辘辘的狼群必会闻风而动，自四面八方围拢过来。

    无名舰队相当于是以人类一个小小支脉的力量迎战敌军本部，这力量对比本就不公平。

    但敌我力量和后勤规模虽然如此悬殊，靠着四亿军民战士人均每24小时只利用技术手段快速休息平均2小时的爆肝苦干，同时也靠着帝国本部更多科研人员竭尽全力的应用技术攻关，针对绿洲星浆磁风暴和众多特殊矿藏，持续推出各种新型能源物质快速开发设备，更靠着主脑繁星拿出接近总量十分之一的算力接管了绿洲星生产环节里的重要计算工作，联合舰队撑了下来。

    不过尽管联合舰队已经想尽一切办法快速扩张实力，还是无法回避持续的战斗减员问题。

    联合舰队驻扎下来后才刚刚开始培育的第四代，如今年龄最大的也才两岁有余，距离可以形成基本战力，至少还有六到八年的时间断档。

    随着时间推移，人类战士不可避免的越打越少，双方兵力的天平，依然在缓慢的向着复眼军队更有利的方向倾斜。

    2945年6月，更不利的局面出现了，距离绿洲星大约一百六十光年外，骤然涌现出一支庞大的复眼奴族舰队，其战力规模评估接近当初鼎胜时期的无名舰队遭遇的那支由吞噬虫与蜂巢巨舰组成的庞大军队。

    短短半小时后，当这情报呈递到安德烈、周东来和帝国本部总参谋部面前时，无数个会议室里一片鸦雀无声。

    情报部门的工作出现了重大纰漏，没能发现这里有一个复眼者的巨大蛇形星门正在悄然成型。

    眨眼间，摆在联合舰队面前的便仅剩下两个选择。

    要么冒着被全歼的风险固守待援，要么提前撤离，继续化整为零，各自逃生。

    但此时联合舰队仅仅发展了两年又两个月，产能爬坡尚未完成，且大部分产能都用到了对抗来犯之敌的消耗上，对绿洲星资源的开采仅仅完成了不足十分之一。

    就此散开的话，联合舰队原来的扩张实力的战略目标根本没有完成，两年多来的坚持全成了梦幻泡影。

    可即便是固守待援，仅以附近数百光年的小分队，也很难整合出足以抗衡复眼者这支奇兵的队伍。

    就在这微妙的时刻，核心舰队下属材料科学研究所通过分析之前歼灭的一支具备空间跳跃能力的生物舰队残骸，推算出了一种全新的舰船运动方式。

    将这些生物残骸收集起来，再加以炼制，最终再将其融入到折跃引擎的动能发生器里，理论上可以支撑中型舰船持续执行数个月的连续折跃，以获得高达两千五百倍光速的恐怖中程机动能力。

    经过核算，核心舰队中收集到的这些不可再生材料能用来改造总计四十万艘中型舰船。

    “机遇与风险并存。现在绿洲星附近的零散敌军舰队大多已经靠拢战区，我们在外层却还有三分之一的后备力量。这些年来，轩辕甲正在快速逐步取代福尔盖装甲，针对新的主体框架的轩辕甲衍生装备已经逐步革新。”

    “各大小分队这些年都已经过大量的血火试炼，能坚持到现在的，多的打了十余场，少的打了也得有三四场。我们的战斗力比之二十年前只增不减，完全有机会取胜。只要能先用特遣强攻队打掉对方的星门，那么在这区域范围内，我们反而能集中优势兵力痛击敌军。主攻特遣队的组建，就由核心舰队负责，其余舰队逐步靠拢，等待战机形成合围之势！”

    周东来果断拍板，命令核心舰队工程部门即刻开始改造舰船，同时选拔战士。

    不错，核心舰队在积攒多年力量后，是时候刀锋再出鞘了。

    一周过去，由两千万名精锐战士，五万艘特种中型战舰，三十五万艘全新智能无人战舰组成的特遣强攻队组建完成，直接划拨走了核心舰队现有的一半兵力。

    不仅如此，童玲与另外三千名全员顶峰战士组成的攻坚特战队也整编完毕。

    这一仗事关重大，童玲作为人类第一战力，也是时候出动了。

    但没想到的是，最终确定特遣强攻队指挥官的环节却出了状况。

    周东来竟打算将自己的无名舰队总指挥官之职过渡给现年36岁，刚刚晋升为核心舰队副总指挥一职的唐夏傲，然后再由他本人亲自率队出征。

    这遭到了唐夏傲与其他指挥官的强烈反对。

    周东来的理由是唐夏傲已经足够成熟，并且展现出了足够的军事指挥才能，配得上总指挥的职务。

    但唐夏傲的理由却是认为他自己不擅长行政管理工作，无法胜任无名舰队总指挥这军政一体的岗位。

    其他人更觉不妥。

    他们倒不是对唐夏傲不满，而是觉得，几十年来，周东来接任秦光之后，在各项领域的全盘操控中均发挥优秀，他早已不是一名纯粹的军事人员，得让他留在核心舰队中，才能发挥最大的作用，并且对人类也更有益。

    只要周东来还在，即便这一仗输了，无名舰队也有机会东山再起，重新集聚战力。

    周东来继续争辩，这仗不容有失，只许胜不许败，得他亲自上阵才能感到踏实，并且舰队里也没有比他本人更好的指挥人员。

    他更十分强硬的表示，他的心意已决，不得再议。

    万万没想到的是，唐夏傲竟当众驳斥，并向他发起模拟特战舰队指挥挑战。

    “如今我的后代胚胎已经成型，女娲计划高枕无忧，我已经可以战死，可没什么后顾之忧。既然老师您说不容有失，得最强者上。那我们便试试看。如果我赢，那么自然该我。”

    二十四小时后，模拟战结束，唐夏傲以高达7%战损比的优势，取得了无可争议的胜利。

    万般无奈的周东来痛失特遣队指挥权，悻悻然老老实实给唐夏傲负责后勤工作。

    其他人也是震惊至极，在挑战结束之前，还真没几个人想到年仅三十六岁，仅仅在之前的小规模接触战中指挥了数次的唐夏傲竟能在大规模特种战模拟中赢下周东来。

    要知道，在此之前唐夏傲根本就还没来得及接触这种规模的战役训练，尚且是第一次上手，这纯粹就是天赋碾压。

    可周东来也不是泛泛之辈啊！

    这就是虚无历史中冠绝文明史的最强指挥官唐天心曾祖父的能力吗？

    目送着唐夏傲率领舰队在一次折跃中快速消失，周东来又回头打开投影，看着刚刚满1个月的新生儿。

    这是个女婴，正是唐天心的祖母。

    即便沉稳如周东来，也不禁在心中暗自期待起来。

    再坚持半个世纪，就能看到那个足以用一肩之力承载起全人类全部军事力量指挥的奇女子了。

    也不知道那女孩到底能强到什么程度。

    又三个月过去，特遣强攻队以由于技术原因损失三分之一无人舰船，八分之一有人舰船为代价，完成总计多达一万七千余次中程折跃，成功抵达隐藏巨型蛇形星门的位置，与对方驻守在此的三十万奴族舰队的剧烈交火随即打响。

    起初周东来等人以为唐夏傲会选择先集中全力强攻星门，但万万没想到唐夏傲却选择一边接战一边兵分三路。

    其中一路占五成兵力，以童玲的攻坚队为箭头，直扑星门。

    另一路占两成兵力，掉头追击正扑向绿洲星的复眼奴族大军，摆出衔尾猛击之姿。

    最后一路占三成兵力，却什么也不干，只在另外两路兵力的中间区域大面积散开，开始疯狂的引爆数量庞大的中型碎灭弹与各种可以制造长久风暴的太空爆雷与导弹。

    三天之后，在唐夏傲的微操下，特遣强攻队主力成功杀穿敌军防御阵线，撕碎星门，把即将穿越星门来此的另一支复眼奴族支援大军挡在星门的另一边。

    另外一路依然在追赶敌军主力队伍。

    第三路依然疯狂引爆炸弹，并继续扩张覆盖范围，前往一个又一个沿途的恒星，如蜻蜓点水般沾一下就走。

    与此同时，之前正扑向绿洲星的复眼大军本来仅差两周便可抵达目的地绿洲星系，却在星门被毁的瞬间即刻掉头，向特遣强攻队包围袭来。

    此时强攻队的主力部队却是脱身不得，与守备星门的敌方舰队依然犬牙交错互相厮杀。

    复眼大军在回撤至距离星门三十光年时，与占两成兵力的特遣强攻队二路军发生交火。

    但二路军却并不与之鏖战，往往都只沾一下便撤走，极尽袭扰之能事，只为不断的将对方从曲率飞行通道中赶出来，耽搁对方的推进。

    时间又耽搁近一月，在童玲等顶峰战士带来的优势武力支撑下，特遣强攻队一路军以损失30%兵力为代价，全歼守军，开始往复眼大军来的方向迎头而去。

    又过去三周，复眼大军终于在二路军的袭扰中靠近到一路军的十五光年内。

    此时二路军已在袭扰中损伤殆尽，但复眼大军的推进速度并未加快，却是陷入了三路军之前到处引爆制造的泥潭之中。

    满速曲率飞行变得不再安全，折跃飞行更是危险重重，复眼大军只能勉强开启低速曲率飞行，试图趟过这片泥潭。

    可当复眼大军刚刚冲到泥潭中心部位时，异变再生。

    方圆直径十五光年内的百万恒星同时剧烈颤动，轰然爆炸。

    单独一颗恒星爆炸，对于这等科技的舰船来说，并不算什么。

    但百万恒星几乎同时发生超新星爆炸，却在这片区域中掀起了可怕的能量风暴。

    恐怖的伽马射线犹如山呼海啸，势不可挡。

    海量的高能粒子四处逸散，充斥在空间里。

    空旷的宇宙变成了泥潭，变成了汹涌澎湃的能量大海。

    曲率引力线彻底被扰乱，打断。

    折跃通道更是变成了必杀死地。

    这支规模宏大的复眼大军，硬生生被困在其中，只能以接近光速的姿态开启常规飞行。

    此后，唐夏傲开始整合一二三路军，沿着亲手制造的恒星爆炸区外层巡睃，一边开启科学实验，一边利用折跃带来的机动优势，快速扑杀冒险使用曲率飞行冲出来的部分敌军侦查部队。

    如此恐怖当量的恒星爆炸辐射，至少要上百年才可能平息。

    那么，敌方的大部队想冲出来，不管选哪个方向，至少得要七年！

    不仅如此，这直径十五光年的区域还会不断扩张，最终会在十五年后形成一片横亘四十五光年的球形分割带，将敌方从银心方向派遣来的援军最短的道路死死挡住。

    对方还想袭扰绿洲星，那便必须绕远路。

    这就是一个四十五光年的球形长城！

    另一边，由于这支重要的可以左右战场平衡的生力军彻底陷入泥潭，敌方的添油战术顿时就像被偷了加油站。

    绿洲联合舰队军心大阵，开始逐渐取得战场优势。

    唐夏傲成功了。

    他成功的为绿洲舰队争取到了至少十年的时光。

    时间又过去半年，绿洲联合舰队彻底占据上风，开始反扑。

    原本在附近的另外四十余支小分队舰队也都在逐渐靠近爆炸区。

    以173舰队为代表的联合舰队特攻军，整合成型，组建出了一支拥有三万大型战舰，十万中型战舰，二十万新型强攻智能舰的兵力开始往外冲，直扑恒星爆炸覆盖区，力图将复眼大军全部绞杀在此。

