    “对了，涉及到绑架案，贝克特没有跟着过去。”

    “唐人街那边也出了一起案子，听说好像是一个东国物品专卖店被杀了，贝克特带人去那边了。”

    “有关联吗？”

    “没有恐怖袭击的证据！”

    “好吧。”

    恶性杀人事件，这是属于纽约重案组的。

    连环恶性杀人绑架事件，这是属于联邦调查局的。

    而且乔治也没有要莱克帮忙的意思，所以，莱克和乔治在电话里面聊了两句，说了一下有关于乔的事情之后就挂断电话了。

    他倒是想帮忙，但乔治刚刚已经说了很明确了。

    没有恐怖袭击的证据。

    莱克感觉，这要是上赶着去掺和，他敢肯定，乔治非但不会领情，而且会很愤怒，指责莱克抢了他的案子。

    说好的躺平等退休呢？

    丫的就是口是心非。

    布鲁克林。

    乔治那边在挂断了电话之后，扭头看了一眼命案现场所在的房屋，深吸了一口气，念头回想着房间里面发生的场面，定了定神，准备再一次入场。

    “史黛西先生？”

    “……”

    乔治脚步停下，听着身后传来的声音，扭头看去，但在警戒线之外，有个他非常不爽的十九岁男子正在朝他挥着手。

    “彼得？”

    乔治面无表情的走了过去，看着警戒线之外的彼得·帕克皱眉道：“你怎么在这里？”

    好家伙。

    别以为你现在变成纽约人的好邻居，我就会坐视你和我女儿的恋情，要不是这些日子你，你也算是帮着警署破了几次案子与行动，老子非一枪崩了你。

    乔治还以为彼得·帕克打算从小打小闹准备转行跟他抢凶杀案的，所以直接说道：“快回去，这边……暂时不需要你。”

    贝克特敢跟乔治抢案子，乔治都不会给面子的。

    彼得·帕克？

    乔治这说话的语气，已经算是很和气的了。

    彼得扭头，指了指斜对面的一栋房屋，朝着乔治说道：“史黛西先生，我家就在那边，而且，这屋的男孩，我认识。”

    乔治顺着彼得手指的方向看去，点了点头，确认了彼得不是有备而来之后，看去彼得：“你认识？”

    彼得点头：“对，戴维，戴维·哈克尼斯，我和他是物理课的同学。”

    “同学？”

    乔治眉毛一挑：“我怎么……”

    说到这里，乔治闭嘴了。

    哦。

    我差点儿忘记了，这货推迟一年毕业了，话说，我为什么会把这个如此开心的消息给忘记了呢？

    眼下格温在纽约大学，彼得还在中城高校，虽然同在一座城市，但，这也算是跨学恋爱了。

    对了。

    这几次格温回来似乎说起彼得的次数越来越少了，这……是个好消息。

    乔治念头异常活跃着，似乎想通了某个问题之后，挤出一丝笑容，朝着彼得道了一句抱歉，然后，话锋一转朝着彼得说道：“既然你和这个戴维是同学，那进来吧。”

    今天是周末，格温回家的日子，一般情况下，乔治是坚决不会让一个义务警察来干扰他的现场的，但今天不一样，如果能用这个案子拴着这个小蜘蛛，让其无瑕和自己的女儿见面。

    乔治觉得，这笔买卖很划算。

    小蜘蛛彼得不疑有他，朝着乔治道了一声谢谢之后，便是走进了警戒线之中。

    乔治皱了皱，看向彼得：“晕血不。”

    彼得张口。

    乔治已经自问自答了：“想想也不会，你都能在地下水道里面结网了，虽然性格有点莽，但，这胆子还是可以的，走吧，穿上鞋套还有手套，别污染了现场。”

    说着。

    乔治已经率先重新进屋了。

    身后的彼得看着外面几名警员朝着他递来的似笑非笑的表情，尴尬的一笑，然后，用自己的签名，和旁边的一个警员换了一双鞋套和手套，然后赶忙追上了已经进屋的乔治。

    一进屋。

    浓浓的血腥味已经是扑面而来了。

    彼得看到客厅的景象，更是忍不住的缩了缩双眸，但见客厅上下，四面八方，均是沾染了红色的血迹，甚至还有一些血肉一样的东西。

    画面很血腥，味道，也很呛人。

    天啦。

    戴维一家得罪谁了，死的这么惨？

    彼得看着眼前触目惊心的画面，却是忍不住的心中嘀咕着。

    “长官！”

    一名警员从外面走了过来，朝着正在现场的乔治说道：“监控调阅出来了。”

    乔治将目光从地面上的这个由鲜血绘制的五芒星法阵上收回，转身看去这名警员，点了点头：“去看看。”

    半个小时后。

    莱克看着再一次响起的手机，接通：“乔治，怎么样，需要我的帮忙吗？”

    正在观看着昨天监控录像的乔治听着电话中的话语：“莱克，你昨天到布鲁克林……就是彼得·帕克也在的这个街区来了？”

    莱克微微一愣：“对，怎么了。”

    “你昨天拜访的这家人，也就是哈克尼斯夫妇被人杀害了，我能问下，国土安全来这里的原因吗？”

    “……”

    被杀了？

    一个小时后。

    “嘭！”

    莱克从银色的保时捷卡宴上走了下来，朝着警戒线的警员出示了一下自己的证件，直接拉高警戒线，走了进去，进入了昨天造访过一次的房屋之中。

    “乔治。”

    “来了。”

    莱克点了点头，走了过去，虽然看到乔治身边的彼得·帕克有些好奇，但，这不关他的事情，莱克的目光直接落在了客厅中那惨不忍睹的场景之中。

    毕竟乔治和彼得·帕克的事情从某种角度上来讲，也算是非确认的家事了。

    众所周知，别人的家务事，莱克从来是没有兴趣掺和进去的，如果掺和好了，别人也许会感谢，但如果掺和错了，板上钉钉肯定是有意见的。

    莱克的目光落在了被收集起来的头颅上，收回，看向乔治：“有什么线索吗？”

    乔治说道：“有，线索很多。”

    不管是前院还是通往后院，甚至连二楼的玻璃，有一个算一个都震碎的，按理来说，这样的动静，毫无疑问是一定会被别的住户给听见什么的。

    但……

    乔治说道：“表面上看去，线索很多，但，警员们询问了一圈，均是表示，夜里没有听到任何的动静，等到一觉醒来，看见这房屋的模样才感觉到不对报警的。”

    “案发时间呢？”

    “大约在昨天夜里三点到四点的样子。”

    “睡的太死了？”

    “……”

    乔治摇头：“这里也算是中档社区了，就算睡的再死，能够震动震动房屋玻璃的声音发出，也是会惊醒他们的，这里不是什么三不管的地带。”

    也对。

    三不管的地带，别说这动静了，街道上有会火并，大部分的住户都不会报警的。

    莱克摸了摸下巴：“这里的巡逻时间是多少的？”

    “一个小时。”

    纽约城是个很现实的城市，这一点，可以从三不管地点呼叫九一一，需要二十八分钟才能够等来救护车这方面就可见一斑了。

    巡逻车也一样。

    在曼哈顿，第五大道，平均下来，三分钟就有一辆巡逻车行驶而过，然后会以此类推下去，到了那种三不管地带，两个小时经过一辆巡逻车可以很不错了。

    毕竟……

    曼哈顿纳税也多啊，从某种方面来讲，联邦真正的做到了，你纳税多，你就能享受更多的待遇，你如果纳税少或者不纳税，那就不好意思了。

    乔治看着没有说话的莱克，出声道：“国土安全昨天过来是……”

    莱克回神看去乔治：“没什么，一起案子需要找哈克尼斯夫妇了解一下。”

    乔治微笑道：“不对吧，找哈克尼斯夫妇了解案子，需要你派杰克，把戴维·哈克尼斯给从中城高校里面接回来吗？”

    莱克看去乔治，然后瞥了一眼旁边的彼得·帕克。

    不用问。

    肯定是这个留级生彼得·帕克说的。

    好家伙。

    老夫费了多大的力气，将你从既定的，也就是那你会被彼得·帕克给坑得家破人亡的命运线上给拯救下来了，为的是什么？

    还不是为了让你这个老家伙活的好好的，你倒好，怎么又跟这个彼得·帕克勾搭上了呢？

    真打算将彼得·帕克招募成自己的女婿，然后，好让彼得·帕克继承你的衣钵，成为一名光荣的纽约警署探长？

    莱克心中如是想着，笑了笑道：“那你还知道什么？”

    乔治说道：“我还查到，哈克尼斯夫妇的银行账户，在昨天下午多出了十万美刀，查询过去，显示请联系国土安全局。”

    莱克笑道：“好吧，我招供。”

    乔治双臂环抱，朝着莱克做了一个请开始你的狡辩的手势。

    莱克说道：“哈克尼斯夫妇是我的线人来着，这十万美刀，是线人费。”

    乔治呵呵直笑：“什么样的案子，线人费能有十万，你在纽约警署的时候，每个月报销的线人费也不过两千美刀。”

    莱克看去乔治：“国土安全局有钱，你以为是纽约警署吗，每年还需要跳脱衣舞取悦那些华尔街寂寞的富婆？”

    虽然现在纽约警署不需要这样子做的。

    但不可否认，当年一年办三次募捐酒会的历史，就是纽约警署洗不掉的黑历史。

    ……

