    “硫酸小组，负责人是谁，他们的任务是什么。”左重询问。

    “硫酸小组的负责人叫远山扉，他的掩护身份是报社记者，小组的工作是进行地图测绘，平时与我联系的不多，他主要通过信件联络沪上特高课。”

    竟然是地图测绘，据说日本人的地图十分精确，小到一口井、一棵大树都有标记，从某种意义上来说，硫酸小组的危险性更大，因为这关系到战争的胜负手。

    “你把知道的情报全部说出来吧，我会想办法证实，如果你说的是真的，我们会立刻安排撤离你的家人。”左重向长野聪一保证。

    长野聪一知道自己已经没有了退路，事无巨细的说了起来。他现在能做的就是让中国人满意，特别是这个魔鬼一样的男人满意。

    他曾经设想的坚贞不屈，在这个男人的三言两语下变成了笑话，左重不知道长野聪一的腹诽，知道了也无所谓。

    投其所好嘛，这种上有老下有小的中年人，只要抓住了他的软肋，让他开口不算难事，老大哥班军曾经说过，到了他这个岁数就是为家人活着了。

    古琦看着手中的审问记录，不禁感慨：“有了这份情报，金陵城里的日谍恐怕就不剩几个了。”

    左重摇摇头：“我感觉这些人不是特高课的底牌，因为他们太业余了，连基本的身份隐藏都做不到。”

    古琦有点不明白，按着现有的情报，不光是平田京子，还是李树东，都是潜伏很深的间谍，获得的情报也很重要，怎么就不是特高课的底牌。

    左重解释道：“如果按照特高课的要求，长野聪一应该只负责发报，他不会知道其他人的身份，其他人也不应该知道他的身份。

    可现实呢，李树东就这么跑去跟他接头，其他两个情报小组的掩饰身份也暴露在长野聪一视野里，这是什么原因造成的呢？”

    古琦疑惑的摇摇头：“特高课不重视他们？”

    左重指了指电讯室方向：“那是因为这些情报小组缺少通讯工具。”

    古琦有点明白了，如果那三个情报小组真的很重要，特高课为什么不给他们配备专用的电台，而是要通过长野聪一传递情报。

    “审问李树东，至少把已知的间谍挖出来，否则如鲠在喉啊。”左重不想太多，很多事情急不来。

    与长野聪一的讨价还价不同，李树东进了审讯室，看到电椅都快吓尿了，那是一个知无不言言无不尽，根本不给归有光表现的机会。

    “李树东，或者应该叫你马蜂，你是自己说，还是我们问呢。”

    “报告长官，我自己说，我叫李树东，接受特高课的指派，潜伏在金陵警察厅里。我是组长，底下的一共有十二名间谍，我可以把所有名单都给你们，我真的没有给日本人重要情报，真的，不要杀我。”

    左重听着李树东把十二名手下名字、地址、工作地址，住址一一说了出来，然后问了一个问题：“李树东，是谁让你负责接应枪手的，是不是张元的命令？”

    李树东当即否认：“不是，我是接到了一个电话，让我当天带着警服和武器去接应，这两样东西很早之前就准备好了，作为紧急行动的储备。”

    左重默默思考，赵二的纸条，李树东的电话，还有枪手的武器，这些都证明了，金陵城内还有隐藏更深的日本间谍。

    将长野聪一和李树东的审讯记录整理好，左重又去找戴春峰汇报了，没办法，比如接应长野聪一家人这种事情，必须得戴春峰出面。

    “什么，十二个日本间谍，还有一个地图测绘小组？”戴春峰有点不敢相信，日本同行太没有职业精神了。

    仔细看了一遍审讯记录，戴春峰知道事态紧急：“我让日本站立刻接应长野聪一的家人离开，他说的重要情报一定要搞到手。”

    戴春峰也意识到了，长野聪一的底牌肯定很惊人，重要到他放弃了除此之外的所有情报，这个情报一定关系重大。

    “我也是这么认为的，所以立刻向老师您汇报，蜗牛和马蜂的失联，特高课一定会注意到，幸好我们是晚上抓捕，有一个晚上的反应时间。”

    “日本站那里的行动会秘密进行，金陵城里的十二个间谍和那个测绘小组，现在立刻抓捕，不能给他们反应的时间。”戴春峰果断下令。

    “是！”这也是左重的计划。

    戴春峰亲自主持，情报科和行动科首次进行合作抓捕，值得一提的是，戴春峰现在还在兼任着行动科的科长，可见他对武装力量的重视。

    戴春峰杀气腾腾的说道：“所有人不允许单独行动，就算是上厕所也要三人以上互相监督，如有违反，军法处置。”

    一辆辆汽车开出特务处，奔赴金陵城各处，为了保密，这次抓捕队伍都是混编，情报科和行动科各派出一部分人。

    除了带队的队长，其他人到了地方之后才会知道抓捕对象，看来赵二的事情深深的刺激到戴春峰了，他没想到手下真的混进了日本间谍。

    左重带领其中一队，抓捕马蜂小组中的一个汉奸，等到达目的地后，左重宣布行动纪律，没有允许不准开枪，对方没开枪不允许开枪，这一切都是为了抓活口。

    抓捕对象住在一处棚户区中，掩护身份为金陵市政府的清洁工，是马蜂李树东在金陵发展的鼹鼠之一，没有经过特殊训练。

    即使如此，左重也不敢掉以轻心，先安排了布控人员，防止对方逃脱，接着几名队名率先踹门进入抓捕，最后左重进行确认。

    其他小组的抓捕也很成功，马蜂小组的十二名间谍无一漏网，特务处行动的速度太快了，抓捕的时间也很合适，这些人都是在被窝里被抓的。

    硫酸小组更是毫无准备，抓捕小组冲进远山扉的住所时硫酸小组全员在场，后来才知道这是在交换测绘情报，准备画图呢。

    看着快被装满的看守所，戴春峰既幸福又烦恼，幸福的是没想到行动这么顺利，不光已知的间谍一个没跑，就连测绘小组都意外的被一网打尽，这是老天爷都在帮自己啊。

    烦恼的是，刚刚修缮过的看守所好像不够用了，事关间谍大案，戴春峰最后决定将一部分办公室临时变更用途，用来看押日谍。

    一切忙完，天已大亮，戴春峰很是满意：“慎终，你干的好哇，我看日本人也没有那么可怕嘛，特务处这次在委员长面前要露脸喽。”

    左重没有说话，他不像戴春峰那样乐观，心里越来越不安，枪击案之后的一切，让他感觉似乎有一双无形的手在操纵这一切。

    日本人究竟为什么大张旗鼓的杀证人，又为什么让马蜂冒着风险去接应，还浪费了赵二这颗特务处棋子，他们本该发挥更大的作用。

    这还不算间接暴露的长野聪一，左重不相信特高课不知道蜗牛的重要性，作为事实上的日谍首领，抓住他等于抓住了三个情报小组。

    付出了这么多代价，日本人的目的是什么，任何人做任何事都有动机，可左重就是看不出日本人的动机是什么。

    “慎终，你在想什么？”戴春峰有些不开心，他发现左重竟然没有捧哏。

    “没什么老师，学生就是在想是谁给了赵二那封信，又是谁给马蜂打了那个电话。”左重将心里的疑问说了出来。

    “工作是做不完的，这次没抓到就下次嘛，这次案子结束，你好好休息几天。”戴春峰很是关切的说道。

    就在这时戴春峰的电话响了，左重想要出去，戴春峰笑着示意没有关系，然后接起了电话，可没说两句，他就跟对方吵了起来。

    “姓徐的，你我都是处长，你有什么资格命令我。”

    “我不管，你让陈局长跟我说这些，我戴春峰哪里做得不对。”

    “我只听委座的命令，你不要狐假虎威，我不吃你这一套。”

    戴春峰说完哐当一声挂断电话，气的坐在椅子上，接着用力拍了一下桌子：“欺人太甚，他徐恩增欺人太甚！”

    左重不知道发生了什么，小心翼翼问道：“老师，发生了什么事情。”

    戴春峰气道：“徐恩增那个王巴蛋，竟然要接手日谍案，他这不是摘桃子啊，是要直接要砍树，我要委员长申诉，申诉！”

    左重明白了，这是特工总部，也就是一处处长徐恩增来抢功了，听戴春峰的意思，这还是军事委员会调查统计局陈局长的指示。

    琢磨了一下，左重劝道：“处座息怒，陈局长和徐恩增是表兄弟，当然会向着他，咱们硬顶是没用的，得想办法。”

    戴春峰知道左重说的是实话，可这口气他咽不下去：“办法，有什么办法，我看党国的家给陈家兄弟当就算了。”

    “郑副处长。”左重轻轻的说了一句。

    戴春峰怒容一顿：“什么意思？”

    “这是咱们特务处的功劳，这里面也有郑副处长的一份，郑副处长是委员长的副官，想必在陈局长那里也能说上话。”

