    “导师，你知道，炙热峡谷在什么地方吗？”宋健忍不住问道。

    “炙热峡谷？”段剑脸色一变，摇摇头说道：“那里可不是现在的你能够冒险的地方，就算是我，进入到那个地方，也有陨落的风险……”

    “那里怪物等级很高吗？”宋健眉毛一挑问道。

    “就算是一只普通的怪物，都拥有三阶战力，里面的精英BOSS，领主BOSS都拥有超越三阶战力的实力，那里可是连深渊地狱都不敢轻易踏足的地方！”段剑说道。

    “这么危险吗？”宋健眉头皱了起来，剑仙之路任务，要求将权杖送到炙热峡谷，交给一个叫做贝伦的锻造大师，才能获取剑仙套装的信息。

    “导师，你听过一个名叫贝伦的锻造大师吗？”宋健继续问道。

    在游戏中，只要能够和NPC打好关系，就能从NPC身上获得很多隐秘的信息，一些很难的任务，如果能够从NPC身上获得一些相关的信息，任务难度就会降低许多。

    “贝伦？这个名字太平常了，如果是锻造大师的话，你可以去锻造工会查询一下，如果他真的是一名锻造大师的话，锻造工会肯定有关于他的记载。”段剑想了一会说道。

    “锻造工会吗，谢谢导师了~！”宋健点点头说道。

    “好了，你给我准备一个房间，我需要在这里待三天左右，研究这份黄金书册。”段剑脸上露出了一丝疲态，说道。

    “好的，导师，请跟我来！”宋健心里有些惊讶，之前段剑精神状态还很好，仅仅看了黄金书册几分钟，竟然露出了疲态，难道说，翻阅黄金书册非常消耗精神力吗？

    “导师，这黄金书册上，记载的是什么内容？”宋健忍不住问道。

    “这是一招剑法奥义，达到三阶战力巅峰才有资格领悟！”段剑看了宋健一眼，并没有隐瞒，继续说道：“这个世界里，人类通往传奇的道路已经断绝，最高只能达到三阶战力巅峰的水平，想要突破到传奇阶，必须要拥有极大的运气和机缘，这本黄金书册记载的剑法奥义，据说完全领悟后，就能突破到传奇阶！”

    “真的吗？”宋健满脸羡慕的盯着段剑手中的黄金书册。

    “你是我的弟子，如果你在三年内能够达到三阶战力巅峰，那么我可以将这卷黄金书册借给你看一个小时，至于你是否能够领悟，能够突破，就要看你的运气了！”段剑脸上浮现出一抹笑意，说道。

    “导师，你这张大饼画的可真好！”宋健不由撇了下嘴说道：“以你现在的实力，只看了不到十分钟，就露出了疲态，我怎么可能在一个小时内就能领悟到里记载的剑法奥义？”

    “哈哈哈哈！”段剑哈哈大笑起来，拍了拍宋健的肩膀说道：“你知道这册黄金书册是什么吗，这可是剑法总纲啊，里面包含的剑法数以千万计，每个人都能从里面领悟适合自己的剑法，实力越高，领悟的剑法也就越厉害，就算你领悟不了里面蕴藏的剑法奥义，但是能领悟一门适合自己的其他剑法，也是不错的！”

    “是这样吗！”宋健点点头说道，看样子段剑对自己确实不错，最起码在自己达到三阶战力巅峰时，能白嫖一门剑法，宋健相信，以他的实力，最差也能获得一门史诗级剑法，甚至是传奇级，如果运气好，将里面蕴藏的那门剑法奥义领悟出来，那可就赚大了。

    安顿好导师段剑后，宋健直接前往锻造者联盟，也就是导师段剑口中的锻造工会走去。

    希望之城虽然只是一座新建起来的城市，但是各种建筑设施却很齐全，不光有锻造工会，还有炼金工会，采矿工会等等，这些工会大多数都是游戏里的NPC建立起来的，但是也有两个工会，是由神眷者，也就是玩家自己建立的，一个是采药工会，另外一个则是暗杀工会。

    实际上暗杀工会的名字叫做“刺探者联盟”，里面专门出售各种各样的消息，顺便做一些通缉任务。

    这些通缉任务有NPC发布的，但更多的却是其他玩家发布，任务内容往往是刺杀其他玩家或者是NPC，久而久之，这个公会就被人称之为暗杀工会。

    对于宋健来说，这个暗杀工会可能会对希望之城的稳定造成一些不良影响，但是工会里发布的一些消息，对宋健来说，却有极大帮助。

    王启安排了不少人进入到暗杀工会，就是为了及时获取这些消息，每个月投入暗杀工会的资金，都有几十万末日币。

    对于还没有建立起自己情报组织的希望之城来说，暗杀工会是一条必不可少的信息通道。

    很快，宋健就来到了锻造工会，以他希望之城城主的身份，轻易的就见到了锻造工会的会长。

    “欢迎你，尊敬的希望之城城主！”一名穿着布袍的矮人，带着一群人恭敬的站在工会门口迎接宋健。

    “你好，塔洛夫会长。”宋健回了一礼说道：“我来这里，是向你寻求帮助的。”

    塔洛夫恭敬说道：“只要是锻造工会能做的，我们一定竭尽全力。”

    “那我就提前说一声谢谢了。”宋健微笑道：“可以进去说吗，这里可不是一个聊天的好地方。”

    “请跟我来，城主大人。”塔洛夫做了一个请的动作，指引宋健进入到锻造工会。

    这是宋健第一次来锻造工会，整个工会大厅里，到处都是锻造师，有玩家也有NPC，有些在进行一些材料上的交易，有些在进行交接任务，宋健甚至看到一名锻造师在展示自己刚刚锻造的一把暗金品质武器，看样子这里还能充当小型拍卖行的作用。

    “这里太吵闹了，城主大人请跟我上二楼，那里安静一些。”塔洛夫笑道。

    宋健点点头，跟着塔洛夫来到了二楼的一间会客室中。

    房门一关，外面嘈杂的声音顿时消失的无影无踪，这间会客室的隔音效果极好。

    “没想到，城市中竟然有这么多锻造师……”宋健忍不住感叹道。

    “锻造学是一门很高深精奥的学问，而且入门非常简单，对平时的冒险，战斗也非常也非常有帮助。”塔洛夫笑道：“因此很多人都选择将锻造术，作为自己的第一门生活职业技能！”

    宋健不由笑了起来，要知道，刚刚进入游戏，获得了深渊烈炎，宋健也曾经接触过锻造术，拥有深渊烈炎加成，即使一名初级锻造师，也能打造出属性不错的装备。

    不过很可惜，在深渊地狱一行中，宋健掌握的深渊烈炎，也随着深渊之书的消失而失去了。

    “我今天来，是想向锻造工会查询一名叫做库伦的锻造大师，不知道这里是否有他的资料信息？”宋健结束了寒暄，直接询问道。

    “库伦吗？”塔洛夫忍不住皱起了眉头，脸上露出了思索的表情。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~