
　　程舵主一把年纪，若说从年轻到年老，一直爱好什么，那很好说，就是美人。

　　所以，当这名婢女盈盈妙目纤腰楚楚款款动人娓娓动听地提着茶壶进了屋，纤腰不盈一握，手腕纤细不堪一折，程舵主便酥了半截身子。

　　但他还算没糊涂，还算知道这里是总督府，他再有色心，也不敢乱来。

　　他绷着脸，坐直身子，挺直脊背，道貌岸然地问，“玉茗香茶是御供的茶，除了皇宫便是各大王府高门有，老夫身处江湖，自然喝不到，多谢掌舵使拿好茶招待了。”

　　婢女笑吟吟地说，“除了皇宫和各大王府高门外，也还有一处地方有，那就是我们掌舵使名下的茶楼酒楼，不过供量极少，也只有少数贵人能喝到罢了。”

　　“是了，你们掌舵使厉害，她有一个叫做王晋的外祖父。”程舵主很乐意跟这妙龄美貌婢女多说，他喜欢好看的貌美的没有攻击性的女人，哪怕他的年纪足够做人家的祖父。

　　婢女素手沏茶，动作娴熟又好看，整个人伴随着茶香，像是一幅画一样，“程舵主您是大英雄，是绿林好汉，我等小女子着实敬仰。”

　　“你等小女子敬仰我什么？”程舵主愈发地面色绷着，他自从跟宴轻喝酒没喝过被喝趴下然后被他鄙视后，如今听不得绿林好汉这个词。

　　“敬仰您英雄豪杰，风采卓绝啊。”婢女笑着说，“小女子小时就喜欢看英雄人物的画本子，读过绿林好汉人物的许多画本子呢，其中读的最多的就是程舵主您的画本子。”

　　“都什么样的画本子？”程舵主如今也听不得这个，都是被崔言书那张嘴说的，说书先生能说他家后院小妾争宠弄出人命的事儿说上一天，他便不能正视说书的和画本子说他的事儿了。

　　他曾经沾沾自喜津津乐道自鸣得意的那些壮举，如今搁在他们嘴里，全然变了味，让他徒惹人笑话。ŴŴŴ.23sk.com

　　婢女笑着说，“都是些英雄事迹，说您一把单刀闯关西，又说您与恶鬼门大战三天三夜，还说您与黑钱帮抢占地盘大获全胜等等，小女子读的真是热血沸腾，恨不得早生些年，认识程舵主。”

　　程舵主紧绷的身子一松，哈哈大笑，“你听的这些，都是陈年旧事了。”

　　他似一时间回到了从前的雄姿英发未长华发时，“小娃子喜好江湖，却不知江湖多凶险，可不是闹着玩的。”

　　婢女点头，“小女子以前不懂，如今是知晓了。”

　　她好看的手沏好茶，端给程舵主，“您请用。”

　　程舵主伸手接过，一双老眼落在婢女纤细白嫩的手上，忍着没摸一把，低头闻了闻，“嗯，好茶，也是好茶艺。”

　　他笑道，“你有如此茶艺，怎么在总督府屈居婢女？就没想过靠着这一手茶艺出去谋个生？也好过做伺候人的活计。”

　　婢女忧愁地低声说，“程舵主您有所不知，小女子是个孤儿，幸蒙总督府的管家收留，见我伶俐，命人教导我茶艺，我才有了落脚安定之处，这已是我最大的福分了。”

　　程舵主喝了一口茶问，“你卖的是死契？”

　　婢女摇头，“总督府不签死契，签的都是活契约。”

　　程舵主道，“就是嘛，活契就好说了，您若是想自谋生计，到绿林找我，老夫看在你沏茶手艺这么高的份上，一定帮你开个茶楼，做主子总比做奴婢要好的多。”

　　婢女感动，“婢子多谢程舵主，但有那一日，婢子一定求程舵主帮忙。”

　　程舵主点点头，将一盏茶喝光，对她问，“你叫什么名字？”

　　“楚楚。”

　　“好一个楚楚，楚楚动人，好名字。”程舵主郁闷憋气了多日的心情在美人好茶下，似乎烟消云散了，他用手点点空了的茶盏，“再来一盏。”

　　婢女笑着点头，很是妥帖地又给程舵主续了一杯。

　　程舵主一边与美貌婢女聊天，一边喝着茶，三盏茶下肚，眼前一黑，趴倒在了桌子上。

　　婢女笑盈盈的脸顿时一收，利落地放下茶盏，站起身，冷哼一声，骂，“老色鬼，呸！”

　　她往外走，到门口，笑着说，“望书公子，事成了。”

　　望书现身，笑着说，“辛苦楚楚姑娘了。”

　　楚楚觉得晦气，“这老色鬼，给他沏一壶茶，我觉得自己浑身都被染臭了，我要去沐浴了，这里我就不管了。”

　　望书点头，“楚楚姑娘快去吧！”

　　楚楚快步走了，比来时的弱柳如风，离开时干脆利落如一阵疾风。

　　望书进了屋，看了程舵主一眼，又走出去，打了个响指，凌画缓步从院外走了进来，身后跟着琉璃。

　　二人进了屋，琉璃啧啧，“这老色鬼，主子猜的可真不错，楚楚出马，压根用不着我们设宴时在酒桌上费力气。”

　　“色字头上一把刀，程舵主大约觉得咱们总督府没那么可怕，一顿饭后，让他觉得我顶多让人言语对他攻击一番罢了，根本就不会奈何他，才放松警惕了，若是在外面江湖上，哪怕是美貌的女人，他也不会让人这么轻易近身，这么不设防地喝了三盏茶的。”凌画笑了下，坐在了程舵主对面的椅子上，吩咐，“把他弄醒。”

　　喝了真言丹，同时又服用的梦幻散，他只会觉得自己是在梦中，而且，醒来也不会记得发生过什么，也好方便她审问。

　　望书应是，动手在程舵主的周身点了几处穴道，程舵主被疼醒，一下子坐直了身子。

　　“程舵主，你的主子是谁？”凌画开门见山，直接问，分毫不磨叽。

　　“我的主子？”程舵主迷迷糊糊，“我的主子就是我的主子。”

　　“这是什么话？你的主子叫什么？”琉璃呵斥。

　　“我的主子就叫我的主子。”

　　琉璃怒，“这老东西。”

　　凌画摆手，制止琉璃，换了个方式问，“你的主子长的好看吗？”

　　“不知好不好看。”

　　凌画蹙眉，“你没见过你的主子？”

　　“见过一回。”程舵主摇头，“只不过主子带着面具，很是神秘。”

　　“我没有说你们绿林的主子，我问的是你自己的主子。”

　　程舵主顿了一下，似乎想睁开眼睛，但总也睁不开，“绿林的主子，自然就是我的主子了，老夫还能有几个主子？你这话问的，这天下，还有谁有资格做老夫的主子？”

　　凌画皱眉，又换了一种方式，“你与玉家的玉老爷子，是什么关系？”

　　“姻亲关系，我女儿嫁给了玉家。”

　　“除了姻亲关系呢？玉老爷子有没有指使你做了什么事儿？”

　　“玉家老匹夫，拿我女儿威胁我，以为我就能听他的吗？他想错了。老夫女儿多了，还差了那一个，反正早已经是玉家人，爱死不死，爱活不活，与老夫有什么关系？”提到这个话题，程舵主似乎终于很有话说了，“他休想威胁老夫。”

　　“他威胁你什么？”

　　“他威胁我，若是不听他的，我女儿不好过。”

　　“他没威胁成你？”

　　程舵主哼了一声。

　　“看来他最后还是威胁成你了，他是拿什么威胁你的？拿你的身家性命？拿你程家所有子孙？”凌画猜测，“让你与漕运作对，给你出主意，趁机逼出你们绿林的主子，你最终答应了他为难漕运，为着是什么？”

　　“他说帮我逼出新主子，届时也会派人帮我杀掉新主子，新主子就算武功再厉害，但是双拳难敌四手，只要老夫有多的是的人，围剿杀掉一个新主子，哪怕他武功世所罕见，也绝不在话下。”程舵主恶狠狠地说，“五年前，是老夫大意了，才被他得手威胁，也是因为有老主子的余威在，老主子防着我们呢，老夫才没敢轻举妄动，否则怎么可能让他走了？”

　　“他凭什么帮你？”

　　“是啊，他凭什么帮我？他自然是要大逆不道，要造反，要谋夺天下。”程舵主道，“不过他答应我，只要事成，我就坐绿林的第一把交椅，老夫想了多年，此生唯一憾事，便是绿林第一把交椅的位置了，他算是算计到了老夫的心坎上，那个老东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十七章 真言丹免费阅读。https://xs.23sk.com 