    叶辰悄悄的回到了别墅，刚走进客厅，就看到苏倾城坐在黑暗的客厅中，直勾勾的看向了他。

    叶辰楞了一下，打开了客厅的灯，脸上露出一抹讪笑。

    “倾城，你还没睡啊。”叶辰讪笑道。

    “这么晚了，你去哪了？”苏倾城皱了皱眉，一脸不悦道。

    这个家伙每次下了班以后就不见了踪影，每天晚上都到很晚才回来。

    虽然她和叶辰只是契约婚姻，但是明面上总归还是夫妻。

    而且叶辰天天搞得如此的神秘，让苏倾城也有些好奇，这家伙这么晚到底跑到哪里去了。

    “我好久没回中海了，这几天没事就在中海逛了逛。”

    叶辰随口就编了一个理由。

    “随便逛了逛？”

    苏倾城皱了皱眉，起身从沙发上站了起来，走到了叶辰的身旁，微微嗅了嗅，眼中闪过一抹厌恶之色。

    叶辰的身上，有一种很难闻的味道。

    “你身上都是些什么味？”苏倾城没好气道。

    “刚刚去了一趟酒吧，应该是沾染到了一些什么其他的气味。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    想到酒吧，苏倾城的脸色顿时变得更加的冰冷了。

    要不是因为酒吧，他也不会失身给叶辰。

    一想到她在客厅等了这么久，叶辰竟然在酒吧潇洒，这更让苏倾城满是怒气。

    “这间别墅是我的家，你只是暂住而已，以后要是再去那种地方，洗干净了以后再回来，我不喜欢这种气味。”

    苏倾城一脸冰冷的丢下这句话，随后转身离开了。

    叶辰看着苏倾城的背影，脸上露出一抹茫然之色。

    这女人是大姨妈来了吗，今天脾气怎么这么冲？

    叶辰无奈的摇了摇头，回到了卧室，将身上的衣服都脱了下来，扔进了洗衣机里。

    今天晚上这一战他虽然没有沾到鲜血，但是毕竟死了这么多人，如此浓郁的血腥味很难彻底的遮掩。

    这也是苏倾城为什么感觉难闻的原因。

    ……………………

    在整个市场部的全力运作下，苏氏集团和斯尔顿集团的合作也进展到了关键的时候。

    作为主角的叶辰，这时候反倒是轻松的很。

    “叶大哥，你晚上有空吗？”

    秋雨晴这时候走到了叶辰的办公桌旁，一脸期待的看向叶辰。

    “晚上吗，没什么事。”

    叶辰想了想，晚上确实没有什么太重要的事情。

    “太好了，我晚上想请你去我家做客。”

    秋雨晴一脸开心道：“爸爸妈妈他们想亲自感谢你一番。”

    “叔叔出院了？”叶辰随口问道。

    “嗯嗯，今天刚出的院，牧医生说我爸现在没什么问题了，只需要定期去医院检查一下，监控一下脑袋中的肿瘤是否会在出现异常情况就可以了。”

    秋雨晴贝齿轻咬着红唇，轻声道：“爸爸和妈妈特别想亲自感谢叶大哥你，所以让我请你去我家做客。”

    “雨晴妹妹就不感谢我吗？”叶辰笑意盈盈的看向秋雨晴。

    “叶大哥就知道调侃我，我肯定特别感激叶大哥你。”

    秋雨晴嘟着嘴，脸上含羞带笑。

    “行，今天晚上我也没什么事，就去雨晴妹妹你家做客。”

    叶辰果断的答应了秋雨晴的邀请。

    “那等下班了以后，我带你去我家。”

    秋雨晴眼看着叶辰答应了，脸上满是兴奋之色。

    “嗯，下班见。”叶辰点了点头。

    秋雨晴一脸开心的转身回到了办公桌前，叶辰甚至怀疑她开心的都没心情工作了。

    到了下班的时间，叶辰开着车载着秋雨晴一同向着家里走去。

    在秋雨晴的指点下，叶辰开着车进入到了一个小巷，达到了秋雨晴的家门口。

    秋雨晴的家，就在中海不算是很富裕的地区，周围都是一些普通的民房。

    叶辰开着一辆红色宝马出现在小巷里，还是吸引到了不少的目光。

    “雨晴，我这第一次来你家还没准备点礼物，是不是有些失礼了。”

    叶辰下了车，才发现好像没有准备什么礼物就上门了。

    “叶大哥，你说的这是什么话，你可是我们家的恩人，怎么还能让你带礼物呢。”

    秋雨晴摆了摆手，急忙道。

    “你家是哪一户？”

    叶辰看着眼前的小巷，随口问道。

    这是一处老巷子，看起来有些年代了，两侧都是一些两层楼的那种小平层。

    因为小巷有点窄，叶辰的车若是开进去，恐怕会影响交通，所以就停在了小巷的外面。

    “就在前面，我带叶大哥你过去。”

    秋雨晴指了指前面的一户小院，和叶辰极为亲密的靠在一起走进了小巷。

    就在这个时候，几位年轻人走进了小巷，看到秋雨晴，眼中闪过一抹惊喜之色。

    “雨晴，你可算是回来了，我可是找了你好长时间，还以为你出门旅游了呢，听说叔叔最近身体不好？”

    为首的一个看起来流里流气的年轻人很是热情的向着秋雨晴打招呼。

    “吕伟啊，我爸最近身体不好，我这段时间都在医院里照顾他，这才刚回来。”

    秋雨晴瞥了一眼为首的年轻人，一脸平淡道。

    “叔叔回来了？叔叔生病了，我这理应过去看一看。”

    吕伟说到这里，看了一眼站在秋雨晴身旁的叶辰，眼中闪过一抹阴沉之色。

    “雨晴，你旁边这个人是谁？”吕伟一脸难看的问道。

    “这是我同事。”秋雨晴随口道。

    “你们是雨晴的朋友吧，我是他同事叶辰。”叶辰脸上露出一抹笑意。

    “打扮的倒是人模人样的，雨晴，你可要小心一些这些大公司里的人，他们可不是什么好人。”

    吕伟皱了皱眉，一脸不善的看着叶辰。

    叶辰挑了挑眉，很清晰的就能够感觉到吕伟对他的敌意。

    再一想到秋雨晴，叶辰的嘴角扬起一抹淡笑。

    看来这位对秋雨晴有些想法，要不然也不会这么明显的暴露出敌意。

    看来这是把他当成秋雨晴的男朋友了？

    “吕伟，我朋友还轮不到你来指桑骂槐，没什么事我就走了。”

    秋雨晴脸上露出一抹不悦之色，拽着叶辰的手就向着她家走去。

    吕伟看着叶辰的背影，眼中闪过一抹阴沉之色。

