
　　莫甘娜进群不过三天，禁言期间也可以签到，所以她目前共有六个积分，很少了，根本就买不起通往陈情令世界的穿越符。

　　可她莫甘娜就没有别的方法了么？

　　开什么玩笑！

　　别忘了这个群里还有那所谓的典当行功能，可以通过典当珍贵物品获得积分。

　　看了眼商城显示的通往陈情令世界的穿越符售价，400积分，莫甘娜摸着下巴，想了下，然后将目光望向不远处实验桌上的一排超能力药剂，对它们勾了勾手指，顿时，那些超能力药剂从原处消失不见，穿梭空间，出现在了莫甘娜的面前。

　　莫甘娜大手一挥，将它们全都上传到了典当行内，并对系统确定典当，下一秒，她得到了近万积分，财力大增。

　　“呵，女王我在每个方面都无与伦比，其中也包括财力。”看到自己不过典当了原本要赏赐给那些信仰自己的凡人的礼物，就一下子得到了这么多积分，莫甘娜嘴角上扬，高兴道。

　　然后，她和自己的科研助手黑风说了句自己要出趟远门的事情，待交代好琐事后，从商城中购买了一张穿越符，再然后，带着自己的弑神武器库一起穿越去了陈情令世界。

　　注，武器库并非生命，所以莫甘娜携带它们穿越，不需要额外购买穿越符。

　　……

　　聊天群里。

　　继魏无羡，李茂贞和水云姬三人后，莫甘娜穿越去了陈情令世界的消息也叮的一声，出现在了聊天屏幕上，这让包括夜时秋在内，不少群友都一脸疑惑。

　　你不朽境的恶魔女王也跑到那个世界去凑什么热闹？

　　人家魏无羡是想去帮另一个世界的自己逆天改命，也是为了替原本命运里的自己出口气，李茂贞则是出于盟友关系，带着妹妹去给人家做个伴，你莫甘娜就不用去欺负小孩子了吧？

　　而且那个世界应该也没有什么能吸引你的东……不对，话也不能这么说。

　　世界是世界，文明是文明，从群主上传的关于她原本命运轨迹的视频来看，她想霸占的那个地球，文明也不是很高，至少和恶魔文明还有天使文明是远远无法相比的，但即使这样，莫甘娜也依旧想得到那里，因为对莫甘娜来说，只要有人有资源，他完全可以在短时间内让一个文明飞速发展。

　　所以，搞不好那个陈情令世界还真有能吸引到她的东西，又或者她压根就是去那里搜集资源的也说不定。

　　我们这些人暂时无法用上的宇宙里的无尽星辰，对莫甘娜来说那就是能源了，所以她……

　　“嘶！”脑补出了许多莫甘娜跟在魏无羡他们后面，一起穿越去陈情令世界的理由，顿时，不少群友纷纷倒吸了一口凉气，心中惊叫道：“好一个恶魔女王啊！”

　　不只是普通的群员，就连身为群主的夜时秋也是这么觉得的，莫甘娜这个女人去那一定有她的目的，不是掠夺资源就是传播他的堕落自由思想。

　　不是，陈情令世界既然和魔道祖师差不多，那他们那里也肯定有妖魔鬼怪，在这种局势下，你还去传播你那一套邪恶理念，这不是跨世界害人么？23sk.Com

　　想到这里，夜时秋觉得自己身为群主应该做些什么了，遂发消息给魏无羡还有莫甘娜，要他们各自打开自己的直播窗口，让大家看看他们到底在做什么。

　　对此，魏无羡很爽快地就答应了下来。

　　正好，他也想让大家看看他收拾不夜天城里的那些无耻和愚昧之徒，为另一个世界的自己做主的威风景象，于是很快，一个直播间就被他开启了。

　　而莫甘娜那边，纠结了好一会儿，她才迫于群主的威压，将直播打开，毕竟上次被狗管理禁言了三天，只能看别人聊天，自己一句话都插不上去的事情，她可不想再经历一遍了。

　　看到这两人都听话的打开了直播，千狐洞内，法力大增的夜时秋满意地点了点头。

　　……

　　与此同时，陈情令世界。

　　突然加入了聊天群，但还没有弄清情况的金光瑶找到了金光善，聂明炔等各家宗主，对他们一脸惊慌地说道：“各位宗主，不好了，夷陵老祖魏无羡正朝不夜天城赶来。”

　　“什么，魏无羡……你说真的？”问这话的不是金光善，而是这个世界的江澄，他一脸激动地对金光瑶问道，语气中夹带着一丝担心。

　　此时江厌离还没有死，所以江澄和魏无羡只是表面断绝了关系，私底下还是好兄弟，至于金子轩的死，这也是一件横在两人中间的障碍，但却起不了决定性的作用。

　　毕竟姐夫和兄弟，哪一个更重要，不言而喻。

　　“是真的，江宗主，魏无……魏公子他不知道练成什么法术，竟然可以在我的脑海中说话，他亲口对我说他要来不夜天城。”金光瑶对江澄一脸真诚地答道。

　　“嗯……这个魏无羡还真是狂妄至极，他明知道我们各家在这里举办誓师大会，要商议怎么对付他的事情，他居然还敢来这，看来是真不把我们各个世家放在眼里啊。”察觉到了江澄神色中的不对劲，担心他会临阵倒戈，站在魏无羡那边，金光善双眼一眯，连忙说道。

　　“不错，竖子狂妄！”一旁的聂明炔点了点头，对金光善的话表示认同。

　　而蓝曦臣则没有说话，只是无奈地摇了摇头。

　　金光善：“江宗主，魏无羡作恶多端，如今已经到了天人共怒的地步，你……”

　　“这点我心里有数，无须金宗主多说。”看了眼面前要对自己‘晓以大义’的金光善，江澄对他冷冷道。

　　“哈，那就好，那就好。”金光善笑道。

　　瞧见这些人包括自己的父亲，从始至终都没有问一句自己中了魏无羡的邪术后有没有事这样的问题，金光瑶面不改色，只是心情变得沉重了些，说不出的感受。

　　还好，这时他的二哥，蓝曦臣走到了身边，对他关心道：“阿瑶，你说魏公子练成了可以在你的脑海中直接说话的本领，那你没事吧？”

　　金光瑶：“……”

　　望着面前的蓝曦臣，金光瑶楞了一下，然后满脸欢喜地答道：“二哥，我没事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十五章 二哥，我没事的免费阅读。https://xs.23sk.com 