
眼前的情景让张胖子吓了一跳。

之前在小镇之时，他曾经见到过叶枫变成这般模样。

那时他与叶枫在小楼之中面对着想要对他们下毒手的鬼见愁，明明不敌，眼看就要伤在鬼见愁的游龙双刃之下了，可是这时叶枫却忽然如同变了一个人一般，功力大增，竟然徒手用手刀重创了对手，一举扭转了局面。

那时候叶枫的样子也同现在一样，面目有些狰狞，全身散发着黑气，他的双眼，也像现在一样，是一片漆黑色的！

当时叶枫犹如像被恶魔附体了一般，他的力量也绝对不是常人能够企及的，那时的他就如同一个魔，一个神！

可是奇怪的是，叶枫变成那个样子的时间很短，很快他就恢复了正常，全身就像脱力了一般的虚弱，而且对于刚才变身之时所发生的事情，他几乎毫无印象，没有一点记忆。

那时张胖子看见叶枫这样的变身，如此匪夷所思的事情，他完全想不出一点解释。

其实他也并不是第一次看到叶枫这样的变身了，早在楼兰古城地下的时候，叶枫已经这样变过一次了，当时他同样用手刀重创了那怪物雷龙，救下了当时所有人的性命。

只不过那时候张胖子被雷龙所伤，不能动弹，看得并不是很真切。知道在小楼之中，他才完全清清楚楚的看到了叶枫变身之后的模样，那如同厉鬼附身一般的模样。

然而眼前，叶枫的样子又变得与在小楼之中时一模一样，张胖子不觉心中一惊，难道，他又像那一晚一样发生了异变？

张胖子正在惊疑不定的时候，西饶活佛也正吃惊的看着面前叶枫的改变。

不光是面目变得狰狞，双眼变得漆黑，西饶活佛分明感到，眼前叶枫身上所散发出的那一股煞气，那一种杀意，让人有一种窒息的感觉，几乎快喘不上气来。

这样强大的气势与之前的这个年轻人简直就是判若两人，一个人怎么可能在一瞬间产生如此巨大的转变？莫非这小子是练了什么奇异的武功不成？

在叶枫那强大的气势面前，刚才还充满了杀意的西饶活佛的气势顿时变得显得低了许多，甚至于看起来好像连个头都比起面前的叶枫矮了一截似的。

甚至于，从他的内心深处，对于眼前也能这些无法解释的异变产生了一种隐隐的恐惧之感，虽然他自己也不知道他到底在恐惧些什么。

西饶活佛自己也注意到了这一点，他很不喜欢这样的感觉。对于习惯了一直高高在上，发号施令的他而言，这种内心的恐惧感觉已经很多年没有过了，这对他几乎就等于是一种羞辱。

眼前这小子的武功他早就领教过了，在恩西寺门前的时候，这小子全力的一刀劈下来，自己手臂上甚至连皮都没有损伤分毫，他的武功也不外如是。

这世间没有任何一种功夫能够在这么短的时间内，如此大幅的提升一个人的实力的，这绝不可能！

所以，眼前的这个年轻人不过只是在虚张声势而已，这些汉人，向来就是诡计多端。

想到这里，西饶活佛便决定首先对付叶枫，他要彻底的击败他，也彻底打破自己内心那种莫名的恐惧感觉。

他怒

喝了一声，那条纹满经文的右臂已经涨成了紫红色，看上去比起之前粗大了足足有一倍，可见他已经把密宗大手印的功夫运到了极致。

他这条粗壮的手臂一挥，朝着叶枫就当胸拍了过去，手臂带起的罡风呼呼作响，显示出无坚不摧的气势。

没有任何东西能够挡住自己的这一掌，他坚信。

叶枫猛抬头，那双漆黑的双眼注视着西饶活佛，看得西饶活佛心中一阵悸动，从这一双眼里，他看不到任何的东西，没有任何的感情，有的只是虚无，死亡一般的虚无！

他的手挥舞着，手中的钢刀带着一种黑色的刀气迎着西饶活佛的手臂直劈了下去，没有任何的花哨和变化，只是这简简单单的一劈。

“”的一声响，钢刀似乎劈到了铁铸的物体上面，发出金属撞击的脆响声，紧接着，钢刀竟然一片一片的碎裂了开来。

叶枫手中的刀断掉了。

西饶活佛的心头顿时一喜，果然，自己的这一条手臂才是真正无坚不摧，最可信赖的武器。眼前的这小子无论玩多少花样，变成什么模样，也不过只是能唬唬人而已，到最后，还是要靠实力来讲话的。

只不过，他心中的这一点喜悦只维持了极短的时间，一闪而过。

因为他惊讶的发现，虽然叶枫手中的钢刀碎裂了，然而他所挥出的那一道黑色的刀气，却有增无减，甚至于比起之前更加的炽烈，更加的可怖，势不可挡的直劈了下来！

怎么会这样？可是他手里的刀明明已经碎裂掉了，这又是哪里发出的刀气？

西饶活佛已经来不及多想了，在他满心的疑问之中，那黑色的刀气一闪而过，血光迸现中，他惊异的看见自己那条纹满了经文的右臂，飞在半空中，划了几个圈，又掉落到了地上。

这，这是怎么回事？

自己最引以为傲的右臂被斩断了？

可是这，这怎么可能？

西饶活佛踉踉跄跄的倒退了几步，转头看去，才看见自己原本右臂的位置只剩下了一块血肉断口，鲜血刚刚才从断口喷溅出来，发出“沙沙”的声音，很好听。

他先是一怔，直到这时候，他才感觉到了一种撕心裂肺的疼痛感觉如同浪潮一般的袭来，让他忍不住张开嘴发出了痛苦的凄厉惨嚎声。

好快的刀！

不对，刀明明已经碎裂了，这到底是什么刀？

来不及细想了，西饶活佛快速的连点了肩上肋下几处穴道，减缓了流血，又撕下腰间的一片衣服，紧紧包裹住断臂，虽然四周白雪皑皑，雪峰之上寒风透骨，可是他现在已经痛得满头都是豆大的汗珠了。

这时他才抬起头来，看了看面前的叶枫。

叶枫并没有继续进攻，而是站在那里，冷冷的看着他在手忙脚乱的处理自己的伤口，丝毫没有要趁人之危的意思。

他脸上的狰狞之色已经不见了，似乎回复了正常，而且他那双漆黑一片的双眼，此刻也已经恢复了黑白分明的模样。

只有，他望着西饶活佛的眼神，其中带着几分不屑，又带着几分哀怜。

西饶活佛额头上的汗珠一颗一颗的滚落下来，他哑着嗓子问道：

“你，你刚才这使的是什么刀？”

叶枫想了想，眼中透出了一片迷茫之色，片刻才回答道：“我也不知道，也许，这就是魔刀吧！”

“魔刀？”西饶活佛一怔，脑海里迅速的闪过了一个人的名字，“中原武林的魔刀魔五楼是你的什么人？”

叶枫淡淡的说道：“他是我师傅。”

眼前的这小子竟然是魔刀的徒弟！

西饶活佛只觉得一阵阵悔恨，他太小看这小子了！

虽然身在乌斯藏地，可是对于中原武林中的一些人士，他还是颇有耳闻的。尤其是这个魔刀魔五楼，一身黑衣，一把黑刀，更是中原武林人士无人不知的人物。

早知道这小子是魔刀的徒弟，自己一定不会如此托大，如此的轻视自己的对手。

然而再一想，他又觉得不对。

魔刀魔五楼在中原武林之中纵然被传得神乎其神，可是毕竟也只是说他刀法厉害而已，按照传闻之中他的那种程度，即便是今日他亲自到此，自己也绝不至于会败得如此之惨，连最引以为傲的手臂也被人斩断了。

不论如何的传奇，魔五楼毕竟还是一个人。

可是刚才叶枫使出的那一刀，那种诡异，那种不可思议的力量，完全就不像是人能够使出的刀法了，更像是，来自地狱的魔鬼，真正的魔刀！

如果魔五楼真的练成了这种刀法的话，只怕中原武林之中根本无人是他的对手，他早就独霸武林了，又岂会有如今中原江湖上的这种乱局？

再说，江湖传闻最惯于添油加醋，无中生有了，五分的功夫也会被吹嘘为十分，然而叶枫刚才的这一刀，只怕就算是最为离奇的传闻连想都想不出来，所以魔五楼应该绝没有这么厉害。

那么刚才叶枫的这一刀该如何解释？青出于蓝而胜于蓝？他的实力早就超越了他的师傅，魔刀魔五楼？

西饶活佛回想着刚才那令人惊怖的一刀，不禁浑身一哆嗦，难道眼前的这小子，他根本就不是人？

在他又惊又惧，胡思乱想的时候，一旁的张胖子也在紧张的注视着叶枫。

如今的叶枫，身上散发的黑气不见了，面孔不再扭曲，连双眼似乎也恢复了正常，看起来，他已经回复了常态。

张胖子艰难的演了一口口水，轻声问道：“老四，你，你还好吧？”

叶枫没说话，只是看了他一眼，那眼神分明告诉他，自己已经完全恢复了。

张胖子顿时感觉像是松了一口气，想起当初在小镇中叶枫变身的那一次经历，他不禁开口问道：“刚才发生了什么，你还是不记得，对吧？”

没曾想，叶枫这一次却摇了摇头，说道：“不，我记得很清楚。”

张胖子一愣，先前的两次变身，恢复之后叶枫全都没有丝毫的记忆，对于发生了什么全都一无所知，为什么这一次不一样呢？

叶枫双眼望着他，淡淡的说道：“之前你们提到过的我的变化，当时我毫无察觉，根本不知道发生了什么，不过这一次，却是我自己主动变的。”

张胖子吃惊的张大了嘴巴，主动变的？

这，这究竟是什么意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66006471"  chaptername="第一百一十二章  魔之一刀">加入书签</a>
</div>
