    第150章女儿拿他跟猪比？

    宋月凉公司事忙，早上先跟长辈们道了歉，准时出发去了公司。

    贵叔开车送人去机场，傅燕迟没车可用，自然是待在桃溪村陪女儿，无所事事。

    傅老爷子在这里呆得自在，也没提回城的事儿,反正距离不远，不着急。

    苦了七七，被刚刚认回小宝贝的老爷子及傅燕迟当成吉祥物，走哪牵哪。

    “太姥爷，爸爸，你们可以先自己玩会吗？七七想去喂猪。”被抱过来抱过去几乎一小时没能脚着地，七七脸都苦了。

    她的猪仔在猪圈里嗷嗷叫，饿了好一会了。

    老爷子手一伸，想把娃儿从外孙怀里抢过来，“不就是喂猪嘛，让你爸爸去喂，太姥爷陪你玩！”

    七七叹气，谁陪谁哦？

    傅燕迟没松手，理直气壮，“外公，猪潲我提不动。”

    把老爷子气得仰倒。

    “不过我可以跟七七抬，”男人笑眯眯抱着女儿往灶房走，“女儿，走，爸爸陪你喂猪！”

    夺宝第一回合，傅燕迟胜。

    张细凤在灶房里揉面。

    昨天下午贵叔又去镇上买了肉回来，最后剩下老些用不完，她打算和面擀饺子皮,再包点饺子。

    七七喜欢吃。

    给老村长跟建和那里也送一点，昨天两家都是帮了忙的。

    “猪潲刚熬好一会,还没晾凉，阿迟你把猪潲舀进桶里，先放一会再喂。”张细凤使唤得自然，没对傅燕迟特殊看待。

    这皮小子从来了家就没把自个当外人，她也没把他当客人。

    这样的相处方式更好，让人轻松。

    “没问题。”傅燕迟一口答应，放下女儿，拿瓢，拿桶。

    灶上熬猪潲的大铁锅里，还在丝丝冒着热气。

    “爸爸，你会吗？”七七有点担心，她爸爸没干过这些活，可别把猪潲给撒了。

    熬一锅猪潲要好久的，她的猪崽饿着呢。

    傅燕迟不知道自己在女儿心里的重要程度还赶不上一锅猪潲，只以为女儿心疼自己，挑眉哼笑，“让你看看，什么叫全能爸爸。”

    “你爸爸身体弱，脸皮厚，好吃懒做，游手好闲，手无缚鸡之力……”小蛋人在娃儿耳边孜孜不倦细数,挑眉哼笑，“除了能说，基本无能。”

    七七，“……”颤着眼睫看看爸爸，想想蛋蛋的话，心痛。

    肯定是因为这样，所以她妈妈才变成全能的。

    妈妈好辛苦。

    傅燕迟没干过活，动作笨拙生疏，好在猪潲最后都盛进桶里了。

    接着就是把猪潲提到猪圈前。

    这些活他来小院之前及之后，每天都是女儿跟张婆婆在做，他有点后悔前些日子每天都赖床，起床的时候家里活计已经基本干完了。

    提桶出门，老大一个木桶，装了大半桶猪潲后，重量十分喜人。

    感受了下那份重量，傅燕迟脚不晃气不喘，“这种桶，爸爸一次能提俩！”

    光顾着跟女儿吹牛，没注意脚下是廊檐台阶，傅燕迟脚一错，踉了下，潲桶啪的摔到地上。

    潲流了一地，一片狼藉。

    傅燕迟嘴角抽了抽，僵硬抬眸，跟女儿四目相对。

    娃儿扁着小嘴，乌溜溜的眼瞳里全是控诉，“猪潲全撒了……”

    傅燕迟心虚，抬起崴了的脚，试图博取女儿同情，“爸爸也受伤了。”

    “可是你已经吃饱了，我的猪崽还没吃。”

    “……”

    女儿拿他跟猪比？？

    “哈哈哈哈——”院里，不知道什么时候搬出来的竹椅上，傅老爷子朗声大笑，“诶哟喂，该！”

    就连灶房里，老妇人也忍俊不禁，喷笑声频频。

    傅燕迟叹气，这下子，他身上是真切盖了两字印章了——没用。

    他发誓，他真的能一次提俩！

    ……

    “七七！七七——！”院外头传来唤声的时候，七七正蹲在猪圈前，亲自给她的猪崽喂食。

    这时候已经上午九点多了。

    断断续续下了好几天雨，今天难得天晴，阳光撒在院子里，照在人身上暖暖的。

    七七听到唤声，忙站起来探头往外看去。

    外头是狗蛋跟华子几个。

    七七惊讶，“铁军哥，华子哥，你们怎么没去上学呀？”

    “之前天天下雨，我们教室墙塌了一大块，好些地方还裂了缝，学校给我们放一天假，把教室拾掇好再去上学。”铁蛋道。

    华子补充，“我们那间教室估计不能用了，之后得重新调班……反正就是放假了，今天能玩一天！”

    光听他们说，七七就心惊肉跳的，教室还没被雨淋塌了？

    “好危险呀！”七七感叹。

    铁蛋不以为然，“这算啥，咱上学那条路，下大雨的时候水积起来能淹过大腿，得淌水去上学，一不小心就能被水冲走了。”

    “……”

    瞧着小娃儿被吓得一愣一愣的，狗蛋拍拍脑袋想起正事，兴奋道，“七七，咱村大礼堂要翻修了，早上村长找了村里好多人去干活，听说还有工钱拿呢！现在喜丫她们都跑那里看热闹去了，你去不去？我们特地过来叫你的！”

    “去去去！”七七瞬间被转移了注意力，先回堂屋抓了把糖果搂了包饼干，紧接就往外跑，“太姥爷，婆婆，爸爸，我去晒谷场玩会哦！”

    猪崽已经喂好了，下午再去整整菜园子，一整天就没什么活要干的了。

    七七也是个爱凑热闹的宝宝。

    张细凤在灶房里应了声，扬高嗓子，“华子，狗蛋，待会跟七七一块回来婆婆家吃晌午饭，婆婆包了饺子。”

    “好嘞！”小皮猴们脆生生应答，拉着七七笑闹着往晒谷场去。

    小娃儿们一走，院子就冷清许多，安安静静的，却又不会给人冷清之感。

    生活气息处处浓郁。

    “什么大礼堂翻修，整那么热闹？”深秋太阳虽然褪去了热烈，但是晒久了还是会热，老爷子已经回屋里躺了。

    家里竹椅只有一把，傅燕迟只能躺在靠墙的大长凳上，“就是晒谷场里边的礼堂，年久失修破得不行……啧，这凳子太硬，硌骨头，我让贵叔回来的时候再带两张竹椅吧。”

    “今天早上你那个爸走之前，好像去了趟村长家？”

    傅燕迟刚拿起电话拨号的手顿下了，扭头跟老爷子四目相对。

    两人心里同时冒出不好的预感。

    老狐狸整事儿了。

    (本章完)

