    来到陆欣然的病房，她已经睡着了，病房里还多了一个中年女人，是傅慎言找的护工，见到我她简单打了招呼，意思是傅慎言让她守在这里照顾陆欣然，既然如此，我便也不多留。

    出了医院，直接打车回了别墅。

    折腾了一夜，回到别墅已经是清晨了，可能是因为怀孕的关系，我有些嗜睡，回到卧室，实在困得不行，我便直接上床睡了。

    朦朦胧胧间我被一股浓烈的香烟味呛醒，隐约瞧见床边坐着的黑影，我惊了一下，清醒了几分才看清是傅慎言。

    不知道他什么时候回来的，卧室里布满里浓浓的烟雾，门窗都关了，他修长的手指间还夹着正在燃烧的香烟，不知道他抽了多少，但看这情形，应该不在少数。

    “你回来了。”我开口，坐直了身子，抬眸看着他。

    他从不抽烟，如今明目张胆的在卧室里抽了那么多，想来是有事。

    他不开口，只是一双黑眸落在我身上，深邃无底，我参不透，房间里的烟味太浓，我有些呼吸不过来，掀开被子下了床去开窗。

    他坐在沙发上，路过他的时候，他猛的伸手将我拉进怀里，随后双手紧紧圈着我，力道紧得害怕。

    “傅慎言！”虽然不知道为什么他突然这样，但我实在不喜欢满是烟味他，挣扎了几下，他不松手。

    我安静了下来，回头看他，“你喝酒了？”刚才没注意，现在靠近他才发现他身上有浓浓的酒气。

    “不恨我？”他冷不丁的冒出这么一句话，弄得我有些不明白，看着他，见他眉头紧蹙，薄唇边有细碎的胡渣，可能最近太忙，他没有处理。

    “恨！”我回答，伸手去掰他圈着我的手，试图挣脱他的怀抱，但他似铁了心一般的，死死搂着。

    我被他这样弄得有些糊涂了，看向他，“傅慎言，你怎么了？”

    “会收回吗？”他一双黑眸落在我身上，兴许是喝醉了的关系，眸子有些迷离。

    我一时间不知道他说的是什么，疑惑道，“收回什么？”

    他看着我，不再言语，大掌探索着起来，我自然知道他要做什么。

    出于本能我按住他的手，拧眉，“傅慎言，我是沈姝，不是陆欣然，你看清楚。”

    他不语，直接将我抱起，细碎的吻伴随着酒气席卷而来，急促而猛烈。

    “傅慎言，我是沈姝！你看清楚。”我有些崩溃，双手捧住他的脸，试图让他看清我。

    他眉目间带了些许疲惫，定定看了我数秒，随后淡淡吐出一个字，“嗯！”书中的动作却并未停止。

    他原本一身西服，折腾半天，弄得皱皱巴巴，外套被他丢在床脚。

    看见满地的荒唐，我猛地清醒，我肚子里的孩子，不能这样。

    趁他准备时，我猛地将他推开下了床，扯过被子裹在身上，看着他道，“傅慎言，你喝醉了。”

    说完，我便直接出了卧室。

    换了身衣服，我便出门了，待在这里，我怕自己没办法留住这个孩子。

