    我生怕翎姬没有听到，就用大声对着她又喊了一句，她道：“不用喊了，我听到了，专心做你的事儿，不要操心其他的事儿。”

    虍烨先是看着龙城方向吃惊，过了一会儿就笑了笑道：“李初一，盯上你的人还真不少啊，以你现在的实力，就算这次成功渡劫，你也做不了什么。”

    “在龙城闹事的那个家伙，很强！”

    我问虍烨，是不是那个造神者。

    虍烨笑而不语。

    我问太极图，我是不是猜对了，结果太极图也是不做任何的回答。

    这就让我有些烦躁，这个时候第八次的六十三道天罚之雷从天中对着我飞快落下，我深吸一口气，打出一次神临，果然只能抵挡四十道天罚之雷，还有二十道天罚之雷对着我的身体撞了过来。

    无奈，我只好又打出一次神临，那二十三道天罚之雷也顺利被挡下。

    可至此，我只剩下最后一次神临了。

    第八次天雷刚过，第九次天雷就出现了天空中，而且来的很急。

    共计七十二道天劫之雷。

    我最后一次神临可以挡下四十道，可剩下的三十二到如何是好呢？

    看来我只好把神临的影蝶也用掉了。

    本来我是想把那神临的用到更后面呢，看来是没那个机会了。

    不等我多想，那七十二道天雷滚滚落下，我飞快打出最后一次神临，同时发动神临的影蝶，那七十二道天劫之雷也是瞬间灰飞烟灭，天空中的雷云也是跟着晃动了好几下。

    那晃动让第十次的天雷也是慢了许多。

    这也是给了我不少喘息的时间，只可惜在这段时间里我什么也做不了，我仍是无法调度体内的任何灵力，而我的最后一次神临也是用了。

    第十次的天雷虽然慢了一些，可还是慢慢地天空中浮现了出来，共计八十一道天罚之类。

    看着那些天罚之雷，我身上直冒冷汗。

    我不停地深呼吸，告诉自己冷静下来，我肯定还会有办法的，可我任何的力量都用不了，我还有什么办法呢？

    我紧紧攥了一下拳头，出了一手心的汗，我还是调动不了任何的能量，包括我的仙气一击，也还没有恢复过来。

    不对，我能清楚地感觉到，我的仙气一击，好像从我的灵台上消失，它们已经不会再恢复了！

    “咕！”

    我咽了一下口水，心跳越来越快！

    而这个时候空中的八十一道天罚之雷也是出现了异变，它们没有直接落下来，而是飞快地聚拢到一起。

    看到这一幕，翎姬、将臣、虍烨、星月四个同时道了一句：“神威天罚？”

    这个名字我还是第一次听说，趁着那天罚之雷没有落下来之前，我问翎姬什么是神威天罚。

    翎姬道：“只有神的渡劫中才会有的天罚，八十一道天罚之雷聚集到一起，形成一道极强天罚之雷，威力相当于顶级的五重天仙一击，你一个区区人类相师，竟然招来了神威天罚，看来你今天是凶多吉少了！”

    翎姬也开始对我失去信心了。

    虍烨大笑了起来：“哈哈，你是人王的试验品，今天我就在这里见证他实验的失败，李初一，今天就是你的死期！”

    我的死期？

    在天空中那些天劫之雷汇聚的时候，我太极图上的生死门忽然起了变化，于此同时太极图的第八卦巽卦开始在天机图上形成了雏形，同时开始慢慢地附着神临的威力！

    我估算了一下，到我可以使用，最起码要一个小时时间，而从空中天雷汇集的速度来看，我最多只有十分钟的时间。

    那一次神临，我是没有机会用了。

    我把注意力放到生死门上，希望生死门可以给我带来一丝生的机会，可是无论我怎样去做，都无法和生死门取得联系。

    同时，我依然无法调用自己身体上的任何力量。

    这个时候，我的阴阳手也是开始大范围地吸收周围的力量，不管是天雷的力量，还是我打出神通的余威，它统统都会吸收，而且使劲地往我太极图上运送。

    只是这些能量只进不出，我根本用不了！

    十分钟一转眼就过去了，天空中的神威天罚已经汇聚完成，那一道天雷直径大到了十多米，巨大的天雷挂在了空中，仿若整个世界都要被这道天雷给照亮了。

    “咯吱！”

    这个时候，我太极图上的生死门忽然开了门，那道门背后黑糊糊的，我试着用心境之力感知了一下，根本感觉不到门后有什么。

    于此同时，那生死门中忽然出现一黑一白两道光线，然后飞快通过我的经脉向我左右两只阴阳手蔓延。

    左手为阳，掌心为阴，蔓延到这边的是黑线。

    右手为阴，掌心为阳，蔓延到右手的是白线。

    一黑一白，仿若对应阴阳似的。

    两条光线连上我的左右手后，我的左手出了一块圆形的黑斑，右手出现一块圆形的白斑。

    此时天空中的神威天罚已经出现了下落的趋势，而我的双手这个时候也是失去了控制，竟然不自觉的举了起来，看样子，那生死门好像要操控我徒手接下那神威天罚。

    完了，完了！

    这个时候翎姬也是道：“李初一，你干什么？送死吗？你现在唯一的机会就是躲，虽然只有亿分之一的机会躲过神威天罚，可那也是唯一的机会了，你要是伸手硬接，就算你是神相，你也只有死路一条。”

    我想要告诉翎姬，这不是我的本意，可我已经张不开嘴了，我的身体已经不是我的身体了。

    “咔嚓！”

    数十米粗的天罚之雷划过长空，对着我劈了下来。

    “嘭！”

    随着一声巨响，那天罚之雷没有将我劈烂，而是真的被我双手给托住了，同时那神威天罚的威力飞快地被我吸进身体，然后送入生死门中。

    觉察到这一切，我就感觉自己有了希望，同时我的身体各个相门开始闭合，防止吸收到身体里的力量外泄。

    我能清楚地感觉到，我马上就要成为真正的神相了。

    随着我相门开始闭合，我感觉我和太极图的联系也是逐渐恢复了，于此同时，我体内天道种子也是快速的苏醒，滚滚地天道之力汇聚到我的太极图上。

    不过那些天道之力慢慢地形成天罚之力，然后再转化为天罚之雷，在我太极图的周围开始缠绕起来。

    这些力量都是可以再生的力量，从今天起，我就正式掌握了天罚之力，这一天还是来了！

    在我挡下那神威天罚的时候，虍烨、星月、将臣和翎姬又吃了一惊，他们不相信，我真的接下了那一击。

    过了一会儿翎姬“哈哈”一笑道：“能和我的命绑到一起的人，果然不简单，哈哈……”

    将臣也是笑了笑说：“不亏是李义仁的孙子！”

    说罢，将臣直接飞身离开了。

    虍烨和星月相互看了一眼，有些气闷，不过也没有为难我的意思，也是向着将臣消失的方向飞去了。

    看到那三个人离开了，翎姬才把手中的银剑收回剑鞘里，同时左手捂了一下脑袋，好像是头疼的恶疾又发作了。

    神威天罚能量极多，我吸收整整半个小时，所有的威力才全部吸收到我的生死门里。

    此时我太极图上的生死门内，也是由漆黑一片，变得异常的明亮，好像是一个巨大的雷域空间。

    如果把谁封印到那个空间里，还不得分分钟被其中的神威天罚给劈死了？

    同时我意识里也是慢慢浮现出了一些生死门的使用方法，其中最厉害的就是生死的封印之术，不过目前来说，只能封印魂魄之类的虚体。

    对付实体的话，生死门就有另一套思路了。

    我在吸收了所有的神威天罚之后，天空中的雷云终于也是彻底散去了，我的天劫结束了。

    从今天起，我就是神相李初一了！

