    嘭！

    又一只如白金浇铸的手臂探出，洞穿进入粉碎真空世界，又撕裂真空探出，将其另一只手腕也扼住。

    不好！

    这一下，血狼妖主终于生出了几分惊恐之色，他简直难以置信，这个少年怎么会强至如斯, 这种体魄，比寻常无痕宝兵更加坚固，粉碎真空世界也不能伤其分毫。

    而此时，宁安终于开口了，他甫一开口，血狼妖主就如坠冰窖, 眼前仿佛出现了一方黑暗深渊，死亡的气息将他笼罩。

    “你！伤了我的族人！”

    几乎是一字一顿道, 宁安语气平静，但很郑重，他的目光冰冷得只剩下杀机。

    嗯？

    几乎是在宁安接下血狼妖主第二掌之后，天青妖主就心神微震，现在听到其开口，其平静中裹挟的森寒，即便是他，也有些动容。

    就在宁安话音落下的一瞬间，他一身锋芒剑势破体而出，将真空斩出一道大裂缝，但还是晚了一步。

    嗤啦！

    半空中，宁安声若龙吼，满头灰白长发乱舞，他眸绽冷电，双手发力，将血狼妖主生生撕成两半。

    暗红妖血洒虚空, 击穿空气，如利箭洞穿, 宁安将两片妖体掷下, 顿时被洞穿而来的锋芒剑势绞碎，化为漫天血雾。

    锋芒剑势斩真空，但宁安已然消失不见，同时不见的，还有属于这一支妖师的帅旗。

    咚！

    里许之外，石营战师前，一杆精铁帅旗落地，寸寸崩碎。

    “好！”

    石寒大喝一声，再看向眼前的少年，就只剩下感叹。

    身后，近三万将士热血沸腾，看妖师帅旗在眼前被生生毁去，那位妖师之主，血狼妖主被生生撕裂，镇压在当场。

    “你杀了血狼妖主，断我妖师帅旗，今日用你的鲜血来祭我军主帅。”

    天青妖主迈步上前, 他的脚步不快，但是身上渐渐生出淡淡的剑吟声, 四方剑器齐鸣, 竟生出感应，颤鸣不止，如若臣服。

    “小道长小心，这是北荒天狼族的天青妖主！早已宗师境圆满，更兼修一手剑法，非同小可！”

    这是石寒开口提醒道，他已经看出来，这位小道长怕是已孕育出神念小人，心念如一，若是动念，绝非他人可以改变，这一战，不说他未必有把握，也已经不是他所能够插手的了。

    宁安看向踏步而来的天青妖主，淡淡道：“今天，一个也走不掉。”

    他虽然语气淡漠，但是其中透出来的无形杀机，令得这两断峡中的整个天地都变得冰冷起来。

    “在我面前，你还没有那个资格！”

    天青妖主挑眉，这是在当面挑衅他的威严，身为妖主，他和这个少年恰好处于两个年龄段的交界点。

    认真说来，在他看来，这个少年只是一个小辈，自古以来以二十载为一个界限，眼前这少年，按辈分不过是他的子侄辈，这样在他的面前释放杀机，根本就是没有将他放在眼里。

    但宁安更强硬，一只拳头碾压真空，就朝着他洞穿而来。

    “那就先将你镇杀！”

    他的拳头绽放无量光，流淌白金神华，属于他的精气神合一，化成了这样一种力量，令得肉身不坏，气血如龙，精神意志更无坚不摧。

    刹那间，宁安的拳头放大，如一座小山般，轰隆一声砸碎了一片真空，打向天青妖主。

    这一拳糅合了无匹神识，随着元神修行的不断精进，威力愈发恐怖，拳力也愈发浩大，拳势无俦，莫不可当。

    “四震剑！”

    天青妖主动了怒，剑指迸射紫青剑罡，如一道璀璨的光束洞穿真空，剑势凌厉，锋芒吞吐，有切割万物与毁灭一切的玄奥波动。

    铛的一声，剑罡落到宁安的拳头声，迸发出洪钟大吕般的声响，但是宁安的拳头如白金浇铸而成，坚固不坏，任凭剑罡洞穿，也不能撼动分毫。

    几乎在瞬息之后，砰地一声，剑罡炸碎，挡不住宁安的拳头，继续朝着天青妖主镇落。

    什么！

    这一拳出乎天青妖主的想象，连他的剑罡都碾碎了，挡住了他的锋芒，那种肉身体魄，甚至还要在下阶无痕宝兵之上。

    锵！

    毫不犹豫，他出剑了，知晓低估了这个少年，就算在宗师境中，也算是强者了，不能小觑。

    第一次，他心中生出几分悔意，此前就不该旁观，应该直接出手，配合血狼妖主，全力将这个少年镇杀。

    不过现在，他依然有那种自信，长剑迸发出夺目的剑光，一剑四季动，四景齐现，伴着这一剑，将真空斩出一道大裂缝，长达近里许之地，如一道天裂，吞噬向宁安。

    这种剑势太恢宏与霸烈了，甚至其中透出的剑道锋芒，有一种令宁安熟悉的味道。

    那是神识本源的气息。

    难怪此人能有拥有妖主之名，原来已经摸到了的大宗师门槛，诞生出来一丝真正的神念，甚至已经在这段路上走了挺远。

    但莫说只是一丝真正的神念，就是真正的神念，在宁安面前，与他的元神小孩，实在是太过微不足道。

    唯一令得宁安看重的，反而是那四季剑法，一剑四季动，四种本源玄奥交融，虽然未曾融合，却也有那种契合的趋势，这一剑之威，已经足以傲视这个境界了。

    宁安的拳头余势不减，无量光中有黑洞滋生，如一片深渊，笼罩真空。

    元神之力暗自加持在拳上，几乎令得宁安的拳势在一瞬间暴涨了数倍，那种拳力，如一道贯日的长虹，粉碎了这一剑四季，落到了口宝剑上。

    砰！

    一声闷响，宝剑剧震，脱手而出，宁安的拳头如一道光，天青妖主竭力运转轻功步法，身如风雷闪烁，还是被拳锋擦中了肩膀。

    噗的一声，他小半边肩膀炸碎，身如流星，横飞出去，砸落进妖师中，气浪翻滚，震死了近千妖兵妖将。

    这一出手，宁安就没有半点留情。

    他足踏虚空，动用极速，如影随形，一只大脚踏落下去，嘭的一声，将其震得四分五裂。

    四方皆静！

    无论是石营战师，还是数万妖师，都被惊得愣住了，强如天青妖主，这样一位北荒天狼王族的王血后裔，一代妖主，就这样被生生击毙在了军阵之前。

    强如石营主将石寒这位正四品的壮武将军，也忍不住深吸一口气，不是那位天青妖主不够强，能够拥有妖主之名的，绝对都是宗师境圆满中一等一的高手，甚至不是他所能敌。

    只能说，是那个少年太强，在一定程度上，已可与老辈人物争锋，甚至远远超出！

    啊！

    有妖兵，乃至妖将发出惨呼，因为天青妖主被镇杀，妖血飞溅，如利箭般洞穿，无坚不摧，贯穿了他们的妖体，即便被击毙了，属于妖主级强者的威严气机也远非是妖主级以下的妖族所能承受的。

    天青妖主，陨落！

    这一幕如雷霆一般炸响在石寒脑海深处，这位石营主将也怔住了，同为宗师境圆满的大高手，他深刻明白宗师境圆满之间，每一步之间的差距到底有多大！

    这位天青妖主之强，更兼剑道锋芒，依然死在了这位小道长手中，这已经不是寻常的妖孽可以比拟的了。

    或许，其有望冲击那传说中的陆地神仙之境！

    这个念头一生，石寒眼中就有精芒流转，虽然身在北荒边疆，但是身为一营主将，多少关系盘根错节，他石家，便是当朝一方一流武将世家，此时他也忍不住有些许念头浮现。

    “退兵！”

    有妖将咆哮，妖师顿时陷入混乱之中，两位妖主被镇杀，他们这一支妖师失去了主心骨，已经没有半点抵抗之力。

    “一个也走不掉。”

    宁安冷冷道，他捏拳印，如白金浇铸而成，而后放大，如小山一般，巍峨拳势席卷，成百上千的妖兵、妖将承受不住，妖体炸开。

    拳印翻转，震杀一切，数以千计的妖族彻底瘫软在地，恐惧地看着天空，那拳印如翻天印一般，将一切震杀成灰。

    一切仅在数息之间，数万妖兵、妖将，就全部被宁安震杀完成。

    这……

    石营众将士看呆了眼，这位不知道从哪里来的小道士，未免太过生猛了。

    一个人，就击毙了两名妖主，更有一位来自天狼王族的剑主，数万妖师都被其震杀，毫无还手之力，其结局可想而知。

    这是一个人埋葬了一支妖师。

    尤其是石营中少数未及弱冠的兵士，更是露出艳羡与崇敬之色，这个与他们年岁相差不多的少年，已然达到了这样的成就，于大多数人而言，这是他们一生都难以达到的境界。

    他的目光落到石营前方的石寒身上，这位石营主将主动开口，道：“北荒石营威武将军，石寒。”

    略一沉吟，宁安平静道：“龙虎山，北安。”

    龙虎山小道士！

    石寒目光一震，这一位果真是来自上门之一的龙虎山！

    但很快他就释然了，龙虎山师承不知何载，能出这么个绝世妖孽也不是不可能，据他所知，上一任的老天师，那个天赋才叫恐怖！

    “多谢北道友出手相助，解我石营之危。”

    石寒抱拳一礼，却是微微躬身，在得知宁安的‘身份’勾，石寒就明白，这一位的身份地位，已然不是他所能够比拟的，在他石家，也唯有家主，才能够与这一位有着平等对话的资格。

    这就是江湖。

    强大的武力于朝廷而言，同样可以获得相应的身份，尤其是于各大宗派而言更是如此，如各大上门的长老，身份地位，就足以与当朝正三品比肩。

    咻！

    就在石寒话音落下的瞬间，在宁安背后，一缕剑光冲霄而起，遁向两断峡外。

    “不好！这一位精神凝练，已经有了几分神念雏形，可以统御三魂七魄，化作精神虚影！”

    石寒大惊，果然身为妖主级人物，不是那么轻易就陨落的。

    “等候你多时了！”

    这时，宁安转身，似乎早有预料，眉心识海中，四尺元神迈步而出，伸手虚握，本源之力齐聚，无形之弓浮现，弓弦被拉开，宁安精气神合一，一杆大箭成形，而后嘣的一声，刺穿、崩塌了真空。

    属于专门针对、灭杀神魂的碧魂箭，在虚空中划出一道璀璨的箭光。

    砰地一声，那天青妖主遁走的精神虚影在数里之外炸开，连三魂七魄所凝的真灵都粉碎了，被撕碎在这一箭下，连沉沦于时空长河中的机会都没有了。

    好重的戾气！

    石寒心中一惊，看一眼宁安的背影，心中一阵胆寒。

    半天后，朝阳初升。

    北荒边疆大荒驻地，石营。

    在得知魏副将身陨的消息，石寒目光微不可查地自宁安身上扫过，却没有多说什么，只是命手下兵士上禀几位行军大总管，同时命人彻查，但其中到底有几多敷衍，只有其自己知道。

    但这一切，都没有被宁安放在心上，倒是明白了这位并非也同魏副将一般，心向宁夏。

    这是北荒的一座废弃绿地，只有一二里宽，能活着的植被，都是耐旱耐寒的苦命种，稀稀疏疏，看不到几株。

    荒山顶。

    一道身影仰天躺睡在一处平坦空地上，看九天之上的明月如盘，硕大如山。

    北荒的明月，远比大荒国都之地的月亮更大、更圆。

    “最初被关在冷宫中，面临着漫无天日的禁闭，谁又会知道，明天又会是怎样？看不到一点希望。”

    “若非有灰雾这个变数，这枯坐七年冷宫怕是早已痴傻，就算是像如今被放了出来，又有何用……”

    宁安自顾自地对月吐露心声，这些话也只有无人时他能说一说，哪怕是宁瑶他都未曾说过，压抑在心中许久。

    他也并非是一开始便像如今这般，也曾迷茫、彷徨、不知所措，但他处境已经没有再往下的可能了，他必须要坚强，这样别人才看得起你。

    说到最后，宁安只剩下了一声感叹，事实上，有时他也会默默问自己，来到这个世界，到底是宿命，还是因缘际会，有太多的玄奇和莫名。

    在这里，能够寻到过往世界的影子，却又有很大的不同，他有些看不清未来，或者说，哪怕是所谓的陆地神仙，也从家不能把握未来。

