    一艘古船横穿虚空而过，过往之处，修炼者见状都纷纷惶恐避让，因为这是奴神教的古船。而且体积如此之大，上方必然是奴神教的重要人物。

    古船上，林墨和兮择坐在椅子上，漠然的看着身旁血肉模糊，满脸苦涩的三位护法。

    这三人已没有了先前的高傲之色，犹如阶下囚一般。

    没错，他们就是阶下囚。

    兮择出手，直接就重伤了三位护法。

    至于其余奴神教之人，自然是全部灭了。

    “人外有人，山外有山，这句话你们应该听说过吧？”兮择瞥了三位护法一眼。

    三位护法咬紧牙，低着头不吭声，这无兮天境的传人太可怕，同为玄尊至强者，却掌控了古老的力量，直接碾压他们三人。

    在绝对的力量面前，他们只有屈从，不然必死无疑。

    让你们得意……

    等到了奴神教总教，你们就死定了。

    三位护法心中暗暗道，他们现在只能强忍着心头的憋屈和恨意，至于报复也只能等回到奴神教总教后再说。原本他们以为会永远留在无兮天境，结果兮择二人要押着他们去奴神教总教，这二人要找死，那他们自然要成全他们两个才是。

    三位护法在想什么，林墨和兮择懒得理会。

    “我问你们，你们为何这么快能破入玄尊至强者层次？”兮择望向三护法道。

    “你别问了，我们死都不会说的。”三护法面露决然。

    “好吧。”

    兮择无所谓的耸了耸肩，反正到了奴神教总教，见到奴神教主就知道了。

    ……

    古船穿梭速度极快，并且还蕴含着传送之力，比起当初的器族的器梭都不慢多少。奴神教的总教在何处，只有极少人知晓。

    这也就是为何林墨二人会留三位护法性命的缘故，没有人带路的话，很难找到奴神教总教的位置。

    耗费了三天时间，古船穿梭停止了下来。

    “原来在龙源天……”兮择有些意外。

    没想到奴神教总教的位置会在龙源天的境内，而且还在寒月天境附近。

    “看来这寒月天境和奴神教关系不浅……”林墨沉声道：“正好，可以解决一件旧事了。”

    “小心一些，寒月天境是所有天境中传承最古老的，从上古时代就已经和三大族并存了。寒月祭祀可不好惹，若是其余三位寒月祭祀还好，就怕第一寒月祭祀。”

    兮择面露凝重道：“苍宇当初透露过，第一寒月祭祀能耐超绝至极，极难对付。连苍宇都这么说了，这说明第一寒月祭祀极为强大。”

    “放心吧，我会注意的。”林墨点了点头。

    穿梭过龙源天后，林墨和兮择意外发现，古船居然直接穿梭了三层结界，而且这结界中还布置着各种古老至极的势阵。

    待到古船穿梭完毕后，最终在一座古殿处停了下来。

    “难怪奴神教总教不好找，原来是运用了天地运化的方式，将一片区域藏于极为隐秘之地。这可能是三界时代遗留的秘地，被奴神教找到后，作为总教的位置。有这么一个秘地在，奴神教进可攻敌，退可据守。”林墨缓缓说道。

    “没错。”兮择微微颔首。

    “二位，已经到了。”三护法冷冷的看着林墨二人。

    “你这副眼神，是不是在告诉我们，只要我们踏入这座大殿就死定了？”兮择笑道。

    被道破心思，三护法脸色一变，不过他也无所谓，反正兮择二人已经到了总教了，这二人是绝对跑不掉。

    “你们敢跟来，那你们就得做好死的觉悟。别以为你在玄尊至强者能耐强绝，我奴神教就奈何不了你。”三护法面露嗤笑道，望向林墨二人的目光，就像是看到两具尸体一样。

    他已经做好了决定，一旦这二人被教主所斩，那他就会收取二人的神魂，将这二人神魂禁锢在教内，永远受到神魂之罚。

    “既然来作客，那我们也不好空手。这样吧，就拿你们三人当做礼物。”林墨说完，直接释放出太初至尊体，一巴掌拍了过去。

    见到林墨出手，三位护法勃然大怒。

    真当我们是鱼腩么？

    被兮择打成重伤，那是因为对方是玄尊至强者，而且掌握了古老力量。

    你一个玄尊，居然还想斩我们？

    三位护法催动力量，试图震退林墨。

    可那一巴掌拍落的刹那，三位护法脸色变了，他们的力量被直接拍散了，接下来的一幕，他们看到自己的身躯被拍得支离破碎。

    紧接着他们的神魂溢出，被一只巨手直接捏住。

    当看到林墨那巨大至极的琉璃神魂后，三位护法顿时陷入了绝望。

    碾灭了三位护法的神魂后，林墨随手一挥，然后朗声对着主殿道：“奴神教主，快出来迎客了。为了来见你，我带了你们三位护法的尸体作为见面礼。”

    轰……

    主殿涌出了一股恐怖至极的气息，铺天盖地的席卷向林墨。

    神尊……

    兮择和林墨对视了一眼，不过二人并不意外，因为在来的时候就已经猜到了。奴神教最近风头一时无两，就连护法都是玄尊至强者了，那么奴神教主肯定是破入了神尊层次。

    面对席卷而来的神尊气息，若是以往的话，林墨和兮择肯定会想尽办法躲避，甚至不会与之抗衡。

    然而现在，林墨和兮择却是一动不动。

    一名穿着司祭服饰的身影出现在了林墨和兮择身后，赫然正是北焰。

    北焰释放出了气息。

    霎时！

    涌来的气息停滞了下来。

    “难怪你们敢杀我属下，原来有神尊作为依仗。”一道略显沙哑的声音传来。

    听到这声音，林墨和兮择露出意外之色，因为这不是奴神教主的声音，而是祝融老祖的声音。

    下一刻，祝融老祖从虚空中掠出，悬立于高处，与此同时四面八方皆有强大至极的气息涌来，赫然正是奴神教的高层。

    “都退下吧。”祝融老祖挥了挥手。

    那些涌来的奴神教高层们，纷纷退走了。

    “三位，里面坐吧。”

    祝融老祖面露微笑，做了一个请的手势，至于那三位护法的死，仿佛没有过一样。而且祝融老祖的模样，就像是在邀请朋友似的。

    林墨和兮择对视了一眼后，带着北焰掠入主殿内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

