    男人回应道:“不知道为什么，我看到你的第一眼，就感觉你和别人不一样，觉得你有那个能力去对抗保护伞。”

    听到这话，我心里顿时涌出了一股不好的预感，他该不会是想让我去对付保护伞吧？

    虽然保护伞的人想要抓走茉莉，但是我从未想过去对付保护伞，因为我想的是如何保护茉莉。

    “我想你可能找错人了，我根本就没有想过去对付保护伞。”

    不管保护伞做了什么事情，都跟我没有关系。

    “哪怕他们枉顾人命，你也不管吗？”男人眼神有些失望地看着我说道。

    我拧了拧眉头，轻描淡写的说了句:“跟我有关系吗？我又不是闲的没事干，去管这档子的事情，如果你想对我保护伞的话，可以去找别人。”

    我已经吃了太多的亏，不想再因为无关紧要的人，把自己推入深渊。

    “我真是看错你了。”

    男人有些生气的说了一句，转身离开。

    我只是觉得有些莫名其妙，我跟他一点都不熟，他说这样的话，不是很可笑吗？

    哪知他刚走到门口，又停了下来，转头看了我一眼，说:“你迟早会来找我的。”

    他就这么确定我会去找他？

    反正我是不想管保护伞的事情，毕竟自己的事情都忙不过来了。

    我在房间里休息了一会儿，看时间差不多了，就去了暗房那边。

    刚走到暗房门口，我就听到了小女孩的叫声。

    “有人吗？快放我出去。”

    我打开暗房的门，走了进去，看到站在角落瑟瑟发抖的小女孩，着实有些不忍心。

    小女孩一脸警惕的看着我问道:“你是什么人？是你把我抓到这里的吗？”

    我没有回答她的问题，只是说了一句:“只要你乖乖听话，我是不会伤害你的。”

    “你为什么要找我？你知道我爹地是谁吗？他要是知道了，一定不会放过你的。”

    小女孩有些傲气的说道。

    我没有说话，从身上掏了一个面包，递给她。

    小女孩一开始并没有接受我的面包，直到我说了一句:“这是你的晚饭，你要是不吃的话，晚上就得饿肚子了。”

    “你怎么这么坏？”

    小女孩瞪了我一眼后，接过我手里的面包，狼吞虎咽地吃了起来，看样子是饿了。

    我看着小女孩吃完面包之后，就离开了暗房。

    见状，小女孩立马追了上来，拉着我的手，问:“你要去哪里？我一个人留在这里害怕，你带我出去吧！”

    “放心吧，这里很安全，没有人会伤害你的。”

    我虽然有些于心不忍，但最后还是推开了她。

    哪知我刚从暗房里面出来，阿忠就走了过来，对我说:“云幽让你带小女孩去别墅。”

    转移阵地了？

    我心里虽然疑惑，但也没有多问，回到暗房带着小女孩立马赶去了别墅那边。

    二十分钟后，我带着小女孩来到了云幽的别墅，刚走到别墅门口，她突然说了一句:“是云姐姐让你抓我来的吧。”

    我愣了一下，惊讶的看着她，她是怎么知道的？

    难道她以前已经来过这里了吗？

    “你认识她？”我好奇道。

    “何止是认识。”

    说完，小女孩直接走进了别墅。

    看着她轻车熟路的样子，我心里的疑惑已经有答案了。

    我立马跟了上去，来到里面，小女孩直接大喊了一声:“云姐姐，我来了，你在哪里？”

    客厅里没有人影，应该是在楼上。

    “我在这里。”

    云幽的声音从一旁的客房里传了出来。

    我不由得愣了一下，扭头看去，只见她从我住的客房里，走了出来。

    她怎么会在我的房间里呢？

    “云姐姐。”

    小女孩一点也不害怕云幽，反而跑过去，直接拉住了她的手。

    顿时，云幽的表情看起来有些复杂。

    片刻之后，她推开了小女孩的手，冷冷的说了句:“丽萨，你是个聪明的孩子，我把你抓到这里来，你应该想到我要做什么了。”

    “我知道，可是云姐姐，你想过没有，我爸爸若是不管我，你的下场会是什么，这个没有人比你更清楚。”

    小女孩淡定的说道，

    照她这么说来，最好是一次就成功，要不然的话，就没有第二次机会了。

    “这是我最后的机会了，我不想放弃，丽萨你放心，不管怎么样我都不会伤害你的。”

    云幽跟丽萨保证道。

    丽萨有些无奈的轻叹了一口气，说:“云姐姐，我早就已经把你当成我的亲姐姐了，我实在是不想看到你和我爸爸自相残杀。”

    “行了，不要再说了，你爸爸已经在来的路上了，应该快到了。”

    云幽看了一眼时间后，转头对我说道:“把人看住了。”

    我点了点头。

    果不其然，几分钟之后，外面就传来了一阵汽笛声。

    别墅的大门并没有上锁，估计老板会自己进来。

    坐在客厅里，小女孩紧紧地盯着大门口那边，看起来有些紧张和害怕。

    片刻之后，一道熟悉的身影走了进来。

    老板不慌不忙的走了过来，而我第一眼注意到的，是他手中提着的小箱子。

    我猜这些箱子里，一定是藏着什么武器。

    不过不管他带了什么武器，都没用。

    老板走过来，打量了我们一眼，视线最后落在了云幽身上。

    “云幽，我待你不薄，你为什么要这样做？”

    面对老板的质问，云幽显得十分淡定，靠在沙发上，回应道:“你对我是挺好的，但是你带给我的伤害，远远超出了你对我的好。别人不知道，难道你还不知道吗？”

    老板没有说话，走到我们对面的沙发上坐了下来，询问她到底想要怎么样。

    “只要你把我的东西还给我，我就放了丽萨，要不然的话，今天晚上我们就同归于尽吧。”

    听到这话，我才明白过来，原来是云幽有东西在老板手上。

    老板一定是利用那个东西控制了云幽，要不然的话，以云幽的性子，怎么可能会屈服于人下呢？

    “你觉得我会答应你吗？”

    老板微微眯起眼睛，凌厉的眼神目不转睛地盯着云幽。

