    苏伊人紧紧咬住嘴唇，自从流落到神木联邦后，自己因为圣源之物绝恋罂粟受到重创。

    使得自己和绝恋罂粟相连的灵魂都受到了毁灭性的损伤。

    自己的灵物又因为和圣源之物绝恋罂粟功能连在一起。

    圣源之物绝恋罂粟受损，导致自己所有的灵物没有一个能够使用。

    现在灵魂受创发作的频率由之前的一天五次，变成了现在近乎一个小时一次。

    就算苏伊人曾经是幽暗七邦共同选出的五位幽暗使之一。

    此时也依旧在每小时一次的灵魂痛苦中，不可抑制的想到“死了或许一切就能一了百了”。

    可每当苏伊人想起有那么多人拼了命想保全自己让自己活下来。

    而且自己这个逃出来的人还秉持着幽暗联邦的全部希望，苏伊人咬牙在心中决定。

    除非因为灵魂的伤势导致自己无法继续存活下去，不然自己只要活着一天，便要一天想着该如何光复幽暗联邦。

    并从该死的战争七页手中将幽暗大陆抢回来。

    想到这，苏伊人的心中涌起了浓浓的无力感。

    自己现在像乞丐一样在神木联邦苟活着，灵魂受创导致自己无法从事任何的工作。

    只能等到夜幕散尽街边的夜市收摊后，去像野狗一样捡食街边被小贩丢弃的烂果果腹。

    就在这时，苏伊人突然听到前方传来了灵物车行进铁轮滚地的声音。

    神木联邦这个地方盛产各种植物类灵物和虫类灵物，兽类灵物资源相对极少。

    因此在神木联邦的贵族都十分追求动物皮毛制成的灵气服饰。

    在这一点上神木联邦与旁边的铁锤联邦刚好相反。

    神木联邦和铁锤联邦由于一只都在战争阶段，时时刻刻都有着摩擦。

    两大联邦不停的对双方的缔造师资源下手，暗杀敌对联邦的缔造师。

    笔笔血海深仇累下来，使得神木联邦和铁锤联邦之间的资源基本上没有机会流通。

    此时的苏伊人知道，自己的前面应该刚好有神木联邦的贵族经过。

    但此时忍受灵魂剧痛的苏伊人根本没有能力去主动让路。

    凭借以往苏伊人的地位，像神木联邦这些小贵族根本会被苏伊人看在眼中。

    以前就连帝级强者也只是站在苏伊人身旁，充当保护苏伊人的护卫。

    可今时不同往日，蹲在地上瑟瑟发抖的苏伊人只觉得身上受到了两下重击。

    苏伊人不确定是灵物车车夫的响鞭抽在了自己的身上，还是被自己拉着灵物车的灵物踹了一脚。

    苏伊人感受不到身体上的疼，因为比灵魂的疼痛比起来。

    身上的这些疼痛根本不值得一提。

    但是从喉头涌出的猩红液体让苏伊人知道自己的身体内部受到了重创，也不知道脏器仅仅是大出血还是已经破碎了。

    此时的苏伊人迷迷糊糊中仿佛突然看到了小时候的自己。

    那个光凭样貌就足以倾倒众生的自己。

    苏伊人觉得意识越发昏沉，痛苦的苏伊人脸上露出了一个似不甘，又似解脱的苦笑。

    苏伊人可以确定在肉体伤势和灵魂伤势共同作用下，自己根本活不过今夜。

    只怕明早冰凉的自己就会被人皱着眉头嫌弃的清理掉吧！

    从来只信自己，不信天不信命的苏伊人好像受到了冥冥的指引。

    在脑海中想到“如果能让我夺回幽暗大陆，不，能让我活下去，我便愿意拿全部来换。”

    ……

    林远听到温钰说天体议会能够增加两名新成员的时候，脸上立刻露出了笑容。

    林远一方面为温钰精神力的提升感到高兴。

    另一方面天体议会增加两名新成员也可以让天体议会的布局铺展的更远。

    温钰的圣源之物天体议会可以让林远，温钰或者说是坐在黄道十二星座宝座上的其他人拥有成为系统的资格。

    而那些在南北天星座座位上的众人都是由系统供着的主角。

    圣源之物天体议会能够根据誓言和契约保证签订南北天星座座椅的人忠诚。

    同时黄道十二主星座宝座上的人也需要有能力去完成那些来者就算放弃自己的一切，也要完成的事情。

    殷淋和北许两个人就为林远的天空之城展开了湛蓝联邦和岩穴大陆地下世界的两条脉络。

    因此对于接下来天体议会新进入的两名成员林远充满了期待。

    这时，林远只听温钰继续开口说道。

    “少爷，之前我第一次使用圣源之物天体议会挑选人员的时候没有经验。”

    “其实在我们召开天体议会的时候，想要放弃所有也想要达成一件事的人很多。”

    “这些人在世界各地都有资格受到天体议会的指引进入到天体议会中。”

    “因此我们这次选人的时候少爷如果不合适，我们可以直接将人踢出天体议会，然后让其他的人进来补位。”

    听到温钰的话，林远眨了眨眼睛。

    听温钰这么说，林远怎么觉得圣源之物天体议会的选人那么像面试会。

    不过林远觉得，圣源之物天体议会的这个功能简直太赞了。

    不然万一天体议会指引了一个人，这个人许的愿望是我希望用我的全部来换取和男朋友同归于尽怎么办？

    这样的要求就算林远能够做到，林远也绝对不想去做。

    接下来温钰回到了房间中，准备再吃一些极乐神仙鱼的鱼衣，并未接下来的天体议会做一些准备。

    林远则是闲着没事去了一趟后山，查看了一下后山地下空间的建造情况。

    不愧是五星灵匠胡泉亲自监工，并带着四百多名三四星灵匠共同尽全力打造。

    此时的地下空间的雏形已经完全建造出来了，接下来则都是一些精细活。

    比如说胡泉想要将地下空间建造成地宫，地下空间每一寸石壁都刻上壁画。

    并对雕刻的壁画用烧蓝工艺进行绘色。

    这一部分想要完成，短则也需要半年的时间。

    可以说在现在这种的情况下，地下空间便已经能够使用。

    林远才探查完地下空间走出来的时候正好看到了胡泉，对着胡泉开口说道。

