
()找到回家的路！
    
    我惊恐的看着眼前的这道鬼影，有些不敢相信自己的眼睛，魂飞魄散的鬼魂，就算是阎王来了，也不可能再聚魂吧。

    而且当初，我是亲眼看着他被一道道意极强的符篆打的魂飞魄散的。

    但是现在！

    我用阴阳眼看了又看，眼前的这道鬼影，不像有假。

    “怎么样，这位你见了，应该不会陌生吧。”凌苏不咸不淡的说道。

    我看着她身旁的鬼影，这并不是别人，正是赵猛的鬼魂，只是现在他的鬼体虚弱，一张简单的驱鬼符就能再次将其打的魂飞魄散。

    当时就是在这仓库的门口，赵猛和一只青面獠牙的厉鬼想要弄死我，结果被一张符篆打的魂飞魄散。

    只是现在，再次看到赵猛的鬼魂，我真的不知道该如何解释这一切。

    “事情都是在这家棺材铺发生的，现在想要解决，也只能在这里。”凌苏淡淡的说道。

    “当时发生的事情，你应该比谁都清楚，对吧！先是被人骗着躺了棺材，再就是老楼里发生的一切，这一切你不觉得都是一场骗局吗？”

    “这棺材铺的老板走了有多久了，自从他走以后，这棺材铺子还有人前来买棺材吗？”

    “你在想想当时你刚来那会，到了晚上就有人来买棺材，不觉得太奇怪吗？”

    “先是躺了棺材，又在老楼中了鬼咒，这一切要不是秦琼安排的，打死我都不信。”

    凌苏布拉布拉说了一大堆，我是一句都没有听进去，她说的这些问题，我之前又不是没有考虑过，正是因为我考虑过，所以现在脑子还是清醒的。

    见我无动于衷，赵猛的鬼魂开口了：“当时在老楼，我虽然想要你的命，但那是因为你是秦琼的人，只是我也没有想到，当时的你已经中了鬼咒，再加上秦琼的突然出现，我就确定了一件事情。”

    “后面在这里我也想杀你的，可是暗中有人帮你，我没有得逞，要不是我一缕魂魄逃出，肯定是要灰飞烟灭的。”

    “江辰，秦琼是不可信之人，只要你愿意，我们大家都很乐意帮助你的。”

    听到赵猛的话，我呵呵笑了起来，伸手一展，鬼杵瞬间展开。

    “你们的话，你觉得我会信吗？”我冷冷的说道。

    “凌苏，你以为凝聚出赵猛的鬼魂来我面前胡说八道一番，我就会相信你了？你们三个，最不能相信的就是赵猛。”

    “你们为的什么我不清楚，但是想在我这里打主意，我告诉你们，找错地方了。”

    凌桐林和凌苏，听到我这样说，脸色刷的一下就变了，她们为的什么我不清楚，但是凌苏和太阴观音有关系，加上这段时间发生的时候，肯定是想在我这里得到一些什么。

    “江辰，你别敬酒不吃吃罚酒。”凌桐林说道。

    我冷哼一声，挥起鬼杵准备动手。

    不过，还未等我出手，身后就刮起一阵邪风，接着一道人影就出现在了我的面前。

    我侧首一看，顿时兴奋起来。

    逼神！

    他回来了，不过这次却换了另外一副模样，一头的长发披散在脑后，脸上还带着半张银色的面具，正好露出嘴巴。

    “啥时候回来的，也不通知一声！”我兴奋的说道。

    逼神阴冷的眼睛盯着眼前的凌桐林和凌苏，淡淡的说道：“刚刚。”

    说完，逼神伸手一弹，赵猛的魂魄消失的无影无踪，就连凌苏，整个鬼魂也倒飞了出去，身上的鬼气涣散开来。

    “是你的主子要你来的？”逼神淡淡的说道。

    凌桐林见凌苏鬼体不稳，朝着我扑了过来，结果还未到我的跟前，逼神就伸出右手，虚空一抓，朝着地上一按，那凌桐林的鬼体直接就崩溃了开来。

    灰飞烟灭，只手之间。

    这太恐怖了。

    凌苏一脸惊恐，之前的嚣张神色彻底消失。

    “我不知道你说的什么意思。”

    逼神呵呵一笑，只是神念一动，就消失在了我的面前，再次出现的时候，已经是在凌苏的面前了。

    四品上境界的凌苏，没有丝毫招架之力，整具鬼体飞起与逼神四目相对。

    原本逼神黑色的眼神瞬间变成了白色，叩人心魄。

    这太恐怖了。

    我站在原地，不断的惊叹逼神的实力。

    片刻之后，逼神伸手一挥，凌苏再次撞在墙上，魂体开始溃败起来。

    “回去告诉你的主子，再打这里的主意，我会上门，要她生不如死。”

    逼神就是逼神，说话都这么逼气十足，凌苏逃窜，这里就剩下我和逼神两人。

    “你的实力，太弱了，这些杂碎都敢上门挑衅，要不是我回来，你能打过嘛？”逼神鄙视的说道。

    我看了他一眼，无语的说道：“我需要时间去成长，难道你能在一天之中从一个普通人变成大宗师吗。”

    “我能！”

    我呸！

    听到逼神的回答，我就差问候他祖宗十八代了。

    不装逼能死啊。

    “对了，你去了这么久，是去做什么了，这次回来，还走不走了。”我紧张的问道。

    逼神看了我一眼，悠悠的说道：“这次回来，是专门来看你的，我给你带了礼物。”

    “是吗，在哪？”我兴奋的开口。

    “张开手。”

    按照逼神的话，我摊开了右手，逼神抬起手，伸出食指在我的手心开始画符，随着符文的形成，这些符文就像是印在了我的掌心一般。

    等到符文画成，我用手搓了搓，结果发现根本就搓不动这符文。

    “用你的意念，来催动这道符文。”

    我按照逼神所说，用意念催动掌心的符文，结果在我的脑海之中，就看到了另外一处空间，这里，像是个不透风的水泥箱子，里面空空如也，什么东西都没有。

    我收回心神，看着自己的掌心，顿时觉得有些不可思议。

    “这是什么？”我疑惑的问道。

    逼神见我大惊小怪的样子，淡淡的说道：“礼物。”

    我……。

    “我回来所能耽误的时间不多，我能告诉你的是，玄学界出了变故，你要想尽办法来提升自己的实力境界，我给你的这道符，只要用意念催动，你就可以打开这道符文，至于有什么功效，简单的说就是一间隐秘的储藏室，任何东西你都可以存放进去。”

    “还有至关重要的一点，京城这鱼龙混杂藏龙卧虎的地方，如果不是万不得已，千万不要去，除非你有足够的实力自保，否则只有你进的份，没有你出的份。”逼神意味深长的说道。

    我点了点头，刚准备开口的时候，逼神抬手拍了拍我的肩膀。

    “沉稳一些，提升实力的同时要不急不躁。”

    “我在这里耽误的时间太多了，先走一步了。”

    逼神离开，我一个人愣在原地，有些不知所措。

    这就走了？

    我还有好多问题都没问呢，这就离开了。

    还有玄学界出现变故，到底是怎么回事也不说清楚，知不知道让一个人去猜测这些问题，是很苦恼的一件事情。

    回到家的时候，已经是半夜了十一点了，洗漱完毕躺在床上，我拿出手机想给陆晴晴发条消息的，结果却不知道这个时候该说些什么。

    加上现在已经这个时间点了，说不定她早就已经睡了。

    次日，我正在梦乡的时候，被一阵急促的铃声吵醒，按下接听键，我还没说话，电话那头就传来杨敏大喊大叫的声音。

    “江辰，你还混不混了，我的课在不请假的前提下都敢翘，你信不信扣你学分，十分钟不出现在我的面前，你就等着自己的成绩成零蛋吧。”

    杨敏说完就挂电话，我一看时间，整个人都愣住了。

    我去，睡过头了。

    我赶紧穿衣服，以最快的速度往学校跑，好在我租的房子就在学校跟前，不然十分钟还真的到不了杨敏的跟前，这娘们还真的是心狠，也不想想我帮她的时候，是多么的尽心尽力，现在竟然拿扣学分的事情威胁我。