    这些人鱼，运气好的，跌落出轮船外了，也不管身上的伤势，死命的朝着海底游去。

    运气不好的，重新跌落轮船内，当即剩下七八条人鱼不敢在从那破洞逃出去，沉入了轮船的底部。

    “救他们，求求你救救他们。”珊珊脸上带着哭腔向周合求助。

    “没问题，坐稳了。”

    周合启动车辆，而后方向盘左边打死，一脚油门踩下去，顿时，车辆直接冲入了水中。

    不一会儿，就沉入了水底，到达了轮船的底部。

    当车辆入水，之时，躲在水底的人鱼惊慌无比，四处乱窜了起来。

    “大家快上车，我的车是防弹的，我带你们离开这里。”周合朝着水里大喊。

    然而，不知道这些人鱼是没听见还是因为水中传递声音太慢，这些人鱼连靠近都不敢靠近。

    “哒哒哒……”

    这时，大量的子弹再次从上方倾泻而下。

    不过这次这些人鱼学聪明了，躲在了角落，没被子弹击中。

    虽然珊珊也奇怪为什么车窗是打开的，水也没有灌进来，她也顾不得那么多。

    朝着水中大喊道：“大家快上车，车是防弹的，他是好人，来救我们的。”

    同时，周合还俯身到后面，将两边的侧门给打了开来。

    珊珊的话一出口，顿时就有了奇效。

    只见那些人鱼对视一眼，而后纷纷朝着面包车冲来，完全不顾那上面射来的子弹。

    周合还看见了，其中几条又中枪了，大片的鲜红在这水中扩散。

    不过所幸的是，都不是致命伤，人鱼们全部都进入了面包车内。

    “关门，把门关上。”周合吩咐道。

    虽然关不关门都无所谓，不过，为了防止他们掉下去，还是把门关上的好点。

    “嘭嘭！”两声重重的关门声响了起来。

    “喂，你要怎么救我们出去？”人鱼阿龙向着周合询问道。

    “对啊，你怎么救我们出去，虽然你的车是防弹的，但是，你的车在水里也开不了啊。”

    “好奇怪呀，车里居然没有水诶。”

    “我的天，车窗，车窗都是打开了，水居然不灌进来。”

    发现不对劲的人鱼们，顿时长大了嘴巴，惊呼了起来。

    周合微微一笑，说道：“我的车可是神车，大家都坐稳了，我送你们出去。”

    虽然船底有些凹凸不平，但是，层高并不算太高，所以，他的面包车完全可以行驶，就是比较慢罢了。

    当即，周合启动车辆，一脚油门下去，就朝着前方撞去。

    这下面没有通往外界的洞口，所以，周合打算撞出一个洞口来。

    这艘船不知道在这里待了多少个年头，想来船身被海水腐蚀的很严重，以面包车的撞击力，很大几率可以撞烂。

    “我的天，居然真的可以开。”

    “这是什么车？电视里的车不都是进水都报废吗？”

    “人类的科技现在这么发达了吗？连车都能在水底开了？”

    车内的人鱼一脸的惊叹之色。

    “轰！”的一声巨响。

    大量的水花升腾而起。

    船身被撞击的地方，似乎只是脱去了一些锈迹。

    周合也不气馁，倒车，而后继续撞。

    一脸撞了三下，周合放弃了。

    “被海水腐蚀了这么久，居然还这么硬？”周合咬着牙说道。

    船身撞不破，他的面包车虽然防水，但是，他不能在水里飘起来啊。

    所以，这就陷入了一个死循环，车离不开这片水域了。

    想要救这些人鱼，除非，他自己游上去，然后用枪将上面的那些家伙统统干掉。

    这样一来，人鱼就不会有所顾忌，直接从上面那个破洞离开废弃轮船了。

    不过，周合可不敢傻乎乎的就这么上去，他还不想死。

    “出不去吗？”阿龙有些担心的说道。

    “噗通！”

    就在这时，几个巨大的落水声响起，五个带着鱼枪的人潜水员跳了下来。

    “下来了，他们下来了。”

    “快跑，快跑呀。”

    顿时，这些人鱼慌了起来。

    “别着急，我在想办法。”周合安慰众人一声，而后打开车灯，在船底四处转悠了起来。

    “咻咻咻！”

    几道鱼枪朝着面包车射来，准确的击打在了面包车的车顶上。

    周合没有理会，就在这时，周合的目光被一个有些破烂的铁质楼梯吸引住了。

    “似乎，应该可以开上去吧。”周合有些不确定的说道。

    不过，也顾不上那么多了，反正，试一试又不会少块肉。

    当即，周合发动车子，就朝着那楼梯驶了过去。

    ……

    船舱内的破烂甲板上，佐治此刻无比的恼怒。

    眼看着就要成功抓捕住人鱼这个新物种了。

    可却突然出现一辆能防弹的面包车，车的主人还有枪，分分钟让他十几个手下失去了战斗力。

    “所有人戒备，只要人鱼冒头，立刻攻击，注意，不要伤了自己人。”佐治吩咐道。

    就在这时，只见轮船上方那个巨大的破洞上，一辆直升机忽的出现在了那儿。

    一根绳索从飞机上落下来。

    随后，就见一身黑色紧身衣，无比性感的诺兰从直升机上速降落在了铁板上。

    “人鱼呢？人鱼呢？”诺兰看向佐治冷冰冰的询问道。

    “下面，在水底，虽然逃掉了一些，不过，还有七八条人鱼在水底。”佐治指着中间那片水域说道。

    “那你们还在等什么？”诺兰质问道。

    “这...”顿时佐治不知道如何应答了。

    “哧哧哧……”

    就在这时，一阵喷气的声音响起。

    随后，就见刘轩背着一个喷射飞行器，从那破洞落了下来。

    “搞什么，你们在搞什么？住手，都给我住手。”刘轩一落地，指着那些拿枪的武装人员就大吼了起来。

    “诺兰，你是疯了吗？带着这么多人来捕杀人鱼，还带枪？你这是犯法，犯法知道吗？”刘轩朝着一旁的诺兰怒吼起来。

    “对，没错，我就是疯了，今天这人鱼，我一定要抓！一定要杀！你敢拦我，我连你也杀！”诺兰看着眼前的刘轩，眼神无比的冰冷。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

