    

    邱雪薇此刻已经顾不上刚才的害羞与尴尬了，在朱立诚的耳边低声说道：“这是谁呀？是不是被人家看到了？”

    女人天生胆小，尤其是在做了不该做的事情时，更是如此，邱雪薇也不例外。

    朱立诚听到这话以后，转头看了邱雪薇一眼，然后在其耳边低声说道：“没事，应该是孟怀远的车，我见过他们公.安.局里有好几台这样的车，你这可有点做贼心虚的意思呀，镇定一点，别让他看出什么来，这家伙的眼光贼得很！”

    邱雪薇听到这话以后，面色酡红，低声说道：“还不是怪你，下流！”

    朱立诚想说点什么反驳，不过貌似人家说得一点没错，这事确实怪他，并且确实够流氓的，想到这的时候，他只有把嘴巴紧闭起来了。

    笃笃、笃笃，就在两人斗嘴之际，突然传来了敲击车窗玻璃的声音。朱立诚见状，连忙摇下了车窗。还没等他开口，孟怀远开口问道：“你们在里面干什么呢，我都打了半天车灯了，怎么一点反应也没有？”

    嘎！朱立诚吃了一惊，心里暗想道，你不会真的知道我们干了什么吧？

    尽管心里这样想着，朱立诚嘴里却说道：“没有，之前没注意，我刚准备开车门，你就过来了！”

    “哦！”孟怀远轻哦了一声，没有再在这个话题上继续纠缠下去。通过邱雪薇此刻的表现，他已经感觉到了一点什么，只不过不敢确认，再说这样的事情也不需要他公.安机关出面确认神马的。

    他往后两步，拉开车的后门，迅速闪身上了车。坐定以后，开口问道：“现在什么情况？”

    听到他的这话，车里的两人都长出了一口气，尤其是邱雪薇，刚才听到孟怀远的问话的时候，她恨不得找一个地缝钻进去。

    这会听到对方终于转移开了话题，心才重新放了回去，但脸上仍是火辣辣的，不过好在头发遮挡着，孟怀远应该看不见的。

    朱立诚随即把他们巧遇杜大壮的事情向孟怀远作了转述，只不过并没有提到元秋生。他这么做倒不是为了刻意隐瞒孟怀远，而是这事属于从小没娘，说来话长的那类，需要找一个时间和对方详细说一说，这会三言两语是说不清楚的。

    “你的意思是说，杜大壮此刻正在泰方人家里面，草，这货在里面享福，居然让两位市领导在外面为他站岗，真是太过分了！”孟怀远为朱立诚和邱雪薇抱起了不平，但这话一出口，他就觉得有点过了，毕竟有女士在场呢，并且还是一个美女。

    意识到说错话了，不等朱立诚开口，孟怀远立即补救，故作慎重地说道：“现在这情况该怎么办呢？”

    “这可就是你职责范围内的事情，总不至于让我们两个市领导帮你想办法吧，那样的话，你的谱可比杜大壮还大。”朱立诚刚才被对方吓着了，这会有机会，当然要奉还回去。

    孟怀远听到这话以后，知道对方在借题发挥，心想，不就说了一个不该说的字，至于如此打脸嘛！尽管心里暗暗抱怨，但换个角度思考的话，对方说的话确实没错。

    人家左一个电话，右一个电话，让你从西山县赶过来，就是处理此事的话，他们要是有办法的话，还要你过来干嘛呢？

    意识到这点以后，孟怀远立即认真思索起来。

    过了好一会儿，他对朱立诚如此这般地说了一番。

    朱立诚听后，想了想说道：“也行，不过你最好不要过去，让跟你一起过来的同志过去，万一出什么纰漏的话，你做局长的出面还可以有一个回旋的余地。”

    孟怀远听后，嗯了一声，推开车门刚准备下去。

    朱立诚突然又说道：“等等，你让过去的同志说，这是来市里投资的老板，为了防止发生意外，你们特意过来了解一下情况。”

    听到这话以后，孟怀远呵呵一笑，随即说道：“明白了，我先过去！”

    孟怀远下车以后，邱雪薇的神色才彻底恢复了正常，她微微抬头，便发现了异常情况，连忙开口说道：“你的裤子没弄好，快点整理一下！”

    听到这话以后，朱立诚吃了一惊，连忙低下头来整理。

    邱雪薇见状，冲着对方愠怒道：“都是你，也不知刚才肖局长有没有看见，真是羞死人了！”

    某人此刻当然只有赔不是的份了，他冲着美女说道：“没事，他坐在后面呢，不可能再见的，再说他就算看到了，最多只会认为我方便的时候疏忽了，不会有你什么事的。”

    “好了，还说！”邱雪薇抢白道。

    她的心情本来已经恢复平静了，但这会被对方三言两语这一说，不禁有点面红耳赤的感觉了，连忙制止对方再说下去。

    孟怀远可能感觉到了朱立诚车上的气氛有点暧昧，所以让两个警察去泰方人家查问的时候，他并没有再过来，决定等他们搞清楚情况以后，他再过来汇报。

    朱立诚和邱雪薇心里大定，毕竟刚做了见不得人的事情，这会两人都有点不太想见人。

    过了大约十分钟左右，孟怀远派出去的两个人回到车上，一会功夫以后，孟怀远走了过来。他告诉朱立诚他们已经查清楚了杜大壮住的房间号，这边就由他们盯着了，让朱立诚和邱雪薇先走。

    朱立诚听后叮嘱了对方两句，便打着了火，离开了泰方人家的门口。他的身份特殊，容易引人注目，再加上刚才和邱雪薇做的那事，他现在是一分钟也不愿意在这多待，听到孟怀远的话以后，立即驾车离开了。

    邱雪薇此刻也彻底地放下心来了，这事由孟怀远的接手的话，那可要比他们两人盯在那儿要强，人家可是专业人士，远非他们这两个菜鸟可比。

    杜大壮的事情现在完全可以放心了，但她的心里却有了新的担忧，那就是她感觉到孟怀远似乎发现了一点什么，因为对方两次上车看向她的第一眼都很非常怪异。

    她不清楚究竟是自己太敏感了，还是确有其事，总归让她觉得很是不爽。

    就在邱雪薇心不在焉、胡思乱想之际，朱立诚已经把车看到了她家楼下。他看到对方呆坐在车上毫无反应，轻轻招呼了一声，然后说道：“是不准备回家，还是准备邀请我上去坐坐，你怎么想的就怎么说，我不会介意的。”

    邱雪薇听到这话以后，才缓过神来了，她便推开车门，便低声说道，厚脸皮！朱立诚听后呵呵一笑，就在对方准备探身下车之际，突然传来一句，回去的时候慢点开，注意安全。

    他刚准备说声谢谢，只听见嘭的一声，副驾驶座那边的车门已经被关上了，只得摇摇头，透过车窗往对方那优美的背影投去性致勃勃的一瞥。

    朱立诚发现邱雪薇往楼梯口走去的动作很是奇怪，虽然对方竭力做出正常状，但凭着他对对方的了解却越看越别扭。当对方的身影消失以后，他的头脑里还是思考这这个问题，不过他却始终猜不透什么地方不对劲。

    意识到这个情况的时候，邱雪薇只觉得脸上火辣辣的，连忙下意识地加快了脚步，生怕被某人看出来她的秘密。

    进了楼梯口以后，邱雪薇长出了一口气，稍作休息以后，才往楼上爬去。

    朱立诚按照惯例准备等邱雪薇家的灯亮了以后在离开，可等了好一会以后，也不见有什么动静，他都有点担心对方是不是出什么事情了，刚准备下车去看看，那盏灯总算亮了。

    转眼功夫，卧室里的灯也亮了，这倒让朱立诚感到几分奇怪，因为以往对方最多躲在卧室的窗户后面悄悄打量两眼，像今天这般直接打开的情况还是第一次。

    就在朱立诚感到好奇之际，窗帘被拉开了，邱雪薇那美丽的身影出现在了窗口，随即她伸手推开了窗户，冲着朱立诚做了个拜拜的手势。

    朱立诚见状，呵呵一笑，冲着对方来了一个飞吻。

    邱雪薇见到这一动作的时候，羞得满脸通红，想了想，还是大方地回了一个。比这更亲密的事情都已经做了，还在乎通过空气传递的轻轻一吻吗？

    朱立诚想不到对方如此大方，竟然回了一个飞吻，一脸得意地驾车离开了。他不是不想这会上去直接将对方就地正.法，但这事都得讲究一个循序渐进的过程，否则极有可能出现欲速则不达的情况，老祖宗不是早就说过，心急吃不了热豆腐嘛！

    邱雪薇见到对方的车离开了，这才长出了一口气，她在楼梯上的时候想到的是回家以后第一件事情，就是去卫生间清洗一下，然后换条内裤，这样的感觉真是太难受了。当推开家门以后，她竟鬼使神差地往那间不住人的卧室走去，打开灯的那一刹那她就做好和对方打招呼的准备了。

    朱立诚回到家以后，也冲了一个澡，进.入六月以后，天气渐渐热了起来，他每天晚上都要冲个澡再上.床睡觉。        

