    逐流！！”

    太垠尊者的嘶叫声被吞没于经久不散的灾难风暴之中。

    宙天守护者，它不仅仅是宙天神界的基石，更是宙天神界的灵魂和耀世的象征。

    当年折损两大守护者，已是让宙天遭遇重创，至今都未能寻到适合的继承者。但那次是遭遇了邪婴，世间最大的异端，那样的损失并非不可承受。

    但今日，这个没有了魔帝，没有了邪婴的世界，一个宙天守护者，就这么葬身在了他的眼前。

    葬身在了那把他明明熟悉……却此刻又无比陌生的苍蓝巨剑下。

    天狼圣剑，属于星神界天狼星神的本命神剑。它的强大毋庸置疑，但在他的认知，在当世任何人的认知中，它都不可能如此轻易的葬灭一个宙天守护者！

    视线穿过依旧在肆虐的毁灭风暴，太垠尊者看到了一抹玲珑纤柔的女孩身影。那身彩色的裙裳，是她生母在离世前亲手所织，是留给她的唯一礼物，所以，在她可以将它穿在身上时，她便不愿再长大，哪怕继承了天狼神力，也宁肯舍弃有着强大守护神力的天狼战甲。

    于是，那身彩衣从很多年前开始，便已无形间成为了她身份的象征。

    天狼星神……彩脂。

    太垠尊者的瞳孔放大到了极限的边缘……他一眼认出了对方的身份。但，身为宙天守护者，他算是世上最了解星神的一类人，这个新生的天狼星神，虽然号称和天狼神力有着极高的契合度，但她继承神力，一共也才十年出头而已。

    而天狼神力，是公认十二星神中最强，但觉醒最难、最慢的星神之力。

    当年，刚刚继承神力的彩脂，经常会跑去宙天界，宙虚子对她也很是喜爱。那时的彩脂毫无疑问是十二星神中最弱的星神。哪怕她与天狼神力的契合度再高，短短数年……甚至数十年，也不该有太大的变化。

    但，此刻面对她，他的心脏在惊栗，他的身体在不受控制的发抖……哪怕比她身影还要庞大的巨剑之侧，是属于另一个宙天守护者的葬命飞尘。

    虽然，逐流尊者是被太初龙帝击溃力量并创伤在先，但他毕竟是宙天守护者，是世上最难葬灭的人之一，却被一剑轰灭……而能将守护者之躯在力溃之下一击毁尽，除非，力量层面达到……十级神主的层面！

    哪怕在整个宙天神界，也唯有宙天神帝和太宇尊者两人居于这等层面。

    哪怕当年鼎盛的星神界，也唯有星神帝星绝空一人。

    她……明明本该只是“幼狼”的天狼星神……难道……

    不……不可能……这世上怎么会有如此荒谬的事！

    有着至高实力和阅历，一生经历风浪无数的太垠尊者，在此刻惊骇到了忘记马上遁离。

    而在他终于回魂的刹那，那道葬灭逐流尊者的剑威已重重压覆在他的身上，让他再无法喘息。他的视线之中，出现了一道扑咬而至的苍狼之影。

    瞬间，他的五感中除了狼影，再无其他。仿佛下一瞬间，他的这个世界，都会被撕碎摧灭。

    而让他心魂再次惊悸的是，这道天狼神影，它的狼瞳之中闪耀的却不是纯粹的苍蓝之影，而是混杂着幽寂的黑光！

    魔……变！？

    这两个字骤闪过他的意识，躯体已先于意识飞起，宙天神力如被从梦中惊醒的野兽，无比猛烈的释放。

    他当

    年未参与邪婴之战，他已经不记得自己有多久没有如此毫无保留的释放力。

    宙天神力之下，太垠尊者的身前瞬间叠起数十道防御玄阵……没错，他的所有力量都用来防御。逐流尊者被一剑葬身的画面犹在眼前，而哪怕她依旧是当年的天狼星神，旁边，还有一个他绝对不可能匹敌的太初龙帝，他不可能战，唯有逃！

    毁灭风暴再次轰裂，太垠尊者的防御玄阵转眼溃散大半，他的脸色陡然苍白，险些当场喷出一口血来。

    而这一剑之下，他最后的侥幸也就此溃散。

    因为这股他正在亲身承受的天狼剑威，竟真的已达到了他刚才所想，却又无法相信的那个层面！

    分明已堪比……不，很可能，已超越了上一个天狼星神，那个为世所瞩目的天狼溪苏！

    怎…么…会…有…这…种…事！！

    太垠尊者惊而不乱，手势瞬变，身形借力后移，并快速抓起寰虚鼎。

    但空间神力刚刚运转，周围的空间便陡然被无比霸道的封锁，无上龙威紧接着天狼神力覆下。

    瞳孔收缩间，太垠尊者不得不强行收力，在大吼之中被迫硬撼龙帝之力。

    轰隆！

    天地翻覆，太垠尊者被一瞬轰退数里，虽然依旧昂然而立，七窍中却是血沫飞溅。但，他不可能有丝毫的疗伤与喘息之机，因为两股远胜他的力量已同时将他死死罩缚，周围群龙起舞，封锁了他所有可能的退路。

    “异族的人类，带着的贪婪，永远埋葬此地吧！”

    龙帝审判一般的低吟响彻于苍穹。这里是太初龙族的领地，龙帝现身，又加一个强大到超越认知的魔化天狼。哪怕对一个强大的宙天守护者而言，亦是绝地。

    ————

    砰！

    宙天神界，宙虚子身一晃，伸手扶住前额，脸色一阵惨白。

    他身前的太宇尊者迅速上前，沉声道：“主上，发生了何事？”

    宙虚子气息混乱，许久，才直起身体，发出虚软的声音：“逐流……死了。”

    太初神境独立存在，灵魂联系亦与外界完隔绝。但，宙天神界这等存在毕竟不能以常理论，

    “什么！？”太宇尊者大惊失色：“谁？是谁？难道……失手了？”

    宙天神帝摇头，以神界与太初神境之隔，能感应到死亡已是极限，不可能回传其他的灵魂讯息。

    他的脸上持续不见血色，守护者死亡，对宙天神界而言，再没有比这更大的灾难。他喃喃道：“以他们的空间神力，加上寰虚鼎，就算失手，也该身而退……”

    “或有可能，太初龙帝刚好守护在神果之侧？”太宇尊者道。

    宙天神帝闭目，然后忽然道：“寰虚鼎由太垠主控，就算真的遭遇太初龙帝，他也定不会有事。但他们的另一个任务是暗中保护清尘，这让我难以心安。”

    “太宇，立刻亲身前往太初神境，取消试炼，将清尘带回！”

    “是！”太宇领命，迅速折身而去。

    ————

    太垠尊者第一次真正知晓何为噩梦与绝望。

    太初神境的最强之龙，魔化的天狼星神，他面对其一，都将无比吃力，两者的合力之下，这个强大的宙天守护者堪堪支撑了十数息，便已是面溃败，

    狂暴的天狼神力和霸道的龙帝之力疯狂的轰落在他的身上。

    砰！

    他被龙帝之爪重击后背，身体狠狠砸入地面之下。

    轰！

    他被一股巨力从大地中仰起，一道绝情狼影直接贯体而过，在他身上崩开数十道裂痕，血肉飞溅。

    轰！！！

    喉中的血箭才堪堪喷出，他已再次被龙爪轰落，五脏剧裂。

    他就像是一片被卷入暴风的枯叶，被肆意的摧残绞灭，没有了哪怕丁点的反抗之力。

    砰……他一直死死持于手中的寰虚鼎脱手飞出，远远砸落。

    彩脂目光冷寂的像是葬灭过亿万生灵的黑暗深渊，面对身已残破到惨不忍睹的太垠尊者，瞳眸之中依旧没有丝毫的怜悯，小小的手儿一推，天狼圣剑带着灭世魔威飞出，直轰坠落中的太垠尊者。

    以太垠尊者如今的状态，很可能会被一剑断体。

    太垠尊者已明显涣散的瞳眸闪过暗淡的光华，千疮百孔的躯体在威压之下依旧堪堪扭转。

    嚓！！

    天狼圣剑擦体而过，没有贯穿太垠尊者的躯体，却带起了他早已鲜血淋淋的右臂。

    整只右臂脱体而碎，化作漫空飞散的血沫。

    砰！

    太垠尊者砸落在地，他身浴血，气若游丝，但并没有昏迷，两只眼睛死死瞪大，却唯有灰暗与绝望。身体在不断的抽搐痉挛……任何人看到他此时的样子，都断不会相信他竟是宙天神界的守护者，一个立于玄道之巅的九级神主。

    许久，他都再无法站起，最后的气息，也在以相当之快的速度逐渐离散。

    风暴渐歇，天狼圣剑飞回彩脂的手中，她螓首微抬，看了一眼太初龙帝……就是她这一眼，太初龙帝收回了它的骇世龙威，交由她来处决这个入侵者，亦是她怨恨的人。

    彩脂缓步向前，站在了太垠尊者前方，漠然看着这个虽还睁着眼睛，但或许已经没有了意识的守护者，天狼圣剑缓缓抬起。

    而就在这时，远方那尊从太垠手里脱手飞落的寰虚鼎闪烁了一抹微弱的神芒。

    一瞬，太垠尊者消失在了原地，在同一个瞬间，出现在了太初神果的下方。

    看似奄奄一息，意识几无的太垠尊者忽然飞身而起，浴血的左臂在周围众龙的措手不及间抓向了太初神果。那股特殊的宙天神力将太初神果无比轻易而又完好的取下。

    彩脂猛然转身，暴怒的天狼神力再次爆发，重覆其身……但，寰虚鼎亦在这时重新出现了太垠尊者的手中。

    陡然的变故，电光火石的一瞬间之下，太初龙帝已根本来不及封锁空间，龙威堪堪覆下，寰虚鼎与太垠尊者已同时消失，再无气息，唯余一个随之崩散，但溢动着高等空间法则的玄阵。

    太垠……守护者，终究是守护者。

    愤怒的龙吟响彻在已没有了神果气息的大地上，一道道真龙灵觉极力释放，却无法寻到任何的痕迹与气息。

    天狼圣剑消失在彩脂的手中，没有慌乱，没有愤怒，她转过身，看向遥远的南方。

    “我的主人，”她的魂海之中，响起一个有着无上威严的声音：“如此怨恨于他，又为何要故意让他取走神果？”

    没有任何的回应，她已飞身而起，直赴南方。

    

