    “我们需要付出的代价究竟是什么？”有人问。
    查理斯还是没说，却拍了拍手。
    一个佣兵启动了一台投影机，能量屏障上顿时浮现出了一个女人的样子。
    宁涛移目看去，他的瞳孔瞬间放大了，也移不开了。
    投映在能量屏障上的女人一身红衣，翩翩若仙。她的美，美得不真实，即便是以西方人的审美角度也挑不出半点瑕疵。
    居然是寻祖丹的丹灵。
    短暂的震惊之后，宁涛心中冒出了一个疑惑：“这些活死人跟寻祖丹有什么关系？”
    活死人群中也是一片议论声。
    “这个女人是谁？”
    “从没有见过，如果我的世界里有这样的女人，我会让她做我的王后。”
    “她好美，如果我能找到她，我愿意用我的所有的女人交换她……”
    查理斯这才开口说道：“这就是你们要付出的代价，我会送你们回到你们的时代，而你们要利用你们的所有的资源为我寻找这个女人，并将她带回来。”
    这就是尼古拉斯康帝和维特尔家族将这些活死人精英召集到这里来的目的。
    如果不是能量界壁上的丹灵，也不是查理斯亲口说出来，宁涛恐怕就是做梦也猜不到这一层上。
    尼古拉斯康帝和维特尔家族的计划疯狂吗？
    的确够疯狂。
    可是，如果这个计划能顺利进行的话，这却是一个最有效的找到红衣丹灵并抓到她的途径！
    以希特勒为例，如果是他回到二战时期，他就可以给纳粹军团下令寻找和抓捕丹灵。以当时德国如日中天的军事力量，他很有可能找到红衣丹灵并抓到她。
    还有裕仁天皇，他掌控着当时的日本，他的军事力量遍布亚洲各地，如果是他给他的军队下令寻找红衣丹灵的话，他也有可能找到并抓到红衣丹灵。
    还有许许多多，不同时代，不同地区的活死人精英。
    现在的人无法真正回到过去，可是他们却不在“现在”这个范畴之中。他们都是已死之人，从理论上他们是能在他们所属的时代存在的！
    这个计划，尼古拉斯康帝和维特尔家族等于是用不同时代，不同身份的活死人编织出了一张大网，准备洒向过去时空，只为抓到红衣丹灵那条大鱼！
    可是……
    这个计划通过什么来执行？
    他有镇时塔、建树板和云矿石介入过去时空，尼古拉斯康帝和维特尔家族又通过什么来介入过去时空，而且还要把这些活死人放进去？
    他的视线忽然又移到了那悬浮在虚空之中的一颗颗碎石上，心中一动，难道是它？
    “大家安静一下。”查理斯说道：“交易很简单，你们想要活下去，改变历史，这是你们唯一的选择。有反对的吗，请站出来说出你的理由。”
    一个亚洲人站了出来，用韩语说道：“我不相信你能将我们送回到过去，这个女人看上去是神，你是要我们抓捕神灵吗？”
    “你是？”查理斯问了一句，用的也是韩语。
    “大韩，李舜成！”
    查理斯说道：“你说完了吗？”
    李舜成点了点头：“请回答我的问题。”
    查理斯打了一个响指。
    站在他身后的一个一边突然抬起来手中的枪，扣动扳机。
    一声枪响，李舜成的脑袋上爆起了一团血花，轰然倒在了地上。
    查理斯面带微笑：“还有谁反对？没关系，我是一个民主人士，我允许反对的声音存在，你们可以畅所欲言。”
    没人再站出去。
    就在这时，能量界壁外的湖水突然涌动了起来。一群群淡水鱼受到了惊吓，纷纷逃散。
    黑暗的湖底亮起了一盏灯，慢慢过来。
    所有人的视线都聚集到了那盏灯上。
    那是一盏挂在一艘帆船桅杆上的灯。
    那艘帆船有九桅，张着黑色的风帆，潜水而行。
    船头上站着一个人，那人身高两米好几，体型比普通人还大几倍，魁伟如山。
    幽灵船来了。
    尼古拉斯康帝也来了。
    宁涛的手伸向了裤子。一张天字版阴谷镇灵符能骗过查理斯和左蓓拉，却不定能骗过尼古拉斯康帝。更何况，他还站在幽灵船上。那是法器，比狐姬的《六道轮回图》还要厉害的凶恶法器。
    尼古拉斯康来了，狐姬在哪？
    宁涛的视线迈过幽灵船，湖水里却没有狐姬出现的哪怕半点征兆。他的眉头顿时皱了起来，感觉有点棘手。以他一个人的实力，并受限于这里的环境，他根本就没有可能以一己之力干掉尼古拉斯康帝。他必须要跟狐姬合作，而她要是出点幺蛾子的话那这次行动注定会失败。
    似乎是刻意追求一点震撼和震慑的效果，也或许是不敢太快怕撞上那些石头所撑起的能量界壁，所以幽灵船走得很慢。
    “南造云子在哪里？”身后忽然传来说话的声音。
    不用回头，仅仅是看地上的阴影宁涛也知道是谁悄悄凑过来跟他说话，是那个四百多斤的裕仁天皇。
    宁涛没有回头，压低声音说道：“她是成年人，她想去哪里都可以，你应该去问她自己，而不是我。”
    “你杀了她？”裕仁的声音。
    宁涛真想转身一脚给他踹过去，可是显然不能那样做。他心中默念了一句《你的经》，这才将心头的怒气压制下去。
    裕仁冷哼了一声：“你有问题，你是元首的保镖，可这一天你都不待在元首的身边。我也没见你和你的同伴说一句话，你不仅在躲着我，你也在躲着元首和你的同伴，你不会德语，你根本就不是狄特里希，我说得对吗？”
    宁涛当场无语了，他没有被查理斯和左蓓拉发现破绽，也没有被元首和希姆莱那只老狐狸发现破绽，甚至即将到来的尼古拉斯康帝也不一定能发现他的破绽，却不料半路杀出一个裕仁，从这些角度发现了他的破绽。
    如果要用一种动物来形容这货的话，那只能是会咬人的阴狗了。
    咬人的狗是不叫的，它会等待机会，一旦机会来了，它就会发起攻击，咬住人不放。
    “你究竟是谁？神秘人。”裕仁的声音咄咄逼人。
    还真是咬住不放了。
    宁涛转过了身去。
    一把武士刀的刀柄突然伸过来，抵在了宁涛的胸膛上。
    这是来自石川五右卫门的警告。
    宁涛的心中又默念了一句《你的经》，强行将心头的怒火和杀心镇压下去，只是淡淡地说了一句：“我不知道你在说什么，莫名其妙。不要来烦我，我不想跟你说话。”
    说完，他又转过了身去，看着在湖水中缓缓向这边驶来的幽灵船。
    他的计划进行到这一步非常不容易，吃药吃得腰酸腿软也都坚持了下来，现在就只差最后一步了，而且他还有可能撑到查理斯将这些活死人送到过去时空的那一刻，怎么可能因为一个裕仁而毁掉全盘的计划？
    裕仁的嘴角浮出了一丝冷笑，也移目看着那艘在水底潜行的幽灵船。
    宁涛却没有丝毫放松的感觉，因为他知道身后那四百多斤的货不是消停了，而是在等待更好的咬他的机会。
    这时查理斯开口说道：“你们看见了吗？它叫幽灵船，刚才不是有人问我怎么将你们送回到你们的时代吗？我现在回答你们，就是这艘幽灵船。”
    宁涛的心中顿时一片惊讶。
    用幽灵船将这些活死人送回到过去时空？
    他从来没听说过幽灵船还有这样的法力，可仔细一想，幽灵幽灵，那不就是死者的灵魂吗？也就是通俗说的鬼，鬼船载鬼回过去的时空，而过去的时空也就是已经死亡的时空，所以从理论上来说是可行的！
    更何况，在十大凶恶法器排行榜上镇时塔只是排第八位的凶恶法器，比排第六的幽灵船差了两位。这或许也是一个潜在的依据。
    幽灵船来到了能量屏障前。
    站在船头甲板上的尼古拉斯康帝，他那伟岸到夸张的身形，还有他的脸庞都非常清晰地呈现在所有人的视线之中。他穿着一袭镶着金边的黑披风，戴着大檐帽，那只机械臂手里提着一只箱子。
    这形象倒很像海贼王之中的王下七武海中的黑胡子，而他的箱子里装着一颗神秘的恶魔果实。
    宁涛以为幽灵船会停下来，而尼古拉斯康帝大概会从甲板上一跃而下，以一个很酷的姿势进入到这个空间。可就在他这么想的时候，幽灵船突然穿过能量界壁，直接进来了。
    没有剧烈的能量反应，幽灵船很顺畅地就进来了。它也不落地，就那么悬浮在离地几米的虚空之中。巨大的阴影笼罩下来，给人一种阴森诡异的压迫感。
    尼古拉斯康帝挥手一抛，机械臂手中的箱子飞向左蓓拉。
    左蓓拉接过箱子，迫不及待地打开，一团灵气顿时从箱子里面释放了出来。那是一颗颗晶莹剔透的丹药，那些丹药散发着红光。丹药太多，红光也浓，以助于她的脸都被氤氲的红光渲染成了血色，那画面颇为诡异。
    丹体晶莹剔透散发红光，那是丹宗的级别的丹药。
    不用去猜测宁涛也知道那些丹药是什么丹药。
    那只箱子里装的都是寻祖丹。
    他凑齐了寻祖丹的丹方，其实也等于是尼古拉斯康帝、林清华和武玥凑齐了丹方。这段时间，他忙着赚诊金，他的对手们却都躲在角落里炼制寻祖丹！
