        “世界核心开启了，是哪个老家伙又要冒险尝试？”

    魔雷世界最深处，低沉的声音突兀响起、带着浓浓的疑惑和凝重。

    在其身前，赫然是一枚与童羽神相仿的雷晶，不断闪耀、熠熠生辉。

    三大势力、近十尊虚空境后期尽数湮灭，这个消息虽然并未真正传出、但各大势力却是早已知晓。

    魔雷世界之主，虽然心中疑惑之极、愤怒之极，却是并未直接离开宗门大阵。

    一方面，死者不可以复生，纵然他亲身前往、亦绝难有所收益。

    更重要的是，魔雷世界之主与童羽神相仿，在这宗门护山大阵深处，战力远胜外界、几乎可保不败。如若当真是半步净土、甚至真正的净土大能降临，斩杀这十尊虚空境后期自然不在话下，重创、甚至直接斩杀魔雷世界之主，同样有着极大的机会。

    愈是境界高绝，愈是惜命。

    魔雷世界之主，思忖良久，终于还是长叹一声，缓缓沉寂。

    一支支不死境带队、以琉璃金身和神火境为主的探察小队，迅速涌入世界核心边缘。

    真正的强者，一般不会降罪于低阶修士。

    这些不死境、琉璃金身、甚至神火境的武者，或许难以深入雷河。

    但若是当真存在一尊无敌的强者，降临左近，却是最有可能全身而退。

    …………

    距离世界核心大概四十万里。

    白光府主盘膝而坐，双眼微闭、眉峰轻轻颤动着。

    “开启一次世界核心，代价极大，进而将之封闭、阻隔其他雷晶开启，消耗更是堪称恐怖，童羽神这是所为何来？他刚刚降临此地，那些虚空境后期、他既没有时间将之尽数屠戮，而且以其大尊之威，若是当真降临，松竹柏三个老家伙不至于尽数身死。”

    世界核心雷霆激荡，压迫灵魂视线，白光府主虽然同为大尊强者，却是绝难一目了然。

    掌心雷晶闪烁，遥遥与虚空屏障共鸣着。

    只是共鸣极其钝郁，迥异于先前童羽神。

    …………

    “两道气息竟然都已经消失了……”

    童羽神站在一片密林深处，身前是数百个雷霆神纹交织而成的大阵。

    在神纹最核心，雷晶虚空悬立，雷光激荡、裹挟着神纹的灵韵，向着四面八方弥散开来。

    四面虚空屏障轻轻震荡，镌刻在屏障上的一个个阵眼，同时变得沉静而钝郁。

    封印虚空！

    借助雷晶，不仅可以开启法阵、进入世界核心，甚至可以封印法阵、使其他雷晶无法开启屏障。

    此时此刻，哪怕是白光府主、魔雷世界之主这等同样拥有雷晶的大尊，同样进入此地。

    若是强行突破，不止会受到极大的压迫，甚至极有可能在强行突破的过程中、被童羽神重创。

    “刚刚我全力激荡法阵，威力足可以击杀寻常虚空境巅峰，纵然是封辛毅身处局中、都极有可能受到重创。这两人竟然能够第一时间、借助阵眼缝隙、直接钻入世界核心，恐怕之前与我一战时并未真正催动全力，如果两人联手，未必没有威胁到我的可能……”

    童羽神性情谨慎之极，略一思忖，手印变幻、身畔的傀儡倏然缩小了些许。

    通体呈现出一抹深沉的墨色，好似黑金、闪耀着强韧厚重的光辉。

    浓郁的灵石气息弥散开来，半步净土境的恐怖威压，不断升腾。

    做好这一切，童羽神方才迈步走出密林。

    这世界核心，每一寸虚空都充盈着丰沛而浓烈的雷霆真粹，灵魂探查极受限制。

    童羽神虽然贵为大尊，却亦是绝难御使灵魄、横扫万里。

    …………

    楚天策盘坐在洞窟边缘，任由饱含雷霆真粹的山溪流过身躯。

    右瞳雷光闪烁，整个人几乎化作了雷霆的一部分，完全“镶嵌”在这片粘滞的虚空中。

    细密的脆响声中，一缕剑气若隐若现、不断游走虚空，好似游龙戏海、疯狂吞噬着雷霆真粹。

    奔流着的血脉、每一滴鲜血都闪耀着灿蓝色的锋锐剑意，雷霆本源神纹如同烈阳一般，光辉熠熠、将其他五枚本源神纹尽数压制。甚至连灵境真火本源，此时此刻、都只能困守一隅，根本无法与雷霆相抗衡，至于其他四门本源剑魂，则是完全沉寂下来。

    唯有光明剑纹与黑暗剑纹、好似镶嵌在筋骨皮膜深处，似乎超脱在雷霆之上。

    洞窟极其狭窄，但并不深邃。

    一点蓝色的亮芒，不断泛起，如同雾气般将楚天策身躯包裹。

    突兀，一丝丝细弱的破碎声突兀响起。

    洞窟深处发出一声龙吟般、低沉而雄浑的咆哮，巨大的雷霆龙卷，渐渐开始凝聚。

    一时之间，楚天策四肢百骸、周身窍穴，同时开始迸发灵光，前所未有的雷霆力量、呼啸着莫可名状的灵韵与神异，渐渐与整片天地开始共鸣。雷霆本源神纹的熠熠光辉、倏然间弥散开来，将楚天策每一寸筋骨皮膜、每一丝真元血脉，都彻底点燃。

    “灵境雷霆剑魂。”

    楚天策突然轻轻吐出一口浊气，旋即好似神龙吸水一般、猛然间将无穷雷霆吞入腹中。

    双手结印，熠熠生辉的雷霆本源神纹、好似突兀突破了肉身的禁锢，沟通天地无穷。

    “灵境雷霆剑魂，区区幻形境、便可将两门剑魂修习到灵境，真不愧剑妖之名。”

    低沉的声音、带着浓浓的震惊与嫉妒，突兀响起。

    山峦远处，童羽神身形如电、剑法挥洒，重重鬼雾疯狂席卷、千丝万缕、飘飘渺渺，猛然袭来。

    灵境千丝剑魂！

    灵境鬼雾剑魂！

    在这一刻，童羽神再无一丝一毫的压制和隐匿，瞬间将剑道精粹、彻底催动到极致。

    他自然并不知晓尹翼只是一个分身、已经彻底烟消云散。

    这一剑，便是力求直接将楚天策重创、甚至彻底斩杀其肉身，绝不给尹翼出手相救的机会。

    雷霆深处，楚天策突然双瞳暴睁，精光激荡，长剑倏然横斩虚空。

    千百道紫色电芒纵横交错，猛然间穿梭鬼雾、向着童羽神周身大穴直刺而去！

    紫电！

    