    此时，在场的很多人都愈发的兴奋而得意。

    他们都很清楚，现在的于枫，谁不想杀？

    所以他们才和国外的各国武界，组成了联盟。

    为的，就是能够斩杀于枫。

    可目前为止，都还在计划当中。

    因为这件事实在太过重要，必须严谨对待。

    所以到现在为止，他们都没有制定任何的成功计划。

    就在这个时候，竟然真的有人送来了一个好消息。

    不但，让他们得到了强大的镭射枪技术，还能够找到盟友，斩杀于枫。

    莫尔法扬起嘴角，非常满意的点了点头。

    “很好，此事若是成功，我会好好奖赏你的！”

    闻言，那名中年男人的脸上，充满了激动的神情。

    “多谢殿主！”

    他春风得意的扫视着四周，注视着周围的这些人。

    可就在这个时候。

    忽然。

    有人提出了一个观点。

    “可是，这样的风险太大了吧，若是合作，我们必定要出人手，要是成了还好，不成，没有杀了于枫，不但去的人要死，还会成为华夏的头号敌人！”

    很快，场上的很多人都纷纷变得理智起来，开始思考这个问题。

    他们之前一直被得到镭射枪技术和得到华夏一个盟友的消息，而冲昏了头脑。

    但是现在，他们很快就明白过来，这当中的那些艰难。

    这一次行动的风险，更是让他们不得不慎重。

    “想当初，华夏定性为三大修罗地的那三个地方，全都没有什么好下场啊！”

    “是，北冰血疆，极南观海，六岛中州，三个地方全都成为了华夏的敌人，多年都未曾踏入过华夏一步！”

    “这当中，北冰血疆已经被灭了，之前受到过怎样的遭遇暂且不提，这极南观海和六岛中州，在这么多年里，死伤无数，并且受到了严格的打压，还无法反抗。”

    “想当初，华夏甚至传出话来，超级武器随时准备落在这两座岛屿上，让他们每天都提心吊胆的！”

    “华夏对于国民的安全和生命，看的比任何国家都要重，人民利益大于一切的观念，可不是说说的！”

    “在华夏地界闹事，后果可想而知，我们找了那么多的各国联盟，就是为了风险均担，要是单独承受华夏怒火，我们肯定不好受！”

    “如果老祖宗在天上的战斗及时结束，那我们还有救，并且我们杀了于枫也是一件好事，可如果……”    渐渐地，场上的所有人都逐渐偃旗息鼓，低声细语。

    他们都没有去说清楚接下来的可能性，因为这是他们都不想面对的可能性。

    莫尔法在这个时候，也不由得皱起了眉头。

    他双目一眯，寒光内敛。

    下方的那名中年人，瞬间打了个寒颤。

    他的眼珠子转了转，急忙说道：“殿主，这件事情不能只是这样想，虽然有风险，但是回报也大啊！”

    莫尔法冷眼看向那名中年人，问道：“什么回报？”

    那名中年人赶忙解释起来，他要争取这一次的交易。

    “首先，我们已经和各国武界联盟，要是去华夏的话，我们可以叫上他们的人，一起实施这一次的计划！”

    “其次，镭射枪技术的强大，我觉得能够压制科技法器，这是我们的一个希望，到时候我们只要和那个华夏人合作，会得到这项强大的技术，增强我们的实力。”

    “那个华夏人看起来对于枫有恨，我们可以利用，只要杀了于枫，也就能解决我们的一个隐患！”

    “最关键的是，风险，分担！不只是我们，几乎是全世界的武界都来了，难道华夏，还能与全世界为敌？”

    那名中年人将思绪理得非常清晰，充满了期待，注视着莫尔法。

    莫尔法则静默沉思，考量整件事情。

    他当然很希望斩杀于枫，可他就是担心，这件事情会给圣殿带来灭顶之灾。

    而现在，这确实是一个很好的机会！    周围的那些圣殿的人，也都不由得看向彼此，想要看看他们的想法。

    一时间，整个会议室里，再次出现了之前的那种沉默。

    莫尔法忽然抬了抬头，看向众人，问道：“你们觉得呢？”

    话音落下，在场的所有人都纷纷一愣，转着眼珠，脑子里想着很多的事情。

    “说话！”

    莫尔法有些不悦，冷声喝道。

    顿时，会议室里的所有人都变得紧张起来，纷纷开口。

    “回殿主，这件事情，其实值得我们冒险，毕竟，于枫可是我们的一大劲敌，要是能斩杀他，报了仇，我们在未来也能少一个强劲的敌人！”

    “是啊，这个镭射枪技术，我们也必须要得到，但是绝对不能共享给其他的国家武界！”

    “对，只有我们自己掌握在手里，才能获得更大的利益！”

    “合作吧，让各国武界也都出人，一起去华夏，斩杀于枫！”

    众人一个个站了起来，慷慨激昂的说道。

    他们都做了表态，生怕在殿主的心里，有什么影响。

    这让很多人都带着一种胆怯的心理。

    不过，殿主莫尔法却非常满意的点了点头。

    他要的就是这个效果。

    “很好，既然你们都同意了，那就开始实施吧！”

    “答应和那个华夏男人的合作，答应他的条件，在于枫的婚礼上，放置镭射枪！”

    “最终目标，斩杀于枫！”

    莫尔法异常的兴奋，高声大喊道。

    伴随着他的这番话，现场的所有圣殿的人，纷纷站了起来。

    “是！”

    众人都大声的吼着，情绪亢奋。

    他们都很期待，斩杀于枫的结局。

    并且，能够用上他们收购的镭射枪，也能够让世界上的所有人，都知道这种武器。

    这可是斩杀了于枫的武器！    就算是封圣者也照样死在了于枫的手下。

    但是，镭射枪却可以，杀了于枫。

    足以可见到镭射枪的实力如何。

    “还有，立刻出动，所有人都去和其他的国外武界联系！”

    “要让他们知道，这一次在华夏有了接应，能够有机会斩杀于枫！”

    “此次，必定要将这件事情落实，一定要做到万无一失！”

    莫尔法再次高声吼道，气势昂扬。

    他注视着远处的天空，双眼变得愈发炽盛。

    他知道，自己将要看到的那一幕，将要出现了！    “儿子，我要为你报仇了！”

    “我要用于枫的头，祭奠你的在天之灵！”

    

