    第七十章

    鱼哥就站在身后,听到他这句话，立马挥了挥手里的记事本，“都给我打起精神，别总想着躺赢。”

    林珑转头看向徐应寒,两人正好视线撞上,明明是面无表情地一张脸,却因为脸颊上贴着的粉色贴纸,居然有了几分可爱的感觉。

    “看什么？”徐应寒转回脸,看着自己眼前的屏幕。

    少女脸上露出笑意,嘴角微扬，特别开心地说：“觉得你帅啊。”

    “卧槽,你们干嘛呢,还让不让人好好比赛了。”坐在林珑另外一边的简易,嘀咕道。

    这次就连吴迪都开玩笑地说：“我们都知道寒神帅,不过还是克制点儿、克制点。”

    因为是刚坐下，比赛还没开始的原因,所以大家的情绪都挺轻松的。

    没一会，当双方进入BP阶段,大家安静地开始看电脑,不再说话。

    第一局比赛，I.W战队处于红色方,VG战队处于蓝色方。

    VG上来就ban掉了蛇女这个中单英雄,I.W战队则是将红色方惯例要禁掉的卡莉丝塔ban掉。

    随后对方禁用了小炮，看起来是想针对徐应寒，因为他这两周选这个英雄挺多，而且在平时排位中也在练这个英雄。

    “寒哥，人家针对你呢。”王玉檀嘿嘿一笑,有点儿幸灾乐祸的。

    在上台之前，鱼哥确实有说过这把选个小炮，毕竟这是徐应寒手热的英雄。

    不过对于徐应寒这种英雄海，针对他真的就是白白浪费一个ban位罢了。

    VG战队是个中野联动的战队，特别是他们的中单CJJ，他是春季赛才进入联盟的新人中单。可是经过一个赛季的锻炼，在夏季赛的时候，他已经连拿了几次MVP，是队内最强的carry点。

    所以VG战队的adc倒是可以针对一下。

    于是I.W战队这边，反手就ban了一手大嘴，这玩意是对面VG战队adc的成名英雄。

    当VG战队再次禁掉一手维鲁斯的时候，连解说台上的两个解说都忍不住笑了。

    奶茶说：“看来双方都很针对下路啊，六个ban位，禁掉了四个adc英雄。”

    结果他刚说完，I.W战队最后一手选了出来，他们选择禁用了风女，这是最近在比赛里十分强势的辅助英雄。

    “如果算上风女的话，两边禁用了六个下路英雄，倒是双方打野美滋滋了。”另一个解说杨柳哈哈笑道。

    因为一般队伍在前三手的选择当中，都会选择下路组合和打野位置，将中单和上单的选择，留到第二轮。

    如今两边一口气禁用了五个下路组合，这也就意味着打野可以任意选择强势英雄。

    简易虽然没听到解说的话，不过看见这几个ban位，双手抱拳冲着徐应寒客气说道：“寒哥，多谢你吸引对方火力啊。”

    “滚。”

    徐应寒刚说完，VG已经将一选确定，一手奥拉夫。对面刚选完，鱼哥立即说道：“迪神帮简易确定一下酒桶。”

    “嘿嘿。”简易发出怪笑。

    于是当第二手的选择中，I.W帮辅助锁定了一个牛头。

    当对方锁定大树和卢锡安这两个英雄的时候，不仅鱼哥啧了一下，就连几个选手都挺奇怪，因为他们按照常规锁定了一堆的下路组合英雄，结果对方反手给他们选了上单和中单两个位置。

    别说他们觉得诧异，就连现场观众都发出不小的讨论声。

    此时轮到I.W这边三楼的选择，林珑看了一眼，说道：“我觉得这把选亚索挺不错。”

    她刚说完，坐在她左右两边的四个男人动作一致地转头看向她，少女脸上露出一丝得逞的笑意。

    此时她挑出了亚索，但是还没按下确定。

    解说杨柳在看到这手选择的时候，哇地一下叫了出来：“哎，这个亚索，这个亚索。”

    旁边他的搭档奶瓶还一脸不在意地说：“我觉得应该不会选这手，反正不按确定我就不相信。”

    结果解说刚说完，屏幕上就给出了锁定英雄的提示。

    亚索，确定。

    现场哇地一声之后，又是一阵欢呼声。

    毕竟作为英雄联盟这个游戏中，有名的五大司马英雄之一，亚索能登上职业舞台，还真的挺出乎大家的意料。

    “打脸了，打脸了，看来这一局大家都是有备而来的啊，真是各种出乎意料的小套路不断啊。这边VG刚亮了一手卢锡安，I.W立马拿了一手亚索，看来是要打线上对抗了。”

    杨柳提醒道：“你可别忘了，这个卢锡安还是个摇摆位置，未必就会在中路。”

    奶瓶：“哈哈哈哈哈哈你这么一说，我突然想起来，亚索这个英雄在隔壁赛区，还曾经以上单位置出现过，所以卢锡安是个摇摆位，I.W这边的亚索也未必不是啊。”

    杨柳：“不过导播还是第一时间把镜头给了piano，我还是很希望看到中单亚索的。”

    随后两边开始第二轮的禁选，VG针对上单位置，连续禁掉了慎和兰博。

    而I.W战队这边则是禁用了皇子和风女两个英雄。

    如果说之前I.W战队的一手亚索让大家挺惊讶的，但是当VG确定了最后一手counter位时，现场又是一阵欢呼。

    因为VG最后一手选择是妖姬，那也就是说他们在第一轮选择的卢锡安是走下路。

    导播把画面切回给解说的时候，杨柳摇头连笑道：“没想到还真被我说中，卢锡安是个摇摆位。”

    奶瓶点头说：“不过我庆幸的是，亚索确定是中单位，因为I.W总不能让大虫子走中路吧。”

    现场一阵大笑，于是双方阵容正式确定。

    VG战队：上单大树、打野奥拉夫、中单妖姬、adc卢锡安、辅助锤石。

    I.W战队：上单大虫子、打野酒桶、中单亚索、adc霞、辅助牛头。

    双方上线之后，选手们都打起精神，从各自的泉水中离开。

    而此时不管是贴吧和弹幕上，都还对I.W战队的阵容讨论不休。

    “I.W的这个弱智BP我都懒得看了，太膨胀了吧，拿亚索逗谁呢？”

    “我还特地去查了下piano的韩服帐号，她玩过锤子亚索啊，一局排位都没打过。”

    “对啊，别的中单都会拿亚索乱嗨两把，她一次没拿过，我还挺奇怪的，结果现在倒是好，直接拿到赛场上嗨了。”

    不过也不全都是骂的，也有替他们说话的。

    “说不定这就是人家练习的套路呢，这才刚开始就骂，小心打脸。”

    “只有我一个人觉得I.W战队的所有人都对piano太宠了吗？全体脸上贴着她的贴纸不说，居然还让她在比赛里拿亚索。”

    “对对对，就算我和朋友开黑，我要是敢拿亚索，他们都得骂地我狗血喷头。羡慕piano。”

    “那是因为你拿亚索乱嗨，人家拿亚索能carry。”

    此时，赛场的选手完全不知道场外发生的事情，因为他们的眼睛都紧紧地盯着面前的电脑屏幕。

    开始之后，双方都是常规开局，就连打野都是在野区埋头刷野，并没有进行gank。

    至于林珑也是一直在中路补兵，对方中单CJJ拿了一手妖姬，所以前期一直试图掌控兵线权。不过相较于林珑激进的比赛风格，CJJ一直防gank意识一直都被人称道，即便是拿到妖姬这样的英雄，他都能稳如泰山。

    双方在前期只能互相丢技能，消耗对方的血线，然后等待打野或者其他路过来。

    谁知就这么平稳发育到四分钟的时候，下路突然开打了，听到徐应寒沉稳地让王玉檀上前的时候，徐应寒这一局拿的是霞，王玉檀的牛头上前开出W技能直接顶到对方的adc卢锡安。

    随后徐应寒接了一个E技能，直接召回所有落在地上的羽毛，然后倒钩拉到了对方的adc卢锡安，将对方禁锢了一秒，于是他触发Q技能接上两下平A，于是卢锡安的血量肉眼可见的往下掉。

    但是对方的辅助锤石也不是吃素的，他立即开启W技能，往卢锡安身边扔了个灯笼，卢锡安捡起灯笼后，身上亮起一层护盾后，锤石迅速将他拉回了身边。

    “我越塔杀ad，你记得奶我一口。”徐应寒看了一眼自己身上的血量，迅速做出判断。

    王玉檀点头。

    此时红色方的小兵正好进入对方塔内，对面两人也怕徐应寒越塔强杀他们，已经离开第一个防御塔的范围准备撤到二塔再回家。

    对方的打野也从上半区赶了过来。

    “看来下路这波小规模的对战，以双方互换了一波血结束了，并没有产生什么人头。”解说杨柳神色轻松地说道。

    结果他刚说完，所有人就看见徐应寒越塔，强行杀掉了对方的adc。

    杨柳：“……”

    旁边的奶茶哈哈大笑之后才说道：“看来今天注定是个打脸的一天啊。”

    在这波下路的两对两较量中，终于以I.W战队杀了对方的adc告终。之后大家似乎又进入了互不打忧的发育时间。

    只是到了十一分钟的时候，VG战队的中单妖姬配合对方自家的辅助锤石和打野奥拉夫，直接入侵了I.W战队的上半野区。

    在察觉到对方的动态之后，简易问道：“兄弟们，他们抢我野。”

    “从中路包夹他们，”林珑沉声说道。

    于是上单吴迪迅速下来，三人在中路包夹对方三人，简易的酒桶直接上去开到对方的辅助，吴迪随后以QW连击，林珑直接E技能进场，此时亚索身上的被动增加了它的暴击率，于是林珑打出了高额输出。

    就连对方的奥拉夫在她面前都像纸片一样，血线犹如雪崩一样地哗啦啦往下掉。

    最后VG中单妖姬在他们大树的及时保护下撤退，其他两人都被林珑击杀在草丛中，不过已方的打野酒桶也因为承受了大量伤害而被击杀。

    “nice。”

    “珑妹妹，你这手亚索不错啊。”

    在林珑拿下两个人头之后，她迅速地回城补充装备，当她再次上线的时候，对方的妖姬显然已经不打算再和她稳定发育了。

    对方上来就是一个E技能想要直接捆住她，好在林珑利用自己的E技能冲刺回自家的防御塔下。

    不过她也不光被动挨打，居然反手一个Q技能又冲出了塔下。

    她这一来一回，速度太快，以至于对方中单CJJ没来得及扭开她的Q技能。

    “我有TP，现在要到中路吗？”吴迪在上路问道。

    简易立即喊道：“卧槽，他们全都聚集在中路了，五个人欺负我们中单。”

    “你TP吧，我们已经赶过来了。”徐应寒的声音响起。

    解说看着屏幕上双方集结道中路，有点儿激动地说：“piano心里肯定在想，让你欺负我，还叫兄弟来打我，我也有兄弟啊。”

    奶瓶扶了下额头：“估计双方中单都没想到，两人单挑变成了集体打架吧。”

    话音刚落，双方就在中路遭遇。

    这边王玉檀一个牛头一马当先，直接先手开团，顶起对方的前排，准备打散对方的阵形，让自家的双C有个完美的输出空间。而吴迪的大虫子也是跟上QW二连，林珑依旧是一个E技能切了进入，然后徐应寒的霞则是在后面进入输出。

    “这个亚索，这个亚索。”解说奶瓶激动地喊了一句。

    旁边的杨柳还能保持冷静，迅速地将双方团战交出的各种技能以超快的语速说了出来。可是双方在这会儿已经快分出了胜负，因为林珑利用亚索的大招直接群体控制在，以及被动所提供的超高暴击率，提供了疯狂的伤害输出。

    当所有人盯着屏幕上看着的时候，直到一个‘quadrakill’的音效提示，现场爆发出一阵掌声。

    一场1换4的击杀，让I.W战队不仅控制了这条火龙，还成功地拿到了峡谷先锋，可谓是血赚。

    于是比赛的节奏一直被I.W这边所掌握着。

    随后林珑的亚索在简易的帮助下，杀掉对方的中单妖姬，直接拿下中路一塔。

    当游戏结束的时候，解说杨柳看着面板上林珑7击杀零死亡的数据，不由感慨道：“其实今天piano用了一场比赛证明，其实英雄什么的不重要……”

    他没说，结果他自己的搭档奶瓶补充了一句：“个人操作才最重要。”

    杨柳立即大笑，指着他就说：“是这个人说的啊，我可什么都没说。”

    奶瓶一副就我也没说错的表情，笑着说：“piano这个亚索打地应该可以当成教程了吧。下次哪位还觉得亚索这个英雄不行的话，请翻出今天的比赛。”

    解说席上的两人疯狂地在吹捧林珑的时候，他们已经起身前往后台了。

    徐应寒走在她的旁边，就看见少女微扬下巴，转头一脸骄傲地问：“这场比赛我carry了吧。”

    “嗯，奖励晚上回去给你。”男人的声音平淡里带着点儿笑意。

    林珑好奇地说：“什么奖励？”

    突然，徐应寒转头看向她：“真想知道？”

    看着他的表情，林珑有点儿警惕，随后哼了一声表示：“不是很想知道哎。”

    “没事，你晚上就知道了。”

    徐应寒冲着她，露出一个称得上是狼外婆的笑容。

