    “撤手！”

    就在双方人马都处在近乎呆滞状态时，林平之猛然一声暴喝，顿时将他们全部惊醒，纷纷抬眼望去。

    只见余沧海手中长剑剑尖，距离林平之的喉咙不足两尺，却被林平之双手死死攥住，而后双臂交叉，连连发力一绞。

    那长剑竟然呈180度扭转，朝着余沧海折返而去。

    余沧海只得闷哼一声，手掌一松，长剑脱手。

    “小辈受死！”

    那余沧海的打斗经验当真丰富之极。

    长剑脱手瞬间，身形不退反进，瞬间拉近与林平之之间的距离，右手作掌，带着凌厉气劲，朝着林平之的颅顶猛拍而去。

    饶是林平之铁布衫防御力惊人，面对这气势惊人的一掌，也不愿意头铁。

    只见林平之眼睛瞳孔微缩，左脚猛地向后大撤一步，身体凌空而起，右脚好似弹簧般激射而出，一记凶猛的膝撞，正面对上余沧海拍下的大掌之上。

    啪！

    一声沉闷震响后，林平之落地一个踉跄，差点摔倒。

    一股剧痛从膝盖处迅速蔓延至整条右腿，几乎使不出半分力气，所幸他左腿依旧完好无损，单腿支撑站立，这才没出丑。

    “好一个摧心掌！”

    好在，也就是一个呼吸功夫，裤管里的右腿肌肉连连颤抖，连带着全身肌肉都跟着联动，气血循环往复，疼痛很快减轻。

    右腿也恢复了知觉，脚掌猛然抓地，整条右腿一紧一松间便恢复正常。

    而余沧海那矮子的情况，可就比林平之要糟糕得多。

    先前那记凶猛膝撞可不是开玩笑的，7级铁布衫加成的力量攻击，当场便将余矮子撞飞出一丈开外，直至撞到石狮才勉强停下来。

    右手的筋肉，一波波剧烈疼痛，持续刺激得他不过一会便满头大汗，大感吃不消。

    青城派的内功和轻功当真不凡。

    林平之方才升起乘胜追击的念头，便看到遭受重击的余沧海翩然落回弟子身边，双手背在身后，摆出一副高人做派。

    倘若不是藏在手袖中的手掌还在连连颤抖，说不得真就让他装成了。

    嘎吱！嘎吱！

    尖锐刺耳的声音响起。

    余沧海脸色难看地望着自己的配剑，被林平之一点一点扭曲，呈麻花状。

    “你们福威镖局当真是欺人太甚，我为死去的儿子讨回公道，结果却遭到你们这样的对待。”

    对于林平之，余沧海此时的忌惮已到了极点。

    没想到眼前这位满脸稚嫩的少年，竟然有着如此强悍的实力，那一身横练铁布衫，估摸着嵩山派的十三太保之一‘铁皮’汤英鄂，也不过如此吧。

    “嘿嘿，余沧海，这话你还是留着骗孩子吧。”

    见余沧海没有再反扑回来的意思，林平之顿时心中了然。

    这厮先前肯定受创不轻，肯定还没回过气来呢。

    但他也没有直扑而上的念头。

    对方的轻松着实了得，真要逃的话，他也只能干瞪眼，能够护住林震南夫妇安全，已经是他目前的能力极限了。

    “你这话什么意思？难不成我为儿子讨回公道也有错吗？”

    见福威镖局众人皆是一脸戏谑表情，余沧海忽然升起心思被看穿的不妙之感。

    “问问你身边的徒弟，这话他们信吗？”

    林平之面露冷笑，不屑的撇了撇嘴。

    余沧海的眼角余光顿时扫向身边的那些弟子，只见他们一个个眼观鼻鼻观口口观心的茫然模样，顿时气不打一处来。

    这些蠢货，这不就是不打自招了吗？

    “余沧海，你窥视我林家祖传《辟邪剑谱》就直说嘛，亏得你还是堂堂的大派掌门，正道十大高手，行事遮遮掩掩，行迹猥琐，丢不丢人？”

    林平之忍不住嗤笑道。

    “黄口小儿，胡说八道！”

    被人赤果果地揭穿心中想法，余沧海大惊之余，也是羞恼万分。

    一张猥琐老脸涨得通红，眼神却是游移不定。

    ‘锵’的一声，余沧海从身边弟子腰间剑鞘中，抽出长剑，精光闪闪的精钢剑尖直指林平之，一股庞然气势碾压而来。

    “哼！”

    林平之将手中呈麻花状的配剑往前一丢，一步踏出，直视余沧海。

    “怎么，你还想再打一遍？不是我说你，也不知道你师傅怎么教你的，整天不是暗中偷袭，就是拿气势压人，如果你师傅泉下有知，知道你将青城派的颜面都拉低到这种程度，恐怕会气得从棺材里跳出来，一巴掌灭了你这不肖弟子。”

    余沧海被林平之这一番刻薄话气得暴跳如雷，二话不说，挺剑就刺。

    林平之也不惯着，要打就打，谁怕谁啊！

    几个踏步就迎了上去，两人你来我往，好一番激斗，直打得劲气四溢狂风大作，闪转腾挪人影纷飞，拳来剑往好不凌厉。

    而这次，青城派弟子也都没闲着，一声不响运足轻功。

    几个闪身便与福威镖局众人战作一团。

    可惜，青城四秀只剩下一个重伤的侯人英，其余弟子实力有限。

    而福威镖局这边，虽然林震南被余沧海的内力所伤，但依旧还有一战之力，林夫人更是呼和着，带队提刀，带头冲锋。

    青城派弟子与福威镖局这边打得热闹非凡，就差给个锅，烧水打边炉了。

    而与林平之大打出手的余沧海可就郁闷了。

    铁布衫护体，一身钢筋铁骨，刀枪不入，近战堪称无敌。

    虽然林平之不通招式，但两个铁拳凶威赫赫，余沧海单靠一柄长剑应付起来，当真吃力得紧。

    但林平之又怎么会跟他客气呢。

    趁着余沧海右手还未彻底恢复，左突右进一往无前，一拳格挡一拳突击，不时还来个侧空踢，整得余沧海狼狈不已。

    不多会便只有招架之功，毫无还手之力。

    忽然，林平之抓住余沧海右侧的一个漏洞，先是大脚侧踢，将他踢得半空横飞，而后紧跟其上的一击猛肘。

    若不是余沧海内力深厚，恐怕这一肘能直接把他送走。

    见余沧海再败，青城派弟子大惊失色，忙不迭加强攻势趁机逼退福威镖局众人，与余沧海汇合在一起，警惕地盯着凶威赫赫的林平之，满脸惊惧。

    “余矮子，还打不打？”

    林平之一脸冷笑，双手环胸，傲然而立，笑眯眯地望着满头汗水，狼狈不已的余沧海。

    “小辈，你欺人太甚！”

    余沧海狠喘了口气，急运内功在体内运转了一个周天，待到受创部位疼痛稍减，这才满眼阴狠怒视。

    “我欺人太甚？”

    林平之大笑出声，看向余沧海的目光中满是嘲讽不屑。

    “余沧海你还要不要脸，为了对付我们福威镖局，当真是无所不用其极。先收下礼物示好麻痹，而后不辞辛劳，亲自出马，带着一票弟子把我们围困在镖局之内。所有外出求援的镖师被你们杀得一干二净，到底是谁欺人太甚！”

    倘若不是自知自己速度赶不上余沧海，说不定今天他都要直接把这余矮子彻底留在福威镖局。

    “小辈，住口！”

    余沧海气得三尸神跳，额头青筋根根爆起，咬牙切齿满脸狰狞。

    要不是受创部位还在隐隐作痛，提醒他不要冲动，只怕他早就不顾一切，誓要将林平之击毙当场！

