    叮铃铃~

    “喂？”

    “您好，我们是IOS集团客服代表，请问...”

    “哦，不是！”

    接待只要听到是IOS，三星，索尼等集团打来的电话，眉头一皱就直接给挂断了。

    管你说什么。

    反正都是一句话。

    不是！

    不知道从什么时候起。

    这些集团公司的电话就不断打过来。

    这让接待部门很是诧异。

    根本不清楚究竟发生了什么。

    老板干了什么。

    在办公室内。

    “老板，你做了什么，这些大集团都打电话过来？”

    秦江一脸诧异的看着叶凡询问道。

    叶凡微笑的摇了摇头道：“抓住他们把柄了，他们着急！”

    嗯？？

    把柄？

    什么把柄，能令他们这么着急。

    不过抓住他们把柄是好事啊。

    哈哈哈。

    他们不是很能耐吗？

    可惜雇佣兵这件事秦江不知道。

    要是让他知道，那他一定会爆炸。

    闹着哭着都要将这个视频给发出去。

    给他们一个重创。

    又是一星期过去了。

    未来科技结晶公司每天除了IOS等集团每日问候外。

    风平浪静。

    而雾霾吸纳器已经生产出一千个出来。

    至于盐玉城的工厂。

    半个月过去了。

    他们工厂人员规模扩张了四倍。

    两班倒。

    白天与晚上。

    各种加班加点，各种拼命。

    所有员工都十分有干劲。

    一个月，他们最小的工人，都能拿到奖金两万多的赏金。

    更别说其他资深老员工了。

    一个月就能赚这么多。

    大家都拼了。

    能多加班就多加班。

    反正无论如何。

    一个月内。

    要生产出五百个热气球。

    目前他们已经生产出二百多个出来了。

    与他们预期的还是差很多。

    最后半个月就要冲刺了。

    三百个。

    一定要做出来。

     VR全息虚拟眼镜那边，进展度已经是百分之六十左右了。

    很快他们就要将VR眼镜给生产出来。

    至于郭洋呢。

    他负责的程序员部门，现在每天也在疯狂加班加点。

    他们负责是诛仙剑游戏内容策划与建模。

    诛仙剑的资料内容可是超级庞大。

    如今他们才做到百分之三十，虽然这百分之三十已经足够运行，甚至游戏内容比什么大型网游还要丰富，那些职业，技能等都做到了完美，但还差百分之七十，可以想象，这游戏究竟有多庞大，有多恐怖，有多少故事与剧情。

    与传统大型玄幻游戏不一样了。

    不是那种接了任务，就会有各种剧情演示。

    甚至还有挂机模式。

    不。

    没有的。

    这是一款纯自己发展的游戏。

    武功秘籍功法等，都需要自己去探索。

    还有爆出的装备，都是可以售卖的。

    经验从怪物身上获得。

    任务呢？

    需要碰机缘。

    全都是隐藏任务。

    没有一个主线任务。

    也就是说。

    相当于你来了另一个世界内。

    在这个世界内。

    你发展成什么样，谁都不会知道。

    叶凡曾想象过。

    若是这个游戏一但公布。

    就冲全息VR这块。

    那绝对是爆卖。

    甚至将各大网游直接击垮。

    而且甚至全网的游戏工作室，都会投入这里面来。

    这里面的所有掉率，还有金币价值等，都是相当高的。

    最为主要的一点，这款游戏，日后可以生成为全息舱游戏。

    游戏仓。

    是多少游戏玩家心中的梦。

    若是有游戏仓，可以与脑电波链接的话。

    那简直就是第二个世界啊。

    不过这个科技，叶凡还没有找到。

    若是可以找到。

    那又是一款改变世界游戏时代的科技。

    所有人都在忙碌。

    而叶凡却显得有些轻松。

    诛仙剑游戏的芯片。

    早就让工业机器人给生产出来了。

    现在就等其他人把芯片攻破，一旦攻破，就可以上市。

    但可惜。

    郭洋那边进度实在是太缓慢了。

    那就帮帮他们吧。

    核心部位，估计给他们一年时间，他们都吃不透。

    叶凡喃喃自语。

    开始疯狂敲击键盘。

    又开始了枯燥无聊的编写。

    马教授修养了一段时间，就从盐玉城离开了。

    回到了自己的工作地点。

    在实验室内。

    所有的学生们都紧张的看着马教授。

    因为在前几日，马教授说这次回来。

    将会带给他们一个好消息。

    这好消息他们可是左思右想，一直等待到了今天。

    也不知道究竟是什么好消息呢。

    在实验室内。

    马教授咧嘴笑着道：“好消息就是，你们所有人都能去未来科技结晶公司实验室，共同参与未来科技结晶公司所有科技项目！”

    什么？

    众人听到这话。

    瞬间欢呼了起来。

    一个个为之激动。

    他们为什么不去应聘呢？

    主要是未来科技结晶公司的门槛很高。

    很多人都投了简介资料。

    但没有一个人成功应聘。

    而现在马教授给他们争夺下这个渠道。

    他们肯定珍惜啊。

    一个个无比的激动。

    无比的开心。

    “太好了，我们终于可以去未来科技结晶公司上班了！”

    “是啊是啊，听说他们的工资是超高的，而且从来不要求你加班呢！”

    “放屁胡扯，他们是不要求你加班，但是我听说，那些科研人员可是没日没夜不要命的工作，我上次一个朋友去，他可是一个加班狂，但是用了三天，他就哭了，想要离职，但没有离职，他已经习惯了，只不过跟不上那些真正的加班狂！”

    “我听说过，是真的，他们是真的不要命呢！”

    一群顿时激动沸腾的说着。

    他们的眼神里，充满了对未来科技结晶公司的向往。

    手机各种零件技术被叶凡研究出来的时候。

    就已经在他们这些科研人员同行内传开了。

     H药剂出现的时候。

    他们震惊了。

    觉得未来科技结晶公司实在是太强了。

    但是在石墨烯出现的那一刻。

    他们沸腾了。

    一个个都想挤破头颅想要进入未来科技结晶公司！

    主要是因为未来科技结晶公司，太过强大了。

    每隔一段时间，就能研究出新的技术出来。

    而这些技术。

    都是他们最向往的技术。

    如今得到这么一个好消息，他们能不激动吗。

     PS：给大家说一个不好的消息。

    大黑好像又感冒了，而且比上次严重。

    真的不想说。

    浑身无力，发烫。

    大黑不是来求安慰的，大黑不是那种人。

    只是说一下为什么更新迟的理由。

    估计要去打针了，打两针就好了。

    请读者朋友们，不要太着急。

    每天五更。

    绝对不会少。

    哪怕再累。

    对不起，给你们说了这么多负能量的话。

    .....