    

    方子茜现在也算是娱乐圈的公众人物，对于网上的舆论非常了解。

    她深知大多数网友对一个热门事件的记忆，往往只有三四天。

    如果三四天没有人提起，那无论多么火爆的新闻，都会被新的热点盖过去，被网友们抛在脑后。

    贺谨思点点头，插了进来，“方小姐说得有道理。所以，我们也不能完全无所作为，还是得组织人手，持续向孙劭施压，要求他公开审理傅临琛的案子，至少得让傅临琛出现在公众面前。而且，这些人手应该并不难找，我听说，祁家老三就参与了抗议活动？不如就请他居中联络一下？”

    贺谨思的计划是经过深思熟虑的，昨天晚上还特意跟他大哥二哥商量过，今天才在视频会议上说出。

    可以说，是目前最合理的行动计划了。

    然而，祁老爷子听到之后，脸色立即沉了下来，没好气地瞪了他一眼，“我家那没出息的小子，只会瞎折腾，让他担这么大的责任，别说你们了，我都不放心！”

    众人都是微微一怔，但很快，又都明白过来。

    祁老爷子明显还是担心傅家最终斗不过孙劭背后那几家，所以，并不想让最宠爱的小孙子牵扯进来。

    这固然是人之常情，但是，祁斯宇确实是做这件事最合适的人选了。

    这下要怎么说服祁家？

    就在众人忧虑的时候，穆亦辰缓缓开口：“祁爷爷，您不想让祁三参与，我很理解，但是，跟您一样，我也不希望我妹妹牵涉进来，可偏偏我妹妹被祁三给接走了，到现在都不见人影，您如果能找到祁三的话，麻烦您告知他一声，让他赶紧把我妹妹送回来，我爸妈都担心得要命。”

    听到穆亦辰的话，祁老爷子脸色瞬间僵了一下，噎了半天，说不出话来。

    他也是前些日子才知道，祁斯宇不仅自己偷偷参与了抗议孙劭的活动，而且，还去机场把偷偷回国的穆薇薇也接走了！

    谭月如和穆云峰发现穆薇薇回国之后，到处找人都找不到，只在机场的监控里查到了穆薇薇被祁斯宇接走的画面，专门跑到祁家去要人。

    但祁斯宇自从上次顶撞过祁老爷子之后，就不知道跑去哪儿了，祁老爷子哪能交得出人？

    虽然能猜到穆薇薇是为了傅家的事情才主动离家的，但这种事，不管怎么样，总是男方理亏。

    听穆亦辰提起此事，祁老爷子毫无办法，只能认栽，“罢了罢了，老夫试试……”

    薄廷渊笑了笑，“祁老爷子，您大可不必这么忧虑，要是我没记错的话，斯宇今年也二十二岁了，已经是能担得起责任的年纪了。这次的事情，对他来说未必是件坏事，就当让他锻炼一下了。”

    祁老爷子还能说什么，只能点了点头，应了下来。

    事实证明，祁斯宇确实不像他爷爷想象中那么没用。

    接到洛晨曦的信息之后，他很快联系了朋友，开始向总统府抗议施压，要求公开审理傅临琛的案子。

