    “是啊，你是有个女朋友，叫安雅，你昏迷不醒的这段时间里，她一直在照顾你，我立刻叫她过来，人家对你不离不弃的，你可得好好感谢感谢她。”

    墨云霈捏了捏鼻梁，声音疲惫：“嗯，知道了。”

    墨太立刻走到一旁打电话，窗户玻璃里，她小心观察着她儿子的反应，对方似乎对她的话并没有怀疑，这是个好现象，她儿子清醒过来见到的第一个人就是她，显然会对她的话深信不疑，到时候就算颜冉真的找上门来了，她也告诉她儿子颜冉是个骗子，想必她儿子不会相信那个女人。

    挂了电话之后没多久，安雅就过来了。

    安雅看起来倒是挺落落大方，她目前在他们安家集团业务部做事情，也算是从基层开始做起，她父亲有意历练她，很有可能成为接班人，这点墨太是很看重的，聪明又愿意听她话的女人，才是最好的。

    安雅走进来，坐到了墨云霈身边，即便见惯风浪的人，这会儿心还是惴惴不安地跳动着。

    这男人躺着和清醒的时候，差别太大了，他长得太好看，好看到无可挑剔，比那些电影明星还要优越，另外，他的眼神又很强烈的洞察性，仿佛能看穿她的内心世界，让她说话都有些发虚，毕竟，她在骗他。

    墨太站在她身后，拍了拍她的肩膀，示意她不用心虚。

    “云霈，你终于醒了，听阿姨跟我讲，我真是太高兴了，立刻就过来了。”

    墨云霈偏头看了她一眼：“你就是我的女朋友？”

    安雅点头：“你……都不记得我了吗？”

    说完，就想握住他的手，墨云霈抬手，避开了她的手，安雅一阵尴尬。

    “确实是不太记得了。”

    安雅神色有些悲伤：“记不记得我不重要，重要的是，你还能醒过来，还能让我陪在你身边。”

    墨太笑道：“云霈才刚清醒，可能跟你还有些距离感，你不用难过，这样，我还有事情要忙，安雅你陪着他就好了，有什么事情，给我打电话，嗯？”

    “好的，阿姨。”

    她明白，墨太这是给他们创造独处的机会。

    墨太离开之后，墨云霈淡漠地看了安雅一眼，安雅拿起一旁的苹果：“我削苹果给你吃吧。”

    墨云霈冷漠道：“不需要。”

    安雅有些尴尬，墨三爷对她过于冷漠了些，就算失忆了，但得知面前的是女朋友，多少也要给点面子吧，她倒是也不气馁，毕竟她在骗他，她放下苹果，微笑着看他：“那你想吃点什么吗？还是喝点什么？”

    “什么都不需要，我需要休息，你出去吧。”

    安雅到底不是以前像吴宥萱那些人，她有强大的心脏，不会因为这么一点事，就患得患失，也不会放在明面上，见他如此，便起身道：“好的，那我叫冯院长过来给你再检查一下，确定你没事了，我再离开。”

    然而没有得到任何回应，安雅有些尴尬地叫了冯院长进来，一番检查之后，冯院长表示他的身体机能一切都好，只需要好好静养一段时间，就能出院了。

    墨云霈对安雅依旧不冷不热的，安雅也只能暂时先离开。

    离开医院之后，安雅给墨太打了电话，墨太安慰她：“虽然他失忆了，但肯定是有一些本能的，他定是觉得你陌生，我们只需要坚持不懈地给他灌输你是他女朋友的想法，他很快就会接受你了，放心吧。”

    “嗯，谢谢阿姨能帮助我。”

    “我们之间不需要客气。”

    当晚，颜冉又来到了医院，看到了坐在病床上的人，看到他好端端坐在那里，颜冉内心情绪翻涌着，却尽力克制着，他真的醒过来，她愿意付出一切换他清醒，他果然醒来了。

    他伸出手来，索取拥抱。

    颜冉再也顾不上其他，急步过去，一把抱住了他：“你终于醒了。”

    墨云霈轻抚着她的背：“我醒了，不用担心了。”

    颜冉紧紧抱着他，不愿意松开，眼睁睁看着他替她挡子弹，看着他昏迷不醒这么长时间，她内心深处是担忧的，担忧这一松开，又将失去他。

    墨云霈的心口处还有手术的刀口，此刻被她紧紧抱着，正若隐若现地剧痛着。

    还是冯院长上前道：“颜小姐，三少身上还有伤。”

    颜冉这才松开他，赶紧脱他的病号服检查伤口，果然，纱布上沁出了鲜红的血迹，她皱眉，声音里也透着心疼：“疼怎么不说？”

    墨三爷眼角眉梢都带着笑意看她：“这点痛，不算什么。”

    “你母亲……”

    提到母亲，墨云霈的脸色冷了下去，是的，冯院长倒戈得很彻底，并没有给墨云霈用失忆的药物，墨三爷的失忆，是伪装的，因为此刻，他的心腹都还不在他身边，整个医院基本都是他母亲的人，他母亲并非废物，手底下的能人有很多，他不止心腹不在身边，他此刻还身负重伤，刚做完手术没多久，还没办法配合颜冉他们从他母亲层层监视中逃之夭夭。

    所以，只能先伪装起来。

    “你看一下，我这手术刀口需要几天才能让我健步如飞。”

    颜冉帮他换药，检查了一下他的伤口：“再有一个星期，就差不多了，到时候我会安排你离开这里。”

    “顾北和黑岩呢？”

    “他们早就准备好了，只等你一声令下了。”

    墨三爷看向冯院长：“你出去吧。”

    冯院长道：“我得在这里为二位把风。”

    “那么就到门口那边，我们两人有恋人之间的事情要做。”

    冯院长老脸一红，赶紧走到门口，背对了两人。

    墨三爷一把扣住了颜冉的后脑勺，充满思念的吻就这么落了下来，颜冉轻轻推着他的胸膛，破碎的话语溢出：“你还受着伤……”

    “没事，我不疼。”

    病房里气温节节攀升，暧昧横生，冯院长觉得坐立难安，真是作孽，让他留在这种现场，三爷恐怕恨不得宰了他吧。

    好不容易，小两口温存够了，墨云霈和颜冉十指紧扣：“这几天我会尽量配合她们的，等我可以自由行动了，再行动。”

    “好。”

