    第38章 我有师尊   

    问剑台下，诸强争相拉拢，引无数人震撼羡慕。

    

    叶轻语却有愕然。

    

    她从未想过加入某势力。

    

    正欲婉言相拒时。

    

    太古域上空，风云翻滚，一道傲然的声音传来，使得诸人愕愣，随即抬头望去。

    

    “诸位不用争了，她是不会跟你们走的。”

    

    伴随着那傲然之声传来，有道身影漫步而来，来者年龄不大，一袭白衣，器宇轩昂。

    

    有人认识，也有人不知是谁。

    

    但认识之人，皆是瞳孔微微冷缩了下，青幽城的人也来了么。

    

    林萧，青幽城城主之子，也是林华兄长，天赋实力比之更为耀眼，他降临而来，看着叶轻语，脸上带着柔和的笑，和他想象中相差无几，天赋绝世，容颜惊人。

    

    “我叫林萧，青幽城城主之子。”

    林萧含笑看着叶轻语，缓缓道：“青幽城欢迎你加入。”

    

    诸人心下暗凛。

    

    这就是地元界三大主城的底气么。

    

    我叫林萧，青幽城城主之子，这是何等自信。

    

    “好嚣张啊，莫非以为青幽城便是地元界霸主了？”

    

    就在诸人认为其他城池没有希望，叶轻语必将选择青幽城时，有道冷然不屑之声从远处天际传来。

    

    随即便有一席身影出现在诸人视线之中。

    

    “赤幽城的人！”

    人群神颤，又是地元界主城之人。

    

    “我叫赤炼，我来自赤幽城，真诚邀请你加入。”

    赤炼身着华服气度非凡，降临而来便看向叶轻语，真挚邀请。

    

    同样很自信。

    

    我来自赤幽城，这便是他的底气。

    

    “诸位来的好快啊。”

    

    此时，又有一道声音飘来，便见一位通体黑裙，肌如白玉的绝美女子踏步而来。

    

    若是秦风在此，定能认出此人，赫然正是寒紫烟。

    

    人群看着寒紫烟漫步降落，骇然之余，皆是摇头苦笑，得，这下地元界三大主城到齐了。

    

    至于其余诸城强者，脸色有些不太好看了。

    

    有这三城在，他们怕是很难抢到人了。

    

    “我叫寒紫烟，来自天幽城，希望你能加入，我们能给你最好的一切。”

    寒紫烟看向叶轻语道，“当然，你若有何要求，都可以提，能满足你的，绝对会全力满足。”

    

    顿了下，寒紫烟再道：“其实世人不知，地元界第一剑修可不在剑皇城，我父亲的剑，能压地元界所有剑修，你若加入，想拜在我父亲门下也无问题，父亲会指引你成为地元界最强剑修。”

    

    嘶！   

    此言落下，诸人骇然。

    

    地元界第一剑修是天幽城城主？

    

    若说天幽城城主是地元界第一强者，或许诸人还能信几分，但他们何曾见过其出剑？

    

    剑皇城的人更是不答应。

    

    这是关于剑道的尊严。

    

    不过寒紫烟没有理会，一双美眸直直的看着叶轻语，等待她的决定。

    

    不仅是她，林萧、赤炼以及其余诸强，都安静期待的看着叶轻语，只等她决定。

    

    周围所有目光尽数落在叶轻语身上，有期待有好奇，她会如何选择？

    

    “轻语。”

    

    这时，徐傲的声音在叶轻语脑海中响起，“单论剑道，剑皇城确实最强，但若论整体实力，非青幽城、赤幽城、天幽城莫属，而寒紫烟乃是天幽城公主，她既敢言剑道第一，应不会是假。”

    

    徐傲帮叶轻语分析。

    

    之前有徐家强者见他和叶轻语相识，暗中传音让他出言拉拢，但见到林萧、赤炼、寒紫烟他们到来，便也彻底放弃了。

    

    徐家，要不到这种绝世妖孽，徐傲，也没这般想过，叶轻语，该去更好的地方。

    

    叶轻语朝徐傲感激一笑，而后看向寒紫烟等人，歉然道：“抱歉，我有师尊，也不会前往任何城池，多谢诸位好意了。”

    

    一言出，满场寂静。

    

    这是，拒绝所有？

    

    人群一时间难以回神。

    

    便是寒紫烟、林萧、赤炼他们脸上的笑容都是凝滞了下。

    

    无数年来，向来都是他们拒绝别人，还从未遇见过有人拒绝他们的拉拢，而且，还是在开出这般条件下。

    

    以至于，一时间还以为自己听错了。

    

    “你，你拒绝所有？”

    寒紫烟不可思议的问道。

    

    “我有师尊，因此不会加入你们，抱歉。”

    叶轻语轻轻点头，再度拒绝，这一下，诸人不再怀疑，哗然阵阵。

    

    便是徐傲都很意外。

    

    本以为，叶轻语可随心所欲的挑选势力，他还真诚的帮忙分析，却不料，对方压根就没想过选择谁，直接拒绝所有。

    

    等等，她拒绝的理由是？

    

    “你说你有师尊，敢问你师尊是何人？”

    林萧开口问道。

    

    哗然声戛然而止，所有目光再度看向叶轻语，他们都很好奇，如此绝世妖孽，师尊是何许人也。

    

    “我师尊是秦风。”

    叶轻语道。

    

    秦风？

    

    所有人凝眉思索，但绞尽脑汁也想不到秦风是谁，脑海中根本没有这号人物。

    

    “他是某城城主？”

    林萧再问。

    

    叶轻语摇头。

    

    “那他是某世家家主？”

    赤炼问道。

    

    叶轻语依旧摇头。

    

    诸人眉宇皱的更深。

    

    不是城主，也不是世家家主。

    

    难道是一介散修，因此才不知其人。

    

    “你师尊可是万象强者？”

    寒紫烟问道。

    

    叶轻语迟疑了下。

    

    万象强者么？

    

    师尊曾在青叶帝国，一剑碾杀灵幽巅峰，应该是万象境吧，可是师尊从来没有承认过，至于师尊所谓的武徒九万八千四百重，她断然不信。

    

    故而，她也不知道师尊究竟是何境界。

    

    因此点了点头，又摇了摇头。

    

    诸人有些不解了，点头又摇头，这是什么意思？

    

    “我也不知道师尊是何境界。”

    看出诸人疑惑，叶轻语解释了句，不解释还好，这一解释，不少人只感觉一股怒火勐的升腾而起。

    

    不知道？

    

    在他们看来。

    

    秦风不是城主，也不是世家家主，只是一介散修，且地元界强大散修中，还无这号人。

    

    甚至叶轻语还不知他境界。

    

    这让他们断定，那秦风绝对不是万象强者，或许只是某个城池中的灵幽散修，也有可能只是灵府，他并不知道叶轻语的绝世天赋，只是无意间收了这个弟子。

    

    怎能让之糟蹋了叶轻语这颗绝世好苗子。

    

    顷刻间，一道道愤怒的声音从那些强者口中咆哮而出。

    

    “天杀的，是谁糟蹋了绝世妖孽的天赋。”

    

    “我要和他决斗。”

    

    “不行，一定不能让他浪费叶轻语的绝世天赋。”

    

    ……   

    

    

