    剑道指导直接变成了空手互殴，对于这个变化队员们报以热烈的掌声。

    和马看出来了，他们就想看两个领导互殴。

    没错和马算领导。

    从警衔来说，和马是警部补，比在场绝大多数人都要高两级。

    从职务上讲，和马是剑道指导，自然也算领导。

    剑道指导换成体术切磋并不需要对现在的场地做任何的改变，甚至不需要让坐着的机动队队员们挪窝。

    榊清太郎直接站到了和马跟常野雄二之间，看来是打算自己担任裁判。

    他看了眼常野雄二，说：“现在你如愿了，打完这一架老老实实的别再惹事。”

    常野雄二点头：“我知道，放心吧。”

    看来榊清太郎一开始就知道常野雄二想找茬。

    “准备好了就直接开始吧，不用搞行礼之类的事情了，正好你们两个项目都不一样，行礼方式也不同，我也不喜欢看那些假模假样的礼节。”

    常野雄二咧嘴一笑：“我懂的，直接来吧。当然如果桐生警部补执意要做完全套礼节，我也可以等一等。”

    和马：“不必了，我也喜欢直接来。”

    “好，那就开始吧。”榊清太郎说，举起手随便挥了一下。

    然后和马开始和常野雄二面对面绕圈。

    一般竞技剑道中互相对峙绕圈，那是观察对手破绽，绕圈的过程中只要看到对手下盘不稳，会在那个刹那出刀。

    虽然现在不是剑道对决，但是要做的事情是一样的。

    常野雄二好歹也有20多的武术等级，下盘还是挺稳的。

    要不是和马能直接看到等级，光看绕这两圈的步伐，完全看不出他实力的深浅。

    和马这个外挂，最大的优势就是能准确把握住敌人的实力。

    没有这个外挂，光是试探对方深浅就要耗上不少时间和心力。

    而常野雄二显然没有外挂，所以他没有贸然出手，而是在静心观察。

    和马盘算着要不要故意露个破绽勾引他先出手。

    这时候常野雄二开口道：“步伐挺稳的，看得出来你的基础不错，不是个花架子。”

    和马：“那是。”

    毕竟他的剑道已经初涉非人的领域了。

    但是光是下盘稳并不能让和马赢得这场突然到来的比试。

    和马不想初来乍到就丢脸，他想赢。

    可是这么空旷的场地，对方还穿了一件空手道和柔道都会用的道袍，总不能扯对方的衣服当道具吧？

    常野雄二还在念碎碎：“你准备什么时候动手啊？我作为东道主，让你三招。”

    和马撇了撇嘴，二话不说开始进攻。

    常野雄二：“哦，这是空手道的动作啊，而且像是冲绳那边的流派。”

    和马的攻击被常野雄二非常轻易的就防住了。

    “你这空手道，专门练过吧？是跟你刚刚说的那位会打空手道的朋友？”常野雄二一副拉家常的口吻，连气息都没乱。

    和马也镇定自若的回应：“你猜对了。话说你居然不光看出了是空手道，还看出来是冲绳的流派啊？”

    “我说我感受到你的招式中的海风味你信吗？”常野雄二说。

    和马再次确认了一下他头顶：没有灵魂词条，等级也没有超过30，他不懂心技一体。

    “我不信。”和马回答，“对你来说招式就是招式而已，你什么都感觉不到。你一定是通过冲绳的空手道流派特有的技术特点认出来的。”

    常野雄二哈哈大笑：“没错，就是这样。武术家们所谓的从招式中感受到东西，不就是这么回事吗？”

    正好这时候和马一轮攻势结束，拉开距离恢复架势。

    趁着这个空荡和马对常野雄二竖起食指摇了摇头：“不是哦，当你境界到了就真的能感受到东西。”

    “你想说你就是靠这个破获的三亿日元劫案吗？”

    和马继续摇头：“不，三亿日元劫案的主犯剑道水平很差的，他还没有到那个境界。我发现他练过剑道只是因为站姿，也就是所谓的技术细节。”

    常野雄二哼了一声：“果然是这样嘛！心技一体根本不存在！现在多少招了？”

    和马：“那要看你怎么界定‘一招’这个概念了。”

    “……算了，不管了，反正你攻击了挺久了，我要进攻了。”

    话音落下的瞬间，常野雄二前踏一步，直接抓和马身上剑道服的衣领——其实剑道、柔道和空手道的练功服都是一种款式，区别基本没有。

    和马直接一个后滚翻。

    “对付练柔道的人，谁都知道要小心你们的投技。”和马大声说，“放弃吧，不会被你抓到的。”

    “天真！你光知道柔道有投技，不知道柔道还有寝*吧？”

    这个词听起来像是要干**的事情，它也确实有那个意思，但是在柔道里这是个技术术语，指关节技之类的地面固定技。

    可能是因为这些技巧使用的时候双方都会倒在场地上，所以就被叫做寝*。

    和马后滚翻逃跑。

    不管是投技还是寝技，用出来的前提是抓到对手。

    只要不被抓到就好了。

    常野雄二恼火的吼道：“你是个皮球吗，滚来滚去的！”

    和马没理会。

    这时候和马通过几个翻滚已经看出来了，常野跟不上自己的速度。

    毕竟自己剑道都40级了，虽然现在不能用剑道的招式——因为手里没竹刀——但是40级剑道带来的反应速度不会因为和马空着手就溜掉。

    和马不再后滚翻，而是双手背到身后，用仿佛香港武打片一样的动作闪开常野的攻击。

    “你柔道技术怎么样我不知道，但是我看出来了，你很慢啊。”

    和马是那种被嘲讽了就一定要嘲讽回去的性格。

    “天下武功，唯快不破，你懂不懂啊。”和马继续。

    常野：“你以为只要躲开所有的攻击，就能赢得比试了吗？你要打我才行啊！”

    “那啥，我自我介绍的时候已经说过了吧，我是柳生新阴流的免许皆传。柳生新阴流的绝技是无刀取啊，是一个纯粹的防御性的绝技。我们这个流派本来就提倡不战而屈人之兵。”

    榊清太郎嘟囔道：“看来这个流派和圣雄甘地很有共同语言嘛。”

    和马：“那不一样，甘地是放弃了刀，甚至放弃了反抗的手段。柳生新阴流可不一样，我们从未放弃手里的长刀，只是选择不用它来斩杀敌人，这不一样。”

    常野雄二打断了和马的话：“可你现在只是躲闪的话，并不能让你战胜我，你不想今后被人叫做机动队逃跑科目教官的话，就像刚刚那样攻击我。”

    和马：“我正要这么做。”

    说时迟那时快，和马出腿了。

    那一瞬间常野雄二喜出望外。

    和马猜测他大概是认定和马开始攻击，他就有更多的机会抓住和马。

    然而和马早有准备，攻击全是用腿。

    空手道本来就是个非常重视腿的武技。

    俗话说胳膊拧不过大腿，想用手抓住和马踢出去的腿实在有点太难了。

    和马连踹七八脚，仿佛他用的不是空手道，而是十二路谭腿。

    可惜和马空手道的等级才还没到20，这等级大概体现在招式的熟练度不够上，出招的瞬间他就失去了刚刚躲闪时的速度。

    果然想靠剑道练出来的反应速度加成来硬打行不通啊。

    和马现在有种割裂感，不用空手道的招式的时候，他躲闪腾挪流畅得一逼，但是一出手就感觉不得劲。

    也不知道是不是剑道练得太多了，他现在总下意识的想用牙突。

    难道加入了警视厅所以他对记忆里《浪客剑心》中的斋藤一有了亲近感？

    斋藤一的标志性招式，看起来就是牙突啊。

    ——不行，我得转变思路。

    不能拘泥于空手道的招式，不然根本发挥不出来我40级剑道带来的反应速度。

    和马这样想着，突然变招。

    他先劈了个朝天一字马。

    对，《醉拳》系列里卢惠光那种款的。

    本来常野雄二看和马停止进攻，准备抓住空档攻击的，看到和马这个朝天一字马迟疑了。

    “空手道里有这个架势？”他问。

    “你不认识？”

    《醉拳》一代78年拍的，已经七年了。

    但是醉拳2要到94年，没错，神奇94年。

    如果现在是94年，以醉拳2的名气，大概常野雄二会认出来这个动作。

    ——我要跳出空手道的套路！

    和马这样想着，继续照搬记忆里醉拳2卢惠光的腿招。

    果然，速度提起来了！

    只要跳出了套路，就能享受到我40级剑道的反应速度的加成！

    不对，是40级剑道和35级实战的速度加成！

    和马最近实战少比剑多，所以实战等级落后剑道了。

    跳出空手道的套路后，和马几十秒的时间，就踢得常野雄二找不着北。

    “停！”招架不住的常野雄二大声喊。

    和马再次劈了个朝天一字马，停下攻击看着常野。

    “你这是什么招数啊？完全看不出流派，乱七八糟的！”他质问道，“你不讲武德！”

