    大年初二，他们一家人便提着礼物，去到了姚氏娘家，因为隔的近，他们也没在姚家住，吃了晚饭就回来了。

    初三、初四在家休息。

    初五，方有诚便坐不住了，扛着锄头就要去地里挖土干活。

    初六，立春，年节热闹的气氛散去，里长着人将祠堂里的大春牛抬了出来，村民们拿着鞭子抽打着春牛，意为鞭春。

    一些妇人们跟小孩也上来抽打几鞭子，据说抽打了这春牛，不但能风调雨顺，还能多福。

    一些有眼力见的匠人早早的就捏了不少的小牛，将它烧成了陶牛，到了立春这天，便挨家挨户的上门送牛。

    春牛是福牛，不能拒之门外的。

    当然，也不能免费要人家的，总也要给两文钱，或者给点粮食，粳米还是杂粮，送春牛的人都乐呵呵的受着，来者不拒。

    姚氏也接到一尊小春牛，她开心的摆在了家里的壁柜上。

    “再给我一尊吧。”等送春牛的匠人离开后，方思勤却是追上了他，向他再要了一尊。

    她想着叶远平家或许没有春牛，她想要将这个送给他。

    她给了匠人两文钱，如愿的跟他换回了一尊陶牛，然后跑到了叶远平的家中，“叶大哥，你在家吗？”

    “在。”叶远平从屋里走了出来。

    方思勤将手背在后面，笑盈盈的问他：“刚刚有人来给你送福牛吗？”

    叶远平摇头，方思勤便将手从背后拿了出来，将陶牛举到他的面前，“我给你送福牛来啦。”

    “拿着。”她将小牛塞到他的手中，转身跑开了。

    现在已经立春了，大地开始复苏，她要忙的事情也多了。

    要开始做香囊赚钱了，也要忙着捯饬自己家的院子，她家的后院足足有好几亩地呢，这些地都要重新开垦，种上东西。

    从立春这天开始，方有诚就开始忙个不停，天天在地里忙活着，别人家有耕牛，方思勤家里没有，只有靠方有诚拿着锄头刨。

    这后院本来是宅基地，是荒地，要将它开垦出来不容易。

    方思勤见他太累，提议大部分都用来种果树，方有诚自然是没有意见，可是种果树也要挖坑，而且，还是得挖出几分地用来种青菜。

    所以每天还是很忙，姚氏虽然怀着身子，但也还是出来帮忙，她拿着小锄头，又重新刨了一遍方有诚开垦过的地，用小锄头，将那些大土块，一块一块的敲成碎片，又提了粪水来浇地。

    她对这个家倾注了全部的情感，对土地充满了热爱，因为他们的辛劳，方思勤知道了什么叫做精耕细作。

    她也放下针线毛笔，走出来，跟她一起帮忙。

    作为一个农家女，天天在家做香囊算什么事？她喜欢体验不同的事情。

    而且跟着姚氏一起忙活，虽然很累，但她却觉得很快乐。

    忙活着，忙活着，天渐渐暖了起来，集市开始热闹起来了。

    方思勤要做的事情更加多了。

    时不时便去到集市，跟方有诚去选果树苗。

    桃李、杏子、梅子、梨子、橘子，还有葡萄，她贪心的都想要。

    她家要的果树苗不是少数，去一趟集市还买不到那么多，方思勤挑中了一个卖果苗的农人，想要跟着他去家里买。

    他倒是愿意，但是他家跟方思勤家完全是不同的方向，从集市去他家，骑小毛驴得骑个把时辰，方思勤只能放弃了，约定了下次再让他送来。

    这卖果苗的农人却是一个心灵的人，见方思勤诚心想要，便问道：“小姑娘，你家在什么地方？你若是真需要，明儿个我就给你送来。”

    这果苗并不是特别好卖，有些人家自己用种子慢慢培育，舍不得花钱买他这个现成的，难得遇到一个大主顾，他可不想错过。

    口头上约定的下次，那都是假的，还是早些卖了，拿到钱靠谱。

    “我家在大坪村，跟你们那可是完全不同的方向。”方思勤便说道。

    “没关系，没关系，你们要多少，我明天就给你送来。”这苗农连忙说道。

    “我要还要大概一百株左右，各种果苗我都要，但是要好的，你若是给那些歪瓜裂枣给我，我可是不收的。”方思勤便说道。

    她家院子一共八亩地，八亩地面积有几千平米了，按照周长，在院子周围每隔八米摘一株，也得要几十株果树了，还有些土地实在是贫瘠，她专门留出来种成果林，这些地方也能种不少果树。

    除了专门留出来种果树的地方外，为了隔开土地，有些地方也得种果树。

    比如说用果树隔开茅房，比如在牛棚旁边栽两颗果树，方思勤还想要再院子中间种两棵梨树，还有鸡圈、猪圈旁边，这些有臭味的地方，她都想要种上果树将它们隔开来。

    她家后院还挖了一口池塘，在池塘旁边种两株水蜜桃那是再合适不过的了。

    另外，她还想要在她家院子外的空地上也种上几株果树，省的到时候有些小孩嘴馋了，想要偷偷溜进来偷她们家的果子吃，她种几株在她家院子外面，等树长大了，到时候谁想吃谁去摘就是。

    况且，这些果树种了也不一定就全能活了，还会死掉一些，这样算起来，她就是再买一百株，也不一定就够了。

    “你放心，我这人最是实诚了，你将你家地址留给我，我明日给你送来，若是不好，你尽管不付钱便是。”这苗农连忙说道。

    “那行。”方思勤点点头，又问道：“给你多少定金合适？”

    “不用定金，你今天买了我这么多果树，我相信你们。”卖果苗的农人露出一张老实憨厚的脸来。

    方思勤并无异议，方有诚见方思勤已经跟着果农谈好了，便跟这果苗农说了自己的名字，又跟他说了大坪村该怎么走。

    不消他说，这果苗农经常在附近村子行走的，也听说过大坪村，他只需要知道方有诚的名字，便够了，到时候去到大坪村，再问别人便是。

