    方彤微微一笑，道：“让我们来做个假设吧，如果假货能做的比真货还漂亮，质量更好，价格也公道，那我为什么不能穿它呢？再者傅氏昨天已经开过新闻发布会了，我信它。”

    主持人哑然间，只听方彤接着道：“另外，傅氏没找过我代言，我这纯粹是个人喜好，不过你倒是提醒我了，欢迎傅氏来找我代言商品哦，我粉丝的购买力很强的。”

    语毕，方彤对着镜头奉送了一个香吻，顷刻让屏幕前的粉丝们失了智地大喊“信信信”、“买买买”！

    陆晚晚嘴角一抽，明明是宣传电影，方彤却夹杂私货，这样真的不会引来片方的不满吗？

    ……

    南开小学。

    哦，她差点忘了，叶斐就是电影最大的投资商，所以应该是默许了方彤的软广告。

    见没什么好关注的了，陆晚晚便阖上眼睛，靠在车座上睡起了回笼觉。

    钱正豪看着眼前这张人畜无害的脸，昨天傅怀安就是顶着这样一张脸，暴力拆迁掉了他一颗牙的！！

    “傅怀安，我不过是丢了你一次书包，你就让我掉了一颗牙！”

    步入教室的安安，正想往自己的座位走去，就见钱正豪突然站了起来，往过道一挡，顿时把通道给挡没了。

    安安一撩眼皮，淡淡发问：“钱同学，有事吗？”

    安安学着他的语气，说道：“反正你那颗是蛀牙，迟早都是要掉的，我的书包却是刚买的，还可以用很久。”

    钱正豪气的想掐他脖子：“你！”

    安安眯了眯眼：“你承认是你干的了？”

    “是我干的又怎样！”钱正豪从昨天就憋了一肚子鸟气，今天干脆一吐为快了：“你不觉得自己太过分了吗？我的牙是你的书包可以比的吗？”

    “只有胆小鬼才会动不动就叫家长，你尽管去叫吧，传出去我看以后班里谁还叫你豪哥。”

    语毕，安安直接用力撞开了他，朝自己的座位走去。

    安安不慌不忙道：“还想再掉一颗牙？”

    钱正豪立刻条件反射的捂住了腮帮子，无能狂怒道：“你就不怕我叫爹地妈咪来跟你算账吗！”

    钱正豪气哼哼的坐下道：“没有！”

    昨天这个小跟班也被安安收拾了一顿，就等着钱正豪给他出气呢，因此怂恿道：“豪哥，我看还是叫叔叔阿姨来给校长施压吧，我就不信傅怀安还能不道歉！”

    钱正豪那个火啊！

    他的同桌兼小跟班之一，好奇的问道：“豪哥，他跟你道歉了吗？”

    “你说谁输了？”

    “没输没输，昨天豪哥是中了傅怀安的暗算，才会不小心落了下风。”

    岂料，钱正豪却一脸严肃的说：“不要，这是我跟他之间的事，谁叫家长谁就输了！”

    “可是不叫家长，你也输了……”小跟班话还没说完，就被钱正豪瞪了回去。

    “等我恢复元气后，再好好收拾他！”

    “豪哥说的是！”

    小跟班说着，伸手在书包里掏出两瓶饮料，道：“来，豪哥，喝瓶旺仔消消气。”

    钱正豪将旺仔牛奶抢过来后，一脸凶狠的喝了起来。

    而安安一落座，周围的同学们立马凑了过来，七嘴八舌的和他说话。

    有的还给他送礼物，颇有交好之意。

    “下次我要让他掉两颗牙，最好还是门牙，让他没脸见人！”

    没人告诉他们，他们一边喝着旺仔牛奶，一边放着狠话的样子，非但一点都不靓仔，还很滑稽。

    然而不管是礼物还是女同学们的心意，都被安安婉拒了，自己坐，想干嘛干嘛，不香吗？

    “安安真的很受欢迎呢。”

    这些孩子有的是父母授意，有的是对之前诋毁安安一家的道歉，还有的完全是折服于安安昨天武术课上的表现。

    女孩子们更是羞答答的问他，需不需要同桌呀？

    闻言，魏念惊讶的回头看他：“她居然答应啦？”

    厉修齐点点头：“对啊，她昨晚就给我报名了，一个星期两节课。”

    坐在前排的魏念，在回头看到这一幕后，完全是一副“老母亲”的欣慰语气。

    厉修齐闻言，那股想要与傅怀安竞争的心气又冒了出来：“念念，昨天我跟我妈说了，她答应我去学跆拳道了。”

    魏念拍拍他单薄的肩头，替他高兴道：“她想通就好，这样你就不用整天只知道闷头学习了。”

    厉修齐跟着笑了下：“嗯，我会努力强壮起来的！”

    魏念嘟囔道：“真奇怪，暑假的时候，你也有跟她提过，她不答应，还给你报了奥数班，现在开始上学了，她反而答应了？”

    “可能是我妈突然之间想通了吧。”厉修齐没说的是，这跟他说不想输给傅怀安有关系。

    时间转瞬即逝，当晚9点，大巴车在拐过九曲十八弯的山路后，终于抵到了北边山区。

    陆晚晚四人下车后，各自拉着行李，走过了坑坑洼洼的石板路，只见一棵百年的榕树下，热情的村民们正翘首以盼着他们的到来。

    说着，他看向了被众星捧月的傅怀安，不管怎么说，这次都是因为他，才能让他妈同意他的请求的。

    ……

    陆晚晚道：“是的，我姓陆，是这支考察队的负责人。”

    她话一出口，其他三名员工皆是一楞：“陆姐，你刚刚说的……是S市话？”

    他们在接到村干部的通知，得知有人愿意开发他们这片山区后，各个都争着出来招待，就想给开发商留下一个好印象。

    这时，一名笑容淳朴的青年走过来，用本地话问：“请问你们是傅氏派来考察的人吗？”

    陆晚晚点点头后，转而对自己人道：“你们先去洗漱吧，我和小吴去跟村领导打声招呼。”

    三名员工虽疲惫，但还是道：“陆姐，我们陪你吧！”

    陆晚晚神情一僵，这三名员工都是从Y市调来的，她平时在公司要么说Y市话，要么说普通话，从来没有暴露过自己S市的口音，许是今天坐了一天的车太乏了，才会连伪装都忘了。

    正在她犹豫要不要说自己是S市人的时候，只听村里的青年道：“负责人你好！我叫小吴，村领导让我来给各位当向导。”

    “不用。”陆晚晚摇了摇头，随即便和青年一起去见村领导了。

    一分钟后。

    陆晚晚见他们精神萎靡，因此照顾道：“不用了，这么多行李呢，拉来拉去不方便，你们先去借宿吧。”

    三人面面相觑后，主动拉过陆晚晚的行李箱，道：“那好吧，那我们先去给陆姐挑一间最好的民宿！”

    青年打开篱笆门后，对陆晚晚道：“进来吧。”

    陆晚晚跟了上去。

    “负责人，这就是我们领导家了。”

    随着小吴的话，陆晚晚抬头一看，只见村领导的家用篱笆围了起来，里面的空地种着一些青菜和养了两只鸡，仅此而已。

    两人走到一扇木门前后，青年直接推门而入。

    陆晚晚跟在他后面，进屋叫人：“领导你好！”

    结果她一抬眼，就见厉景琛正坐在主位，和几个穿着质朴的中年男人谈笑风生。

    她呆呆的眨眼，再眨眼，厉景琛非但没有消失，相反还抬起俊朗的眉庭，对她说了声：“巧啊。”

