    “谁？”

    司徒玄身上杀气更重，便在此时，刚才那声音传来的方向，出现了二十几道人影，身上的修为气息，均十分强，在场不少人均感到一窒，这些人是……无双玄通，楚家的人！

    那二十几人里面，为首的一人，身穿红衣，是个冷冷冰冰的男子，而这男子，竟是那日在古龙城，被任平生大败的楚无名，可他今日出现在这里，身上的气息，已经变得和之前完全不一样了。

    “你是什么人？”

    司徒玄满脸寒霜，身上的杀气越来越重，这整个香雪海，还没有哪个小辈，敢在他面前如此放肆。

    楚无名向他看了过来，淡淡地道：“那你就听好了，楚家第一人，楚无名。”

    听闻楚家二字，在场许多人皆为之一颤，果真是楚家的人，怪不得如此之狂。

    “哈哈！”

    司徒玄听完之后，却是仰头一笑，复又冷冷道：“我以为是谁，不过是楚家一个乳臭未干的黄毛小子，也敢在老夫面前猖狂！”话音甫落，一股气息震散出去，顿时令得整座山谷一颤，不少人都往后退了去。

    可此时在楚无名后边，还有好几个楚家的化天境长老，一人冷冷道：“阁下说话，还是注意一点。”

    显然，除了离恨天，楚家根本就没有把现今凡界任何一个势力放在眼里。

    瑶光仙子也在一旁看着，原来是楚家的人，怪不得如此目中无人，此时只盼司徒玄和楚家的人打起来……不对，这时她才突然想到什么，楚家的人来找烟雨无尘，那烟雨无尘，他难道是……

    “我今日，只来找一人，无关者，退开吧，若要挡我的路，当然我也不介意，多一个垫脚石。”

    楚无名双手负在身后，一步一步往这边走了过来，这股寒冷的气息，着实让人透不过气来，而众人顺着他的目光，看向了任平生，心想这人究竟是……

    “我找了你好久啊，任平生……”

    楚无名看着任平生，但此时他的眼神，已经完全和之前不一样了，就像是变了个人，变成了另外一个人。

    众人一听任平生，这时才终于如梦惊醒，原来这个人，他就是任平生！

    这下众人总算明白了，怪不得他根本不把司徒玄放在眼里，怪不得他能轻易赢了司徒恨，他能把司徒缙踩在地上。

    瑶光仙子也愣了一下，此前她也着实没有想过，眼前这个人，竟然会是不久前毁去神庭大阵，又破了魂宗血河的那个任平生。

    关于任平生的名字，如今在太虚之境还有何人不知？杀楚家化天境强者，堪称年轻一辈第一人，没有人可以超越他，即使是那些老一辈的，都根本不是他的对手。

    司徒玄也没想到，这人竟然是那传闻里的杀神杀心，那他之前说的那些威胁之言，根本就是在放屁，对方连离恨天都不怕，还怕他一个司徒家？

    任平生的名字，在场是没有哪个不知道的，可这个自称“楚家第一人”的楚无名呢？在场却并无几人听说过这个名字，他们没有听说过，是因为这一两个月他们都在通天谷里，不知外面已经翻天覆地。

    就在一个多月前，楚家突然出来了一个“第一人”，便是楚无名，短短几日时间，楚无名横扫太虚之境各大派，专挑那些门派或家族的传人，每一个败在他手里的，都会被他一刀斩去首级。

    显然，这是楚家的无双玄通，不断以他人为垫脚石，方能将无双玄通修炼到更高境界。

    这段时间，太虚之境已经被这个楚家第一人掀起了一阵腥风血雨，他的名字已然成了各大门派的噩梦，甚至有个门派被他灭门了，原因是那个门派的传人败在他手里，被他杀了，就在他要离开之时，那派掌门却要替徒弟报仇，然后……便被灭了满门，上千个弟子，死于非命。

    现在连道门都暂时封山了，白慕晴也在道门秘境里闭关不出，她一出来，楚无名必然要找上她，可她现在尚未踏入化天境，与楚无名交手，只有死路一条。

    楚家的无双玄通，自古以来都令人闻风丧胆，楚无名已经没有敌手，所以这一次，他来香雪海，找到了任平生。

    此刻，任平生感觉得出来，这个人已经和之前完全不一样，他之前与楚无名交过几次手，此人天赋确实不低，但当他得知，这个人被培养起来，不过是被楚家做为复活楚玄月的容器，那一刻，他只觉得此人十分可悲。

    楚玄月，也就是当年楚家那个绝世传人，有着楚家那位远祖的无双血脉，当年，太古诸天一战，楚家远祖败给了当时那位太古第一人，战败之后，楚家进入一衰期，全族从诸天之上贬落鸿蒙神界。

    第二次，楚家太祖楚天问败给了烟雨无尘，使楚家再次衰落，进入二衰期，全族贬落神荒之地。

    第三次，拥有远祖无双血脉的楚家绝世传人楚玄月横空出世，天赋惊人，年纪轻轻已踏足仙王之列，欲杀华月，却被华月杀死，楚天问得知，一怒之下灭了整个流月宫，但那之后楚家也贬落凡尘，进入三衰期。

    如今，任平生是楚家的四衰之人，也就是可以令楚家四衰的人，楚家绝不会容这样一个威胁存在于世，只要楚家传人将四衰之人灭杀，便可令楚家回到二衰期，全族重返神荒之地。

    所以，楚家今日来的，绝不止眼前这些人，必然还有在暗中保护楚无名的人。

    “铮——”

    楚无名手里，慢慢出现了一把血红色的刀，这不是之前在古龙城被任平生斩断的那把刀了，而是另外一把更加诡异可怕，透着血腥气息的上古妖刀，此刀凡斩杀一人，都会将那人的精魄元神收入刀中，永生永世，禁锢于刀中。

    任平生也不再多言，拿出了当日在瑶光城打造的凶剑，这一刹那，天上乌云滚滚，雷声沉沉，不知是楚无名妖刀引来的异象，还是任平生凶剑所引来，两人的兵刃，这一刻都发出了冰冷的声音，好似宿敌相逢一样。

    众人知晓接下来有一场惊天大战，此时都默默往远处退去了，瑶光仙子眉头紧皱，尽管她不想招惹上楚家，以免日后给瑶光城带来不必要的麻烦，可此时毕竟她和任平生是一起的，问道：“需要我帮忙吗？”

    “不必，这是我和他们……一万年前的恩怨。”

    任平生看着对面的楚无名，眼神逐渐冰冷起来，而众人有些听不懂，他后面这句“一万年前的恩怨”是什么意思。

    “你当心一些……那人，不简单。”瑶光仙子也不多言了，说完这一句，轻轻一动，往远处飞了去。

    现场一片冰冷，任平生和楚无名两人彼此冷冷对视着，很快，两人身上都慢慢笼罩起了一股无形的气，使得二人周围的草木山石，都悬到了空中，众人皆能感受到这股强大的气息，不愧是传闻中的两人。

    任平生的名字自不必多说了，而楚无名，虽然这里甚少有人知晓他，可只要一提起楚家，莫说太虚之境，便是九幽之地，神魔渊，无妄海那几个地方，又有何人不知？当年，这个神秘的家族突然降临在鸿蒙古地，一出来便让几个古地风起云涌，无双玄通令人震撼。

    在当时但凡提起楚姓之人，各派无不闻风丧胆，只是这几千年来，这个家族不知是何原因，一直在不停衰败，可就算如此，到现在也依旧让人胆寒，他们当年自诩太古诸天一族，根本不屑于与几大世家齐名。

    楚无名看着任平生，冷冷淡淡地道：“现在外面都说，你和我，是当今后辈中第一人，可我觉得，他们说错了……连香雪海这样一个小地方的势力，都能够威胁到你的性命，若刚才换成是我，他们敢用那种眼神和语气来质问我吗？他们在我楚家面前，只有颤抖和恐惧……所以这第一人，只有一个。”

    此言一出，周围许多人皆感到一窒，这句话显然是在说，刚才司徒玄言语威胁任平生，倘若是换做是楚家之人，那司徒玄还敢说什么我保证你走不出这里之类的话吗？他司徒家今日敢动楚家的人，明日楚家就敢前来宣战。

    这时，司徒玄脸色也十分阴沉了起来，可偏偏楚无名说的，又确实是事实，司徒家在香雪海势力虽大，可也不敢去和楚家硬碰硬。

    “所以今天，你注定会死在我的手里。”

    楚无名身上的寒气越来越重，手中那柄妖刀，血色也越来越浓，在刀身的周围，都慢慢凝聚起了一层诡异的血雾。

    任平生看着他道：“你不过是我的手下败将而已，当日在古龙城，你忘了你的模样么……”

    楚无名却丝毫不动怒，言语中依旧是冷冷淡淡：“曾经的那个我，已经死了，现在的我，只会让你感受到绝望和恐惧。”

    就在话音落下瞬间，楚无名身影一下凭空消失了，远处众人皆是一惊，不见了！连气息都完全消失了……

    下一瞬间，楚无名陡然出现在了任平生身前，这一幕，就像是破碎虚空一样，而非是某种极快的身法。

    一股磅礴气息，顿时如万丈狂澜朝任平生压来，伴随而至的，还有那一刀血芒斩来。

    “铛——”

    任平生拿凶剑抵挡这妖刀，刀剑相撞，即是冷锋相挫，一声穿云裂石的巨响过后，在二人周围数丈范围内的一切，都被刚才那一下震为了齑粉，哪怕是远处的修者，也被这一下震得耳鸣目眩不止，踉跄往后退去。

    

