    “我买点粥给你拿到车里？”

    季溏心这会儿根本不想下去，总觉自己在车里干的事情会被人察觉，一听这话连忙点头，“好啊。”

    “那你在车上等我会儿。”戚嵘嘱咐完之后便伸手去拉车门。

    忽然，胳膊被拽住，他转头看着脸色忽然变得有些焦急的小女人，“怎么了？”

    本以为她是哪里不舒服了，却不料她却说，“我们……刚才没做措施。”

    只顾着意乱情迷，压根忽略了这一茬子事，心在想起来才知道后怕和担心。

    戚嵘手顿住，浓密的眉头微微挑起几分，“你担心什么？怕怀孕？”

    “……嗯。”

    “怀孕没有这么容易，就算有了，我们可以生下来。”

    季溏心差点以为自己听错了，生下来？且不说她现在还在上学，单单是家里的这一摊事儿也不允许。

    但是对上男人坚定的目光，她忽然什么话都说不出口了，或许他是真的很爱她，所以才会想要一个属于他们的孩子吧。

    季溏心松开拽着他的手，有些勉强的扯出一抹笑容，“也是，我可能担心过头了，你去买饭吧。”

    男人抬手揉了揉她的头顶，“别胡思乱想，嗯？”

    “知道了。”

    戚嵘下车后，她立刻点开APP上的小地图，从医院附近看到一家药店，心想等约会之后，她就去药店买个事后的紧急药吃了。

    就算可能性很小，她也要预防万一。

    ——

    彼时，连姣正在公寓做手工，她买了毛线准备在天彻底冷下来之前给戚嵘织一条围巾，藏蓝色和浅灰色两种颜色的冒险交织在一起，虽然是最简单的花式，但胜在颜色搭配的好，效果很不错。

    就在她忙活着手上的针线时，一个下载包传到了她的手机上。

    是私家侦探那边发过来的。

    连姣点开信息，下载解压之后，看到了一段视频。

    超清的镜头下，就连车子的车牌号也无比清晰的摄制了下来，她认得出那部车的主人，是戚嵘。

    车子停靠在停车场的角落里，进度条一点点往前走着，但画面却一直都没有变动，就在连姣以为对方发错了，准备抬手关掉时，忽然，车子小幅度的颤动了一下。

    继续看下去，只见车子的幅度颤动的越来越厉害，虽然不刻意留意是看不出异样的，但在镜头中却十分明显，那种规律的上下起伏……

    连姣脸色一下子沉下来，越往后看越狰狞，最后看到驾驶座走出来的那一抹熟悉身影时，她的五官都是扭曲的。

    车子颤成这样，两人在车里做了什么不用说也能想象得到。

    她从高中的时候一只眼睛就废了，后来到M国接受治疗，一去就是进十年的时间，男女之事，她从来都没有经历过，可也明白，他们正在做的事情。

    是有多么的急切，才能在车子里就忍不住了？

    手机再一次震动，她恶狠狠的盯着对方传来的一行字——

    今天中午拍到的，副驾驶的人是季溏心。

    连姣盯着‘季溏心’这三个字，恶毒的眼神像是要把屏幕看穿一样，妒火在胸口疯狂燃烧，她忽然笑起来。

    她真是可笑啊，在这里一厢情愿的给戚嵘织着围巾，殊不知他们两个人正在车子里做最亲密激烈的事情。

    虽然知道两人已经同居，该发生的一定都发生过了，可是亲眼看到还是比想象中来的更加难以接受。

    那个男人终究还是成了别人的，在他尽情纵欢的时候，可否有一刻是想到她的？

    连姣笑啊笑，笑到最后眼泪都流了出来，她跌坐在沙发上，仰头看着头顶苍白的天花板，她似乎看到了自己的样子。

    也是一样的苍白，一样的让人提不起兴趣。

    是啊，有谁会喜欢一个病恹恹的老女人呢，男人只会喜欢水灵可口的小女孩，他也是男人，也不会例外。

    心底蛰伏已久的自卑感在这一刻吞没了她，连姣从不肯承认自己的不好，可现在看到季溏心，她没信心了。

    拿什么跟她比？

    她唯一的资本也只是戚嵘对自己的特殊而已，现在连这都没有了，拿什么比？

    “为什么要跟我抢，为什么……！？”连姣抬手撕扯着自己的头发，双手不停的拍打着沙发背，身体中的戾气发泄不掉，她快疯了。

    极大的刺激带给她的是情绪的起伏不定，她无法控制这份疯狂叫嚣着的嫉妒和恨意。

    他就这么喜欢那个乳臭未干的丫头？

    是不是每次看到她，戚嵘都会觉得特别没劲？

    连姣想到几次自己想要靠近都被他推开的情形，那些画面此时想起来更加讽刺了。

    连姣不停的质问自己，是不是除了戚嵘之外，她再也没有人会要，会喜欢了？哪怕时送上去也没人会多看一眼？

    这样的想法折磨着她，私家侦探那边打来电话，她没有接，沉浸在自己的臆想中无法自拔。

    在沙发上坐了将近一个多小时，连姣起身走回卧室，拉开衣柜，里面清一色的都是长袖长裤，连一条裙子都找不出来。

    医院派来的家庭医生看到她反常的举动，好心上去问道，“连小姐，您哪里不舒服吗？”

    听到对方的声音，连姣终于回过神来，她闭了闭眼，“没事，我晚上要出去一趟，你自己在这吧。”

    “出去？”医生有些担忧，“您晚上最好还是……”

    “我有数。”连姣不耐的打断对方的话，“我现在身体恢复的很好，我知道该做什么不做什么。”

    见状，医生也没再说什么，知道她的行动都有监控，也不愿意上去触霉头。

    连姣翻找了半天才找出一条连衣裙，那是当初她刚刚回到J市穿的，之后再也没有穿过。

    她早早将裙子换上，坐在化妆台前仔细的勾勒着脸上精致的妆容，她用了最艳丽的口红，正红色，涂上去的瞬间，整个人都跟着多了一份生气和妖艳。

    一整个下午，她都坐在梳妆台前看着自己的脸，像是魔怔了似的，晚上九点半，连姣离开公寓。

    下楼打车，她报了最近的一家酒吧的名字，“去Taxc。”

