    霍嬗骑着冠军往前面走去，等来到案桌十步之外的时候，霍嬗识趣的停下了脚步。

    翻身下马，兵器都挂在冠军背上，但是这个匈奴人却走上前来准备搜身。

    霍嬗眼睛一眯，转瞬间抽出冠军背上的柳叶刀划过此人的咽喉，随后直接归刀入鞘。

    坐在案桌后的两人立马按住了桌子，准备起身，但看到霍嬗收起了刀，他们又准备再看看！

    三张案桌，儿单于与霍嬗的位置对立，左骨都侯在霍嬗的左手边，也就是儿单于的右手边，处于两人的侧面中间靠儿单于。

    如果是正中，那他就是主位了。

    霍嬗的位置距离儿单于六七步远。

    霍嬗走到近前，躬身一礼：

    “大汉冠军侯霍子侯见过单于。”

    儿单于看了一眼全副武装看不清面容的霍嬗，随后看了一眼旁边的左骨都侯。

    左骨都侯收到指令，立马呵呵一笑：

    “冠军侯快快请起。”

    霍嬗起身看都没看他一眼，冷哼一声：

    “哼，这儿有你说话的份？”

    霍嬗可谓是把嚣张这个词体现的淋漓精致。

    两人具是一愣，儿单于露出一个笑容，霍嬗的这股性子他很是喜欢，看着左骨都侯有些幸灾乐祸。

    左骨都侯倒是有些尴尬，不过也就那一瞬，随后他连忙站起身说道：

    “是我的错，我的错，冠军侯快请入座。”

    霍嬗没理他，盯着儿单于说道：

    “身为匈奴单于，一点礼数都不懂，你族祖上也为夏族苗裔，还是王族，如今却沦为蛮夷，呵！”

    霍嬗语句中的不屑与嘲讽，任谁都能听的出来。

    儿单于此时的内心有些生气，难道不懂礼数的不是你？来会面还遮着脸！

    他抬头看着霍嬗说道：

    “本单于身为匈奴之主，难道承不得你一礼？”

    霍嬗没理他，迈开大步走到自己的位置，姿态尊贵的双手一撩披风上坐了下来。

    霍嬗并不是摆谱耍帅，他是怕把他腰间的飞刀露出来。

    等坐稳之后，霍嬗才说道：

    “自然是承得！”

    “那你还有何怨言？”

    霍嬗大大咧咧的靠在椅子背上，一指旁边的左骨都侯：

    “本侯就这样一个人，人敬我一尺我敬人一丈，他有何资格替你回话？”

    “他乃是我匈奴的左骨都侯！”

    霍嬗仰了仰头：

    “左骨都侯，呵！”

    此话一出，就连老谋深算，老成持重的左骨都侯都有些生气，席间陷入了沉默。

    等了一会，霍嬗又开口了，他可没有时间在这浪费。

    “你是儿单于，哦，对不住，说顺嘴了。”

    “你……”

    儿单于气的不行，他最讨厌别人叫他这个称呼，霍嬗却没管他，自顾自的说着：

    “嗯，乌师庐单于？”

    儿单于怒瞪着霍嬗，旁边的左骨都侯轻咳一声，儿单于深深的吸了一口气，把怒火压了下去。

    “正是。”

    霍嬗瞟了一眼旁边的左骨都侯，随后继续看着儿单于。

    “你，十二？”

    儿单于怒气又有些上涌：

    “正是。”

    霍嬗盯着他念叨了一声：

    “看着不像啊！”

    “你们不会安排了一个假的来糊弄我吧？”

    儿单于直接拍着桌子站了起来，霍嬗往后一仰，看着起身的他：

    “你当如何？”

    老子会怕你一个单于？

    你地位尊崇又怎样，与大汉皇帝平等位置又怎样，别忘了你是匈奴单于，见了我这个冠军侯你也得尊着敬着！

    你不给我面子，我难道还要让着你？

    气死你都活该！

    左骨都侯连忙起身安抚，霍嬗见到这一幕，心中有些猜测。

    这个儿单于应该就是真的，霍嬗有些懊恼，没把左大都尉带上，就算不带，问问情况也好啊！

    其实真实情况就是，左骨都侯本来计划是让人冒充儿单于，觉得儿单于不必以身犯险，有他应付就足够。

    但是儿单于硬是要来，他要来看看冠军侯是啥样的，左骨都侯考虑到左大都尉可能会来，也就答应了下来。

    另一个霍嬗想到的问题就是，右贤王的事应该是这个左骨都侯安排的，儿单于应该还没这本事。

    不过也有一种可能，两人在这儿演戏。

    左骨都侯安抚着儿单于气鼓鼓的坐下，随后对着霍嬗露出了一个歉意的笑容，回到座位坐下。

    霍嬗也是低了低头向他示意，为前面做的事情赔礼，人敬我一尺，我敬人一丈嘛！

    “本单于正是乌师庐单于！”

    霍嬗点点头，随后说道：

    “本侯有个问题？”

    旁边的左骨都侯立马回应：

    “冠军侯请说！”

    “左贤王部的祭祀礼器是什么？本侯想让单于回我。”

    霍嬗问的这个问题如果他能答上来，身份就确定了大半，因为祭祀礼器这东西一般人见不到，也不清楚。

    “是一套夏青铜礼器，我族祖上传下来的。”

    霍嬗点点头：

    “那行，身份既然确认了，那就开始吧，单于这次邀我前来，有何事要谈？”

    “本单于也得确认下你的身份。”

    霍嬗疑惑的看着他：

    “我的身份还需要确认？在这草原，还有其他的汉家军队？”

    儿单于一阵无言，我忍。

    “谁知道你是不是冠军侯？”

    “呵呵，你们也没法分辨啊，你们见过冠军侯？”

    旁边的左骨都侯突然说道：

    “听说冠军侯乃是骠骑大将军的独子，那面容应是有相似之处，我当年有幸得见大将军英姿！”

    吹老霍？我很满意，让我摘下面具，有何阴谋？

    霍嬗想了一下，还是把手探向了面甲，但眼睛时刻注意着儿单于的表情，当看到他眼角跳动的时候，霍嬗心中已经基本有数了。

    霍嬗抬起的是左手，手找脸，脸自然也要找手，借着这个机会，霍嬗看向了左边。

    草地上一抹寒光闪过……

    霍嬗瞬间注意力提到了最高，在拿下面甲的第一时间，霍嬗右手伸到嘴里，一个口哨吹响！

    随后天空一身鹰啸，左边百步外一声狼嚎，十步外冠军一身马嘶。

    身后五百步的一百羽林开始跑了起来，直奔儿单于背后的一百骑兵而去。

    草原上一只只雪白大狼冒了出来，数百只跟随羽林军一起向匈奴骑兵而去，还有百十只在苍野的带领下向霍嬗跑来。

    冠军也用极快的速度向霍嬗跑来。

    霍嬗站起身双手瞬间探向腰后，随后一甩，两把飞刀直奔不远处的儿单于两人马匹。

    在马匹的哀嘶声中直插入两马的眼睛。

    随后霍嬗抬起左腿一抽，一把匕首出现在手中，随后一甩，“咚”的一声扎在案桌上。

    霍嬗转身一踩身后的椅子，随后飞身而起，一把抓住跑来冠军身上的马鞍，一个翻身骑在了冠军身上。

    一切都发生的太快了，等儿单于两人反应过来的时候，霍嬗已经坐在了马上，他们身后的马匹已经躺在了地上。

    儿单于不由自主的咽了一口唾沫。

    他现在心中有很多的疑问。

    比如霍嬗为何挥挥手两匹马就死了？

    比如为何霍嬗一个口哨，鹰啸狼嚎的就都出现了？

    但是没人能回答他这个问题，旁边的左骨都侯也是一脸的懵。

    霍嬗坐在马上，露出一个笑容，对着他们指了指桌子上的匕首，其中的威胁不言而喻。

    他的目的不是杀了两人，他的目的是活捉。

    死掉的哪有活着的香！

    霍嬗刚准备行动，去收拾左边五十步潜藏的人……

    忽然，霍嬗心中一阵紧张，电光火石间，他向后弯下了腰，一根粗大的弩箭从他的眼前飞过。

    直起身后，霍嬗的额头冒出冷汗，这是他离死亡最近的一次。

    要不是凭借着那运气般的危险直觉，他估计已经交待在这儿了，霍嬗的脸色瞬间变得阴沉了起来，低吼一声：

    “走。”

    冠军瞬间往左边奔去，霍嬗趴下身子，拿起左边枪头部分和右边枪杆，随后二合一，一把长枪出世。

    霍嬗斜持长枪趴在马背上，死死的盯着他看到那一抹寒光的所在地，轻抚着冠军的脖子，让他提高警惕。

    他本以为是兵刃，没想到是强弩。

    忽然一支弩箭从草地中飞出，直奔冠军胸口而来，霍嬗瞳孔紧缩，冠军也在第一时间看见了。

    冠军立马蹄踩草地，往右偏移，关节都似乎发出了不堪重负咯吱咯吱的响声。

    霍嬗面色凝重，躲不过。

    他瞬间一拍冠军脖子，然后直起身，双手甩动长枪，枪头从右往左往冠军的脖子甩去。

    冠军也瞬间低下了头，这场面可以说是惊险万分，在枪刃到达冠军脖子处时，冠军正好低下头。

    随后枪刃带着一簇鬃毛，击打在了极速飞来的箭矢前段，弩箭经过外力作用，擦过霍嬗的左腿，插在了身后的草地上。

    霍嬗回头看了一眼：

    “真险！”

    冠军也是感受到了死亡的威胁，他这会也生气了，速度凭空又添了几分，直奔刚才射出弩箭的地方而去。

    一人一马正对着那边冲了过去。

    其实对付弩车或者强弩，最好是绕到它的侧面或者后面，然后发动攻击。

    弩车还好一点，强弩架起来以后，要转方向非常的艰难。

    但是现在情况不同，人家趴在草地下，情况不明。

    谁知道他的侧面或后面还有没有弩机？

    说不定绕过去就给你两箭，虽然可能不大，但得防着。

