一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十六章值得吗？

    现在苏洛话锋一转，又想把李靖忽悠到楚州大学！

    几个人没一个善茬，都想把话题带入自己的节奏当中，谋取自己想要的局面。

    风侯都一乐，之前都没敢想这个问题。

    李靖敢称号混天王，在王者这一境界当中，无疑是极为强悍的存在，当初三剑击退黑领王，强势突围进入白雾城，实力已经展现过。

    李靖愈加好奇道：“小子，你的秘密真多，真要有帮我突破王者桎梏的办法，恐怕天下王者都会唯你马首是瞻！”

    苏洛瞥他一眼，听出告诫的味道。

    木秀于林，风必摧之！

    有时候人类武者，比土著人类还邪恶，苏洛还太弱小，真有帮王者突破的法门，恐怕会瞬间聚焦大量目光！

    一个武将手里握着这么重要的东西，那就是浪费，逼也要逼出来，捐献给大家，增长所有人的实力。

    可苏洛要是一位王者，乃至更强，谁敢逼他！

    不过苏洛不在意，既然敢暴露的越来越多，就不会忌惮太多，随着修为恢复，底牌手段也能施展跟多。

    苏洛从来不走蛰伏一道，要走就走腥风血雨的杀戮一道。

    闲聊过后，苏洛该说的都说了。

    王者不可轻动，风侯调离，李靖都说的不算。

    分别前，风侯嘱咐倾凤仙道：“看好这小子，实在不行就用绳子拴起来，有事情就通知我。”

    倾凤仙轻轻点头，苏洛耳朵微动，脸色发黑，居然想要拴起自己！

    楚州大学，一行六人回校。

    路上到没有多大波澜，在三十二区发生的事情，就李靖他们几个知道，不用担心泄露出去。

    楚州大学，校区空旷。

    但有少部分学员没回去，大四的已经毕业，高峰等人要准备入校做导师，当然问题不大。

    苏洛这届人，丁磊几个人都没走，趁这段时间玩命的修炼，大概是苏洛和明殇他们进步太大，刺激到这群人。

    大家都是天才，谁甘心被拉开这么大距离。

    王凤麟和莫空也知道，苏洛这一趟弄到一千万灵石，俩人都黑着脸，感觉明殇和莫如龙都分到不少。

    孔颂亲自过来迎接，笑眯眯道：“苏洛，回来了啊！”

    “有事？”苏洛斜瞥过去。

    孔颂老脸尴尬，搓了搓手，倾凤仙目光不善，看不下去道：“我说孔老头，你长本事啊，来找学员要东西？”

    “咳，听说苏洛发财了嘛，来商量点事情。”孔颂说道。

    倾凤仙突然说：“招生工作咋样了？”

    “刚开始！”孔颂就是为这件事来的。

    苏洛淡然道：“我记得谁说过，今年不招生！”

    “我说的不算。”孔颂脸不红气不喘道。

    苏洛隐约明白孔老头为啥来的，恐怕还是为了资源的事儿，既然决定招生，那原本资源肯定不够用。

    师生太多，每年五十万学分的资源，以前师生近三千人，每个人连两株灵药都分不到，后来死伤一些，两千左右师生，每个人倒是能分两株灵药！

    一个学期，两株灵药够干啥？

    对于苏洛这种吞金兽，怕是塞牙缝都不够！

    孔颂知道苏洛有钱，还有明殇和莫如龙，这个资源搜寻队，手里面都有大量学分，比学校都富有。

    他觉得苏洛去一趟三十二区，按照他不吃亏的性格，肯定去捞了一笔。

    明殇突然说：“我记得咱们苏家军，上次袭击四个重镇，弄来一百多万学分的资源，后来孔老头一百万功勋点，把那些武器卖给军部，还留下很大一批，最起码价值一百万功勋点！”

    “是啊，那些战甲都不止这个数！”莫如龙眼神怪异。

    他在怀疑，是不是孔老头给贪污了！

    这小眼神让孔颂老脸发黑，发现这几个小子，一个比一个贼，账比他算的都清楚。

    孔老头索性摊牌道：“不够用！”

    “差多少？”苏洛平静问了句。

    孔老头试探小声说：“不多，也就差个三五百万学分的资源！”

    苏洛二话不说，转身就走，老东西越来越猖狂啊，张口几百万学分的资源要，当他是土财主来宰呢。

    倾凤仙淡然道：“别太不要脸，风校长听说你们让几个小家伙，给你们搜寻资源，脸色难看的很，等他回来，估计有你们受的！”

    “这是你的建议啊，咱们都没料到，苏洛几个小子这么争气，一趟带回来数百万学分的资源。”

    孔颂莫名头皮发麻，知道风侯可是个狠茬子。

    现在老校长人不在了，这个混蛋，可没有顾忌的人，还是他们的校长，按照他的性格，一上火宰几位导师都干得出来！

    镇守一方的王者，手段素来是铁血著称，杀伐果断，可不是外界那些窝囊废武者能比的。

    壹号别院。

    高峰过来，拿着几分文件，敲门喊道：“苏洛，方便吗？”

    “进来吧，人都在！”

    苏洛房间内，明殇、莫空、王凤麟几个人齐聚。

    他们当初的小队，如今一个人物不缺。

    高峰进来后，整个人都是一愣，楚州大学的各届老大，说不好听的点，各大刺头王都齐聚一堂，怎么看都像是准备干一票大的。

    高峰被所有人盯得有点毛骨悚然，底气不足道：“我的事比较小，你们先谈！”

    “没啥大事，你说你的！”莫空微微撇嘴，发现高峰咋变得这么墨迹。

    高峰连忙道：“这些新生，预估收纳一千人，洛山各家势力一批，外边武修世家一批，还有各地的年轻人，那些势力都想把年轻一代送过来进修！”

    “意料中，外面都觉得把人送入这里，毕业后最少也是武使或者武将，在外界都是名副其实的强者。”

    苏洛知道这不是重点，重点是竟然收纳一千人，可是比他这届人数还多出一截。

    预示着需要更大的资源投入，偏偏投入后，就不见得能收回来成本。

    这些武者四年毕业后，大量人员离开，什么都没留下。

    费尽心力培养，值得吗？

    按照孔颂他们的解释，培养的武者，必须要去下面，南荒七地去征战，每年最少下去一次，一生更要遵循一次强制征召的死命令！