    杨易怔了怔，摇头失笑道：“宁兄，你想多了。你记忆中的画面，只不过是你想象的而已，是中了幻术。她虽然变成妖了，喜欢吸食人的精气。但她生前可是贵妃娘娘，独宠于后宫，怎么可能亲自上场。”

    宁采臣脸色涨红，感觉像是火烧一般。

    敢情自己根本不够格让对方亲自上场，一切都只是意yin罢了。

    本来他还想着，这次虽然差点死了，但好歹也是尝过杨贵妃的人，也算是不枉此生了。

    可谁知道，一切都是自己自作多情。

    “咳咳！”

    杨易轻咳了几声，说道：“宁兄，你就不要多想了，反正数百年来你也不是第一个。我就先回房了，你今晚好好休息，把这件事情忘了吧。”

    宁采臣点点点头，他巴不得杨易赶紧走。

    今天这人，丢大发了。

    ……

    楚王府。

    楚江南汇报道：“王爷，世子，因为乡试快要开始了，因此途径小镇的书生比较多，根据属下统计的，再加上小镇本地的，总计有五十九个人符合条件。”

    夏渊和夏钰都是微微皱眉，这个人数有些多啊。

    如果对方真刻意隐瞒修为，那他们想要去甄别出来，所需要的人力物力可不小。

    楚江南微微笑道：“虽然目标人物有些多，但有一个人却非常值得怀疑，我认为可以重点先接触他。”

    “哦，是谁？”

    “杨易！”

    “杨易？”

    “杨易！”

    夏渊疑惑，这个名字他很陌生。

    夏钰则是眼睛微微一亮，她有种强烈的直觉，昨晚救她的肯定就是杨易。

    从救妹妹夏紫凝这一事上，她就可以确定杨易有着不弱的修为，而旭日破晓图更是证明了对方的修为，应该达到了非常精深的程度。

    就像是画仙和画圣俩人，他们同样也是修道高手，才能够画出绝世之画了。

    也因此，昨晚之人极大可能就是杨易。

    楚江南解释道：“王爷，这杨易是郭北县人，曾从妖道手中救过郡主，本身拥有不弱的修为。只是奇怪的是，属下曾经调查过他，却发现他没有任何师承，也不知道是如何修炼的。这次他又刚好路过小镇，因此可能性极高。”

    夏渊问道：“这个杨易多大年纪了？”

    “十八岁。”

    “十八岁！”

    夏渊皱眉，这也太年轻了吧。

    要知道袁破锋可是碎器境初期的强者，想要以法器诛杀对方，至少得是道胎境中期以上的修道高手才有可能做到。

    可十八岁修炼到道胎境中期以上，这有些扯了。

    他儿子夏钰天资纵横，道武双休，在各方名师还有充足资源的支撑下，也才是通玄境和血灵境巅峰而已。

    他杨易一个普通平民，如何能够在十八岁修炼到道胎境？

    楚江南也觉得难以相信，但至少从资料上看，杨易是最有值得怀疑的。

    至于其他人，都是些手无缚鸡之力的书生。

    夏钰这时说道：“父王，对于有些人来说，年龄并不是限制。

    我现在就收藏了杨易的一幅画，名为旭日破晓图。

    此图意境浓郁，让人会沉入其中，并不比曾经的画仙和画圣的作品差。

    你们也知道，无论是画仙还是画圣，他们都是修道高手，因此我们有理由相信，杨易能够作出此画，肯定同样的深藏不露。”

    “哦。钰儿，快去把话拿来为父看看。”

    “是，父王。”

    没有多久，夏钰就取来的画卷，缓缓展开。

    夏渊和楚江南都是武道高手，在看到旭日破晓图时，他们就敏锐感受到了一股至刚至阳的浩大拳意，从画面中勃发而出。

    这是一种无上气度，誓要横扫天下，破除黑暗，开辟光明。

    他们心中震撼，许久才回过神来。

    夏渊眼中精光爆射，沉声道：“如此绝世之作，如果没有足够的修为做支撑，绝对是画不出来的。看来昨晚就钰儿的，必定是这杨易无疑了。江南，你不是说他曾救过紫儿么，那就让紫儿去接触接触他。这救命之恩，总是要报答的。”

    “不行！”

    夏钰忽然大声反对，把夏渊两人都吓得一跳。

    她看着两人投来的疑惑目光，心中不由有些慌乱，不过却装着平静地说道：“我只是觉得，那杨易虽然值得拉拢，但小妹可是金枝玉叶，怎么能够去做这样的事情。

    并且，杨易的父亲是前通判杨谦。

    此人当年被卷入那件大案中，成为了一件牺牲品，不仅被罢官，没有多久还暴毙而亡了。

    杨谦虽然不是我们杀的，但我们楚王府也有不小的责任。”

    夏渊皱眉，最后说道：“杨谦之死，他们做得很隐秘，杨易应该不会知晓。

    再说了，就算知晓了又如何，又不是我们下得手。

    就让紫儿先接触接触他，看看此人的品性和性格如何，后续再做打算，又没有说要把紫儿许配给他。

    不过，如果杨易真是昨晚救你的人，那把紫儿许配给他也不是不可以。

    道胎境中期以上的修为，放眼天下也没有多少，而那些无一不是活了几百年的老怪物。

    紫儿嫁给他，也不算辱没了我们楚王府。”

    夏钰暗暗咬牙，她感觉属于自己的东西要被人抢走了。

    但夏渊都如此说了，而她又一直是以男儿身示人，她有什么理由去反对。

    夏渊看向了楚江南，问道：“那杨易在哪里落脚了？”

    “城南的归来客栈。”

    “唔。江南，你把这个事情无意中泄露给紫儿。她心思单纯，如果我们告诉她实情，搞不好还会弄巧成拙。”

    “是，王爷。”

    结束了这个话题，三人又继续讨论普渡慈航殿的事情。

    他们已经查过了，龙穴中被人打下了镇龙钉，风水被破坏，普渡慈航殿也没有再建造的意义了。

    但这件事情远没有结束，仅仅只是个开始。

    接下来，将是楚王府和朝廷之间的暗中较量。

    夜入三更。

    夏钰拖着疲惫的身体回到房里，她走到衣柜前，微微用力一推，衣柜就像是房门般被推开，露出了一个通道，里面是间暗室。

    暗室中，房顶镶嵌着夜明珠，照亮了整个房间。

    暗室并不大，也就是二十来平米而已，布置成了女子闺房的样子，里面有铜镜，有胭脂水粉，也有各种款式的女式服装，还有不少的首饰。

    这是她的秘密乐土，总会在夜深人静的时候进入这里，把自己打扮成女子的模样，放松白天的紧张和压力。

