    “希佩尔，我的老朋友，这一次你虽然并没有受到处分，但是却给皇帝陛下留下了非常不好的印象。或者说对战争的走向都产生了不利的影响。因为这次失败，也许意大利人会迟疑和踌躇。这对于我们来说是十分不利的。我们需要意大利人分担压力，但是在此之前，我们也要让意大利人看清我们的实力！”舍尔诚恳的说道。舍尔非常清楚，在应对方面，希佩尔不仅没有做错，而且可以说做到相当出色，在对方战舰比自己多了一倍，并且航速占优的情况下能全须全尾的回来就已经不错了，但是战术上的成功并不能掩盖这场战斗带来的负面影响。

    “我们必须弥补这次战斗带来的损失。元帅已经暗示我们，在完成战舰维护，并且人员到位后，公海舰队必须以一场干净利落的胜利来宣誓自己的强悍！追究责任的事情已经结束，但是你我现在都是待罪之身。好好谋划一下吧。这段时间英国人依然在执行他们的巡弋任务。贝蒂的快速舰队依然经常出现在我们的视野之中。他们越来越猖狂了。”舍尔看着沉默不语的希佩尔继续说道。

    “把那两艘快速战列舰给我，我就可以打爆贝蒂的快速舰队，英国人的快速战舰性能非常平庸，尤其是防护。我们的14寸炮可以轻易的将对方达成漏勺，但是前提是双方数量差距不是很大。”

    “老朋友，这已经不是你第一次说这句话了。老实说。这个决定真的很难。在国王级到位之前，如果公海舰队本队再去掉两艘主力舰的话，那么我的舰队就只有4艘超无畏和6艘无畏了。而我现在还不想让国王级出现在英国人的视野内。这将是我们的秘密武器，和俾斯麦级战列舰一样。如果我们出动6艘快速战舰的话，英国人的主力舰队是否会闻风而动？我们的战舰航速低于英国人，如果说因此招来英国大舰队的话，即使在家门口作战，我们依然打不过。甚至连跑都是问题。”舍尔说出了自己的担心。

    虽然看样子舍尔说的话有些语无伦次，但是希佩尔仔细琢磨了一下还是明白了舍尔的意思。那就是。如果希佩尔只带4艘战舰出去的话，英国人感觉贝蒂的舰队能形成绝对优势，那么大舰队就不会闻风而动的跟过来。而面对英国人的战巡舰队。舍尔手中握有的12艘主力舰足够保证希佩尔的安全。自己只要跟在希佩尔后面，看情况不好立即上去拉一把就可以了，虽然不一定能摧毁贝蒂的舰队，但是自己这边不会有什么大的损失。作为公海舰队司令。舍尔的想法无可厚非，舰队是国之重器，宁可保守一些也不要过于奔放。

    而如果希佩尔带着6艘战舰出去会如何呢？贝蒂如果感觉自己不是希佩尔的对手，那么有两个选择，第一个选择是立马转进。要是这样的话，希佩尔只能干瞪眼没辙。英国战巡的速度比较快。而且还有大量的辅助战舰提供掩护，想要走一点办法都没有。而第二个选择则是先拖住对手，然后等着大舰队来过。如果是这样的话。现在的公海舰队还真是不够看的。能不能跑掉就看希佩尔自己的了，人家杰里科手中有近20艘各种战列舰。自己手里只有10艘，怎么看怎么没法打啊！所以舍尔的意思就是怕面对增强的希佩尔舰队，很有可能把杰里科这条大鲨鱼引过来。虽然舰队距离德国本土比较近，近海也有雷场保护，但是此刻双方交战的地方离开雷场有一定距离了。想要回去也需要时间啊！

    “虽然已经超出了近岸封锁的范畴，但是战场终归还是在我们这一边。对于大舰队我们目前确实没有更好的办法。不过依靠主场优势，我们可以通过潜艇和飞艇来侦察。潜艇部队必要的时候还可以迟滞一下大舰队的到来。如果贝蒂没走，我保证在半个小时之内，我就可以让英国舰队付出血的代价！只要半个小时。舍尔上将，这是一个机会，一个在决战前削弱英国人的机会！让英国人保留一支建制完整的前卫舰队的话，对我们未来的行动也是十分不利的！”希佩尔依然坚持自己的意见。

    “在未来了，我们的快速舰队只能补充一艘战舰，但是英国人的伊丽莎白女王级快速战列舰已经快完工了，到时候，我的快速舰队根本无法与其较量。趁我们还有机会，我们应该立即行动。贝蒂是一个勇武的人，但是他在技术方面不是很懂，应该还意识不到英国战巡的弊端。”希佩尔激动的说道。

    “你最后一句话是只是猜测而已。而为了这句猜测我们需要用宝贵的主力舰来验证这句话。”舍尔摇了摇头说道。此时的舍尔非常矛盾，一方面他实在担心将战舰交给希佩尔后导致双方交战情况的失控。而另一方面，现在的德国确实需要一场大的胜利来“说服”意大利人加入战争。前者是自己需要面对的，而后者是德国的战略需要。

    “不用主力舰来研制，只要英国人在战舰完成维修和保养后继续维持他们的日常巡航那么就说明他们还没有发现自身的缺陷。维修一艘战舰和改造一艘战舰所需要的时间绝对不一样。”希佩尔坚持道。

    “好吧，我可以将吕措夫号和塞德利茨号交给你，并且我还会为你们配上飞艇部队提供侦察任务，同时会安排潜艇警戒线来保障你们的安全。我只有一个要求，那就是你们只能在天气良好的情况下与贝蒂舰队交战。因为只有在这种情况下，我们才能杜绝意外的发生。”舍尔想了想说道。

    “在北海？天气良好？开玩笑啊。北海说不定什么时候就变天。有可能飞艇刚出发的时候天气还不错，走不了多久可能就风雨大作。”希佩尔冷笑道。

    “如果这个条件，你不接受的话，那么我们就只能等到4艘国王级服役之后再行动了。或者说，英国人将自己的主力舰队拆分。不过我认为后者的可能性很小、非常小。”舍尔无奈的摇了摇头说道。

    在这一刻，舍尔感觉到自己和公海舰队陷入了一个死循环这种，想要通过战绩来说服意大利加入德国一方就必须出击，而整体舰队实力不够又会导致出击后的危险性增加。4艘国王级战列舰还没有最终服役。德国公海舰队的力量还是要弱于英国人，虽然是在近海作战，但是同时也限制了公海舰队的机动新，英国人的封锁太近了！没有回旋的余地。

    经过一番思索后，舍尔还是同意了将吕措夫和塞德利茨号交给希佩尔。毕竟如果没有这两艘战舰的话，那么希佩尔的最好的结局就是像这次一样直接跑回来，而无法给英国舰队构成致命伤害。而这种局面是舍尔绝对不能接受的！

    感谢书友bpwipe、执念只因的打赏，以及书友techie81、loanshark、ffgfgfgfgr的月票支持~~~。(未完待续。。)