    把时针拨回到一天以前。

    神盾局的地下训练室，罗杰斯拎着那面盾牌大步走进来。

    身穿星条旗制服，有着两块浮夸大胸肌的他，瞬间成为全场的焦点。

    休息区的神盾局探员，还有X特遣队的变种人，一个个都看向这位大名鼎鼎的美国队长。

    虽然说，因为超人的横空出世，导致这条时间线上的美国队长，失去原本的光彩。

    甚至让他有些怀疑自己的超级士兵也许是注水版本，否则怎么会跟卢克有着如此之大的惊人差距。

    要知道，哪怕罗杰斯后面强化成“战舰级”，能够双眼发波摧毁航母，肉身抵挡坦克主炮，照样也不是卢克的对手。

    这一点，他已经在多次的热身运动，自由切磋中亲身实践过了。

    每次都是浑身酸痛，精疲力尽，一副身体被掏空的样子。

    以致于罗杰斯的女友玛格丽，还怀疑过男友是不是在外面有人了。

    反观卢克，战斗结束以后，依然龙精虎猛，没有丝毫疲态，还能说出那句经典台词——“我能跟你打上一天”！

    由此可见两人的战斗力和持久程度，根本不在一个层次上。

    “那是美国队长！你买过他的漫画吗？”

    休息区的年轻探员们，纷纷交头接耳。

    “当然！我上次买了一整套，是送给小侄子的礼物，他很喜欢！”

    有人这样说道。

    尽管美国队长在军方的荣誉，因为他本人还活着的缘故，并没有后世那么声名显赫。

    不过他的周边销售，比起超人不知道要高出多少。

    借着漫画和玩具，收割了大片像科尔森那样的粉丝。

    相关漫画，星条旗制服和盾牌的玩具，早就在推销债券的时候，流入到纽约的各家各户。

    战争结束后，各种厂商更是积极地开拓市场，遍及到数十个州市。

    以致于卢克还专程找过那位勃兰特议员，帮罗杰斯把美国队长的形象使用权和周边开发拿回来——毫无这方面意识的他，当年签下一纸几乎是卖身契的霸王合同，根本分不到任何的收益。

    若非如此，罗杰斯哪里会有钱能把布鲁克林的老房子重新装修，还过着舒适的小日子。

    他现在坐在家里，什么都不干，都能得到丰厚的版权报酬。

    那些出版社，漫画公司，还有好莱坞的电影公司，纷纷都跑过来联系罗杰斯，想要签下美国队长。

    毕竟，对方的外形条件颇为优秀，加上战争英雄，上校军衔等光环，要是能成为他的经纪人，等于找到了一颗摇钱树。

    拍几部《大战第三帝国》、《手撕德国鬼子》之类的动作片，出几本《我的二战往事》、《美国队长背后的故事》之类的畅销书，这一辈子基本上就不用为生计发愁了。

    可惜的是，以上建议统统都被美国队长拒绝掉了。

    因为，那时的他只想过平静的生活。

    对出道成为偶像，没什么很大的兴趣。

    “别挡路！穿戏服的家伙！”

    听到那些窃窃私语的聊天，罗杰斯不禁加快脚步，他不太喜欢成为焦点人物。

    只不过，当他走到训练室的时候，一条高大的身影撞了过来。

    对方嘴里叼着雪茄，胡须像钢针一样，浑身透出一股野性。

    罗杰斯是个好脾气的人，停下脚步，侧身让开一条道。

    “嘁，美国队长。”

    金刚狼罗根取下雪茄，吐出一口烟雾。

    他听到那些年轻探员的议论声，似是感到有些不屑。

    “我看过你的录像带，还有那些滑稽的表演，你这样的家伙，穿上戏服就能成为英雄？”

    对于美国队长，金刚狼罗根的认知还停留在推销债券的时期。

    “那你呢，有着一双爪子，就把自己看成是一头野兽？”

    罗杰斯不甘示弱的反驳道。

    面对金刚狼的主动挑衅，美国队长也没什么好态度。

    他是个好人，但不是一个懦夫。

    面对找茬的混蛋，从来都是迎上去。

    “呵，我今天的心情可不太好。”

    罗根眯起眼睛，掠过一丝凶光。

    这时候的金刚狼，还未经历过什么老婆惨死，爪子被断的人生悲剧。

    更没有接受过光头教授的心理辅导，放下内心的野性、暴虐的一面。

    本质上与剑齿虎维克多一样，都属于暴躁老哥。

    通俗点说，就是他问一句别人“你瞅啥”、然后别人回一句“瞅你咋地”，然后双方就能愉快地打起来。

    “不好意思，我今天的心情还不错。”

    加入神盾局后，罗杰斯跟着霍华德学到了不少怼人的技巧。

    “那真是遗憾，你的好心情到此为止了。我最喜欢教训像你这样自以为是的混蛋了！”

    果不其然，罗根像是一点就炸的火药桶。

    扬手弹掉雪茄，溅起几点火星。

    然后握紧双拳，亮出骨爪。

    美国队长自然也不示弱，举起手中的盾牌，打飞迎面而来的粗大雪茄。

    一时之间，剑拔弩张，气氛沉重。

    这个时候，若是有人站出来，说一声“你们不要再打了”，可能罗杰斯直接就扭头走人。

    而金刚狼罗根考虑到那位神盾局长定下的规矩，也会选择息事宁人。

    可惜的是，周围的年轻探员并没有阻止，反倒做出吃瓜的样子。

    这可是美国队长和金刚狼的较量！

    谁不想看？

    要是收门票，肯定会场场爆满，半个纽约的人都会跑过来！

    ……

    ……

    回到现在。

    卢克乘着电梯，来到神盾局的地下训练室。

    穿着弹力背心，汗流侠背的美国队长，正在对着一个硕大的沙包释放精力。

    他脸上还带着伤，左眼有一圈明显的淤青，腹部缠着止血绷带。

    “布鲁克林的小个子，竟然学会跟人打架了，这可真是新鲜。”

    卢克带着取笑意味，昨天那场震动神盾局内部的斗殴，最后以两败俱伤告终。

    美国队长差点被金刚狼用骨爪开膛破肚，而后者也被一发高温光波蒸发掉右臂，估计要两三天才能恢复如初。

    幸好有卡特出面平息，否则咆哮突击队的那帮人，还有霍华德，估计会跟寻仇的剑齿虎撞上。

    偌大的神盾局，已经开始有形成派系的趋势了。

    “那是一头野兽，卢克。只有像你这样的人，才能驯服他们。”

    罗杰斯摸了摸乌青的黑眼圈，停下手里的动作，说道：“不过我得承认，有时候打架的确是发泄情绪的一种方式。”

    “发泄？你最近感到不开心么？”

    卢克流露出诧异的目光，轻声道：“这一次，你成功解救波士顿，阻止了亚特兰蒂斯的军团登陆，总统先生准备亲自表彰你。”

    “比起原来，你能得到更大的荣誉。这难道还不能让你觉得满足？”

    罗杰斯摇了摇头，坚毅的眼神中透出一丝黯淡。

    “我只是偶尔在想……巴基究竟去了什么地方？得到荣誉，总要有一个能够分享的人。巴基是我们的朋友，他如果能见到这一切，肯定也会很高兴。”

    美国队长这样说道。

    卢克恍然，露出古怪的笑容。

    罗杰斯不愧是基友情深，时刻惦念着失踪已久的巴基。

    “我正好要跟你说这个。”

    卢克拍了拍对方的肩膀，轻声道：“根据神盾局的多方调查，已经确定巴基是被九头蛇的一个头目，斯特拉克男爵带走了。”

    “而他们藏匿于世界阵营的另外一极，也就是西伯利亚的那个红色帝国。”

    本来有些沮丧的罗杰斯，如同注入兴奋剂一般，立刻精神起来。

    他看向卢克，双眼放出激动的亮光，沉声道：“你们发现了巴基的下落？”

    “暂时没有。”

    卢克无情的摇头，打破罗杰斯的幻想。

    紧接着，他话锋一转，说道：“不过我准备派特工过去调查九头蛇和利维坦之间的秘密勾结，顺便搜索一下巴基的踪迹，你如果有兴趣的……”

    “很好。我稍后给玛格丽打电话，说最近要出趟远门。”

    罗杰斯想也不想，直接点头答应。

    卢克愣了一下，脸上古怪的表情更为深重。

    他好意的提醒道：“答应我，史蒂夫，尽量少在玛格丽面前提巴基的名字。”

    不知道美国队长的女朋友，听到男友不远万里，跋山涉水，都要找回原来的好基友，会不会产生危机感？

