    距离萧山百余公里，一路高速畅通无阻，改革开放三十年，已经把这里变成了城接城、镇连镇的格局，处处高楼广厦林立，海陆空交通四通八达，几乎已经分不清城乡的区别，在此行的终点站江州市临海镇，一个镇的建制，倒不比内地一座二三线城市差，全镇台资、外资企业超过五十家，产值过亿的企业超过三十家，是长三角百亿明星乡镇。

    身处其间，可能更能领略到那些数字带给你的震憾力，满街大街随处可见百万豪车，偶而路过几家高墙围栏的厂房，中英繁体甚至其他语种的标识均有，很多世界知名的品牌在此都变成了中国制造。这里的出口贸易已经做到了五大洲，可能某个不起眼的厂房，产品在欧美市场都会有一席之地。一路所见最能反映这里繁荣的恐怕就数那些林立的楼厦了，十几层、几十层的、玻璃墙的、歌特式的、样式不一而足，让观者恍觉不是到了乡下，而是到了一座后现代的工业之城。

    管千娇再一次整整自己穿不太习惯的职业装，深色的，她看看自己的胸前，免不了有点妒嫉唐瑛，为了不让别人误以为她还是个学生。妹，不但换装，而且刻意地打扮了一番，可不管怎么打扮，先天的条件所限，和唐瑛相比怎么也像个丑小鸭。

    唐瑛挪挪地位置，和出租司机指示着方向，从临海镇往西六公里，工业园区，一片厂房间，楼层最高的那个就是了，隔几公里就能看到巨幅标识：瞳明科技。

    “是排场啊。”管千娇赞了个。

    “一个民营企业，产值八个亿，在这里都不算龙头。我听说啊，前几年最出名的一家是家小作坊，生产香味蜡烛出口欧美，一年创汇比一个电子厂还高。”唐瑛笑道，在这里，财富的神话太多了。

    那健谈的司机插话了，别看这儿乡下，可没乡下人，都是国外人，为啥呢，一多半移民啦；别看这儿富裕，那该穷的比原来更穷，原来好歹有地有口粮，现在地都没了，你不打工不接受剥削，生活都成问题。

    说话乡音很重，两人勉强听懂了一半，到了厂门口下车，却是掩饰不住地有点小兴奋，唐瑛整整自己的衣领，保持着一股子商务范儿的庄重，看看管千娇，管千娇道着：“我是跟班，今天你说了算。”

    “就签个协议而已，没有必要这么严肃。对了，我问你，你觉得仇笛有谱没？”唐瑛问。

    “你觉得呢？”管千娇笑着反问。

    “我觉得没有。”唐瑛直言道。

    “同意你的观点。”管千娇附合道，笑着回道：“看来他猜得没错，你还是想死马当活马医啊。”

    这把唐瑛噎住了，本来心里就没谱，硬着头皮签约，现在看来，或者自己、或许谢总，都抱着死马当活马医的心态了，她思忖着了片刻，摇摇头，无语，商务调查生意就是这样，有谱的时候还真不多。

    前行着，管千娇提着公文包后面跟着，进了门，门卫通知了一声，两人等待的功夫，管千娇扫了一眼，这座办公大楼周围不少于二十个摄像头，基本没有死角，值守的门卫四人，看得比一所机关还严。

    等待功夫不长，从楼里出来一位女人，二十年许，匆匆赶来邀着，路上已经介绍了，老董事长肖云清长居国外，现在掌门人是他的女儿肖凌雁，很低调，在媒体上都找不到有关她的信息。

    办公楼十八层，助理带着两人进了总裁办的时候，桌后那位女人眼睛明显愣了下，似乎没有想到从京城来签约的，是两位女人。

    唐瑛和管千娇同样愣了下，这位亿万富姐可是突破她们的认知了，普普通通的体闲装，连一件惹眼的手饰也没有佩载，肤色偏黑，扎着一条好看的辫子，如果不是坐在总裁办的桌后，恐怕得被当成邻家姑娘了。

    “很意外啊，唐主管，人比照片漂亮多了……请坐。”肖凌雁笑着邀道，土生土长的女土豪，说话还带着乡音。助理给二人端着茶水，唐瑛笑着道：“肖总更让我意外，这么年轻。”

    “在我们这一行，年轻意味着资历不足，历练不够，可不算什么好事……谢谢。”肖凌雁接着管千娇递着协议文本道着，随意扫了眼，唐瑛解释着这是双方约定好的，肖凌雁点点头，那股气与生俱来的贵气，让两人微微有点佩服，扫过几眼，她放下了，似乎有点不太相信地道着：“你们确定要接这个单子？”

    “如果贵方没有问题，就接了。”唐瑛道。

    “我们肯定没什么问题，是孙叔叔介绍的你们，听说你们给华鑫干得相当不错……但我们这里的情况不太一样，这么说吧，公司已经是一个比较完备的运作模式，不仅仅是技术资料、信息、包括人员、包括经销商名单以及产品销量、产量，都属于本行的商业秘密。”肖凌雁道，眉宇间，闪过一丝怀疑，当商人，谁也知道商务调查公司来人是些什么货色。

    “这个我们懂，不会触及的。”唐瑛道，两人微微不悦了，这是想让你查泄密，又怕你们本身就是间谍，防备心很强。

    “哦，那就好……我安排祝总带你们熟悉一下环境，如果有生活方面有什么需要，可以直接找他，既然是合作，又是孙叔叔介绍来的，有什么不便之处，你们尽可以讲……小郭，你到财务上盖一下章，然后把两位带到祝经理那儿……两位，拜托了。”

    肖凌雁潇洒地签上了自己的名字，递给了助理，两人起身告辞，肖总嘛，只是隔着桌子和两人象征性的握握手。那笑容很亲切，不过……肯定是职业性的。

    两人在会客间等着助理拿回合同，管千娇小声道了：“唐姐，这里好像不太欢迎我们？”

    “何以见得？”唐瑛问。

    “她两次提到孙叔叔，恐怕是看在孙昌淦的面子上，而且她那笑容里，我觉得有轻蔑的意思。”管千娇道。

    唐瑛愣了，想了想，强调道：“如果你不到三十岁也掌握着亿万财富，不管你用什么眼光看人，别人都会觉得是轻蔑。”

    “那是你有一种自卑心态。”管千娇道，这种心态会妨碍一个人的判断。

    “看你说的，难道你和人家站一块，有骄傲的机会？”唐瑛很谦恭道。

    管千娇一噎，不理她了，侧头又觉得不忿，扭过来继续和她辨着道：“你理解错我的意思了，我是说，她是勉为其难跟我的签约，可能根本不认可这件事。”

    “有吗，何以见得？”唐瑛不信了。

    “我问你，如果掌门人是你，如果你的企业里有人泄密，你会是一种心态？”管千娇问。

    “很生气啊。”唐瑛脱口而出。

    “对呀，生气，着急，焦虑，都对，可你看她有吗？根本不当回事嘛。”管千娇道。

    好像是，唐瑛想了想确实如此，不过她可不惮以最坏的恶意猜度，直道着：“人家是大人物，大人物绝对不会喜怒形色的，就生气也不能让你看出来啊……就像咱们，心里再不痛快，见了谢总，见了公司同事，不还得笑脸相迎么？”

    “算了，不跟你说了，我怎么就找不到一个和我有共同语言的。”管千娇生气了。

    “我很理解你，不过你非要把人往坏处想，我也无能为力啊。”唐瑛道。

    “千万别把人往好处想啊，我觉得这次调查会困难重重，可能困难，就在瞳明本身。”管千娇如是道，给了唐瑛一个未卜先知的判断，唐瑛看管千娇这小模样，可有点不服气了。

    两人的关系比较微妙，严格地讲，管千娇一行和哈曼并没有契约，不属于上下级，而且是认识不久，不属于关系很近；再加上两人出身差异，这共同语言还真的很难找，等助理把盖好章的协议送回来，带着下楼时，两人已经是无话可谈了。

    祝经理的车已经等在楼下了，见到这位祝士平经理时，唐瑛满脸笑容绽放，绝对不是职业性的，那是相当会心的笑容，原因嘛管千娇发现了，这位职业经理人帅得一塌糊涂，浓眉大眼，面色白皙，人长得比江南水乡还秀气，个子还蛮高，就拉过一个长腿欧巴来也不会比他更帅。似乎见到唐瑛也让祝士平惊讶了，握手就握了两分钟，寒喧半天，才依依不舍放开，瞧那眼神大有一见钟情的意思。

    恭请上车走时，管千娇看着满眼冒星星的唐瑛暗暗骂了句：“花痴。”

    厂子离总部不远，下车又继续着惊讶，这里远没有想像中那么粗放，为了打入欧美市场，早通过了iso9000的认证，着装、环境、管理都相当规范，车间是生产流水线式的，隔着玻璃能看到无数张面无表情的员工、无数双灵巧的手，在流水线上忙碌，很符合大工业时代抹杀个性的特点，管千娇细细看去，女工居多，年纪都不大，隐隐地对这个环境让她有点反感。

    精密模具厂，祝经理带着两位观摩，滔滔不绝地介绍多少员工、多大产值，申请了多少项专利，填补多少项业内空白等等，听得管千娇和唐瑛一愣一愣的，根本不懂嘛，只看到这里和那个机器少的厂不同的地方是……这里人少，机器多。

    两个小时后，终于走到了核心的位置，在精密模具厂的二进院子，一座四层楼，隔离式的，瞳明的核心技术要地了。

    一进门，保安端着盘子，祝士平不好意思地解释这里的规定，不能拍照、不能通讯、不能带进任何电子类器具。

    两人把手机、小pad、女包齐齐交给保安，跟着祝士平观摩这个核心位置。

    现在管千娇其实已经头大了，要说产品，可能流水线上任何一名工人，都可能成为泄密者，就像新产品发布谍照一样，只要价格高于被开除的损失，会有人铤而走险的；精密模具也是如此，只有要百分之五十以上的技术参数，在专业人士眼里，就已经不是秘密了，甚至只要详细拍上几个关键部位的照片，在同行就可以仿制出来。

    本来觉得泄密的可能性太大，可走到核心技术部门时，观点恰恰相反了。这里光可鉴人的地板上，能倒映出大厅四周的摄像头，大门有保安，电梯需要刷卡，楼层是封闭式的，一二层是模具，三四层是树脂化工研究，进甬道一共需要三层门禁，透过存存的玻璃，能看到一身白衣的研究人员在忙碌着，管千娇意外地想起了生化危机那部电影，病毒泄露以前，就是这么个井井有序的环境。

    所有的观摩就止步于此了，祝士平抱歉地道着：“唐女士，你们最近就只能走到这里，车间和研究所，我会提供一份详细的人员以及背景资料给您。为了不影响正常工作，你们的调查只能低调进行。”

    “谢谢祝经理，这里面的人，通讯是如何操作的？”唐瑛问道。

    “一样的，手机和电子产品是不能带进工作间的，他们对外联系都是通过有线电话，地下室有一台交换机，内线转外线的电话，我们都有记录，在这里泄密是不可能的。”祝士平很自信道。

    “一切皆有可能，没有什么不可能的。”管千娇第一次开口了，不屑道，对于这位黑客出身的，玩得就是秘密。

    “这个我不否认。这位女士我想请教一句，假如在这儿泄密，泄密的动机何在呢？”祝士平不愠不火地反问着管千娇。

    “利益……背叛的砝码如果压过忠诚的天平，那就无密可守了。”管千娇直接道，所有的泄密无外乎一个原因：利益。

    “您这样讲，恰恰证明了这儿不可能泄密，能进入这个研究所的人员，都是本行顶尖的人才，他们的年薪最低都是六位数，最高可能比我这个经理还要高，而且这还不是全部，养老保险、每年红利，都不是一个小数目，恐怕也就瞳明能养得起这么一支队伍，如果有人付得起这儿泄密的代价，那倒不用做产品了。”祝士平笑道。

    有钱人呐，腰壮气粗，这一句倒顶得管千娇无言相对了，唐瑛给管千娇使了个噤声的眼色，回头却笑吟吟地看着祝士平，对于这个成功人士表现出来的气质，很让她倾倒，她笑着道：“应该是，我倒想不出有什么渠道可能泄密。”

    “这个目前还停留在怀疑阶段，在你们之前老董事长外聘了三家商务调查公司，都是无功而返……坦白说吧，这个行业的商业秘密不在产品上，而在销售渠道和终端上。”

    “那么渠道和终端，有过泄密事件吗？”唐瑛问。

    “没有。”祝士平笑道。

    “既然没有，那为什么肖董事长一力邀请我们？”唐瑛不解了。

    “我刚才讲了，怀疑……在咱们这个神奇的国度，山寨和模仿已经成了一种文化，我们产品想一枝独秀几乎是不可能的，每个新品面市，最长一个月、最短不到一周，就会有同质低价的产品出现。”祝士平道，对此，他只能呵呵了。

    “但是，据肖董事长讲，同质产品也属于你们申请专利的，在作工、用料方面，同质程度很高。”唐瑛问。

    “那，这就说明泄密可能出现的地方了，流水线、模具厂，不管是谍照、还是粗料、只要带出去让业内人士一分析，泄密就完成了。”祝士平道，对此抱以无奈一笑。

    经理人和当家人是两个概念，他似乎也有苦难言。

    “看来确实如此，我们的调查方向应该在那儿。”唐瑛微笑着，附合祝士平的建议了。

    两个人真像一见钟情，相谈甚欢。一旁一直没有说话的管千娇开始暗骂唐瑛了：“白痴！”

    确实是白痴，那几千人的厂子，别说查间谍，查一下每个人履历的工作量，就该着搞商务调查的人哭晕在厕所里了。

    在管千娇看来，正常的途径，肯定要是争取瞳明科技方面的全力支持，可唐瑛却好，正经事没说一件，就搁那儿使尽浑身解数，生怕人家不给钱似的，这不，观摩结束又回复了初始的花痴状态了，居然答应了祝士平午餐的邀请，两人聊得真叫一个相见恨晚，一直被忽略且被晾到一边的管千娇开始仰天长叹了，不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友啊，她想想接下来一个月要接受这位唐主管的安排就发怵，

    这那是调查人家，简直是恨不得嫁人家嘛…………

    …………………………………

    …………………………………

    此时另一行队伍也到达了临海镇，是乘着市区到镇上的公交来的，下车伊始，三个人像无业游民一般闲逛着，汽水喝了两瓶，街逛了四条，然后三人你看我，我看你，心里泛着同样的感觉。

    惊讶，对，很惊讶，满目绿树成荫，街道干干净净，如果不看那条臭水河的话，环境是相当不错了，关键包小三发现个更大的新大陆了，他兴奋地道，这儿的妞是水灵哈，比屯兵那鬼地方强多了，净是些水桶腰粗的老娘们。

    “还行吧，网吧有好几家，不缺玩的；居然还有个青年歌舞团，萧城路饭店不少，肯定不缺吃的，领略下江南风景也不错啊。”仇笛道着，没想到是这么一个舒适惬意的环境。

    “就是说话老难懂了。”包小三道。

    “没事，我懂。”耿宝磊得意了，对了，两人追问他家在哪儿，耿宝磊却是支支吾吾，像有难言之隐一般，包小三一看他这磨叽样就挖苦私生子，得，耿宝磊也不介意，随你说吧，就当我被抛弃行了吧？

    话到这份上包小三倒不问了，或许真有难言之隐，他和仇笛交换着眼色，仇笛剜了他一眼，避开这个话题了，三人逍遥地走着，寻访到了街上的中介，尝试着在这儿租一处房子。

    且走且问，不经意就触及到此次的任务了，一行人兵分两路，一路唐瑛正面接触，一路仇笛带着人先住下来，这事耿宝磊是颇有意见，这不又问了：“仇笛，这事咱们是不是再商量一下，这人生地不熟的，咱们别没头苍蝇乱转啊。”

    “你想怎么办？”仇笛问。

    “瞳明科技专程从京城请咱们，衣食住行肯定都有招待，再说调查，你不可能从外围开始啊，你看这地方，可不像屯兵镇那儿，想干什么就干什么？”耿宝磊道，抬头示意着无处不在交通监控、楼宇监控，像是提醒两人别胡来。

    仇笛看了几眼，笑了，黑黑脸膛泛着戏谑的笑容，盯着耿宝磊，耿宝磊歪着头看着他，不可能不置疑了，片刻仇笛一指他斥着：“傻x，你比包小三还蠢。”

    他掉头就走，耿宝磊追着问什么意思，仇笛掰着指头数着：“这地方遍地监控，那厂里肯定管得相当严，想偷点拿点出来没那么容易；如果有泄密，那肯定相当隐敝，都知道你去查了，你能查得着？而且已经有三家商务调查公司的前车之鉴了，他们难道比咱们还差？”

    “我们差吗？”包小三不服气了。

    “你就别提了，你不差，你是很差的级别………不是我替咱们仨自卑啊，确实不行，当间谍都当不利索，别说查间谍了。”仇笛道，很中肯，很严肃。

    这问题就来了，耿宝磊纳闷地问着：“那你还接单？”

    “嗨，我懂了，这不蒙头撞大运么，说不定能碰着呢。”包小三呲笑道。

    “对，我就喜欢三儿这乐观态度。”仇笛道。

    “你们别开玩笑，仇笛，你到底怎么想的？那么牛逼哄哄地接单，我还以为你有谱了呢。”耿宝磊道，仇笛脸不红不黑笑着回道：“都没到过这地方，有个屁谱。”

    “那你还装模作样搞什么明暗两条线？”耿宝磊斥着。

    “俩女人跟屁股后你不嫌烦啊？把她们支走，咱们在一块多自在，是不是啊，三儿。”仇笛问。

    “就是……光看着眼馋，尼马又不能上。哎仇笛，你说唐主管那么漂亮，上回你不在，她和谢总去北宁接我们，我咋觉得她和谢总睡过？”包小三心思明显不在正道上。

    这问题仇笛兴趣来了，兴趣盎然地问：“何以见得？”

    “这都出来自己接单了，上位了……不陪领导睡，那能有机会啊。”包小三判断。

    仇笛严肃地一竖大拇指赞道：“真有眼光啊，哈哈……搁你这么一说，我都觉得不止睡过一次，哈哈。”

    两人奸笑着，交换着龌龊想法，耿宝磊落后的几步，他听得不堪入耳，想拂袖而去的，不过想了想，还是追上来了，他不加入这个话题，可他，却更不想离开这个团队。

    果如仇笛设计，中午在九玖名厨大块朵颐一番，下午钻进网吧，一个玩游戏，一看看电影，两人玩得不亦乐乎，似乎根本没把这次商务调查当回事………