

    “你说什么！”宋知之拿着手机，整个人又要炸了。

    殷勤声音小了些，“昨晚上我带路小狼去海上玩了，然后又去了一个海岛上，后来我也不知道我怎么离开的怎么回家的，我去，我喝断片了！我马上去找路小狼，我马上去找她！”

    猛地，电话被挂断。

    挂断电话，殷勤完全是弹跳似的从床上起来，来不及洗漱，随便穿了一套衣服就跑了出去。

    家里面殷彬还在吃早餐。

    覃芹在厨房敷面膜，塞着耳机，一边听音乐一边做早餐，做自己那一份早餐。

    两个人都看到殷勤疯狂的从家里面跑出去。

    殷彬脸色一下就变了。

    他生了一个火星人吗？！

    随时随地都这么“与众不同！”

    殷勤开着车，轰着油门开得很快。

    脑海里面全部都是路小狼一个人在海滩上的样子，想着她一个人会不会害怕，会不会害怕到又跳下海想要游回来，海水这么深，游回来这么远，路小狼会不会在半路被累死，就算没累死，万一海上起大浪她会不会被淹死，就算没大浪，遇到鲨鱼怎么办……

    越想越不淡定了。

    殷勤开车又疯狂了些。

    车子到达奉阳码头。

    殷勤迅速的找了一个快艇，开着快艇就往小岛上去。

    玛德。

    殷勤整个人显得很暴躁。

    昨晚上怎么就把路小狼落下了，怎么就把她落下了。

    玛德。

    昨晚上他喝太多了，喝得根本就不记得他们到底怎么走的！

    他快得很快。

    快艇迅速到达沙滩上。

    一望无际的沙滩，哪里来的人。

    哪里有人。

    殷勤整个人都要崩溃了。

    路小狼不会真的在海里面，死了吧。

    越想越恐怖。

    殷勤连忙大声叫着路小狼的名字，“路小狼！”

    没人回应他。

    “路小狼……”

    “路小狼，路小狼，路小狼！”

    “路小狼！”

    妈的。

    殷勤的眼眶越来越红。

    妈的妈的妈的。

    他昨晚上怎么可以把路小狼丢下了。

    殷勤整个人身体都在发抖。

    要是路小狼真的有什么，真的有什么……

    妈的。

    殷勤那一刻恨不得杀了自己！

    他扯着嗓子又准备大叫的时候。

    身后突然有人说话，“你叫我。”

    殷勤猛的转身。

    一转身就看到路小狼手上那这个木筏，一脸莫名其妙的看着自己。

    殷勤以为自己走眼了。

    他狠狠的擦着自己的眼睛，不相信的看着路小狼。

    路小狼被殷勤看的有些莫名其妙，她说，“你刚刚在叫我？”

    完全没有任何情感起伏。

    殷勤那一刻却觉得自己突然满腔的热血，他猛地上前一把将路小狼抱住。

    路小狼皱眉。

    殷勤是不是很喜欢抱人。

    还是这种熊抱的方式。

    “你没死！”殷勤说，狠狠地说。

    路小狼无语。

    她为什么要死！

    “你没死！你终于没死！”殷勤越说越激动。

    路小狼在想，殷勤是在诅咒她吗？！

    殷勤狠狠的抱着路小狼好一会儿，那一刻突然又很生气的一把推开路小狼，“你没死你不回应我！”

    路小狼不想搭理殷勤。

    她忙着做木筏，现在做好准备乘着木筏离开，她搭理他什么。

    “你手上拿的是什么？”殷勤似乎才发现她手上的东西。

    路小狼回答，“木筏。”

    “你就打算用这个回去？”

    “要不然呢？”路小狼反问。

    反问，也没有任何责怪殷勤的意思，殷勤却突然觉得内疚不已。

    昨晚是他丢下了她，是他不对。

    他说，“小狼，我来接你回去了，我开了快艇来。”

    路小狼看了一眼。

    她放下了木筏。

    殷勤说，“对不起，昨晚上我喝醉了，我也没注意到你没上游艇，我要是知道我肯定不会让你一个人在这里的，昨晚上你肯定很害怕吧，昨晚上你肯定一个人很孤独吧，小狼，以后我都不丢下你了……”

    说着，打算又上前去抱路小狼。

    路小狼伸手挡住了，她说，“我很热。”

    “……”殷勤瞪着路小狼。

    怎么都觉得她的反应这么……这么不寻常啊。

    一般人早该哭死了吧。

    路小狼还可以这么淡定！

    甚至是冷漠。

    是对他失望了所以才冷漠的吗？

    是因为想要故作坚强才这么冷漠的？！

    想到这里，殷勤又很是内疚了。

    他说，“小狼，你不用隐藏自己的情绪，你要是有什么不满你要发泄出来，你不发泄出来很容易的抑郁症，你要是很难受一定要说，你甚至打我都可以……啊……”

    殷勤猛地捂住自己的肚子。

    卧槽。

    真打啊！

    力度还不轻。

    殷勤被打得身体都直不起来了。

    路小狼打完，直接走向了快艇。

    殷勤捂着肚子，艰难的跟着路小狼坐上了快艇。

    路小狼开得很快。

    殷勤一个不稳，差点没有直接摔进海里。

    玛德。

    路小狼一定在报复，一定在报复他。

    不过他不生气。

    怎么都不生气。

    谁让昨晚上都是他的错，他要好好弥补她。

    一边想着一边紧张的抓着快艇以防自己掉进海里，快艇很快到了码头上。

    刚走出码头，殷勤带着路小狼去他的小车上。

    一瞬间，不知道哪里来的记者，好几个突然冲向了殷勤和路小狼。

    殷勤本能的把路小狼护在怀里。

    路小狼有些不舒服，动了动身体。

    一个记者连忙问道，“殷公子，这就是你的女朋友吗？上次和你接吻的那个女孩子吗？”

    “殷公子，你是为了故意找一个和季白心不一样的女人来忘记季白心吗？”

    “殷公子，你女朋友看上去很小，还有些眼熟，请问是那家的千金？”

    殷勤不爽。

    这些记者居然都能跟他到这里来？！

    太无孔不入了。

    他不想回答，拉着路小狼就打算走。

    “殷公子，昨晚上你和你女朋友是在海上单独度过的吗？这么晚了才回来？”

    “我听说昨晚上你女朋友掉下海，你急得差点为她殉情，你这么喜欢她吗？”

    “殷公子，麻烦你回答一下。”记者急切的声音，把殷勤的路拦住了。

    殷勤火气很大，“是，我就是很喜欢她，很喜欢！我们昨晚上就是在一起睡的怎么了！让开！”

    记者又骚动了。

    这条新闻真的是超级爆炸的！

    记者依然围得殷勤水泄不通，“殷公子，那你和季白心是不是完全没可能了，几年前季白心就已经出轨了，你们却一直坚持婚约是不是因为利益关系，事实上你们早就没有任何感情了？”

    “没有没有没有，我从来没有喜欢过季白心！”

    “殷公子，传闻说你很喜欢……”

    “传闻还说我能上天你信吗？！”殷勤怼记者。

    记者都被殷勤说得无言以对。

    殷勤也实在没耐心了，他狠狠的推着记者，好不容易带着路小狼挤上了小车。

    他发动油门准备离开的时候。

    一个记者突然大声的说道，“刚刚接到新闻，说季白心和LEE设计师在交往。”

    殷勤启动车子一怔。

    他猛地看向那个记者。

    那个记者也注意到殷勤的视线，连忙把手机拿过去，“你看，上新闻了！这可不是我杜撰的！”

    殷勤就这么看着手机屏幕上，季白心和李文俊亲热无比的样子，两个人拥抱亲吻，手牵手往李文俊的住所……

    妈的！

    都说了不准放出去！

    都说了不准！

    他一脚油门，轰得一下就开走了。

    路小狼看着殷勤无比难看的脸色。

    印象中殷勤好像从来没有这么过。

    她也不多嘴，不问也不想知道。

    她唯一有些不爽的是，殷勤没有直接送她回去，而是把她带回了他家。

    她就一直被殷勤牵着走进了他家大厅，然后看着他气势汹汹！

    殷勤还是那只，雄赳赳的公鸡。

    脾气很大实际上弱鸡得一批！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒！