    打开盒子，其中摆放着一块上好的青色美玉。

    不但纯净无暇，而且在玉中深处，还隐隐有几丝红光渗出。

    让人一见就知此玉价值不菲，不是凡物。

    苏澜将盒子盖上，将其存放进入系统空间。

    看到暖阳宝玉在苏澜手中消失，李氏等人面露惧色，但却不敢阻止。

    “上仙，此物是墨府家传宝玉，名为暖阳宝玉，既然上仙喜欢，就送给上仙好了。”

    看到暖阳宝玉再去取回的可能，严夫人微微欠身，顺水推舟道。

    闻言，苏澜环顾几人，微笑道。

    “却之不恭。”

    “这些天，我可以暂时帮助你们祛除体内寒毒，今晚你们，谁先来？”

    听闻此话，四名美妇脸上皆是浮现出一抹惊喜之色。

    狐媚美妇当即上前一步娇嗔道。

    “苏上仙，还是妾身先来吧，这寒毒，让妾身可着实难受...”

    “也好。”

    苏澜点了点头，环顾严夫人等人。

    “你们谁若是忍不住，就一并跟上来吧。”

    说着，苏澜看向狐媚美妇。

    “走吧，去你的房间，祛除方便一些。”

    听闻此话，狐媚美妇隐隐察觉到了什么，苍白的脸色迅速由白转红，增添了几分娇艳！

    “好吧，妾身谢过苏上仙了。”

    看到狐媚美妇和苏澜离去的背影。

    严夫人脸上浮现出一抹羞涩之意，看向一旁的李氏，和五夫人。

    “我们...还是改日再去吧。”

    “听姐姐的。”五夫人低声道，转身离开房间。

    李氏看着房间里仅剩的严夫人，神色忧虑，咬牙道。

    “四妹，切记，不可让夫君九泉之下，也不得安生。”

    “姐姐放心，妹妹记住了！”

    严夫人微微欠身，转身离开房间。

    深夜。

    狐媚美妇的阁楼外，响起阵阵喘息之声。

    “呃..多谢，，苏..苏上仙，帮助妾身祛除体内寒意。”

    “举手之劳罢了，若是等到数月，寒髓入体后，即便是我也不能完全祛除。”

    听闻此话，站在门口的严夫人，面露一丝惨白之色。

    犹豫片刻后，缓缓推开了房门。

    推开房间，眼前的一幕使得严夫人，脸庞浮现一抹羞涩。

    在客厅中的李氏和五夫人。

    颇为惊愕。

    特别是李氏，脸上浮现一抹羞愧，低声道。

    “四妹...我们体内寒毒还是要加以克制的好，否则日后寒髓入体..”

    “二姐别说了，这其中道理，妹妹略懂一二。”

    .....

    两月后。

    碧水，蓝天！

    嘉元城，漕运码头。

    一条扁叶小舟，停靠在码头。

    从船上下来两个人。

    一个人是名看起来十七八岁，相貌普通的年轻人。

    另一名则是位比普通人高出两头还要多的巨汉。

    年轻人身穿普通青衫，肩上停着一只黄色小鸟，刚下船就东张西望，一副乡下人刚进城的模样。

    而那名巨汉则头戴斗笠，身穿绿袍，瞧不清其面目，打扮的有些诡异。

    巨汉紧跟在年轻人身后，寸步不离，一副下人仆从的样子。

    二人，正是从七玄门赶来嘉元城的。

    韩立、曲魂。

    负责在码头探查消息的黑鸦帮之人，也是快速将两人到达的消息，传回黑鸦帮总舵。

    于此同时，在码头上揽客脚力，也是热情的朝韩立攀谈而去。

    打探两人的身份。

    ....

    墨府后院。

    紫竹林中，冷意弥漫。

    六月飞雪、白露为霜！

    整个紫竹林，布满寒霜，晶莹的雪花从空中飘洒而落。

    一派北原风光。

    密林中，身穿白色长衫，宛如花间精灵一般的身影，盘坐在林中祭坛。

    浓郁的冰属性灵力，笼罩周身。

    随着少年口鼻吞吐，吸纳之间，周围灵力散发出一股奇异的韵味。

    不多时，少年眼睑睁开。

    灿若星辰的瞳孔之中，流露出一抹刺目光芒，细细看去。

    瞳孔之中符文密布，神秘莫测，似拥有惊天神威。

    顷刻间，瞳孔中符文显露，一道蕴含粗浅阴阳二气神光，从瞳孔中迸射而出。

    所到之处，竹林、巨石、阁楼皆是化为糙粉。

    神光消散，苏澜看着重瞳所造成的的威力。

    嘴角流露出一抹浅笑。

    重瞳本是无敌路，不愧是至高瞳术。

    仅仅初窥法门，便有如此威力。

    苏澜缓抬右手，食指之上萦绕着一抹七彩荧光。

    重瞳之威，配合上苍劫光，以自己现在的实力，就算是遇上筑基强者，也有一战之力。

    两个月的时间，苏澜重修炼气功法。

    作为炼气完美功法的太灵经，不负苏澜的期望。

    如今自己的境界没什么变化。

    只是，同样炼气八层的境界，体内的灵力储备，却是要比之前深厚一倍有余。

    按照这个进度，若是自己修炼到炼气十三层境界。

    体内的灵力，只怕能达到筑基中期修士的水平，太灵经功法的加持，使得苏澜的灵力跨越了一个大境界。

    超越境界的灵力储备，加上重瞳、至尊术，使得苏澜在炼气八层的境界。

    便称得上最强炼气。

    就在这时，身后传来一阵喘急的脚步声。

    “我不是说过，我在修炼的时候，不许任何人打扰？”

    察觉到身后来人，苏澜从祭坛上起身，负手而立，冷声道。

    闻言，孙二狗呆滞站在原地，看着密林中苏澜的背影，神色镇定道。

    “帮主...你让属下找那人，出现在嘉元城了。”

    此话一出，苏澜缓缓转身，脚步轻踏，宛如瞬移一般，出现在孙二狗身前两米之处。

    现在的嘉元城，惊蛟会与黑鸦帮占据了嘉元城大大小小的帮会，相互照应。

    孙二狗的身份也是水涨船高，成为嘉元城有头有脸的大人物。

    只是...

    看着面前一身锦衣的孙二狗，有一种说不出的猥琐。

    “慌慌张张，日后如何统领黑鸦帮？”

    “韩立当真来到嘉元城了？仔细说说？”

    “帮主教训的是。”

    听到苏澜的话，孙二狗面露欣喜，将属下人从探查到的消息，一一告知苏澜。

    末了，似乎想到了什么，补充道。

    “帮主，按照您的吩咐，黑鸦帮的人并没有与韩立交恶，韩立现在住在，距离墨府不远的千香楼中。”

    肩落黄莺。

    两米大汉追随。

    此人必定是韩立无疑。

    韩愣子，终于是将你等到了。

    .....

    PS：新书，求一切，喜欢这本书的读者大大。

    希望可以追读到最新章节。

    凭借追读排推荐，养书的大大，百忙之中抽出三分钟翻到最新好了。

    跪谢！！！

