
　　当然，命器镶嵌了属性晶石，如果再学会相应的属性法术，把法术等级提升到高阶或者以上的等级。

　　用屁股想，也知道那时候的攻击威力，绝对会更加的毁天灭地。

　　可他们这些天赋者，要想打到这些级别的威力，就看能不能抠出升级法术的经验值了。

　　刚想完命器问题，赵高发现他思维又发散了，赶紧收束心绪，再次往人物属性看去。

　　顺着视线往下，一直到独有技能那里，赵高点开那个展开符号↓

　　独有技能：断魂斩（意境领悟1％）

　　等阶：人阶初级

　　等阶详细说明：独有技能分天地人三阶九级，每一级都可燃烧进化点，由天赋空间为天赋者推演技能后面的道路。

　　等阶升级详细需求：人阶中级2点，人阶高级3点。地阶初级5点，地阶中级7，地阶高级10点。天阶初级15点，天阶中级20点，天阶高级30点。

　　意境说明：意境领悟分1％——100％。领悟意境，是刀法突破圆满，到达大师级的前置条件之一。大师级刀法条件之二，身体属性满150点。

　　意境注：不管意境领悟多少，达成前置条件之二，都可突破大师级刀法。

　　独有技能效果：调动精气神合一，斩出自己最巅峰的攻击。

　　评价：你以为是什么厉害招式？错，这是平A哒！

　　“呼～”看完独有技能的详细说明，消化这个信息后的赵高，深深的呼出一口气。

　　他没想到，这独有技能里面，还有这么多的门门道道。特别是技能升级那里，那么多的进化点需求，可真的是把他吓了一跳。

　　而下面的意境信息，又让他涨了很多知识。

　　“唉！”叹息一声，赵高不在多想进化点问题，暂且略过这烦心事。

　　随后，他点开神通选项的展开符号↓

　　神通：咫尺天涯。

　　效果：天涯只在脚下咫尺之间。对空间的应用，让天赋者一步踏出，即可到达天涯海角。

　　评价：就算离家再远，妈妈也不用烦心我会迷路了。

　　注：神通1——100级，升级经验与人物升级同经验。百级之后，天阶可突破百级限制。

　　升级效果：基础等级1——10级，一级多一米。初阶等级11——30级，一级多十米。中阶等级31——60级，一级多百米。高阶等级61——90级，一级多千米。圆满等阶91——100级，一级多万米距离。

　　这升级效果，赵高一看，前百级简单粗暴啊，一看就懂。

　　大概意思就是，一级的时候，一步一米，到十级就一步十米，十一级就一步二十米……一直到100级的时候，一步踏出，既是10万三千三百米。

　　“这～不愧是神通，只是地阶境界应用，就能这么强。”感叹一声后，赵高闭上眼睛，开始思考，仔细琢磨着，他的思路到底对不对。

　　在选这咫尺天涯的时候，赵高就考虑着，他以后的刀道之路，最终形态是什么？

　　按照他多年看小说的经验，不管是什么世界，只要个体实力很高的，到最后，肯定是要掌控规则或者法则什么的。

　　在追求大道的路上，不管是什么体系，最后都是殊途同归。

　　正因为如此，赵高开始思考，他这个一刀斩天地万物的立意，最后要怎么走。

　　在这个危险的天赋空间里，他的天赋，并不是什么牛逼的天赋，只是在前期的时候，能让他走得更快。

　　要说到加成攻击啊，或者玄妙这些，他的天赋根本就没有。

　　如果大家都走到最后，与他同一境界，他能有什么优势？

　　现在他能以力压人，可以后同一境界了，他怎么办？

　　在同一境界里战斗，他根本不具备优势，他现在能做的，只有在前期实力高的时候，尽快走出他的优势。

　　像这次比别人更快的获得神通，就是他提前的结果。有神通这么一个优势，至少能抵消很大一部分天赋差距。

　　而且，就算以后别的天赋者都有神通了，他们的领悟程度，能有自己深吗？

　　或者说，他们的神通等级，要提升到他一样的等级，又得需要多久？

　　更何况，他之所以选择咫尺天涯，看中的，就是对于空间的应用与感悟。

　　在诸天万界里，有这么一句谚语：时间为尊，空间为王。

　　时间系的，赵高不敢想。可空间系的，以咫尺天涯为基础，把空间的能力应用起来，那他可就……

　　摇摇头，赵高不在继续畅想那些没有的事。他现在思考的，是以空间能量，加持到他的刀法里。

　　比如说：就算他隔着敌人十万八千里，也能在这头，一刀刺到敌人身体里。

　　这跟咫尺天涯对于空间的应用，是一个道理。他自身为A点，敌人为B点。

　　应用空间的能力，把A点与B点的之间的空间折叠，他就能直接一刀砍在敌人身上。

　　根本不怕敌人躲避这些，一刀下去，敌人避无可避。

　　再比如说：他畅想的单体杀伤能力，有什么属性，是能比空间属性加持的空间斩，更锋利？

　　要想万物皆斩，没有更强大的力量碾压，就只能把攻击加强了。

　　而且，空间的妙用，可不止这些，至于如何应用，就得看各人自己的领悟了。

　　正是因为如此，赵高才没选择那种，前期一看，就很强攻击力的神通。

　　再说，领悟越深的空间系能力，真能应用起来的话，可不虚任何人。

　　“不能想，不能想了，再想就该膨胀了。”赵高心里止住对未来的畅想，收束心神，开始给神通提升等级。

　　“咫尺天涯1级——2级”

　　“9级——10级”

　　“咫尺天涯突破等阶，基础——初阶11级。”

　　“咫尺天涯等阶突破，消耗2进化点，消耗8790800点经验值，初阶30级——中阶31级”

　　“38级——咫尺天涯39级”

　　“剩余储存经验：5667120”

　　升级完技能的瞬间，赵高再次被拉入熟悉的山巅，在这里，他一天天的训练着走动。

　　运用神通“咫尺天涯”的走动。

　　一天又一天，一天比一天进步。从最初的基础等阶，只能一米一米的增加，也只能在山巅的平地上走动。

　　可突破到初阶后，山巅再也不能限制他，他一步踏出，就可轻松的踩在空气中。

　　仔细的看去，就能发现，空中的的空间，已经凝聚成一块透明的玻璃样式，承载着赵高的踏力点。

　　一直训练到最后，赵高一步踏出，既达930米，他才被踢出去。

　　外界，盘膝坐在草床上的赵高，睁开迷茫的双眼，缓了接近十分钟的样子，才回过神来。

　　一回过神来，赵高捏了捏眉心，心里暗暗吐槽着：“39级，就是三百九十年，要不是我已经凝聚阴神，这时间的恍惚感，可不得要用好几天才能回过神？”

　　“呼～”深呼一口气，压下心里的吐槽感。不管怎么说，神通等级提升了，就是最好的。

　　提升到中阶的咫尺天涯神通，可不只是距离的提升。在神通突破到初阶后，踩踏在空气中，也能让他如履平地。

　　可突破到中阶的咫尺天涯神通，正如赵高所想。他已经能略微的应用一点空间能力了。

　　嗯～这个略微，真的就只是一点点，在他斩击的时候，可以主动的附加上空间能量，让刀气更锋利。

　　而且，空间能量的附加，还让刀气发出后，被空间推着走一般，让刀气更快的飞向敌人。

　　大概的比喻就是，以前的刀气还要考虑空气阻力这些，可附加了空间能量的刀气，空气阻力不仅没有，还主动在后面推着刀气前进。

　　只是赵高这个推着刀气前进的，是空间而已。

　　大概情况就是这样。

　　而附加上空间能量的刀气锋利度，赵高心里也不知道有多锋利。不过，按照他的估计，同高阶的刀法，一碰既碎。

　　这点自信，赵高还是有的。这不是他对自己的自信，是对空间能量的自信，是对空间系的自信。

　　如果同阶的刀气都斩不碎，那可就太愧对于：“空间为王”这句话了。

　　……

　　加完神通等级，赵高开始接下来的实力提升。

　　虽然剩下的这点经验值，不能提升任何等级了，可独有技能升级，可用不到经验值。

　　“投入两进化点，推演进化断魂斩！”

　　刚把进化点投入独有技能里，赵高瞬间又被拉入到山巅。

　　这一次，赵高没在练刀的身体里，而是处于第三视角下。

　　看着身影练习他的断魂斩技能，一直练一直练，直到很熟悉后，这身影突然燃烧生命力。

　　利用生命能量，来加持到断魂斩之中。

　　生命力的燃烧，让人影更坚定了信念，让他的断魂斩，比任何一次，都要璀璨。

　　人影一直练习这燃烧生命得斩击，就像生命力没有消耗一样，任他随意挥霍。

　　而人影燃烧生命力加持断魂斩的感受，赵高在第三视角里，每一丝细微的感受，都知道得清清楚楚。

　　等赵高感受清楚后，他瞬间被拉近人影身体中，他的意识代替了人影的意识，强制性的开始，挥霍着生命力的璀璨斩击。

　　生命得燃烧，信念的坚定，置之死地而后生的决心，都被加持到这一计“断魂斩”里面。

　　谷</span>直到赵高无比熟悉这种斩击后，才被踢出来。

　　刚一出来，赵高就忍不住爆粗口：“我靠，这种一刀百年寿命的斩击，就算有千年寿命，也不敢这么造啊！”

　　要问赵高为何有如此吐槽，就要说道燃烧生命的技能：“逆战”了。

　　“逆战”这个技巧，属于地阶境界以下的技巧，也就是人阶境界的，在这个技巧的描述里，燃烧生命力，也只是燃烧三十年而已。

　　以人阶境界的天赋者百年寿命计算，在生死关头，能用三十年的寿命斩杀敌人，还是能接受的。

　　而赵高这进化到人阶中级的独有技能，虽然更节约了生命力燃烧的能量，也让刀法威力更加的强大。

　　可一刀百年，没到生死关头，他根本不敢动用。

　　不过，断魂斩升级了，至少让他有个底牌，一个博命翻身的底牌。

　　这次升级，那生命力燃烧的手段，可比逆战技巧高级太多了。

　　逆战技巧，燃烧生命力后的狂暴能量，根本无法让人有很好的控制。

　　逆战燃烧的三十年寿命，天赋者根本无法把所有的能量，都加持到攻击里。

　　这个能量加持度，大概在80％左右。而赵高的这百年寿命燃烧，是一瞬间就加持到断魂斩里面，根本没有浪费一丝一毫的能量。

　　正是因为这样，赵高才有信心，能凭借这一招搏命反击，让自己活下来。

　　而且，独有技能这次升级，可不止是多了一个燃烧寿命的手段，在独有技能那里，意境领悟度，可是同样提升了。

　　意境从1％，提升到了5％。

　　意境的提升，可是关系到后面的刀法升级。

　　赵高在藏书阁看到过，领悟意境，可以突破到圆满刀法。而圆满的刀法，就是对于的意境的应用。

　　在这个阶段，意境的领悟度，将决定个人的攻击威力。

　　以赵高举例：如果他突破到圆满刀法，意境领悟度到达100％，他的每一次攻击，在意境的加持下，可是会凭空多加持一倍的威力。

　　也就是说，赵高的攻击力100，加持意境后，这次攻击有200的威力。

　　多少的意境领悟度，就加持多少攻击威力，简单直接粗暴。

　　意境的威力，就是这么不讲道理。

　　更重要的是，在领悟意境后，可以用意境压制敌人，让敌人无法躲过攻击。

　　这么说吧！在地阶境界的交战中，不仅是元神之力的对抗，也是意境的对抗。

　　要想不被人躲过攻击，就得元神探查敌人，在神念范围之内，对敌人了如指掌。

　　元神高的那方，直接会计算出元神低的躲避轨迹。

　　更重要的是，元神之力如果差距太大，元神之力高的那方，直接就是元神锁定你，以元神的威压，让低元神的那方，元神与身体都动弹不得，然后就是想怎么攻击就怎么攻击。

　　在元神之力同一境界，或者差距不大的时候，意境的对抗，就是元神的武器。

　　元神之力就相当于一个人，领悟的意境，就是这个人手中的武器，意境领悟的程度，决定这个人的武器是多强。

　　最后的结果，不用多说，大家都知道。

　　摇摇头，赵高发现他又思维发散了，赶紧把注意力继续集中到独有技能这里，考虑着是否继续升级。

　　每个人的独有技能情况，都是不一样的。不过，在等阶这方面，却是有同一个特点。

　　那就是对于意境的应用。

　　在独有技能突破地阶境界，刀法突破圆满等阶后。这个时候，就是对意境应用的时候。

　　刀法圆满，虽然也能应用出自己领悟的意境，可就像是武侠小说里写得一样。

　　刀法圆满等阶，虽然等阶是高了，可说道底，这就是一个基础刀法，对于意境的应用，就是一个普通招式，根本无法发挥出意境的全部威力。

　　而独有技能，是自己领悟的最适合自己的技能，自然能发挥出意境的全部威力。

　　就像小李飞刀对于李探花一样。不是小李飞刀成就的李探花，而且李探花成就了小李飞刀之名。

　　可小李飞刀之后呢？有任何一个人，能把小李飞刀用到李探花那个境界？

　　天赋者的独有技能，就是他自己的小李飞刀。

　　话题扯远了，回到正题。

　　……

　　赵高看着自己的独有技能，心中猜测着。

　　“人阶中级爆发的是生命力，那么，人阶高级，不会是爆发的灵魂力吧？”

　　“可灵魂的燃烧之法，命器入魂，是呼吸法突破圆满后，才能动用的手段，提前预备好，有必要吗？”想到这里，赵高看了一眼自己的进化点。

　　进化点：14.5

　　“干了，早晚都要升的事情！”看进化点这么充裕，赵高直接点下升级符号↑

　　“投入三进化点，断魂斩推演中……”

　　“断魂斩人阶中级——人阶高级！”

　　点下升级，赵高还是被拉入熟悉的山巅。这一次，与上次的情况一模一样，只是不同的是，这一次，赵高的断魂斩，加入了灵魂中的命器观想物。

　　成功升级后，被踢出来的赵高，闭眼仔细体悟着，这次的升级情况。

　　“不愧是透支灵魂的技能，如果命器观想物只是圆满等阶的话。那么，一次灵魂燃烧，就会让观想物崩溃。”

　　“可尽管如此，灵魂与生命力的双重燃烧，至少能让攻击威力提升五倍。”

　　“如果只是在短时间里动用一次，杀死敌人也值了，可伤势没修复就再次动用的话，就会透支灵魂，让自己断绝了晋升之路，这～也不知道值不值得。”心里默默的想完这些后，赵高才睁开眼睛。

　　看了一眼人物面板那里的独有技能信息后，赵高直接关闭系统界面。

　　独有技能：断魂斩（人阶高级）（意境领悟10％）

　　……

　　出了房门，赵高默默的站在树屋前，看着即将暗下去的天色，边静静的等待着离开的时间到来，边默默的心里思考着。

　　“以我现在的独有技能情况，一般情况下，动用人阶初级威力就好。如果真遇见需要拼命的敌人，现在的刀法境界，也只能动用到断魂斩2.0，等刀法突破圆满等阶，大概就能用断魂斩3.0。”

　　“而平时的时候，就用断魂斩1.0，附加五行元素的就是1.1，附加空间能量的就是1.2，加持意境的就是1.3版本。”想到这里，赵高暗暗为自己的聪明才智点点头。

　　“以后动用生命力燃烧就是2.0系列版本，加上灵魂燃烧的就是3.0系列版本。”

　　“我真是个小机灵鬼！”

　　刚想到这里，赵高身上突然冒出蓝色的光芒。

　　“该走了吗？那就～再见了！命器学院。希望我能回来吧！”

　　在蓝色光芒亮起后，赵高看着远方的镜像楼，心里默默的念叨着。

　　随后，赵高的意识就陷入了混沌。

　　……

　　“唉！这一走！瞬间感觉到这里又冷清了。”看着水镜术里面天赋者被传送走的画面，风灵天叹息一声。

　　“几百年的人了，你还怕冷清？我怎么不知道！”火灵喝了一口灵茶，吐槽着风灵天。

　　随后，不等风灵天反驳，继续说道：“这不是拦截下来了，一百多个没通过毕业考核的吗？”

　　“你打算怎么安排？”

　　听见火灵的询问，风灵天当即就说出他的想法。

　　“这第二批学员不是也要来了嘛！我打算把他们安排成助教，在我们教授第二批的时候，就让他们跟在旁边学习。”

　　“等从第三批开始，就让他们去教授课程。我对于那些金发碧眼的可没多少好感！”说到这里，风灵天一脸的嫌弃。

　　“不单单是这样吧！一起过来这么多年，我们还能不知道你，你是除洪荒人族以外的，都没有好感吧！”听了风灵天这话，李二在旁边附和了一句。

　　“知我者！李兄也！”风灵天点点头，直接了当的承认。

　　“就按照你说的办吧！我也对那些人没什么好感！”火灵直接定下风灵天的决定。

　　随后，火灵一伸手，旁边突然出现一个空间黑洞，火灵在黑洞里掏了掏了，等她把手再次拿出来后，一本书册被她带了出来。

　　“你们说，这个人，能百分百走到破格阶段吗？”火灵扬了扬手上的书册，向李二与风灵天问道。

　　闻言，两人看过去，在这本书上，首先印入眼帘的，就是书册表面的三个大字：“断魂斩”

　　“能在第一次就通关第七层，就有90％的几率，如果没中途夭折，在进入天阶时再回来一次，这个几率，大概能提升到99％。”仔细的想了想，风灵天如此说道。

　　李二：“那剩下的1％呢？”

　　风灵天：“那就是空间没护住他。不过，这大概率是不可能的，对于双方来说，不管那边胜利，破格之人，对于它的守护，都是必不可少的。每多一个破格者，它就越安全。”

　　闻言，李二与火灵点点头。

　　“唉！还是不说以后的事了，百年没怎么活动了，等第二批人教完，我要去找那个老泥鳅比划比划，你们去不去？”

　　火灵：“当然去，我也好久没见火凤姐了，去叙叙旧也好。”

　　李二：“你们去就好，我留下来看着这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，112 回归蓝星免费阅读。https://xs.23sk.com 