    望着两道细小的剑光悄无声息的落了下来。

    一直守候着三位小主人的大黑马，忽然扬起头呲牙一笑，露出了一排洁白的牙齿。

    “阿嚏！”

    大黑马打了个喷嚏。

    一股无形的波浪，顿时以马车为中心，朝着虚空反转了回去。

    这一股音浪，哪怕是半空中那两个天命境的大修士，用神识都无法感知得到。

    那两道细小的剑光遇到这一道音浪，如阳春白雪般融化掉了。

    “这是？”

    虚空之中，两大天命境修士看到这一幕，不由得心头震惊。

    虽然是随手一击，但那两道细小的剑光，哪怕就是涅槃境十层的修士都无法阻挡。

    但为何……

    剑光会融化掉？

    难道说，有更强的大能在四周守护着吗？

    两人一想到这种可能，顿时感觉到一种难以想象的巨大恐怖瞬间降临全身。

    唰的一下，冷汗流了下来。

    他们两大天命境修士都感受不到对方的存在……

    这也就是说，对方的修为远胜于他们。

    生死境的修士？

    骤然想到这种可能，白脸修士脚尖一点，青鸾立刻疯狂翅膀扇动，转头就跑。

    修行一途，从天命破生死，这是一道巨大的天堑。

    有无数修士，或许运气好，踏入了天命境，却终生止步于生死境。

    但，一旦从天命勘破到生死境。

    那么就有了悠长的寿命，在修炼一途上，就有了冲击永恒境的可能。

    生死境的强者，对他们这两名天命境的修士来说，根本就是天威一般的存在。

    在生死境面前，两人渺小如蝼蚁。

    “还想跑？”

    大黑马嘿嘿一笑，骤然间消失在了广场上。

    下一刻。

    他就化作了一个黑袍中年男子，挡住了那只巨大青鸾的去路。

    “你们……两个家伙从哪儿来的？老实交代，否则要你们好看！”

    大黑马戳着牙花子，漫不经心的看着那两个修士。

    “生死境大妖？”

    红脸修士感受到黑袍中年男子身上的恐怖气息后，刹那间脸色都变了，由白转红，由红转青，最后竟然吓得扑通一声坐在了青鸾头上。

    比起神风王朝，天星王朝虽然实力强大，但却连一尊生死境的修士都没有。

    只有一名半步生死境的人类强者。

    而眼前的这一尊大妖，竟然已经达到了生死境！

    整个天星王朝，所有的人族势力加起来，都不会是这一只生死境大妖的对手。

    那名白脸修士心中忐忑，但神态还比较镇定。

    他双手抱拳，带着恭敬之色说道：“这位妖族前辈，百年之前，我人族和妖族缔结和平盟约，绝不再生事端，不知道为何您要为难一个小小的神衡宗？”

    “什么狗屁盟约？马大爷才不管这套东西，小小的神衡宗就是该死！还有，你们敢对三个小主人不敬，那也通通该死！”

    大黑马眼睛一翻，眼眸之中透出了恐怖的杀意。

    这杀意瞬间降临，那只巨大青鸾竟然承受不住这一道如有实质的杀意。

    当时心脏破裂，悲鸣了一声，从空中落了下去。

    两名天命境修士，面若死灰的站在虚空之中，身体已经哆嗦个不停了。

    他们知道，面对这一位如此蛮横不讲理的生死境大妖，今日他们两个人在劫难逃了。

    “小主人？”

    白脸修士还保持着一丝最后的神智，他万万没有想到，在神衡宗大开杀戒的那三名少年男女……

    这位生死境的大妖，竟然称呼他们为小主人。

    这太可怕了。

    一时之间，他的心头掀起了惊涛骇浪。

    这神衡宗，到底惹了什么势力？

    能够让一尊生死境大妖当护道人的，起码也是超级宗门的势力！

    “嘿嘿！不错，那三个少年，正是马大爷的小主人，你们胆敢偷袭他们，该知道，你们下场如何了吧？”

    大黑马脸上露出了一丝傲然的神色。

    忽然间。

    它瞳孔射出了两道闪电，瞬间就降临到了这两位天命境修士的头顶。

    轰隆！

    这两名修士惨叫一声，顿时被轰得连渣子都不剩了。

    两枚储物戒指，漂浮在半空中。

    大黑马将两枚戒指抓在手里，眼神兴奋，嘿嘿一笑道：“又多了两枚戒指。”

    他将这两枚戒指远远的一抛，就落在了广场上面。

    下一刻。

    它重新出现在广场上，重新化作了大黑马的样子，将缰绳挂在身上，继续拖着马车。

    “老爷，那两个卑鄙的家伙都被我杀了！”

    大黑马朝着车厢里发出了一道传音。

    “嗯！”

    叶云轻轻点头。

    那两个天命境的修士，早已经被他一眼看穿了脑海中的记忆，死也就死了。

    在叶云心中，连蝼蚁都算不上。

    这个天星王朝的天衡宗，与神衡宗只是一字之差，但两者……却没有传承上的联系。

    神衡宗，是当初被暗中布局之人起下的名字。

    这个宗派名字无形之中，也是在削弱神龙宗的气运。

    这种气运之说，也只有修为到了永恒境，才能朦朦胧胧的感受到。

    一般的修士，是无法理解为什么起一个名字，就会对另外一个占据大陆气运的宗门，产生牵制的作用。

    叶云淡然一笑。

    他暂时把此事抛在一旁，反正前往天月王朝时，天星王朝他是要去一趟的。

    顺便历练一下三个小辈。

    此时，叶云看了一眼广场上的战况，默默推算了一下，发现洛璃和君莫笑若想突破的话，还需要一段时间。

    他索性闭上了眼睛，又开始参悟一门新的神通。

    叶云仓库之内的神通功法多得数不清。

    它们有些等级极高，超越了神级，达到了这个位面的极限，不是他现在能够触碰得到的。

    但也有众多的功法，是他目前可以参悟的。

    对于任何神通功法，叶云都是极为有兴趣。

    前世，他就是个修炼狂人。

    只不过修炼时间尚短，也只是把神龙宗的几大绝学修炼到了极致。

    如今十万年后。

    他再次出现在这个世界上，已经举世无敌，无聊之时，自然可以用参悟神通功法的方式，来排解寂寞。

    每悟透一种神通功法，叶云心中都会有成就感。

    时间缓缓的流逝。

    三个时辰之后。

    神衡宗的那些修士们，哪怕被精神秘法所控制，但体力和法力的消耗已经达到了一个极限。

    砰砰！

    随着两声轻响传出。

    半空中的洛璃和君莫笑，骤然从空中现出身形来。

    这一刻，他们两个人身上的气息暴涨，终于从神桥境七层踏入到了神桥境八层。

    “师姐，我们终于突破了！”

    君莫笑放声大笑。

    为了这一次突破这个小境界，他们足足战斗了快十个时辰了。

    哪怕是身体极为强悍，他们多少也感受到了一丝疲惫。

    洛璃也大笑起来。

    两个人气势如虹，如风卷残云一般对着神衡宗的弟子们开始了屠杀。

    一炷香的功夫后，所有神衡宗的弟子，全部都倒在了血泊之中。

    “喵~”

    大黑猫猛的停住了身形，落到了洛璃的身旁。

    看着已经巨大化的大黑猫，头上顶着密密麻麻的储物戒指，洛璃也不由得震惊了。

    “小猫，你这是要开当铺吗？”

    洛璃掩着嘴，忍俊不禁的笑出声来。

