    asp甩棍，也叫asp警棍，全称为asp战术警棍，它是美国武装系统暨程序公司为执法部队专门设计制造的可伸缩战术武器。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ asp，是该公司的英文缩写。

    asp战术警棍采用坚韧的高品质太空钢和合金生产，经过精细防锈处理，强劲可靠。另外，有些asp战术警棍甚至还融合了电警棍的功能，在击打人体的时候，可以瞬间释放能让人失去行动能力的电流。罗昊手中这根黑色镀铬的重型asp战术警棍，就是属于带电流的那种。

    站在楼梯口罗昊抬眼看着聚在楼梯平台上的武装分子，嘴角扬起冷笑，“你觉得你们有那个命去拿那笔钱么？”

    “杀了他！”几个已经冲上楼梯，距离罗昊比较近的武装分子，认出站在自己身前的人影后，朝着身边的其他人大声吼道。

    被吼声惊醒的武装分子纷纷举起自己手中的武器，不过在他们起攻击之前，罗昊的身体就动了。

    当先那个手中拿着一支ak47自动步枪的武装分子，只觉得自己眼前一花，紧接着那根在黑暗中，不时有蓝色电弧跳动的asp战术警棍，就朝着自己的脑袋当头砸下。

    “嘭！”

    武装分子脑袋当即就被罗昊手中黑重的战术警棍砸出一个窟窿，鲜血从被砸开的窟窿中，疯狂的涌出。顷刻间就将对方的整张脸染红，那张被血染红的血脸，在黑暗显得无比狰狞恐怖。头部遭到重击的武装分子当即软倒在地，死活不知。

    通有电流的战术警棍上，因为沾上了对方血液的原因，出令人毛的“兹兹”声。

    “杀了他！”

    在高额赏金的刺激下，剩下那些武装分子很快就克服了心中的恐惧，再次嘶吼着对站在楼梯上的罗昊举起武器。

    楼梯上的罗昊，眼睛微微眯起，双脚在楼梯台阶上用力一蹬，屈起左膝，狠狠的撞在一个正对着自己的武装分子的胸口，把他顶在楼梯平台的墙壁上。

    “哇！”

    被罗昊撞断了三根肋骨，肺部受到重创的武装分子，张嘴一口鲜血喷在他脑袋的黑色头罩上，不过他还没来得及开口呼痛，罗昊就用手中的龙牙军刀，在他的脖子上划出一道堪比用直尺划出来的血线。

    “嗤！”

    血箭从那个被割断颈动脉的武装分子的脖子上，飙射而出，在雪白的墙壁上留下一道妖冶的红色。

    松开被自己顶在墙壁上，喉咙中传出破风箱一样声响，绝对不可能再有机会活命的武装分子，朝着自己右侧还处在错愕状态的敌人，挥出手中跳动着电弧的战术警棍。

    “嘭！”

    在罗昊的全力一击下，战术警棍直接把对方的整个侧脸砸塌下去，从楼梯上滚落下去后，便没有了声息。

    干净利落的三次攻击，三个武装分子倒地，这下子让那些原本气势汹汹的武装分子，感到了害怕，犹豫着要不要继续上前。不过在那些武装分子犹豫的时候，罗昊并不打算给他们喘气的机会，主动贴了上去，向那些武装分子动攻击。

    一身黑衣的罗昊就像一个在黑暗中穿梭不止的幽灵，手中的龙牙军刀和战术警棍，随着他脚下移动的步伐，不停的对着楼梯上、楼梯平台上的武装分子进行凌厉的攻击。

    “嘭！”

    “嗤！”

    ……

    战术警棍和龙牙军刀切割肌肉的声音，混杂在一起，罗昊每一次出手，就必然有一个武装分子倒地。倒地的武装分子非死即伤，失去继续站起来的力量。

    “我杀了你！杀了你！”这个楼层中仅剩的一个武装分子，已经被吓得两股战战的武装分子，不顾一切的举起手中的ak47自动步枪，并且扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    昏暗的楼梯上骤然爆出的火光印出那个武装分子脸上的恐惧。不过，在这个武装分子扣动扳机的瞬间，罗昊便弯曲双腿，矮下身体，避开对方手中自动步枪的枪口。

    躲开武装分子ak47扫射的罗昊，挥动手中的战术警棍，击打在对方的小腿上。

    “咔嚓！”

    伴随着骨头断裂的脆响声，小腿骨被敲断的武装分子，身体不受控制向下一沉，跪倒在地上。

    看着黑暗中，半跪在地上，满脸痛苦的武装分子，罗昊的脸上杀机毕露。在双腿爆炸性力量的推动下，整个人原地跃起，手中跳动着蓝色电弧的战术警棍高高扬起，然后对着半跪在地上的武装分子劈砍而下。

    电击加上左小腿骨被打断，已经让地上这个武装分子彻底失去了闪避的能力，只能眼带惊恐的看着那根黝黑的asp战术警棍，朝着自己的脑袋落下。

    “嘭！”

    在罗昊全力一击之下，半跪在地上的武装分子的前额当场就被砸的凹陷下去，两只眼睛鼓得就跟青蛙一样。他的口鼻耳朵中，不断的有血涌出。

    虽然一连串快狠辣的攻击，自己身边的近十个武装分子全部击倒，但是罗昊并没有因此而掉以轻心，因为刚才的那一串枪声，已经把楼下的那些刚冲进门诊大楼的武装分子，全都吸引了过来。

    听着楼下急促的脚步声，罗昊不紧不慢的收起手中的龙牙军刀和战术警棍，从衣服口袋中取出只剩下一半的烟盒，这是出前，罗昊特意问常青讨来的。从烟盒里弹出一支香烟塞到嘴里，点燃后深深吸了一口，让辛辣的烟雾绕着自己的肺部打了转，然后再缓缓地吐出。

    脚上连续两个挑动的动作，挑起两把掉落在地上的ak47自动步枪，左右手各持一把，用手臂和身体夹住枪托，稳定住枪身，然后宛如战神一般站在楼梯口。如果不是他嘴里那根不时闪烁的烟头，别人根本分辨不出穿着黑衣，几乎与周围环境融为一体的罗昊。

    那些匆匆忙忙往楼上冲的武装分子，看到嘴里叼着一支烟，手中握着两把ak47自动步枪，站在楼梯口的罗昊，先是愣了愣，随后满脸惊恐，用比刚才更快的度往楼下跑！