    半个小时后，王凡开着兰博基尼去了电子科大。

    李思思身着一件白色的衬衣，下身一条浅蓝色的牛仔裤，拉着一个小巧的白色行李箱，正冲着王凡打挥手。

    不得不说，美女穿什么样的衣服都会出彩，哪怕如此简洁的装扮，依旧不失惊艳，反而多了一种乖乖女的感觉。

    王凡下车，接过行李箱，笑着请李思思上车。

    “车不错。”李思思随口说道，直接坐在副驾，将一个包放在一旁。

    包有点大，王凡忍不住问道：“不放后面吗？”

    李思思笑着摇摇头：“不用，我的百宝箱，一会你就知道了。”

    王凡哂笑，也不多问，开车离开。

    岛城的天气很是不错，即便正值酷暑，在海风的影响下，依旧算不上多热。

    因此，很多女孩，即便是夏天，依旧穿着长裤，就像李思思。

    当然也有很多女孩，即便是暮秋，依旧穿着短裙。

    这是一个很深奥的问题。

    两人先去市场买了很多新鲜的海鲜，有鱼有虾，还有海参，全部装在保鲜盒里，接着踏上归途。

    可能归心似箭，车开的很快，即便全靠导航。

    第一次自驾回家，王凡的感觉有些复杂。既有些衣锦还乡的喜悦，也有些不知道怎样解释的无奈。

    也曾想过换辆低调的车回去，但后来感觉没多大意思。反正以后经常回去，总不能每次都换车？

    更何况王父、王母一生操劳，王凡打算接二老来滨海市玩玩，该知道的总会知道。

    李思思有些兴奋，一路叽叽喳喳地和王凡说着话，漫长的路途也不算寂寥。

    两人聊得话题很多，有小女生的琐事，也有凡人科技和香蕉的恩怨。

    “哦，对了！”仿佛想起什么重要的事，李思思连忙俯下身子，打开她的百宝箱。

    “给！洗过的。”李思思拿着一个红彤彤的苹果，兴奋地递了过来。

    王凡扭过头，苹果很好看，好像是栖霞特产，虽然开着车，依旧接了过去。

    一路上，两人化作吃货，一边开车，一边吃。

    李思思的百宝箱，当真是齐全，苹果、香蕉、荔枝、樱桃、草莓……

    每一种数量不算多，但种类很是齐全。

    有时，王凡自己吃。有时，李思思喂给他吃……

    这一路，注定其乐无穷。

    有这样的一个大美女陪着，还有那么多可口的水果，王凡忍不住感叹，这样的生活真好。

    李思思和林薇都是济州市人，如果在d6oo5遇到的不是林薇，而是李思思，或许现在他的感情生活也不会这样复杂，或者说是烦乱……

    然而，该生的都已生，现在李思思对他很好，王凡却说不清是出于哥们的义气，还是男女的感情。

    以他如今的身份，一般的美女，完全不需要这么麻烦，甚至哪怕霸王硬上弓，都不是问题。

    但对李思思，他还真没底气。他怕是他误会，最终，连朋友都做不成。

    这也不能怪王凡，谁让他中学时代，就做了这么个荒唐事。

    给一个关系很是密切的女生写了封情书，结果人家只把他当做好哥们，是他想多了。

    虽然说好了还是朋友，但却成了点头之交的朋友……

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    因此，对于李思思，王凡很是慎重。没有绝对的把握，绝对不主动突破最后一道隔膜。万一贸然突破，谁知道是天堂还是地狱。

    女生的心思，海底一般深，王凡更是捉摸不透。

    虽然经历了两个女人，但在女生心思方面的造诣，依旧微不足道。毕竟，他还只是个2o岁的大学生，唯一一段正常的恋爱，最终都以失败告终……

    从滨海市到济州市，只有三个小时的车程。

    一路说说笑笑，吃喝玩乐，很快便进了济州市的境内。

    李思思拿出手机，兴奋地给父母拨了个电话：“妈，我回来了！”

    “哦，我爸呐？”

    “知道了……”

    李思思挂了电话，之前的兴奋荡然无存，取而代之的是郁闷，还有些许的失落。

    “怎么了？”王凡忍不住问道。

    李思思沮丧地说道：“我爸出差了，我妈去了姥姥家，要过几天才回来。”

    王凡笑了笑：“那去我家玩玩吧。”

    李思思有些犹豫，不过想到一个人无聊，最终还是应了下来。

    车子调转方向，直接上了高，驶向郊区。

    王凡的家，位于济州市东部一个小镇，青来镇，因为背靠青来山而得名。

    镇本来就小，再加上群山环绕，过于偏僻，大部分人都迁走了。

    因此虽说是镇，但人口数量还不如那些规模大的村。

    尽管济州市作为省会城市，城镇化进程推进的很快，但青来镇实在是过于偏僻，藏在群山深处，再怎么城镇化，都没他什么事。

    不过公路还是有的，一来是ZF的村村通工程。二来是青来镇里藏着一个军区，尽管接近废弃，但还是有点兵。

    近乡情怯，不知不觉间，王凡车缓了下来，而李思思则被两侧的巍巍高山惊呆了。

    “这是什么山？”

    “哇，好高啊！叫什么名字？”

    “你看，那里很像大人头……”

    一路上，李思思不停地指着一座座高山，手舞足蹈地问道。

    王凡哑然，这里山多，巍峨而绵延。但除了青来山，其他的还真没什么名字，只有一些当地人的记号，诸如：西山、东山……

    左穿右转，终于回到自己的家，王凡将车停在门口的树荫下。

    街上几个邻居看着兰博基尼很是惊讶，纷纷停下手中的活，几个性子直爽的更是围了过来。毕竟这种车，一般只在电视中看过。

    直到王凡下车，才认出是他，全部一副很是错愕的表情。接着便开始各种寒暄，夸王凡找的对象漂亮……

    解释不清，王凡只能尴尬地应付，礼貌地问好，而李思思则羞红了脸。

    见众人过于热情，王凡无奈，只能提起东西，连忙带着李思思进了门，身后却是议论纷纷……

    尽管青来镇偏僻，人少，但土地多，加上当地人勤劳，虽然说不上小康，但房子什么的都整的还不错。

    王凡家的院子很是宽敞，房子都是新盖的。虽然是平房，但装修的有模有样，毕竟王父就是建筑出身。

    用王父的话说，没多大本事，盖了一辈子楼，却没法给孩子在市区买一套，但弄个像样的家，还是可以的。

    王母正在晾衣服，看到王凡回来，有些惊喜。

    当看到身后的李思思，更是不淡定了，连忙放下东西，笑着请她进屋，而王凡自然被晾在一旁。

    王凡明白，王母也误会了，以为这是她的未来儿媳妇……

    王母热情地招待着李思思，脸上更是喜形于色。

    李思思身材好，个头也高，长得更是倾国倾城，更主要的是好说话，没有那些大小姐的性子。

    王母越看越满意，问长问短，就差直接命令王凡立即娶回家。弄得李思思都有些脸红。

    不敢再让老妈这样问下去，王凡连忙叉开话题：“我爸出去工作了？”

    王母有些犹豫，最终还是说道：“你爷爷那有点事，去那了。”