    黑暗笼罩大地，天空悬挂漆黑的日全食，波尼大峡谷回荡宝可梦惊惶失措的叫声。

    陆野背后，有两头英武不凡的宝可梦，像是雄狮与猛虎，绽放太阳的光泽。

    索尔迦雷欧仰望天空中的奈克洛兹玛，忌惮地低吼。

    却见身旁的风速狗扭头，投来令人信服的眼神。

    “嗷呜！?(???)?”

    这种小场面，我和主人已经见多了，问题不大！

    索尔迦雷欧呆呆地张着嘴。

    你管这个叫小场面？

    你们究竟经历了怎样的故事啊！

    陆野脚底的阴影延长，影子变化作达克莱伊的形状。

    浊雾翻涌，达克莱伊从影子升起，抬起湛蓝眼睛仰望天空。

    面容掠过一丝古怪。

    地球上的传说宝可梦都遇见过了，现在轮到宇宙中的传说宝可梦了吗……

    奈克洛兹玛由漆黑晶体构成，两臂与头肩部布满倒刺，棱镜铠甲折射虹彩，不带感情地睥睨大地。

    祂悬浮在被遮翳的太阳底下，没有第一时间发起攻势。

    毕竟……传说宝可梦的本能，让祂从眼前这位训练家身上，觉察出一丝危险意味。

    奈克洛兹玛是宇宙中的传说宝可梦，性情暴戾。

    祂的能量本质是「光」，也就是「究极气场」。

    因此陆老师的「波导之力」「超克之力」对祂毫无效果。

    实际上，究极奈克洛兹玛、索尔迦雷欧、露奈雅拉三者为阿罗拉地区带来了光明。

    分别被称为光辉大神、日神与月神，受阿罗拉人民敬仰。

    光辉大神本身并没有过错，反而对阿罗拉有恩，只是因为失去了「光」，因此成为奈克洛兹玛，情有可原。

    让祂恢复理智的办法也很简单，为祂注入阿罗拉岛屿的「光」即可。

    当务之急，是一边保护小星云不被奈克洛兹玛吞噬，一边让奈克洛兹玛丧失抵抗能力，乖乖接受「光」的注入！

    “小洛同学——”

    陆野凝视奈克洛兹玛，缓缓开口道：

    “准备动手！”

    “哔哔…是要拍照纪念嘛，洛托！”

    洛托姆图鉴扇动机械臂，旋转一圈，比了个‘Wink’的手势。

    “毕竟祂也不总是那么无忧无虑，洛托~(<ゝω?)☆”

    陆野微微一愣。

    道理是这么个道理，毕竟奈克洛兹玛的种族值不过600，还不如伊裴尔塔尔。

    除非祂以究极形态现身，种族值高达754，否则以陆老师目前的队伍，干碎奈克洛兹玛，还是很轻松的。

    不过，正面强攻，难免会有让小家伙们受伤的风险，摇圣柱王一时半会儿又启动不了。

    今时不同往日，除了单挑以外，有更稳妥的选择！

    日全食完全降临，奈克洛兹玛高亢嘶鸣，爆发汹涌的漆黑气场。

    陆老师仰望苍穹，手持洛托姆图鉴，目光一凝。

    区区奈克洛兹玛……

    我陆野贵为传奇，屹立阿罗拉之巅，傲视冠军间——

    嘟、嘟……

    摁下摇人键，拨给远在「对战树」的传奇训练家。

    赤爷救我！

    ……

    波尼岛，对战树。

    两位传奇训练家站在悬崖旁，仰望天空被逐渐吞食的太阳，神情严肃。

    “这不像是自然的天文现象。”青绿沉声道，“反倒像是某种宝可梦的力量。”

    赤红点头道：“没错，而且我刚刚发现一个现象。”

    他展示手腕上的Z手环，其中镶嵌的皮卡丘Z黯淡无光。

    “现在无法施展Z招式，整座波尼岛的究极气场都消失了。”

    赤红说道：“而且黑暗范围越来越大，这么下去，势必会引起恐慌。”

    “就像引起洪水的盖欧卡，带来火山喷发的固拉多……”

    赤红目光微闪，道：

    “关键在于，我们需要知道造成日全食现象的那只宝可梦，身在何处！”

    青绿眯眼仰望，道：“异变是从波尼岛开始的，我先让喷火龙在四周调查一番。”

    嘟、嘟……

    话音未落，赤红拦住青绿，拿着特别版图鉴，道：

    “等一下，是陆老师的来电！”

    青绿一怔。

    赤红是什么时候把图鉴号码告诉陆老师的？我怎么不知道。

    屏幕显现画面，陆野正对镜头，好似战地记者。

    身后不断传来轰鸣，大块碎石砸在周围，仙子伊布蝴蝶结处不断汇聚白光，继而发射一道「月亮之力」。

    奈克洛兹玛两只手掌中央，集聚日光般的金色光球，大量粒子涌动，专属招式「光子喷涌」骤然轰出。

    轰隆隆！！

    光柱与光团相碰，爆炸轰鸣，山崖碎石飞溅。

    陆野侧头避了下爆炸余波，简短道：

    “奈克洛兹玛在日轮祭坛这边，祂的目标是吞噬索尔迦雷欧，日全食与Z气场消失都是由祂造成的。”

    “奈克洛兹玛…”赤红闻所未闻。

    “就是你身后这只吗！”青绿追问道。

    陆野点头，回望一眼，道：

    “请求二位支援……毕竟，我可能支撑不了太久！”

    说着，陆野提醒道：

    “索尔迦雷欧，不要鲁莽，你会被那家伙给吸收的！”

    “吼唔！！”

    索尔迦雷欧迈动四肢，白色鬃毛摇曳，屈身一跃，脚踏陡壁避开奈克洛兹玛的加农光炮。光炮横扫，在陡壁上轰开一连串的黑烟！

    奈克洛兹玛的注意力被悉数吸引，陆野大声道：

    “风速狗，交错之火！”

    “嗷呜！！”

    风速狗双目近乎失去眼白，鬃毛升起苍蓝色静电，口中却涌起汹涌火光。胸前悬挂的「基因之楔」急剧闪烁，火柱宣泄而出，轰炸在奈克洛兹玛的棱镜装甲。

    轰隆隆！

    棱镜装甲泛起扭曲的虹彩，伤势迅速恢复，奈克洛兹玛从黑烟中现身，双眼流露狰狞。

    望着镜头里同时指挥多只宝可梦、游刃有余，而且又展现出专属招式的陆老师。

    赤红与青绿对视一眼。

    必须得尽快支援。

    要不然，赶不上见奈克洛兹玛最后一面了……

    …

    日全食降临。

    由于粒子干扰，电力系统大范围失效，通讯大范围异常。

    美乐美乐岛、乌拉乌拉岛、阿卡拉岛、波尼岛，四座岛屿连同人工岛屿‘以太乐园’，悉数坠入黑暗。

    人们走出室外，仰望昏沉沉的太阳，搂紧家人、宝可梦，涌起恐惧的同时又生出莫名的安定。

    只要有家人与宝可梦陪伴在身边……好像永无尽头的日全食，也终将迎来光明。

    UB对策部，究极防卫队。

    莉拉一身干练黑西装，面对预备成员提出的请求，皱眉道：

    “波尼岛现在非常危险，你们确定要租用飞行搭档，前往波尼岛？”

    “没有错！”小智大声道，“小星云是我们的同伴，还有我们的老师也在那里，我们不能袖手旁观！”

    卡奇、莉莉艾、水莲、玛奥、马玛内目光闪烁，齐齐点头。

    “很不错的斗志。”

    莉拉罕见地勾起嘴角。

    在小智身上，她觉察到一丝熟悉的感觉，但两个‘小智’似乎并非属于同一世界。

    “我批准你们的行动，但目标并非波尼岛……”

    她转过身，道：“‘帅哥’先生，解释一下现状！”

    中年男人一身棕色风衣，头发潦草，目光锐利，道：

    “依据阿克罗玛破译的情报来看，奈克洛兹玛，就是失去『光』的光辉大神。”

    “只有利用阿罗拉岛屿、宝可梦的『光』，才能将祂恢复为究极奈克洛兹玛。”

    “目前，陆野队长正与奈克洛兹玛交战，试图让祂稳定下来，并接受来自阿罗拉的『光』。”

    “毕竟……”莉拉搭话道，“光辉大神对阿罗拉地区有恩，最初是由祂为阿罗拉带来了光明。”

    ‘帅哥’刑警转身，摁下遥控器，道：“请看这里。”

    学生们瞪大眼睛，只见墙壁打开，呈现一块巨型显示屏。

    画面连接洛托姆的视角，显示出陆野与奈克洛兹玛交战的场景！

    天空悬浮一头漆黑晶体构成的怪物，掌心凝聚并投掷光子构成的金色光球。

    奈克洛兹玛的专属招式，『光子喷涌』！

    “风速狗，闪焰冲锋！”

    陆野伸出手臂，大声呼喊，风速狗浑身涌动橙色火团，沐浴火焰，熊熊燃烧中飞身冲撞，撞碎『光子喷涌』！

    嘭！！

    风速狗被爆炸的反冲撞飞，偌大身躯于空中翻滚一圈，落地脚爪嵌入大地，‘飒’地拉开两条爪痕，潇洒的晃晃大脑袋。

    “嗷呜！凸(｀0′)凸”

    索尔迦雷欧站在一旁，星云状的面部掠过诧异的神采。

    好厉害……陆老师的宝可梦都好厉害！

    “那个就是小星云嘛！”

    “它进化了诶！”

    学生们七嘴八舌，又意识到现在不是念旧的时候，齐齐望向莉拉。

    “你们的任务是，将UB：漆黑的真实身份，告知给各座岛屿的岛屿之王，让他们尽可能调动持有Z手环的训练家与宝可梦……”

    莉拉正色道：“届时，会由陆野先生发出信号，集聚整个阿罗拉的『光』，让奈克洛兹玛恢复理智，进化『光辉大神』的真正形态！”

    “可是。”莉莉艾道，“日全食下什么也看不见，陆老师用什么来提供方位呢？”

    莉拉转身，望向屏幕中黑发青年的背影，那头风速狗昂首呜叫，威武不凡。

    一如东煌传说中，驱散长夜、带来光明，被尊为传奇的风速狗。

    “我们失去了日光与月光，困于漫漫长夜，绝望与失落如影随形。”

    “但是，总会有人，为阿罗拉照亮前行的道路。”

    莉拉回头道：

    “失去了光，我们还有火炬。”

    ……

    日轮祭坛上空，爆炸汹涌的火光。

    由于奈克洛兹玛具有吸收索尔迦雷欧，进化为『黄昏之鬃』形态的能力。

    因此陆野并未让索尔迦雷欧参与战斗，而是同时指挥风速狗、耿鬼、仙子伊布、水箭龟四只宝可梦。

    鬼鬼和龟龟坐镇后方，保护我方水晶（索尔迦雷欧），大狗勾和大姐头充当主要火力。

    要问为什么能同时派出多只宝可梦……

    因为奈克洛兹玛感受不到疼痛，就算同时被好几只『对战传奇』围殴，祂也不会产生疼痛、害怕或是露出破绽。

    所以，必须全力以赴！

    陆野左右两侧分别屹立仙子伊布与风速狗，大声道：

    “月亮之力，喷射火焰！”

    “布咿！”仙子伊布蝴蝶结处闪耀银月般的光辉，一簇光芒升向乌云密布的天空，形成一轮月光坠落下来。

    与此同时，风速狗口中的火焰汹涌而出，灼烧奈克洛兹玛的棱镜装甲。

    棱镜装甲扭曲又归于平静，奈克洛兹玛目光冰冷，任由月光将自己吞噬。胸口棱镜不断集聚虹彩，比『光子喷涌』更加澎湃的光芒交织，倘若以『光』为能量的衡量标准，此时的虹光俨然接近能量的最大负荷！

    同为奈克洛兹玛的专属招式，『棱镜镭射』！

    刹那间，奈克洛兹玛胸前棱镜绽放出无数道镭射光，状如阿尔宙斯的制裁光砾，四面八方地飞向天空旋即下坠。

    轰隆隆！！

    镭射光击穿崖体，大量碎石坠入溪流，日轮祭坛隆隆颤抖。一块巨型岩体下坠，‘轰’地掀起地震与漫天扬尘。

    “往索尔迦雷欧这边靠拢！”陆野大声道。

    集合，保护水晶！

    风速狗与仙子伊布及时后撤，缩回陆野身旁。

    “拉蒂~”（我也来帮忙~）

    琉璃般的光彩交织，拉帝亚斯解除‘隐身’，瞬间搭建起透明的『光墙』。

    镭射光激射在『光墙』上，透明墙体溶化，光线洞穿而来！

    “布咿！”不用陆野指挥，仙子伊布摇晃缎带，再次展开一面『光墙』。

    “呢咪~”

    小V则抿着小虎牙，伸出手指触碰光墙，利用无限能量对『光墙』进行再一次加固。

    面对枪林弹雨般的『棱镜镭射』，仙子伊布与拉帝亚斯交替使用『光墙』，四面升起高温烧焦的气味。

    陆野低头看了眼脚下，一块石子被镭射击中，溶化成通红扭曲的晶体。

    “我还是小瞧‘骡子马’了。”陆野眼皮一跳。

    “吼唔！”索尔迦雷欧焦躁的晃动狮子头，想要上前帮助。

    “口桀~”耿鬼伸手，拦住了索尔迦雷欧。

    不急，和祂耍耍！

    有N的前车之鉴，陆老师不可能让奈克洛兹玛与索尔迦雷欧融合。

    毕竟N那倒霉孩子，把酋雷姆和捷克罗姆融了，差点没酿成大祸。

    不让小星云参战，才是最稳妥的选择。

    “陆老师！”

    呼唤从背后的峡谷隘口传来，陆野扭头，见到黑暗中亮起喷火龙熊熊的尾焰。

    青绿脸庞冷峻，骑乘在喷火龙背部。在他身旁，赤红佩戴手套，拽住化石翼龙的爪子，高声呼唤。

    “当心镭射光！”陆野回道。

    奈克洛兹玛显然觉察到了两人的威胁，泛着虹彩的目光，冷冷注视二人。

    旋即，胸前棱镜再度集聚虹光，『棱镜镭射』放射而出！

    “立刻降落，喷火龙！”青绿喝道。

    赤红与青绿两人配合娴熟，同一刻往地面下降。镭射轰炸在陡壁，爆炸黑烟，又有几道镭射抛射下来！

    赤红伸掌道：

    “卡比，使用守住！”

    红光绽放，体格庞大的卡比兽庇护在赤红、青绿二人面前，眯着眼睛，交叠两臂，周身亮起绿色屏障，瓮声道：

    “卡比！！”

    『棱镜镭射』未能击穿卡比兽的防守。

    滴滴滴——

    三位传奇齐聚，涌动紧张气氛的黑暗当中，响起特别版图鉴的提示声。

    “这是……”赤红低头，惊讶地望着红色图鉴。

    “爷爷给图鉴设计的功能。”青绿手持绿色图鉴，凝声道，“当三位图鉴持有者汇合，就会发出响声。”

    “口桀！”耿鬼脸色严肃，捏着紫色图鉴，用力点头。

    没有错，就是这样！

    赤红、青绿：“……”

    “待会再解释吧。”

    陆野扶额道：“该打团了！”

    青绿凝望那头漆黑装甲覆盖的宝可梦，扭头道：

    “你还记得，我和你说了什么吗？”

    赤红仰望奈克洛兹玛，眼底掠过坚定的神采：

    “当然！我也很期待这次的战斗！”

    “上吧，喷火龙/妙蛙花！”赤红与青绿齐声道。

    “水箭龟，拜托你了！”陆野喊道。

    “卡咩！”水箭龟微微颔首，与妙蛙花、水箭龟站在一旁。

    旋即，水箭龟又仰头望了眼奈克洛兹玛，眉头微微一皱，发现此事并不简单。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟扶了扶墨镜，默默后退半步。

    万一我站在前面，同时被这两只宝可梦偷袭，可就糟糕了啊……

    陆野：“……”

    这已经是被害妄想症了喂！

    奈克洛兹玛忽然高速移动，绕着波尼大峡谷，持续轰炸金色光子汇聚的『光子喷涌』，籍此躲避三只御三家的招式锁定。

    轰隆隆！！

    爆炸的光芒映照峡谷，陆野微微皱眉，道：

    “耿鬼，跟上去，使用黑色目光！”

    “口桀！”

    耿鬼身形闪烁，迁跃至奈克洛兹玛身前，瞪着猩红双目，咧着凛然的笑容，目光泛起妖冶蓝光。

    奈克洛兹玛回敬一发粗壮的充电光束，被紫色小胖子灵活地避闪，响起赤红的指挥：

    “妙蛙，用藤蔓把祂捆住！”

    体态龙钟的妙蛙花，散发底蕴深厚的气场，皮肤布着毒腺，懒洋洋的咧嘴叫了一声，背部植株倏地飞出两根粗壮藤蔓，迅如闪电般锁住天空中的奈克洛兹玛！

    奈克洛兹玛不断挣扎，发出森然低吼。

    青绿打响手指：“火焰旋涡！”

    喷火龙喷涌漩涡状的火焰，沿着藤蔓一直吞噬向奈克洛兹玛。奈克洛兹玛被火焰旋涡包裹。藤蔓松开，好似覆盖地狱火焰的鞭子，连续不断地鞭挞在奈克洛兹玛身上！

    “拜托再把祂捆住，赤红冠军——”

    “啊，我明白！”赤红目光闪烁。

    陆老师的水箭龟，以招式命中率为代价，大幅提升了招式威力！

    陆野仰天凝望，道：“水箭龟，龙之波动！”

    “卡咩！”

    水箭龟两根炮管，涌动苍紫色能量，‘砰砰’发射两道紫色光芒。两道光芒合二为一，形成一头咆哮的紫色龙影，于天穹的震颤中正面吞噬奈克洛兹玛！

    饶是赤红，眼底依旧掠过一丝诧异。

    龙之波动的威力，极为惊人！

    妙蛙花松开藤蔓，古怪的瞥了眼水箭龟，又望向藤蔓泛着焦黑的末端。

    幸亏收回得及时，不然怕是要断了……

    “Z招式无法使用。”

    青绿单手插兜，望向棱镜装甲散发黑烟的索尔迦雷欧，道：

    “用终极招式吧，赤、陆老师。”

    “嗯。”赤红点头。

    当图鉴持有者一齐施展终极招式，会起到威力倍增的效果，类似火之誓约、水之誓约、草之誓约的组合技。

    强如究极奈克洛兹玛，也许能够抵御，至于普通形态……

    简直是对『结实』小拳石使用冲浪术——顶不住也得顶住！

    “事先声明，加农水炮可能会空。”陆野诚实道。

    “卡咩！”

    水箭龟扭头，伸出大拇指。

    放心，我已经测量过了，这次保证命中！

    猛然间，陆老师意识到此前一直没能发现的细节。

    原来……

    水箭龟伸大拇指的习惯性动作。

    不是在给我点赞，也不是说‘整挺好’。

    而是在测量炮击的距离啊……

    “妙蛙花，疯狂植物！”

    妙蛙花的藤蔓‘嘭’地砸入地面，植物根系于地底下涌动，丰沛的生命能量形成绿色光辉，刹那间蹿出高大的树干。

    “喷火龙，爆炸烈焰！”

    喷火龙鼓足腹部，尾焰熊熊燃烧，口中翻涌的橙焰转为蓝色，怒目圆睁，‘飒’地喷涌出蓝焰火柱。

    “水箭龟，加农水炮！”

    水箭龟处于队伍最后方，取下墨镜后的目光锐利，炮管‘轰轰’射出两道水柱，合二为一，好似万马齐喑。

    三道终极招式的光芒汇聚在一起，倒映出奈克洛兹玛惊疑不定的脸庞。

    奈克洛兹玛：？？？

    我好不容易来阿罗拉一趟，却输的这么彻底？

    焯！

    轰！！！

    日轮祭坛上空，爆炸出绚烂的烟火。

    一团漆黑的巨大身影，从爆炸范围中跌落，重重砸在峡谷地面，棱镜装甲泛着过载的白烟。

    奈克洛兹玛特性『棱镜装甲』具有减轻伤害的效果，不过需要时间恢复。

    短时间内受到过载伤害，再加上祂并非究极形态，瞬间被击坠到峡谷底部。

    “耿鬼，给祂来一发催眠术！”

    “口桀~”

    耿鬼双目泛起催眠术的光束，望向奈克洛兹玛交错虹光的双眼。

    祂本想再说些什么，一阵困意上涌，勉强巡视了一圈赤红、青绿、陆野三人，倒地昏睡。

    卑鄙的地球人……

    “催眠术的命中率这么高么。”

    赤红目光闪烁，低声自语：“和陆老师对战的时候，得警惕一些才行……”

    “呼……这算是解决了吗？”青绿侧头道。

    “还没呢。”

    陆野说道：“为了让奈克洛兹玛恢复理智，并且在离去后不毁坏其他的世界，需要借助训练家与宝可梦的力量，让祂恢复成‘光辉大神’的形态。”

    “我有耳闻过。”赤红点头，“Z手环具有提供气场与光的作用……不过，现在？”

    “嗯。”

    陆野眺望其他三座岛屿的方向，仿佛视线穿过浓浓黑暗，见到黑暗中翘首以盼的人们。

    “我已经提前让以太基金会、UB对策部进行准备。”

    此外，还有火箭物流…陆野心道。

    “通过汇聚『光』，然后注入奈克洛兹玛体内——这就是接下去的任务了。”陆野道。

    “祂进化为‘光辉大神’，会不会再反过来进攻？”青绿皱眉道。

    “‘光辉大神’就是究极奈克洛兹玛，是阿罗拉神话中的正神，性情温和，曾为阿罗拉带来光明。”

    陆野沉吟道：“当然，你的担忧也不无道理，我会做好，请胡帕帮忙的准备的。”

    赤红与青绿对视一眼，微微点头。

    帕路奇犽、帝牙卢卡也有失控的先例。

    倘若进化为究极奈克洛兹玛，能够恢复理智，那帮助祂也未尝不可。

    假使又暴走……无非再多战斗一场，『战斗之人』赤红甚至甘之如饴。

    注视昏迷的奈克洛兹玛，又看了眼刚刚进化、神态疲倦的索尔迦雷欧，青绿低头摆动手机，道：

    “信号完全消失了……陆老师，你打算怎么联系岛屿之王和究极防卫队？”

    四周被黑暗笼罩，天空悬挂被吞食的太阳，旷野寂静无声，仿佛一切回归原始。

    手轻轻搭在风速狗温热的鬃毛上，风速狗的黑瞳明亮，胸前悬挂的『虹色之羽』绽放浅浅的光芒。

    陆野转过身，回答道：

    “用火炬。”

    不要温和地走进那个良夜。

    怒斥，怒斥光明的消逝。

    “风速狗——”

    陆野轻声道：“朝天空，使用神圣之火。”

    “嗷呜！！！”

    风速狗覆盖亚麻色鬃毛的面部，流露别样的神采。

    它仰望天空，黑瞳明亮，张开大嘴，胸前『虹色之羽』跟着绽放光芒。

    飒！！

    一团耀眼的白色火焰，犹如信号弹般升入天空，‘嘭’地爆炸开来。

    风速狗目光闪烁，望向自己的训练家。

    陆野轻声道：“继续。”

    “嗷呜！！！”

    又是一声响彻峡谷的长嚎。

    黑暗中，再度升起一簇火焰！

    逐渐有峡谷的野生宝可梦，响应风速狗，发出微弱的叫声。

    陆野：“继续，使用神圣之火。”

    赤红与青绿目光隐隐动摇，沉默不语。

    “嗷呜！！！”

    黑暗中，风速狗像是驱散长夜的使者，白色火焰映照峡谷！

    这一次，整座峡谷的宝可梦都陷入某种奇特的情绪。

    霸主杖尾鳞甲龙，牵着子女走出洞穴，目光望向叫声传来的方向。

    “吼……吼！！”

    霸主杖尾鳞甲龙发出高亢的回应，整座峡谷都开始沸腾。

    陆续有招式的光芒亮起，霸主杖尾鳞甲龙朝天空喷射火焰。

    宝可梦与生俱来的力量，或者说『光』，于黑暗中散发荧光的灯罩夜菇，于森林中燃起尾焰的夜盗火蜥，于海岸闪烁光亮的玛瑙水母。

    当黑暗吞噬大地，这一刻，波尼岛的宝可梦都成为『光』的一部分，为波尼岛驱散长夜，带来光明！

    太阳之神，索尔迦雷欧怔怔的望着这一幕。

    赤红与青绿同样失神，站在日全食下亮起光明的岛屿，震撼于大自然与宝可梦的伟力。

    “光不是由光辉大神赐予的。”陆野说道，“它本就属于每一只宝可梦。”

    “这里，就是我的坐标。”

    陆野脚踩日轮祭坛，背后升起招式绚烂的光芒，黑瞳微闪。

    “而现在，我要为阿罗拉，寻找光明。

    赤红与青绿望向陆老师的背影。

    “风速狗！！”

    陆野大声道：“最大程度，神圣之火！！”

    “嗷呜！！！”

    风速狗鬃毛飘逸，仰天长嚎，仿佛东煌神话中那头驱散长夜的风速狗。

    嘭！！

    波尼岛上空，升起一道澎湃的白色火焰，火柱冲天而起，照耀其余的三座岛屿！

    率先亮起的波尼岛，随即是美乐美乐岛，然后是阿卡拉岛、乌拉乌拉岛。

    四位岛屿之神望向冲天而起的光柱，目光动摇。

    旋即，它们动用各自的能力，为自己的岛屿带来『光』。

    维拉火山，嘎啦嘎啦挥动覆盖绿色火焰的骨棒，跳起自古以来的神秘舞蹈。

    辉克拉尼山，小磁怪与三合一磁怪、充电宝，乃至自爆磁怪，绽放电光。

    海洋之民村落，荧光鱼、玛瑙水母、电灯怪靠近水面，显现光亮。

    人们茫然又震撼地置身于光明之中。

    太阳消失、月光不见，但身旁有宝可梦，提供微不足道又强烈的『光』！

    人们纷纷望向冲天而起的白色火柱。

    那道火柱仍在持续，像是提供某种坐标，又像是高高举起的火炬，一如东煌神话中的那头传说宝可梦。

    小智怔怔失神：“风速狗……”

    “嗷呜！！！”

    风速狗持续喷涌神圣之火，为大地驱散黑暗，目光狠厉，鬃毛飘扬！

    此后如竟没有炬火。

    我便是唯一的光！

    ……

