    孔雀公主微微一愣，“小钻风，你如何能看穿我的心思。”

    小钻风没有回答，说道：“只是公主有所不知，唐僧西天取经之心坚如磐石，公主的一番情意，他定然是要辜负了。”

    孔雀公主看着唐僧，不语。

    一心痴情人不知，奈何？

    唐僧朝着孔雀公主施了一礼，“公主，贫僧许身佛门，是为了解救芸芸众生，使世上不再有杀罚纷争，使人间不再有怨女鳏夫，此心天地可鉴，还望公主明知。”

    “唐僧，你能保证取来的真经救得了天下黎民百姓吗？救得了狮驼国枉死的一众生灵吗？”孔雀公主质问道。

    “阿弥陀佛，贫僧深信真经能让黎民百姓开慧明智，摒弃愚钝恶习，消了杀戮之心，以善待人，福佑众生。”

    孔雀公主冷冷一笑，“你可真是个榆木疙瘩，如来让你去灵山取经，不过是他宣扬佛法的一个手段而已，你说真经可令人摒弃恶性，那么我问你，狮驼岭就在灵山脚下，数万生灵被三个大妖吞食，他为何不管不问？”

    “这…”

    唐僧一时语塞。

    一路所见，白骨遍地，血雨腥风，人兽不见，的确不似佛祖宝地之相。

    “回答不了吧？唐僧，你的真经改变不了人心，消不了世间的杀戮，一切说辞，不过是一厢情愿罢了。”

    “阿弥驼佛。”唐僧双手合十，轻诵佛号，不知该怎么来接孔雀公主的话了。

    事实摆在眼前，他能奈何？

    狮驼国距离灵山近在咫尺，三个妖怪五百多年以来的所作所为，佛祖如来不会不知道，却为何任由他们胡作非为而闭眼不管？

    这实在是说不通，也让唐僧想不明白。

    “而且，你也过不了狮驼国，金翅大鹏早已在那里等你入瓫。”

    “公主休得长他人志气，不过一个小小的金翅大鹏而已，就算他有阴阳二气瓶，俺老孙也没把他放在眼里。”

    “你是不知金翅大鹏的厉害，就连我的孔雀扇都耐何他不得，你又有什么本事战胜他？”孔雀公主似乎也没有把孙悟空放在眼里。

    这让孙悟空感到非常恼火。

    想当年凭一己之力大闹天宫的齐天大圣，此番却被一个女人不放在眼里，直觉得心里面有一股子火气，呼呼地往上窜。

    但他并没有表现出来，因为身边还有一个小钻风。

    孔雀公主的本事他没有见识过，小钻风的本事却是见识过了，自己绝非此妖的对手。

    而小钻风，却又在孔雀公主面前表现得非常规矩。

    大概不只是因为孔雀公主的善良，还有她的本事。

    如果连小钻风都打不过她，自己还逞什么能？

    这一路走来，遇到妖怪无数，有很多，自己是打不过的。

    若非借了众神的力量，师父早被妖怪吃掉了，还妄谈什么西天取经？

    “你是出家人，出家之人不打逛语，你昨日曾说过，不将水缸装满水，不会离开此地，这承诺可当真？”孔雀盯着唐僧问道。

    “这…”

    唐僧被难住了。

    说出去的话定然是收不回来了。

    可西海魂杯能装下整个西海之水，要想把它一担一担地用泉水装满，恐怕需要成百上千年，那取经一事，岂不是遥遥无期？

    “师父不必为难，此事由俺老孙去办。”不明深浅的孙悟空大包大揽地说道。

    “其实要想把水缸装满水也不难。”小钻风突然说道。

    “快说，如何才能装满？”孙悟空急切地问道。

    “何不找四海龙王来试试？”

    孙悟空一拍脑袋，“情急之中，俺老孙竟然把这事忘了，我这就去。”

    说完，一个腾云跃上天空，朝着四海方向呼喊了一声，“四海龙王四个老儿，快快现身来见我。”

    不久之后，东海龙王敖广、南海龙王敖钦、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺先后出现在孙悟空面前。

    “大圣唤我等前来，不知有何吩咐。”

    曾被孙悟空将自己的龙宫闹了个天翻地覆又取走了定海神针的东海龙王敖广说道。

    “敖闰老儿，你把那个西海魂杯给了孔雀公主，让她给俺老孙出了个大大的难题，该不该罚？”孙悟空朝着敖闰咋咋呼呼地说道。

    敖闰赶紧朝着孙悟空施了一礼，“大圣有所不知，西海魂杯并非西海之物，小神从未听说过有这个西海魂杯，它大概只是叫了这个名字而已。”

    “果真如此？”

    “千真万确。”

    “那西海魂杯虽小，却能装满西海之水，我师父答应孔雀公主把里面装满了水再走，你们快帮我想想办法，如何才能装满？”

    “这个…”

    “这个…”

    四海龙王皆是摇头。

    “尔等摇头，难道是想不出法子？”孙悟空显得有些焦虑，若是专管水事的四海龙王都没有办法，还能有谁，有本事把小水缸装满？

    “大圣，我等的确并无妥善之法，而且也实在不敢相助大圣。”东海龙王敖广的话中透着无耐。

    “为何不敢？快说。”

    “大圣方才说，西海魂杯乃是孔雀公主的手中法宝？”敖广问道。

    “正是正是。”

    “大圣可知，这孔雀公主是何人？”

    “一个不喜杀戮的妖而已。”孙悟空不以为然地说道。

    “看来大圣只知其一，不知其二，孔雀公主乃是…”

    “大圣。”西海龙王敖闰赶紧打断敖广的话，“孔雀公主的底细，我等小神实在不知，不过这孔雀公主倒真的是万万得罪不得。”

    “如何一个得罪不得？俺老孙怎么从未听说过她？”

    “若要探得孔雀公主的底细，大圣怕是需去天庭一趟，找太上老君问上一问。”南海龙王敖钦说道。

    “尔等的确不知？不是在哄骗俺老孙吧？”

    “小神哪敢哄骗大圣，我龙宫还有些事，需得赶回去办理，这就告辞了。”敖闰说道。

    说完，腾云而去。

    “大圣，小神也有要事需办，告辞。”

    剩下的三个龙王也都纷纷托辞告别离去，只剩下孙悟空站在云端发呆。

    “去吧！去吧！都去吧！”孙悟空生气地挥了挥手，“容俺老孙再想想别的办法。”

    说完，驾一朵祥云回到庄院，一脸的愤慨。

