    很快，灵山的一千三百多个大小罗汉，连同观音，浩浩荡荡的组成了灵山撞蛋大队。

    当菩萨罗汉脚踩祥云来到五指山上空时，已经是第二天清晨。

    唐三心中一乐，想不到一场灵山动员大会，竟然帮自己拖了一整天的时间。

    “师父，救命啊，俺老孙快不行了，真不行了！”

    孙悟空已经从昏迷中醒了过来，看到唐三从天边出现，立即眼泪汪汪地喊道。

    他不仅痛，还很饿。

    唐三立即飞了下来：“悟空，一天不见，你怎么瘦了这么多？”

    只见五指山下的悟空，已经瘦得皮包骨头，就跟三个月没吃饭似的。

    “呜呜呜，师父，我好饿，不知为何我突然没了法力，现在几百年没吃东西的反噬来了。”

    唐三顿时想了起来，当初自己用变异金帖封印了孙悟空的法力，没有法力加持，又饿了五百年，就算是八九玄功也顶不住啊。

    “悟空你等等啊，为师去给你化缘。”

    唐三说完转身就跑了，几分钟后，提着一只肥硕的田鼠跑了过来，膀大腰圆的，都快赶上隔壁家的小母猪了。

    “来，悟空，快把这只田鼠精吃下去！”

    孙悟空愣愣地看着唐三，师父你认真的吗？

    我是猴啊，狗才吃耗子好吗，你这不是侮辱猴吗？

    还有，这是人仙境巅峰的田鼠精啊，你真是那个手无缚鸡之力的唐僧吗，就这实力，还需要俺老孙保护？

    “田鼠精，你咋被我师父抓来的？”

    田鼠精都快吓尿了，这年头当个妖怪风险也太高了吧。

    他就在山里掏个鸟窝，结果一个和尚上来就是一句大威天龙，然后自己就出现在这里了。

    大唐法律没说不能挑鸟蛋啊喂！

    “就……挺突然的……”

    想了半天，田鼠精终于憋出了一句话，只是话还没说完，唐三一拳头就把它砸晕了。

    “来，悟空，为师跟你说，这吃妖怪也很有讲究，妖丹蘸醋，妖肉用刀切成薄片生吃，有条件就沾点酱油……”

    唐三说了一大堆吃妖肉心得，孙悟空越听越不对劲。

    因为他自己就是妖怪，万一哪天路上这秃驴饿了，拿自己开刀怎么办？

    “菩萨，您还是让如来再压我五百年吧，悟空有点怕……”

    “咳咳，玄奘，出家人慈悲为怀，切莫杀生。”

    观音走了过来，总觉得眼前的和尚说不出来的奇怪。

    虽然他看不出唐三的修为，但是连人仙境巅峰的妖怪都能说抓就抓，这得什么实力，起码也是地仙境巅峰了吧。

    难道这家伙一直在隐藏自己的修为，实际上是个大佬？

    不可能，他要是大佬，还能来干这苦差事？

    随即观音释然了，管他什么修为，反正都是要取经的，修为搞点他观音日后也轻松点。

    最好是遇见什么妖怪都一拳撂倒，那样他就再也不用担心被坑了。

    “这么好的妖怪就放了，怪可惜的，我还想着油炸呢……”

    唐三叹了一口，还是将田鼠精放了。

    反正后面妖怪多的是，再说田鼠精也吃腻了啊，他在山里这几个月，每天吃田鼠精老虎精。

    给悟空塞了几颗没有灵气的蟠桃，唐三将观音拉到一旁。

    “观音大士，待会你打算怎么撞孔宣蛋？”

    “当然用头撞啊，有这些罗汉助力，应该能撞碎孔宣蛋。”观音认真道。

    唐三摇了摇头，这孩子，就是太实诚了。

    “观音大士，难怪你在灵山连个伏虎罗汉都敢跟你斗，你觉得那些个罗汉会出力吗？”

    这个问题倒是问住了观音：“那我该怎么办？”

    “这样吧，待会他们出十成力，你就出三成，他们出五成，你就出一成。”

    唐三笑道：“如果他们连三成力都不肯出，你就出一成力都别出，撞上去就装晕，晕个两天两夜再起来！”

    说实话，唐三也怕这些人真把孔宣蛋就这样撞碎了，那他这趟灵山之行可就真的血本无归。

    “行，我听你的！”

    观音学聪明了，飞到十八罗汉身边，开始表面上商量撞蛋计划。

    此时，三界都高度关注着五指山。

    玉帝正在天庭看着，不知为何，他总觉得这个观音有点不对劲。

    以前多实诚的一个孩子，如来指哪打哪，灵山急先锋啊，现在竟然装模作样安排计划了。

    更让他关注的，是正在五指山下和孙悟空吃桃的唐三。

    远程操控观音，演一千三百多个老演员，这能耐还真没有几个人是他的对手。

    难怪杨戬下界一趟，就被整得疯疯癫癫的。

    终于，观音和佛陀商量好了。

    十八罗汉和观音大前锋，其余的罗汉在后面牟足了力气往前面冲。

    唐三站在五指山下，对天空严阵以待的众佛陀喊道。

    “都准备好了啊，我数道三，就一口气撞上去！”

    众佛陀都点点头，十八罗汉眼中闪过一丝轻蔑。

    他们早就计划好了，待会装作全力撞上去，然后突然急刹，让观音一个人撞孔宣蛋。

    反正人家是准圣五层巅峰的强者，被坑一下又不会死。

    “一二四五六七八，八七五四一二三，撞！”

    唐三一声令下。

    “冲啊！”

    “大家跟我伏虎一起冲啊，为了灵山！为了佛门！就算把脑袋撞碎了也不能回头啊！”

    伏虎一个加速，雄纠纠气昂昂的发起了冲锋。

    其余的十七罗汉，五百小罗汉，八百实习罗汉，立即吼声震天，朝孔宣蛋冲去。

    大家内心都在冷笑，果不其然，观音还是冲在最前面那个。

    众佛陀里孔宣蛋越来越近，大家都不约而同的开始放慢速度。

    可就在这时，前方突然发生异变。

    只听见观音大喊一声：“啊，有蟑螂！”

    然后她一个飞降，来到众罗汉的下方。

    十八罗汉瞬间就懵了，谁懂没想到观音会突然消失，没观音在前面，他们十八罗汉就成第一个撞蛋的了。

    “快刹车！刹车啊！”

    “伏虎我日你仙人，你特么快刹车啊！”

    “不是我不刹车，后面在推我啊！”

    “后面的五百罗汉，你们是不是不想干了，信不信老子炒你鱿鱼？”

    一时间十八罗汉的叫骂声震天。

    可后面的五百罗汉也很冤枉啊，他们已经开始降速了，可招架不住后面那些职场小白啊。

    人家说什么就信什么，现在一个劲的往前冲，直接把最前面的十八罗汉往孔宣蛋上面怼。

    更恐怖的是，观音此刻准圣五层巅峰的实力尽数施展，两只手拖着这一千三百多个罗汉，丢铅球一样往孔宣蛋上砸。

    嘴里还大声喊着：“救命啊，有蟑螂，有蟑螂啊！”

    于是。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    十八罗汉的脑袋一次又一次的往孔宣蛋上面砸着。

    伏虎从凄惨大叫，到最后的怀疑人生。

    他没想到，自己竟然被观音演了。

    唐三在下面看着观音那拙劣的演技，捂着眼睛不忍再看。

    实在是十八罗汉太惨了，那脑袋更榔头似的，都被观音砸得口吐白沫了，硬是没把孔宣蛋砸破点皮。

    可唐三很快意识到了不对，观音砸得这么猛，这些罗汉竟然连一个技能都没掉！?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?

