    苏凯一边低声的哄着苏瑾安，一边冷着脸看着在场的佣人，包括不请自来的苏暮年。

    “你们这么多人，到底是怎么照顾瑾安的，没看到瑾安在哭吗？”

    自己花这么多的钱，是让他们来家里做事，照顾好暮年，而不是让他们站在那里看着瑾安在哭的。

    “老爷，我们不是故意的，是暮年少爷他······”

    佣人也没想到，被自己护在身后的少爷，居然躲在她身后哭泣。

    要是知道少爷被暮年少爷惹哭了，他们早就将苏暮年赶出去了好吗。

    虽然同样是姓苏，还是亲兄弟，但是他们家老爷和暮年少爷之间的关系也就一般般而已。

    所以，即便是将苏暮年赶出去，老爷知道了顶多也就是呵斥他们几句，要是有理有据的话，老爷根本就不会多说什么。

    看佣人要将事情推到自己的身上，苏暮年连忙开口说道。

    “大哥，你这儿子可得好好管教，小小年纪的，就拿自己的叔叔开玩笑。”

    “也亏得我是他亲叔叔，这要是换做别人，早就狠狠地收拾他一顿了。”

    仗着苏瑾安年纪还小，说话都不能说不清楚，苏家的佣人根本就不知道自己刚刚和苏瑾安说了什么。

    苏暮年特别不要脸的将这一切的问题都说成了是苏瑾安的错。

    而后厚颜无耻的坐在沙发上，腆着脸说是自己大度。

    “瑾安，等会我说什么，你重复一遍知道吗？”

    顾惜时看着苏暮年，眼中满是怒意。

    当她死的呢？

    居然敢当着她的面颠倒黑白，活腻歪了是吧。

    “我的儿子，我自己会教导，他是什么样子都比你好，快三十岁了都一事无成。”

    不知道到底发生了什么事情，苏凯没有完全听信苏暮年的一面之词。

    “你难道不应该怪自己愚蠢，连一个五岁的孩子，都能将你耍得团团转。”

    作为一个父亲，护短是一种本能。

    就算瑾安真的做了苏暮年说的事情，他也相信瑾安做出来这样的事情，是有他的原因。

    “大哥，虽然我和你关系一般般，从小到大看彼此都不顺眼，但是，我好歹也是你的亲弟弟，是苏瑾安的亲叔叔，你不觉得你这么做过分了吗？”

    虽然这就是自己随口编造的，但是苏凯居然这么的不给自己面子，未免太过分了一些。

    “我都没有给你什么好脸色，瑾安为什么要给你面子？”

    苏凯冷笑一声，直白的开口说道。

    “我才是瑾安的父亲，他亲近我这个做父亲的，喜欢我喜欢的，厌恶我所厌恶的，这不是很正常的事情吗？”

    “这不正是说明了瑾安是我的好儿子，知道什么事情都应该听爸爸的，向我这个当爸爸的看齐，我应该骄傲才对，说他做什么？”

    “你······”

    看苏凯不仅仅没有说苏瑾安的不对，反倒是引以为傲，苏暮年都快要被苏凯气死了。

    这一家子，生来就是克自己的吧。

    “算了，我不和你说了，我回去了。”

    今天出师不利，苏暮年也不想继续待在这里看苏凯的脸色。

    “知道我不欢迎你，以后少来，自找没趣，就怨不得别人不给你好脸色。”

    苏凯看苏暮年要离开了，冷声提醒他一句。

    他们两兄弟从小感情就一般般，甚至都有些讨厌彼此，苏暮年既然知道这件事，为什么一定要来自己家自找无趣呢？

    “苏凯，你······”

    苏暮年连大哥都不叫了，直呼苏凯的名字，却被苏瑾安打断了。

    “爸爸，我不要新的妈妈，我就只有一个妈妈。”

    苏瑾安抬起头，露出自己通红的双眼，委屈巴巴的开口说道。

    “什么新的妈妈？”

    苏凯觉得有些莫名其妙，自己当初跟岳母说这件事的时候，不是已经避开了苏瑾安了吗？

    而且，这件事都已经过去一段时间了，苏瑾安怎么忽然提起这件事。

    “我知道叔叔说得对，我就是自私，可我就只要一个妈妈就好，爸爸不要给我找早新的妈妈好不好？”

    看苏凯没有答应自己，苏瑾安继续按照顾惜时说的话重复了一遍。

    “苏、暮、年--”

    苏凯现在哪能不知道苏瑾安为什么会哭，还不是因为苏暮年说了不该说的话。

    “我······我什么都没有说。”

    没想到自己都要离开了，苏瑾安忽然开口说了这句话，苏暮年连连否认，这件事和自己一点关系都没有。

    “除了你，谁会和瑾安说这些话。”

    苏凯冷笑一声，难不成这样的话，一个孩子会随便说出来污蔑一个人不成？

    “反正不是我。”

    苏暮年仗着苏凯没有证据，理直气壮的开口说道。

    “苏暮年，从这个月开始，你的信用卡我停了，至于你每年的分红，今年也没有了。”

    苏凯确实是不能把苏暮年怎么了，不然的话，他的母亲就要找自己谈话了。

    不过没有关系，不能打苏暮年，但是停了他的信用卡，断了苏暮年的分红，自己还是做得到的。

    “你凭什么？”

    信用卡也就算了，凭什么不将自己的分红给他？

    “呵呵--”

    苏凯冷笑一声，他哪能不知道苏暮年的心思，“你每一年的分红，那一次不是透支了？”

    这件事按理来说是不可以的，但是苏暮年毕竟是自己的弟弟，而且母亲也护着苏暮年。

    苏暮年花钱大手大脚惯了，根本就不知道什么叫做节制，他自己也没有什么正经的工作，根本就不会挣钱。

    再加上父亲将苏家的一切都给了自己，苏凯对于苏暮年什么都没有这件事，多少是有些同情他的，所以对于苏暮年每一年都要透支分红的事情，苏凯一直都是默认的。

    苏暮年透支的利润，一直以来都是走苏凯的账，苏暮年透支了多少，苏凯就补上多少。

    保证公司的账本不会有任何的问题。

    可能是这些年自己太惯着苏暮年了，导致了苏暮年这些年来越来越得寸进尺，都觉得这是他应该得到的。

