
在经过漫长的一餐后,  肖文星又在煎熬中陪了大佬一会，终于，他获准离开了。

当然,  在离开的时候,  他还是跟大佬一辆车,  等于是被大佬送到了家门口,  但是肖文星一点也不敢挑剔，毕竟马上就要自由了,  这最后的一小会，稍微坚持一下就好了。

低调奢华的飞车,  停在了保障房区，肖文星打开车门下车,  对车内的大佬道别道：“容叔叔，那么我先上去了。”

“嗯,  两天后，我派人来接你。”

“好的，谢谢容叔叔。”乖巧的应答完，肖文星看着巍然不动的坐在车内，没有关起车窗，也没有让司机启动飞车的大佬，不由得眨了一下眼睛。

其实这个时候,  正常情况下，肖文星应该要揣摩着对方的心意，或者哪怕仅仅出于礼貌，也应该问一声容叔叔要不要上楼坐坐，哪怕大佬根本没有那个意思。

但这么危险的话，肖文星怎么可能说出口呢！开玩笑,  如果大佬真的因为没看过保障房，而好奇的答应他上去坐坐，那他不是在自己折磨自己吗？

所以此时面对这种诡异的沉默，肖文星直接扬起手，对着大佬笑容灿烂的挥了挥，“容叔叔，再见。”然后就头也不回的上楼了。

看到肖文星真的就这样走了，容白愕然了一下，然后禁不住低笑了一声，他目送着肖文星的身影消失在楼道里，才对司机道：“走吧。”

……

回到了家中的肖文星终于再次感受到了珍贵的自由，说实话，他没想到自己只是出了一趟门，居然发生了这么多事情。

今天发生的事情太多，之前肖文星和大佬在一起的时候，其实主要的精力都用在应对大佬身上，对于缪林喜欢自己这件事情，虽然震惊，但当时真的顾不上细想。

现在有了安静的空间，他忍不住从头开始思索起来，毕竟缪林居然喜欢他，这也是挺大一件事情了。

首先，大佬说的话应该不是骗他的，所以缪林应该是真的对大佬说过喜欢他，那么，缪林说的话到底是真是假？以及如果缪林真的喜欢自己，又是从什么时候开始的呢？

肖文星开始从头细想自己与缪林几次接触的经历，甚至还打开了与缪林的聊天窗口，去看以往的聊天记录。

这一番回忆，加上将自己和缪林的所有聊天记录从头到尾看了一遍，肖文星不得不承认，缪林好像真的有喜欢自己的迹象，他与缪林所有的聊天记录，几乎都是缪林先发给自己的，而且缪林从加上自己通讯号开始，就开始很有规律的定期来找自己，或者是拉着他看好玩的新闻，或者是抱怨自己日常的生活，而他以前真的大意了，居然完全没有注意到！竟真的以为缪林是因为身体缺陷的原因被omega们排挤了，没有什么朋友，所以跑来找自己做朋友。

现在想想，缪林生日的那天明明就很不对劲，谁过生日会只邀请一个人去家里，没有举办任何生日宴，而且还让他和自己父亲一起吃饭，所以那根本不是去参加生日宴，是带自己看中的未来男友回家给父亲考察吧。

想到这里，肖文星不禁一头冷汗，他居然早已经在危险中走了一轮，自己却根本毫无所觉。

不过现在大佬找他把事情说开了，显然大佬根本没看上他，而缪林喜欢他的事情，说实话他只有震惊，他真的只把缪林当好朋友，虽然缪林是omega，在这个世界相对于beta来说是实打实的异性，但因为缪林先天性的没有生娃功能，外表也是男性，他和缪林熟了以后，真的完全把缪林当做自己的好哥们了，没有任何非分之想。

谁知道他以为的好哥们居然喜欢他，肖文星纠结了一会，觉得两天后的那个家庭出游虽然是大佬强制他去的，但是趁着这个机会将事情与缪林说清楚也好。

毕竟他真的只把缪林当哥们，当好朋友，早点说清楚，让缪林不在他身上浪费时间才是对的。

心里下定决心后，肖文星发愁的事情就变成了另一件，那就是莫哥说了不要与容大佬有接触，结果他这次又加入了缪林家的家庭出游，这事让他可怎么说呢？

肖文星就这样纠结着纠结着，两天的时间转瞬即逝。

这天肖文星刚醒，就收到了大佬发来的信息，来接他的车已经等在外面了。

肖文星连忙匆匆洗嗽，喷上信息素香水后，就出门了。

来接肖文星的飞车直接将肖文星送往了目的地，容白和缪林此次出游的一个度假山庄里。

当然这个度假山庄，不是肖文星上次去的那个，并且此时度假山庄里已经清了场，除了服务人员，肖文星并没有看到其他来游玩的人。

对肖文星最终加入了这个家庭出游，最高兴的人无疑就是缪林了，几乎在载着肖文星的飞车刚降落，他就飞奔了过来，一脸开心的对肖文星道：“文星，你真的来啦！父亲没有骗我。”

肖文星所能做的，只有对缪林露出一个微笑。

“来，我带你逛逛，这里有好多可好玩的地方了。”缪林说着，就要来挽肖文星。

肖文星不动声色的避过后，又看到缪林那只手上戴着自己送给他的生日礼物，抬头间，就是缪林闪闪发亮又毫不生气的笑容，好吧，他更加确定了，缪林是真的喜欢他。

对于肖文星躲开了自己想要挽他手臂的动作，缪林毫不在意，毕竟文星本就是这样腼腆又害羞，等他有机会多试几次，总能成功的嘛。

所以他再度放软了声音道：“走，我们先去和父亲打一声招呼，然后我带你去玩。”

肖文星闻言点了点头，等到肖文星被缪林带到大佬面前，看到大佬含笑看着他的视线后，肖文星瞬间便感觉到了压力。

两人向容白问好后，容白点了点头道：“嗯，那你们去玩吧。”

说着，容白的视线若有若无的看向了肖文星，肖文星当然是明白，大佬那是给时间让他和缪林说清楚。

就这样，肖文星被缪林带着去山庄里各处游玩，这是一个建筑内装饰的非常舒适豪华，但是建筑外，却做了很多城市里平时接触不到的场地，有点类似于农家乐的度假山庄。

山庄里有湖可以钓鱼，有硕果累累的一小片果园，以及品种丰富的菜园，缪林就是带着肖文星直奔果园菜园而去。

果园入口处，放置了可以装果子的篮子以及剪刀手套等采集物品，肖文星弯腰拿了一个篮子，并在篮子中放入了剪刀和手套，正在肖文星看着是否还要拿其他工具时，他的头上一沉，被戴上了一顶宽檐草帽，肖文星抬头，就见头上也顶着一顶草帽的缪林笑嘻嘻的看着他，“帽子戴好，一会小心晒。”

肖文星点点头，避开了缪林伸过来想要帮他系绳子的手，自己将固定草帽的丝带系好，道：“谢谢你。”

两人全副武装好，就拎着篮子走进了果园，之前刚刚出门的时候还不觉得，但随着肖文星在果园菜园里待的时间变长，肖文星就感觉到了太阳的威力，这个时候，肖文星不由得庆幸幸好缪林给他戴了一顶宽檐草帽。

进入果园与菜园的缪林兴致非常高，一刻不停的在挑选着品相好的蔬果，一边摘还一边道：“这个茄子不错，下午的自助烧烤我给你做蒜末烤茄子。”

过了一会又摘了两个柠檬，缪林继续高兴的道：“这个柠檬也不错，可以烤柠檬蜂蜜鸡翅给你吃。”

说实话，缪林对他真的很好，看着缪林这兴致高昂的样子，肖文星几次试图找时机和缪林说清楚，但在缪林那开心的亮闪闪的眼睛下，都没能说出口。

缪林今天出来玩真的很开心，他这个时候说那些是不是不太好。

最终纠结了良久的肖文星心中叹了一口气，心道反正都是今天说，那么早说晚说效果都是一样的，缪林难得这么开心，干嘛一定要毁了他的度假。

现在一天才刚刚开始，他可能也要在这里待一天，说的早了双方都尴尬，不如还是等快结束的时候说吧，那时候说清楚他可以直接离开，缪林今天的假期也不会完全被他破坏。

就这样，打定了主意的肖文星之后没有再想着怎么对缪林说清楚，而是终于放松了心情跟着缪林一起采摘蔬果。

等到临近中午，两人满载而归的时候，容白看着缪林依然对肖文星很亲密，笑容满面的样子，禁不住微微挑眉，视线向肖文星看去。

肖文星……压力山大。

但自己做下的决定，压力自然也只能自己扛，之后肖文星眼观鼻鼻观心，全程只是埋着头吃午饭，好在缪林真的是个活泼的话唠小能手，一直在对肖文星说话，也帮肖文星分担了不少大佬视线的压力。

等到用完午餐，肖文星便又跟着缪林去了庄园其他地方，总之不管去哪都好，只要不跟大佬待在一个空间就行。

肖文星这种逃避政策虽然好用，但是也有失效的时候，那就是下午的自助烧烤，这是个全家一起参加的活动。

上午肖文星和缪林两人采摘回来的蔬果，早已经被厨师洗净切好，串成了烤串，剩下的就是他们自己动手，边烤着玩边当食物了。

这理应是一个非常轻松愉快的活动，但是肖文星看着不远处的大佬，只感觉完全轻松不起来。

肖文星心不在焉的烤着几根烤串，本就没有厨艺的他，心思又不在这里，当然烤不出什么好东西，等到肖文星回过神来，手中的烤串已经成为了一种酱色了，虽然还没有焦，但看起来也好不到哪里去。

在肖文星看着手中的烤串发呆时，一道阴影投了下来，肖文星下意识抬头，然后险些被吓得心跳骤停，原来是大佬不知道什么时候走过来了。

不过好在大佬没有当场追究他怎么还没和缪林说清楚的问题，浅淡的视线看了他一眼，然后滑到了他手中捏着的烤串上，道：“你烤的？”

大佬这意思……是想吃自己烤的烤串？！

肖文星低下头看了看自己烤的烤串的样子，然后很快又抬起头，视线里清晰的传达了一个意思，您确定？

而容白对此的回应，只是轻轻挑了挑眉。

于是肖文星很怂的立即送上了自己的烤串，当然他没敢多送，只送了一根，一根的话，应该不会吃出什么问题来吧。

容白接过那根卖相不佳的烤串，直接吃了一口，肖文星敢发誓，在那瞬间，他看到平日里鲜少有表情的大佬，眉峰动了动。

不过让他意外的是，大佬除了刚开始的表情变化外，后面的神色一直很平静，甚至平静的将那根烤串吃完了。

肖文星还没回过神来，这个时候，又有一个身影走了过来，正是手中托着一个大碟子，上面放了众多烤好的美食的缪林。

缪林看到容白愣了一下，连忙问好后道：“父亲，我也给您的位置送了一盘烤好的过去。”

容白淡淡点头，视线在两人身上掠过，转身离去。

大佬的离开让肖文星大松了口气，然后眼前就被塞了一个大碟子，上面满满的都是各种琳琅满目，香气扑鼻的烤串，缪林在一旁笑着道：“快尝尝，我烤的。”

缪林一边说着，一边注意到了肖文星手中捏着的几根烤串，当即眼睛一亮，道：“这是你烤的，让我尝尝！”

说着，缪林就不容拒绝的直接从肖文星手中拿了一根过来塞进嘴里，下一刻，缪林的表情微妙的变了一下，但是他在艰难的吞下了嘴里的烤串后，还是道：“烤的不错。”

一连两个人吃了自己的烤串，其中大佬整根吃完了，缪林说自己烤的不错，难道说他今天真的烤的味道不错？

肖文星不由得对自己的烤串生出了极大的兴趣，直接拿起一根塞进了嘴里。

下一刻，肖文星的表情扭曲了，一旁的缪林担忧的看着他，“你快拿出来吧。”

肖文星只能乖乖的把塞进嘴里的烤串拿了出来，缪林又连忙拿了一根自己烤的烤串递给他道：“你吃吃这个。”

烤的香气扑鼻的烤串进入嘴里是与刚刚完全不同的口感，有效的驱赶了那古怪的味道，也让肖文星更加深刻的感受到了两者的差距。

果然，他在任何时候都不该对自己的厨艺有着不切实际的期待。

不过让他想不明白的是，大佬刚刚是怎么面无表情吃完一整根的。

……

各自烧烤的时候，对肖文星来说还是有一点点自由的，真正让肖文星难受的时候，是最后所有人烤的烧烤被聚集在了一张桌子上，并且桌子上增加了很多厨师制作的美食的聚餐时分，因为这代表着，他又要和大佬坐在一张桌子旁了。

肖文星秉承着午餐时的策略，全程低着头专心吃饭，眼观鼻鼻观心，强行忽视大佬让人压力山大的视线，反正今天一天也快过完了，这餐饭吃完，他就可以和缪林说清楚了，然后自己打车回家，一切解决。

这个时候，缪林递给了他一杯东西，“你尝尝这个。”

肖文星接过后喝了一口，发现应该是果酒之类的东西，但味道清甜，还挺好喝的，这个时候，肖文星感觉大佬的视线又投了过来，压力一大之下，肖文星就只敢咕咚咕咚的拿着杯子专心喝，妄图用那个杯子挡住大佬的视线。

喝着喝着，肖文星发现这个方法好像还真的有点用，大佬好像确实没有继续再看他了。

嗯，不过，怎么回事，他怎么感觉好像有点晕……

率先发现肖文星不对劲的是容白，一直留意着肖文星的他发现肖文星放下杯子后就一直坐在那里，呆呆盯着手中的杯子一动不动，但眼神是迷蒙的，俊秀的脸颊上，还浮着一团红晕。

容白走过去，轻轻拍了肖文星的肩膀一下，在对方慢半拍的转过头来，看着自己却没有任何反应时，就知道一定是出状况了。

看了一眼肖文星迷蒙又水汪汪的眼睛，容白拿过了他手中的杯子，问一旁的缪林，“你给他喝了什么？”

缪林也是这时候才发现了肖文星的不对劲，看到那个空杯子，他吓了一跳，“他全喝完了？！”顿了顿，缪林继续回道：“我给他喝的是这个山庄的特色果酒。”

听到缪林的话，容白瞬间明了了，原来喝的是那个果酒，而且看样子喝的还不少，难怪醉成这样。

这个度假山庄的一大招牌就是它的特色果酒，味道清甜，口味回甘，非常的不错，但是虽然喝起来清淡，实际上后劲还是很大的，更别提对方一下子喝了一大杯。

缪林看到肖文星完全醉晕了的样子，实际上心里还是有点心虚的，实际上他特意把果酒递给文星喝，心里也未尝没有一点小心思，毕竟喝到微醺的时候，总是更容易做出比平时更加冲动的事情，可谁知道文星居然把那一整杯全喝了，现在直接完全醉了。

不过文星醉酒的样子真好看，不吵不闹，更是不发酒疯，甚至不仔细看都发现不了他醉了，只是乖乖的待在那里，眼神迷蒙，面若桃花，缪林心中禁不住蠢蠢欲动，他道：“父亲，我送文星回房间休息吧。”

容白淡淡看了他一眼，道：“我去吧。”

“哦。”缪林瞬间熄了火，虽然说他很想去送，但他是omega，文星是beta，这个时候父亲不让他送醉酒的beta回房，他自然也是不敢抗议的，毕竟父亲也是为他好。

就这样，容白扶起肖文星，往后面的建筑内走去。

而缪林留在原地无聊了一会，突然心中一动，他起身对身旁的侍者道：“如果父亲回来，就告诉父亲我回房休息了。”

说完，缪林就开心的往身后的建筑走去，如果他记得不错，文星的房间是103号来着。

……

作者有话要说：　　感谢在2021-09-14  09:33:08~2021-09-15  23:41:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：50353198  20瓶；想有座孤岛、clement、42154434、如果  10瓶；烦烦。、南陌楠竹、咸鱼优忒毗  5瓶；呦呦呦呦呦奶茶  3瓶；42486815、言念、兰舟美人、丹丹、纪千芊  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276312"  chaptername="92、第九十二章">加入书签</a>
</div>
