    

    艾蒂安小心翼翼地看向毕方，从现身到现在毕方始终是面无表情，跟他考试没考好时老妈的表情一模一样，这让艾蒂安搞不清楚状况。

    “我不知道我做得对还是错，但有时候我们没法对结果做出预料，只能根据目前的情况做出可能是正确的决定，这也是我求生时的法则。”毕方拍了拍艾蒂安的左肩，“走吧，我说了，你的方向不对，再往左偏三十度。”

    “哦吼！”

    艾蒂安兴奋地发出吼叫，踩下踏板，改变滑翔机方向，越过重重云影朝着远方的重山飞去。

    有了毕方支持的他信心大增，世界第一的探险家帮助自己，还有什么好担心的？

    直播间的观众看到这一幕激动万分，毕方这一刻帅炸了！

    【牛逼！我就知道老方从来不会让人失望！】

    【虽然危险了点，但我感觉老方一定行！狼群，史前生物都奈何不了，迁徙个大雁算什么？】

    【加一，看到那个约翰尼我就感觉不是什么好东西，又秃顶又满脸褶子，这种人也能当上动物保护的审查官？我怀疑他是嫌麻烦做了假报告！】

    【你这就是三观跟着五官走了，假报告不可能的，真这样，他这辈子就完了，怎么可能会有人这么做。】

    【说不定呢，这种人也不少见，以前我好像就看到过这种新闻。】

    检测结果是阳性，说实话毕方也觉得这里面肯定有问题。

    这些雁鸟一只比一只有活力，怎么看都不想是得病的样子。

    肯定是哪里出了问题。

    不过这种事就留给埃尔万头疼吧。

    现在飞都飞了，索性飞到底，又不是杀人放火，以埃尔万的身份来说，顶多就是罚点款，拘留两天最多了。

    至于毕方更是毫不担心，以他的身份，法国那边处罚不了他。

    毕方避开镜头抽出地图，避免约翰尼等人通过地图上的路线，判断出他们的方位加以阻止，随后开始研究着陆点。

    迁徙不是简单的方向问题，毕方没有去过地图上的每个地方，想要知道自己有没有到达，就需要判断出经纬度。

    而且背包丢了，他现在浑身上下就两把匕首，除此之外什么都没有，而且整个人都湿透了，冷得发抖，要不是体质强大，怕是已经感冒了。

    毕方抬头看向远方，极佳的视力很快就让他找到了一处湖泊，他拍了拍艾蒂安的肩膀。

    “艾蒂安，朝那边飞，我们先找个湖降落。”

    毕方没有让艾蒂安换人开，滑翔机上换人太危险了。

    顺着毕方的手指，艾蒂安也看到隐藏在薄雾后的湖泊，确认大雁们都跟上来后，他踩动踏板，向前推横杆，很快滑翔机就开始下降。

    降落的时候，艾蒂安有些不稳，他低声念道。

    “先驾驭它，再把自己交给它。”

    听到这话的毕方心里一紧，意识到事情没那么简单，他刚才看艾蒂安开得那么熟练，还以为对方很有经验，现在看来好像并非如此。

    毕方伸手抓住梁杆，看着艾蒂安操控滑翔机在湖上盘旋，晃晃悠悠靠近湖面。

    摇摇晃晃的镜头下，观众也是替屏幕前的两人捏了一把汗。

    底梁渐渐接触水面。

    嘭！

    璞！

    底梁接触水面，就像砸在水面上，滑翔机剧震，毕方屁股一麻，但很快滑翔机就稳定下来，沿着湖面滑行。

    大雁们纷纷下落，落入水中嬉戏。

    螺旋桨转动，两人来到湖边上了岸。

    刚到岸边，毕方就抽出自己的猎刀递给艾蒂安。

    “艾蒂安，你去找一个干燥的地方，用这个挖一个坑，不用太大，然后找一些干石头铺在坑里，我要生火。”

    艾蒂安兴奋的接过猎刀，这把刀他见过好多次，眼下竟然能亲手摸到，激动的他立即在一旁寻找合适的地点。

    布置完任务，毕方立即将身上的衣服尽数脱掉，只留下一条小短裤，原地做起了立式俯卧撑。

    【哇，一言不合就脱衣，我怀疑主播想搞黄色】

    【切，不过如此（提上裤子）】

    【不愧是你，提上裤子说话就是硬气。】

    【这身材，这肌肉，姐妹们，我已经被美色蒙蔽了双眼】

    【刚才衣服上都起霜了，看着都冷，这都接近零度了吧？】

    “因为刚刚的游泳，而且吹了很久的风，我的四肢已经发僵，身体也有些虚脱，遇到这种情况，你第一点要做的，就是脱掉衣服。”

    “湿透的衣服不但不会给你带来温暖，反而会一直带走你的体温，令你生病感冒。”

    “所以我们必须多做运动，促使血液流速加快，尽快暖和身体，传统的俯卧撑已经无法满足我了，这里我推荐大家做波比跳！”

    “这个动作也叫立式俯卧撑，是结合深蹲、伏地挺身及跳跃一连串的动作，能够在最短的时间内，将心跳率拉升到峰值，非常适合现在的场景！”

    【什么？无法满足老方了？】

    【好家伙，抓重点你最强！】

    【一看就是抓漏洞的好手（滑稽）】

    【这么会抓漏洞，我怀疑你有问题，跟我们走一趟吧】

    【没有用，他会用牙签撬锁，哦，我忘了，只有两分钟，来不及的，你没了】

    毕方深呼吸几下，随后朝空中跳起，有迅速下蹲，伏在地上做了一个俯卧撑，再次跳起，如此反复。

    十几轮后，他的心跳频率急速上升，血液重新变得温暖起来，原本被冻僵的部位也缓和了许多。

    “呼……果然，现在我温暖了许多，波比跳是世界公认的‘脂肪杀手’，是非常有效的燃脂健身方法，能训练到全身百分之70以上的肌肉群，大家要是想减肥，也是做这个动作。”

    一旁的艾蒂安有些愧疚，一想到毕方是因为自己才冻成这样，他就加快了手上的动作。

    温暖起来的毕方来到旁边的灌木，开始寻找合适的生活材料。

    “这次情况紧急，而且我没带背包，所以只能靠最原始的方式生火，不过不是钻木取火，那速度太慢了，这次我选择更加简单的弓弦法。”

    【牛逼，等了三集了，终于看到老方教新的方法了】

    【这么一说好像的确是这样……】

    【内牛满面，当初说好要教给我们不同的生火方法，结果今天才兑现承诺】

    看到弹幕的毕方哈哈一笑：“前面几次情况都很紧急，我也是好不容易才找到机会演示。”

    说完，毕方开始在灌木丛中寻找合适的材料。

    弓弦钻钻木取火法是摩擦取火常用的方式，与其他摩擦取火一样，但易于操作，即便在潮湿环境下也能使用。        

