    张琴却并不认为是自己的错，她理直气壮道:“我是说了他，可那不是我不知道强子借高利贷了，他明知道却看着我把钱借出去，不是故意的是什么？”

    文晓惠看到她妈气急败坏的样子，甚至想叫好。

    这就是不听好人言，吃亏在眼前。

    让她妈吃点亏其实是好事，这样以后就不会再犯这样的错了。

    “这钱，你得赔给我！”张琴说累了，直接坐在客厅的沙发上。

    看着这巴掌大的地方，又顿时觉得自己好笑。

    就李义阳蜗居在这样的地方了，又怎么可能拿的出十五万块钱。

    她的钱，算是真的要不回来了。

    李义阳沉声道:“妈，每个人都应该为自己的错误买单，这钱是你非要借的，这后果就得你自己承受。”

    这还是，他第一次如此强势的和张琴说话。

    他之所以这么强势，就是想告诉丈母娘，他对她的忍让和迁就，不是理所应当的事。

    而张琴也被李义阳身上的那种威严气势给吓到了，看他的神态根本不像是二十六岁的小伙子，倒更像是掌握公司命脉的大老板。

    半响，她回过神来，表情有些别扭。

    “不管怎么说，你明知道强子借高利贷了，你都应该无论如何的阻止我借钱出去，所以说到底还是得怪你！”

    她才不会承认是自己的错误，损失了十五万，将错误推到李义阳的身上，至少她不会那么难受。

    可没没想到自己的十五万，是因为自己的愚蠢，而损失的，她就痛心疾首。

    “妈，吃一堑长一智，你就是怪义阳也没用，这钱到底是要不回来了，以后你别再那么犟了，义阳说的很多话，都是真的，你应该尝试着相信她。”文晓惠语气轻柔道，生怕再刺激了她妈。

    张琴看着这还没她家客厅大的房子，反问道:“相信他真的买了大房子吗？还是相信他宁愿花近两百万去买车，也不买房子，从这牢笼里搬出去？”

    说完，她不给文晓惠任何辩解的机会，至极离开了晓惠的家。

    她可真是气糊涂了，竟然会想着找李义阳赔这笔钱。

    “妈，吃了饭再走啊！”文晓惠追了出去。

    张琴头也不回的道:“吃不下！”

    此时的她哪有心思吃饭，好不容易从菊香那里拿回了属于自己的十万块。

    没想到，转眼被自己亲妹妹，亲外甥给骗走了。

    原本，她想打电话把张兰臭骂一顿的，结果她的电话关机了，估计也是为了躲着她们。

    因为钱被骗的事，张琴病了，天天躺在床上喊着我的十五万，我的十五万。

    文传高看到她魂不守舍的模样，责备的话也说不出口了，还得哄着她吃饭，生怕她的身体吃不消。

    文成杰得知他妈的钱被强子那小子骗了，还是用来准备给他娶老婆的钱，也当场暴跳如雷。

    拿着水果刀，就准备去找强子算账。

    他就不信，自己拿刀子了，强子敢不还钱。

    从小，他就看强子不顺眼，自私自利，性格霸道整个无法无天的混世小魔王。

    没想到长大了，敢对身边人下手了，为了借钱谎话连篇，说什么也不能算了。

    就算要不到钱，也得压着他跪下来向他妈道歉，不然这事没完。

    文传高知道他的意图后，赶忙制止了他:“你疯了，竟然还带刀子，生怕事情闹的不够大？

    你这要是再因为故意伤人罪进去了，那你妈还活不活了？”

    文成杰气愤道:“难不成这事就这么算了？”

    “不然还能咋办，当时我让你妈别借，她偏不信，还怕什么强子坐牢后会赖上她，典型的妇人思想。

    这事就当给你妈一个教训了，以后在借钱这方面，她就不敢胡来了。”文传高叹了叹气道。

    文成杰只能作罢！

    “李先生，你的别墅我已经按照你的喜好全部装修好了，卫生请保洁阿姨打扫干净了，义什么时候抽空过来看看？”

    一大早，章优就给李义阳打了一个电话。

    李义阳想着他现在也没什么事，便道:“一会儿，我和我太太一起过去看看！”

    “好，我到时候让人送钥匙过去，如果你有什么不满意的地方可以和我说，我让人在重新装修下。”在装修这件事上，章优格外的尽心尽力。

    不仅仅是因为李义阳带他投资了，也是因为这套房子，堪称青云市最豪华的房子。

    这豪华不仅仅是体现在外表，内里也应该是一样的，至少得让人觉得，这装修配的上这房子，不然房的在观再好，里面装修的很一般，也会给别墅掉价。

    而李义阳给的装修图纸，绝对是这目前市场上，最超前绝后的。

    他看过装修后的样子，实在是太华丽了，太高端了。

    在里面生活，简直就是人生中最享受的事。

    其中有好几样东西，在国内买不到，特意空运过来的。

    总之，他相信任何人看到了别墅的装修，一定会爱上它。

    李义阳和文晓惠把安安送进幼儿园后，李义阳就开着车来到了西锦外滩的别墅区。

    文晓惠见李义阳带自己来到了这里，一阵疑惑:“老公，你带我来这里干什么？这里的房子很贵的，咱们还是走吧！”

    李义阳下车后，直接打开了副驾驶的门，伸手牵着文晓惠的手，让她下了车。

    文晓惠一头雾水的下了车:“义阳，你这神神秘秘的带我来这里干什么？”

    “老婆，你不是喜欢那栋别墅嘛，我带你去参观参观！”李义阳手指着半山腰上，独树一帜的别墅。

    顺着李义阳手指的目光，文晓惠看到了那栋三层楼的别墅，在阳光的照耀下，显得格外亮眼。

    这栋别墅，正是那日被神秘顾客，拍下的最豪华别墅。

    至今还没有人知道，买下它的人究竟是谁。

    看着已经牵着她的手，往别墅走去的人，文晓惠急忙道:“老公，这是别人家，咱们私闯民宅不好吧？”

    李义阳笑着露出了两排整日的大白牙:“老婆，没事的，我已经和章优打过招呼了，他负责专修这里，也有这的钥匙，进去看看没事的。”

    文晓惠还是觉得不太妥:“如果被人知道了，房主肯定会把咱们当成小偷的，还是别去了。”

    她虽然也很想近距离观看这栋别墅，可也不想因此惹事上身。

