    第366章不如做这门生意吧

    山里大猎物是有的，还不少，但许多不合适猎杀。

    乔萱发现了好几回野羊群、山鹿群、以及麂子，但距离都不近，山路不好走，等走过去，人家早又不知道跑哪儿去了。

    大家不是专业的猎手，哪有那么多力气去追呢？

    邵小七是没问题的，旁人肯定就不行了啊。

    这样的深山里，谁也不会放心让邵小七一个人去追啊，万一出事儿怎么办？

    不过，山鸡野兔之类的收获了不少，还有两只山獭，几只松鸡。

    回到家里，乔萱便和桃桃一块儿做凉粉。

    新鲜的薜荔果也能做。

    待那在大瓷碗中凝固如水晶的凉粉做好，用勺子一小块一小块舀入小碗中打碎，加入煮好放凉的蜂蜜糖水、点了一点儿薄荷汁，就这样清清爽爽的端出去。

    邵家大房众人显然都很喜欢这凉粉，两个小孩儿也欢快得不得了，跑来跑去的，一副很迫不及待的样子。

    这可让乐正逍和谢景榕更好奇了。

    然而，等晶莹剔透的凉粉端上来时，还没入口，光看这卖相，他们就知道这等待是值得的。

    用汤匙舀了一勺入口，爽滑、细嫩、弹牙，蜂蜜的甜味和薄荷的清凉将凉粉的滋味调到了极致，果然是极可口的一种小吃食。

    乐正逍一脸惊奇：“真神奇！那样的果子竟能做出这样的东西来！”

    谢景榕也深以为然。

    他们都是锦衣玉食的公子哥，吃过的好东西数不胜数，但都是做成成品给他们端上来的。

    这从采摘、制作、成品一步步看过来还是头一回，可不觉得神奇新鲜极了！

    那毫不起眼的野果子，经过如此这般奇思妙想的处理过之后，竟变成了这样晶莹剔透如水晶般的凉粉！

    不但好看，更是好吃。

    乔萱微笑道：“一会儿请我家相公把方子写给你们，这新鲜的果子你们也带些回去吧！今日来不及了，在这凉粉中加入一些核桃碎、花生碎、葡萄干等等，或者新鲜的水果丁，也是极好的。可惜家里没有冰，加入碎冰，更加美味！”

    乐正逍与谢景榕笑着道谢。

    乐正逍看了乔萱、邵云端一眼，忽笑道：“邵兄、嫂子，我有一个想法，不如，咱们再开家店，就卖这凉粉如何？谢兄也一起吧，我找两个靠谱的甜点师父，除了这凉粉，再琢磨几样别的，这店肯定能开起来。成本我和谢兄出，利润咱们平分。原料嘛，邵兄他们这儿提供，店铺按市场价收购。”

    乔萱大约料到乐正逍会这么说的，与邵云端相视一眼，邵云端没什么意见，乔萱便笑道：“这——即便要开也得明年天气渐热时再开，我们趁着这会儿也再多找些果子，不然原料根本不够的。唔，光靠找野生果子也不行，不稳定，我们得买地自己种。”

    乐正逍笑呵呵的连声说好，“邵兄和嫂子先商量着，我们先找合适的店铺，这事儿也不急！虽是小东西，利润肯定可观！”

    (本章完)

