    作为鼓动凉州破阳平关吸引新盟防守力量的始作俑者，轩丨晚风自从阳平关这边两边展开激烈争夺的那一刻开始，就一直在紧张地关注着阳平关的局势。

    起初，轩丨晚风还以为依靠着足够的人数优势，阳平关对于北凉丨战魂来说也早就已经是手到擒来，可万万没想到，这大龙还真就被新盟给抢了下来。

    阳平关被新盟拿下，战场上的主动权也就一下子被新盟牢牢地掌握在手中，本身就严重缺少高战力量的北凉丨战魂，后面也几乎就很难再对新盟阵地发起什么有效的冲击。

    这样一来，北凉丨战魂所谓的不惜背上跳反骂名来争取为凤舞丨九天博取的一线生机，也就成了笑话。

    不光如此，原本就把北凉丨战魂在阳平关的战斗看做自己能够撑住的最后希望的凤舞丨九天，也瞬间就没了继续打下去的欲望。

    也就在轩丨晚风还在犹豫自己要不要赶紧再找凤舞丨青丝聊一聊关于整合的事情时，好巧不巧，凤舞丨青丝竟然主动找到了晚风。

    【联系人】

    凤舞丨青丝：在？准备准备，你们破关进幽洲吧，我们开始安排下野，开始整合，不然一切都晚了。

    轩丨晚风：呃，好的，那我现在安排，今晚就可以破关进去，不过你们咋这么突然，不打算再跟新盟搏一搏了吗？

    凤舞丨青丝：没什么可搏的了，正面打不过，凉州连个关口都拿不下，看不到什么希望，还不如抓紧整合一波，集结力量再跟新盟打。

    轩丨晚风：嗯，倒确实是这个道理，那你那边可以现在就安排下野了，第一批的话，直接来两个团没问题的。

    凤舞丨青丝：别着急，我也是有要求的，毕竟整合了以后，要以你们为主，所以你也得给我们的人打个底。

    轩丨晚风：哈？啥意思？打什么底？

    凤舞丨青丝：咱们两个在世界频道，一起公布这个消息，就说幽青联合，以轩盟为主，角逐征服，不然这么莫名其妙整合了，下面的兄弟们肯定不愿意。

    轩丨晚风：……啊这，不需要吧……

    凤舞丨青丝：你是担心新盟那边吗？但是没办法，不做点什么说点什么，下面的兄弟也都不会服你，你也知道，一赛季的萌新，下野之前当然听你的，但是下野之后，保不齐就直接走散了。

    轩丨晚风：……行！那我可就把注都压到你身上了奥，咱俩现在就去发。

    ……

    虽然依旧有些担心现在就跳反会引来新盟那边一大波的舆论狂潮，但凤舞丨青丝已经把话都说到这个份上了，自然也就容不得晚风多说什么。

    果不其然，幽洲与青州的联盟一经公布，便直接将世界频道彻底引爆，甚至包括早就知道青州心怀不轨的白夜，以及一直以来虽然也极度怀疑，但说到底也还是选择相信晚风的河间新军，都陷入到了深深的震惊当中。

    尤其是白夜，自从开区以来到现在整整二十二天，虽然说白夜从来就没相信青州是真的死心塌地为新盟服务，但他也从未想过轩盟会跳的如此之快，或者说，如此之明目张胆。

    百思不得其解下，白夜正打算找到花儿红云梦无野几个人问问，看看他们几个有没有知道具体发生了什么的时候，刷地一声，白夜收到了一条新的私聊消息。

    点开一看，原来给自己发消息的不是别人，正是这几天跟自己纠缠的死去活来的凤舞丨青丝！

    【联系人】

    凤舞丨青丝：这是我送你的一份礼物，不用谢我哦。

    龙抬头：嗯？啥礼物？

    凤舞丨青丝：你是真没看懂还是在揣着明白装糊涂？我要求青州想要整合我们，就必须要在世界频道公布这个消息，这不就是送给你们新盟的礼物吗？

    龙抬头：啊这？

    凤舞丨青丝：你我都知道，青州晚风就是一个二五仔，但是由于他跟你们新盟之间暧昧不清的关系，如果不跳反，那这个赛季的三割据盟主，包括二赛季三赛季的分盟盟主，也都大概率会是他，对吧？

    龙抬头：嗯，那倒是确实，晚风好像跟新哥关系很好。

    凤舞丨青丝：这不就得了？我要求晚风跳反，不就是正好给了你们一个肃清内乱的好机会？与其留着这么一个定时炸弹，还不如快刀斩乱麻，这个赛季就了结了他得了。

    龙抬头：好家伙，合着你的意思是，以整合为名，要求青州正面出来与新盟敌对，是你送给我们的礼物？

    凤舞丨青丝：难道不是吗？

    龙抬头：这手玩的妙啊哈哈哈，你这么一说完，那也就等于无论这赛季是我们赢，还是轩盟赢，你都算是功臣，可以。

    凤舞丨青丝：哈哈哈哈，不至于不至于，双赢的局面，才是最好的，不对吗？

    龙抬头：不过你这些话，我倒是觉得应该跟新哥说才最好吧？我一个指挥官，你跟我说这个有啥用。

    凤舞丨青丝：诶，出了青州这档子事，河间新军很可能会选择将盟主禅让，整个新盟，有资格接盟主位置的，除了寒星，也就只有你，寒星我不熟，所以把宝压你身上，我觉得我不会压错。

    龙抬头：那我就，提前替新盟谢谢你送来的礼物？

    凤舞丨青丝：拿去拿去，莫跟哥哥客气。

    ……

    关掉聊天页面，仔细回味着与凤舞丨青丝之间的谈话，白夜也不得不感叹，这个凤舞丨青丝确实是个很聪明的人物。

    简简单单一个操作，就让自己几乎在这个赛季立于不败之地，或者说，其他人有可能小赚，但至少他自己永远不会亏。

    而且更关键的是，这个礼物新盟还不得不接着，想不接都难，这才是最让白夜感到神奇的。

    只不过如果真的仔细想想，这个礼物倒还真的没那么贵重，至少就现在这个游戏阶段来说，凤舞丨九天与轩盟整合过后的实力，将会达到一个极其恐怖的水准。

    届时，轩盟与新盟之间的战斗，究竟谁胜谁负，也就真的不好说，再加上北凉丨战魂，以及杨洲的问题尚未解决，新盟的未来，依旧不是充满光明。

    另一边，果然也与凤舞丨青丝所猜测的并无两样，就在两人结束交流没几分钟过后，新盟管理企鹅群，便传来了河间新军艾特全体的消息。

