    佐藤枫虽然不认为自己是很帅，但自信自己的颜值距离丑八怪这个词还是相差甚远的，如今被一名黑妹说自己的丑八怪，一股无名火顿时在他心里头蹭蹭的往上冒。

    “让你笑话了，你摊位上这片鳞片怎么卖啊？”

    不过，佐藤枫终究还是非常人，心里头虽然是气炸了，但他还是保持着一定的理智，他脸色不变的对蝶笑了笑，然后对她询问龙之逆鳞的价钱。

    蝶从小在广袤无垠的热带丛林中长大，因此她拥有着野兽般的直觉，这种能力让她能够轻易对其他生物的对自己的好坏、敌意以及危险程度进行区分。

    正是因为这种神奇的能力，以至于蝶看人的方式与众不同，她只需要看对方几眼以及用灵敏的鼻子对对方嗅几下，她就大概知道对方是怎么样的人了。

    在蝶的感知中，佐藤枫就她之前过来找她的那个叫做坂木智诚的人一样，属于狐狸与老虎的结合体，不仅异常狡诈而且非常危险。

    龙族的长老们教导她，要是遇上这样的生物来搭讪，最好的方法就是用赶对方走。

    所以，蝶在判断过佐藤枫是怎么样的人后，她就立即选择用自己平时最容易赶人走的方式赶他走。

    只是，佐藤枫的厚脸皮让蝶感到很意外和麻烦，她最讨厌像佐藤枫这种死皮赖脸的家伙了。

    见对方不死心想要卖自己的摊位上的东西，蝶顿时就龇牙咧嘴地看着佐藤枫，同时将自己的兄长杖尾鳞甲龙释放出来帮她赶走佐藤枫。

    龙族的长老们教导她，如果和平的方式不能够赶这种生物走，那就要用武力威慑。

    杖尾鳞甲龙身为蝶的兄长外加贴身保镖，他自然是无条件支持蝶的，他一出来，然后听见蝶口中说出龙语后，顿时就一脸凶相的看着佐藤枫。

    被一头凶相毕露的龙系准神兽盯着，那种感觉绝对是不好受，霎时间，佐藤枫感觉浑身发冷，头皮发麻，他想都不想，立马往后退出好长一段距离。

    附近的一些行人也被蝶突然释放出来的杖尾鳞甲龙吓了一大跳，然后纷纷选择远离。

    一时间，蝶的摊位周围就变成无人区，至于那些原本对蝶摊位上物品露出觊觎之心的人连忙消失的无影无踪。

    “......”

    佐藤枫见蝶如此不讲道理，居然直接就释放出一只等级高达52级并且还是个体值高达179的杖尾鳞甲龙来就想要对他动手，他心里顿时有一万字草泥马在狂奔。

    “这次真是热脸贴冷屁股了，这家伙的脑子有坑吧，我可是什么的都没干啊...”无奈之下，佐藤枫只好选择暂时性撤退。

    蝶释放出来的这只杖尾鳞甲龙实在是太过强大了，明显已经进入了高速成长的成年期，佐藤枫还没有傻到因为这点事来与对方进行火拼。

    而且，从目前看来看，他极有可能打不过对方。

    杖尾鳞甲龙资料如下：

    小精灵：杖尾鳞甲龙

    等级：52级

    属性：龙+格斗

    特性：防弹

    性别：雄性

    携带道具：龙牙

    血量资质：30（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为179）

    等级技能：（鳞片噪音、冲天拳、腹鼓、身体轻量化、撞击、瞪眼、忍耐、守住、龙尾、鬼脸、头锤、自我激励、刺耳声、铁壁、龙爪、战吼）

    遗传技能：龙息

    传授技能：（龙星群、龙之波动、吸收拳、二连劈、火焰拳、急冻拳、雷光拳、真气拳、铁头、铁尾、踢倒、逆鳞、健美、破坏死光、劈瓦、地震、喷射火焰、剑舞、终极冲击）

    技能光盘：神秘守护、觉醒力量·虫、

    佐藤枫看着蝶释放出来的杖尾鳞甲龙资料，尤其是这头龙系准神兽的传授技能栏，他心里只能够用变态这个词来形容了。

    如果佐藤枫没有猜错的话，蝶的这一头杖尾鳞甲龙肯定是从小就受到其他强大同族的严格训练，否则传授技能栏绝对不可能拥有这么多强大的招式。

    佐藤枫现在终于相信花名册上面对蝶的介绍了，对方确实是龙族公主，这一头杖尾鳞甲龙恐怕就是与她从小玩到大的兄长。

    现在，佐藤枫已经将蝶提升在本次比赛中最为棘手的对手了。

    坂木智诚的烈咬陆鲨虽然厉害，但拥有着四倍弱冰的巨大弱点，擅长急冻拳以及拥有大地冰锤这个强大组合技的巨沼怪对上他，鹿死谁手还未可知。

    但要是对上蝶的这一头杖尾鳞甲龙，此时在等级上还有所不如的巨沼怪怕是处于绝对的下风，被对方击败的几率很大。

    杖尾鳞甲龙是拥有着龙系和格斗系属性的小精灵，在所有龙系小精灵中，他们绝对属于最为骁勇善战的战斗龙，尤其是近身肉搏上面更是恐怖无比。

    可以毫不客气的说，除了龙系神兽之外，在同等级的情况下，任何一种龙系小精灵要是被他们近身，90%以上都会被他们吊起来打。

    佐藤枫手中王牌小精灵巨沼怪同样也是近身肉搏的高手，但在同等级的情况下面对蝶的这一头杖尾鳞甲龙，怕是一点便宜都占不到，甚至因为等级压制而被吊打。

    巨沼怪强大的近身肉搏能力是建立在他那恐怖无匹的怪力上面的，而杖尾鳞甲龙在力气上面即使有所不如，但佐藤枫相信也不会相差太多。

    因为拥有着龙系与格斗系属性的杖尾鳞甲龙，他们的身体素质绝对是属于所有龙系小精灵中最顶尖级别的，说他们身负与巨沼怪不相上下的怪力，那是一点都不奇怪。

    所以，除非巨沼怪未来完成超进化，并且在雨天天气与杖尾鳞甲龙进行战斗，否则，以近身肉搏能力吃饭的巨沼怪怕是很难将这种强大的龙系准神兽压制住。

    “怎么办呢，那一块龙之逆鳞实在是太诱人，要是现在错过的话，以后可能就没有机会碰到，只是，这黑妹也太不讲道理，到底要怎么样才能够从她手中将龙之逆鳞交易过来呢....”

    佐藤枫虽然被蝶赶走，但他心里对蝶摊位上面的那一块龙之逆鳞依旧是念念不忘，龙之逆鳞的效果太过厉害了，有了它，他以后培养龙系小精灵的时间会缩短许多。

    对于佐藤枫来说，时间就制约着他成长的最大障碍。

    系统是一把巨大的双刃剑，在给他巨大好处的同时也给予了他一个艰巨无比的任务，这个任务完成不了他就要死了，面前他就剩下不到10年的时间成长。

    龙系准神兽是被誉为神兽之下最强的小精灵，他们无疑是能够在未来给予佐藤枫巨大助力的小精灵，所以，佐藤枫未来必然是要培养龙系准神兽的。

    但是龙系准神兽的缺点就是成长速度太慢，即使有着训练家全力培养，他们也必须要经过一段非常漫长的发育期，否则，那些都是揠苗助长潜力未开发完毕的次品。

    在未来，佐藤枫手上至少要有一只可以用来当做压轴的龙系准神兽，不然的话，他想要击败同样具有强大龙系准神兽的四天王冠军谈何容易。

    尤其是希罗娜和御龙渡，这两个人简直就像一座大山一样，压得佐藤枫有些喘不过气来，如果佐藤枫想要超越他们，那么他就必须拥有更多的奇遇。

    而现在出现的龙之逆鳞无疑就是佐藤枫的奇遇了，只是能否掌握到，那就要看他的本事了。

    “等等，既然她是从小被龙系小精灵养大的龙族公主，那么她应该也会喜欢那些东西吧，对对对，这真得一式。”

    正当佐藤枫抓破脑袋都想不出要如何才能够让蝶与她进行交易的时候，他不经意间看了一眼附近一个摊位上的一些东西，顿时灵机一动，眼中露出一丝精光。

    