    经历过元刹一战，人界的几位化神强者，都知道了王鸿的厉害。

    加上飞升之事还要指望对方，所以如今王鸿在人界行事，几乎是肆无忌惮。

    比如说万妖谷有一只化形的三目妖兽，其修为堪比元婴中期的人族修士，据说还有着一丝真灵血脉，一身战力在谷内能排进前十。

    可如此强大的妖兽，居然一夜之间就莫名其妙的不见了，甚至连他的后代族人，也跟着消失的一干二净！

    这种大事即便元婴后期的副谷主熊师，也不敢擅做决断，当天就找到车老妖，准备详细汇报一番。

    可让熊师想不到的是，车老妖刚听了个开头，就摆了摆手说道：

    “这件事你不必追查下去了，就当万妖谷从来没有过这一支吧。”

    熊师听闻此言整个妖都懵了，这还是他印象中神秘霸道的万妖谷主？

    “是天南那人动的手，如今人界的化神修士加在一起，估计都拿他没办法，与其自取其辱，还不如装作不知道。”

    车老妖不想承认自己打不过王鸿，可熊师是他的得力臂助，也是下一任万妖谷主，他不得不让对方认清现实。

    “晋京之灾的罪魁祸首王鸿？他真有那么强吗？”

    熊师作为车老妖的心腹，自然对王鸿有些了解，可他也只知道对方有化神战力，至于后来的元刹一战，车老妖根本没和他说。

    “真有！好了，别多问了，以后我们的人少往天南跑，对于天机阁也别过分招惹，三目一族的事到此为止，王鸿那边不会再乱来了。”

    车老妖的声音非常低沉，笼罩在黑雾之中的他神色难辨，可语气中的无奈之意，任谁都能听出来。

    且不说万妖谷中的乱象，抓走三目一族的王鸿，已经将这群大大小小的妖兽，悉数关在他的芥子空间里。

    这处空间有真武大阵镇压，哪怕化神后期强者过来，都得吃不了兜着走，更别说一群最强也就元婴中期的妖兽了。

    未来韩立在灵界大杀四方，各种手段层出不穷，其中“破灭法目”绝对称得上是顶尖秘术。

    而真正的“破灭法目”，出自真龙死敌呲咧凶兽的第三只眼，此眼平常绝不张开，可一旦张开的话，就能撕裂空间，灭杀敌人于无形！

    不过这等神威，也只有在真灵呲咧身上时才具备，一旦被旁人取下炼化，那就又是另一回事了。

    不过就算威能有所下降，拥有者也可以通过破灭法目，操纵一些难度极大的诡异术法。

    甚至还能看穿大部分幻术、遁术，就算是瞬移一类的空间秘法，也逃不过破灭法目的锁定。

    未来韩立的破灭法目，便是出自万妖谷三目妖兽的第三只眼。

    王鸿不会贸然抢夺韩立的机遇，却可以通过一些手段，打造出第二只破灭法目！

    等他将抓来的三目妖兽全部检查了一遍，果然在这数千妖兽中，找出了四只情况相类似的。

    除了那只堪比元婴中期的九级三目妖兽，另外还有一只八级、一只七级、以及一只刚诞生没多久，就直接觉醒第三只眼的幼年体三目妖兽！

