    雷蒙蓄力暴气，整个王宫都风声呼啸，众人衣袍猎猎作响。

    远处的观战的沃斯几人，早就被这夸张的一幕给惊呆了。

    “还真是让人惊骇的真气量啊...这家伙蓄积如此海量的剑气，到底要施展什么剑招？可再厉害，他也是个剑客，难不成他还打算以剑硬碰玄铁重盾？”

    丹尼尔眉头紧皱，不解道：“老师，‘幽灵’难不成准备以剑气破阵？”

    “即便是剑气隔空挥斩，有盾牌格挡，威能也要折损七八成...如此浪费真气，显然不值当。”

    沃斯摇了摇头，显然也没看懂，“何况战阵中还有奥解高手...若只是剑气斩击，怕是破不了这盾阵。”

    事到如今，没人再怀疑雷蒙几人是否有能力破阵杀掉国王，最多也只是迟早的问题。沃斯这些旁观者的看得很清楚，即便是这个关头，那几人依旧胸有成竹，还嬉笑打闹，全然没有半点紧迫感。

    突然，沃斯像是想到了什么，自语道：“难不成...是索德罗斯的那一招奥义？”

    旁人或许不知雷蒙这一招为何蓄气如此海量，这老头却看出了些苗头。

    毕竟，他可是和索德罗斯同一个时代的人啊。

    .......

    噜噜和柯林两人看着雷蒙蓄积了海量了剑气神色如常，毕竟他们是从天才妖孽横行的的无尽之海跑来的。这种剑招虽然玄妙，可也见惯不怪。

    而一旁的古列夫和安娜两人立刻就看呆了....

    “这家伙到底真气有多浑厚？！太夸张了吧...这真是序列6的超凡者能达到的真气量？”

    古列夫之前觉得雷蒙能在CP9五人组对战中发挥的游刃有余，最依仗最大的便是他那血族瞬移身法。可现在才发现，这家伙不仅仅身法厉害，剑法厉害，甚至真气量都达到了一个让人匪夷所思的程度。

    “哇...他变得好厉害了呢。”

    一旁的安娜晶眸中异彩连连。除了震惊，她更多的是发自内心的欣慰和喜悦。原来这个成了自己船长的小男人，已经这么厉害了啊...

    那巨盾战阵中的禁卫们明知道敌人怕是在蓄气瘪大招，可也无可奈何。此时此刻，他们除了全力防御，完全没有不敢有任何其他应对。防御反击，才能发挥出这军盾战阵的最佳战力！

    “呼呼...”

    风声呼啸，劲风刮脸生疼。

    雷蒙站立之处的白石地面，因为密集的剑气侵蚀，已经被震成了粉末。

    此时此刻，他浑身的真气量已经达到了一个极其恐怖的程度。

    这是比一般奥义剑招消耗还多出数十倍的夸张真气量，

    可还在继续蓄气！

    “嘿嘿...好不容易遇到一个站着不动的敌人，这招便尽兴而为！”

    雷蒙眼中浮现这疯狂之色，他双手握着剑柄，剑刃因为大量真气贯入真气而剑芒刺眼，无数道飞窜的剑气铿锵触碰，也亏得手中长剑是是名器【樱雀】，否则换做其他普通长剑，恐怕早就被这海量的剑气灌入摧的裂痕满布。

    “看招！”

    就这时候，他突然动了！

    双臂虬结发力，宛若拿剑撼动山岳。这一步踏前数十米，朝着那钢铁战阵猛地回下了这蓄气到极致的剑招！

    就他挥刀落下的瞬间，剑刃出急速凝聚出了一条火焰细线。

    定睛一看，赫然一道又无数剑气聚集的气旋！

    随着刀锋掠过劈下，那一缕气旋越来越粗，转瞬就变成了一道水缸口粗细的剑气龙卷风！

    “奥义·地狱妖风！”

    终于，雷蒙这一刀完全斩出。周围种人只觉得像是身边空气都被抽干了一般，浑身血液都跟着那离忍而出的剑气龙卷吸去。

    就这时候，更离奇的一幕出现了！

    这到剑气离刃之后，形成的龙卷风也越来越大。一路掠过，王宫铺垫的这一层坚硬白石的地面像是被万刀犁过一般，承受不住那狂暴的剑气侵蚀，爆裂、成粉，随即化作漫天砂石噼里啪啦砸四处飞溅。

    即便是被那剑气龙卷余威波及，安娜顿觉觉得自己身子一轻，像是要被那巨大的吸力给席卷进风暴之中。

    这一招，即便是噜噜和柯林二人也眼前一亮！

    一旁的古列夫更是震惊的下巴都没合拢过...这么恐怖的风暴，居然只是一刀剑气而成？

    ......

    “嘭！”

    数十米的距离，剑气风暴眨眼便至，轰的一声就撞在了那钢铁盾阵上。

    盾阵紧密切合，甚至能挡住细小的箭矢，可偏偏，它挡不住细小的剑气流动！

    此时此刻，那道剑气龙卷风直径已经超过了十米！像是一根巨大的狼牙棒，一棒捶在了盾阵上...狼牙棒上那些利刃像是游鱼一般，无孔不入。它们钻入了盾牌的间隙，铠甲的间隙，直接将那些全副武装的禁卫军们割得血肉模糊。

    剑气久久不灭，那身防御的坚固银铠此刻更成了累赘，让窜入的剑气不得外溢，更像是凌迟一般，将银甲禁军们的皮肉绞得稀巴烂...

    终于，盾阵的第一块盾牌被剑气龙卷掀飞，便一发不可收拾。像是大坝上出现了一个豁口，瞬间溃坝，引出了滔天洪水。

    剑气龙卷风蛮横地撞入了军阵人群之中...

    “啊...”

    痛苦的惨叫声不绝于耳。

    待得那剑气龙卷扫入人群中央，那些禁卫军们像是轻飘飘的蚂蚁一般被那狂暴的龙卷风给卷上了天空！

    仅仅这一招，顿阵已破，露出了不可弥补的防御漏洞。禁卫军被吹得东倒西歪，一个个满脸血肉模糊，哀嚎连连。

    剑气龙卷风势正盛，就这时候雷蒙又动了！

    “奥义·狂风绝息斩！”

    他突然猛地踏地，一个挑斩就越上了上空，像是虚无缥缈的幽灵，身形闪现穿梭在剑气龙卷中，收割者那些弱点完全暴露在剑锋下的禁卫军性命。

    突然，一声暴喝。

    “雷蒙，阿方索那家伙留给我！”

    古列夫这没想到雷蒙居然一招就破掉了这铁乌龟阵法。可震惊归震惊，他这个当前辈的自然不能落于人后。刚才被被偷袭受伤，被两个小鬼嘲笑，他此刻哪里还不卖力把面子找回来！

    说着，他盯准了风暴中那个魏然不动的【暮色骑士】阿方索，直直一拳就轰了上去。

    阿方索看着剑气龙卷肆虐，本想出招救下一些宫廷禁卫，可他还没来得及挥剑，就看着那火焰拳头朝着自己面门袭来。

    换做之前，即便是巅峰状态的金牙古列夫他也从来没正眼瞧过。不入奥解之门的超凡者，有这云泥之别。当初他能砍下这家伙的的手臂，便是最好的证明！

    可没想到二人再次见面，对方不但领悟了一种威力不俗的奥解形态，甚至身体强度比巅峰还要强横了数成，此时竟已经隐隐有种压倒自己的气势。

    根本来不及他多想，那拳头已经出现在了咫尺之外，他不得不挥剑回防。

    嘭！

    仇人相见，分外眼红，出手竟是杀招。

    两人缠斗在一起，像是两门火炮不停地再开火一般，砰砰作响，宛若天崩地裂之势。两人从后殿打到前殿，从前殿打到空中，一次次触碰重击，一座座宫殿被摧毁...整个舰岛都在二人的恶斗之下剧烈晃动起来...

    ......

    古列夫说要亲自报断臂之仇方能解恨，雷蒙他们也没打算插手帮忙。

    奥解高手之间的战斗不是一时半会儿能结束，可盾阵被破了的那些禁卫军们在雷蒙三人手下就变成了毫无还手之力待宰羔羊。

    不多时，

    萨罗一世的寝宫前尸骸遍地，血流成河...

    大局已定。

    “呵呵...”

    老克莱夫依旧站在寝宫门口，看着眼前的一切，面露苦涩。他看着凶威逼人的雷蒙缓缓踏上了台阶，心若死灰。

    被这种恐怖的存在盯上了，克莱夫家族真的完了。

    之前他还抱着一丝侥幸，自己的儿子梅耶可是恶魔果实能力者，实力非凡...可现在看着眼前雷蒙一剑破千人军阵的绝世凶威，他没有自信了。

    放眼整个黑海，如今还有能挡得住他的人？

    哪怕是当年的“黑海第一高手”菲利普大公在世，恐怕也不能了。

    他很清楚，自己那个从小不服输的儿子梅耶，绝对不会退缩避战。一想到爱子即将和这么恐怖的对手生死搏斗，他就心如刀绞...

    要是梅耶败了，他们克莱夫家族就真的要灭族了。

    ......

    这一刻，再没人能阻止他们进入国王寝宫。

    雷蒙走上台阶，瞥了老克莱夫一眼，冷漠地问了一句，“克莱夫大人，临死之前，还有什么好说的么？”

    “成王败寇...”

    老克莱夫苦涩地摇了摇头，说出这几个字像是耗尽了他全身的力气。他知道，无论自己说什么，都改变比不了结局。

    话音刚落，剑芒闪过，他脖子上缓缓显现了一条血线。

    “哦。”

    雷蒙领着安娜从台阶走过，迈入了寝宫，没再多看尸体一眼...

    数息后，老克莱夫的头颅咕噜落地，滚入了尘埃。这个位极人臣的王朝首相，权势滔天的天澜世袭大公爵，克莱夫现任家主，就此身死。

    不多时...

    萨罗一世的尸体被挂在了王宫门口，众人皆可见。这位野心勃勃的国王陛下曾经覆灭了强大的坎贝尔王朝，现在却被坎贝尔王族最后一个成员安娜·坎贝尔亲手挂在了绞刑架上。

    他尸体旁边还有王国右相克莱夫，宫廷第一供奉【暮色骑士】阿方索。

    至此，天澜变天。

    ......

    这一日，雷蒙一剑破千甲，名动黑海！

