    “呀，就是你救了我们妞妞啊，真是多谢你了，我给你多多放肉，保证香喷喷。”柳梦茹立即下面，舀了两大勺肉末。

    面碗都冒尖了。

    “哈哈，不用客气的婶子，路见不平是我应该做的。”

    夏灵溪坐在靠里的座椅处，看着篮子里的水果。

    每种她都放了一个进空间，打算培养种植。

    至于这些……

    “妞妞~这个是什么呀？我都没见过呢。”胡文翰端着面碗凑过来。

    夏灵溪瞪眼：“不许这么叫我，我会生气的。”

    胡文翰没放心上，“我听你娘和大哥都这么叫啊，我为什么不可以。”

    “我说不行就不行，不想变哑巴就老实点。”

    夏元光回头，又是深深的皱眉，他就帮着倒个水的功夫，这人就凑到妹妹身边了。

    真讨厌！

    “妹妹，这是什么野果？”

    “不知道，不过是可以吃的。”她掰开一个无花果，闻了闻，是这个味道。

    咬一口，“好吃，你们也试试。”

    两人试探的试试，“嗯，还不错，回头我也买点。”

    那八成是买不到了。

    “娘，你也试试。”她乐颠颠的送去给柳梦茹。

    又分给帮忙的几人吃，就没了，都没来得及给家里留。

    胡文翰走后，夏灵溪在一边坐着玩，想着坐着也是坐着。

    “大哥，可以帮我个忙吗？”

    然后，她就带着大哥穿了点串串，店里空间小，干脆在店铺门口摆了个炉子，坐门口烤串。

    “妞妞啊，大哥来吧，这烟熏火燎的，熏着你。”

    他觉得妹妹就是无聊了贪玩，他小时候也喜欢烧个火自己烤东西吃。

    夏灵溪仰头一脸甜笑：“我先把手里的烤了，大哥你再帮我，人家刚玩呢。”

    我不先展示一遍如何操作，你又怎么会做呢。

    “好，大哥先看你烤。”夏元光温柔的揉揉她脑袋。

    她一边翻烤，一边刷油，等烤差不多了，把粗制的调料撒在烤串上，伴随着火焰，烤串滋滋冒油，香味立马飘散出来。

    夏元光吞了吞口水：“妞妞，我以前也不是没烤过吃的，可怎么没有这么香啊。”

    妹妹也太厉害了。

    夏灵溪勾笑，那是当然了，这烤串就没有人能够抵抗得了，要是有啤酒，那就更完美了。

    不少路过的人都渐渐停下，凑近了瞧：“这是啥呀，好香啊。”

    “这是烧烤哟，是不是很香？嘻嘻……”夏灵溪一手烤着串，一手往嘴里撸了两串。

    香味在嘴里跳舞，好吃得她想哭。

    ‘怀念这个味道几年了，终于能亲手弄了。’

    分了一半给大哥，一半给老娘。

    “娘亲你试试，人家亲自烤的哟，可好吃了。”

    她没烤多少，几串肉的，几串素的，三人分一分也就没了。

    “诶，你们这个卖不卖呀？给我来个尝尝呗。”一个大爷吞咽着口水盯着夏灵溪手里还没吃完的烤串。

    夏元光眼眸一闪，“卖的卖的，稍等一下啊，马上就好。”

    低语：“妹妹，你跟着大哥一起吧。”他好再仔细看看怎么弄的。

    “好呀！”扬起大大的笑脸，仿佛不知道大哥的用意。

