    第85章 你管这种行为叫做‘捡’

    第八十五章你管这种行为叫做‘捡’

    小哈完全没有想到，这么大一条水晶大长虫，看起来十分华丽的攻击却是那么的朴实无华。

    也不知道这一条大长虫是怎么想，居然想用冰块将自己冰冻。

    怎么现在都流行给人家免费装空调了？

    看着在自己面前耀武扬威表演着的水晶大长虫，小哈感觉到真的是太无聊了！

    打了一个哈欠，火星，居然不自觉得被喷吐了出来。

    虽然只是星星之火，可是这真的足以燎原了。

    火星的出现，原本被冰封的世界瞬间融化，冰水快速的被土地所吸收。

    这一切自然而然也落在了观看着大屏幕的众多人眼中。

    他们使劲的揉揉眼睛，不敢相信自己眼前看到的这一切，甚至于还用手在面前挥了挥。

    在确定这一切不是假的以后，众人看向，二中副校长钱来冶的眼神更加的怪异。

    钱来冶也没有想到，眼前这发生的一切，似乎已经超脱了他的掌控能力。

    尼玛，虽然知道你的这一只灵兽的实力很强，可是这未免有些太变态了。

    那可是冰岩巨蟒的本命能力，居然在这一条狗的面前，如此的不堪一击。

    冰岩巨蟒看着自己好不容易造出来的冰世界，居然被这一条狗的一小团火焰就给化为虚无。

    这一刻，冰岩巨蟒也大概猜到了，这一次估计是遇到硬茬子了。

    它想要退，可是这整个第二层不过是一个关押他的监狱，退他有人退到什么地方去了？

    想到这里，冰岩巨蟒决定拼死一博。

    也许自己将这一条狗和他的那个主人给送出去，自己还可以呆在第二层监狱之中继续作威作福。

    机会只有一次，它不想放弃。

    “吼！”冰岩巨蟒扬起了头，张开口，一个白色的冰球弹在他的口中快速的凝结。

    “吼！”那一颗透明的冰球凝结到了篮球大小以后，冰岩巨蟒奋力将它甩了出去。

    冰球划过一道流星，向着仍然左右观望的小哈甩了过去。

    可能是因为周围的气温急速骤降，小哈居然打了一个喷嚏。

    就是这一个喷嚏，让即将攻击到它的那一颗冰球，瞬间化为虚无。

    小哈看了一眼，已经一副痴傻状态的冰岩巨蟒，又转头看了一眼正在看戏的小主人，知道自己不能继续玩了。

    小哈微微开始聚集灵气，口中出现了一颗小火球。

    火球并不是很大，也就成年人的拳头那么大小。

    看着那条狗口中的火球，冰岩巨蟒感觉到了一种叫做危险的东西。

    火球丢出，冰岩巨蟒可以清晰的感觉到，周围的空间正在被气化。

    它想要逃，可是身体根本没有办法做出任何的行动。

    这就是九幽獓的天赋规则之力，火球熄灭，原地只留下了一颗水晶色的妖丹。

    而，这一颗妖丹的所有者就是那一只冰岩巨蟒。

    小蜘蛛春春看到战斗结束，以及那原地的那一颗妖丹，很开心的直接吐出了一道蛛丝将妖丹，给抓了回来。

    然后献宝一样交给了楚辰。

    “你看，楚辰的这一只新的灵兽也会捡东西！”

    沈千明：“……”

    秦潇潇：？？？？

    钱来冶：你管这叫捡东西！！

    “城……城主大人，难道说这一只狗也是一只妖王？”

    终于有人忍不住问了出来。

    可是这句话问完，得到的并不是回答，而是现场更加的沉默。

    妖王啊！

    那可是妖王！

    要知道每一只妖王都是一个天骄一般的存在。

    当所有人见到小哈一个简单的喷嚏，就将冰岩巨蟒好不容易凝结出来的恐怖攻击给化为乌有以后。

    所有人的心中就已经有了这个想法。

    至于那一只冰岩巨蟒，不用多想，肯定已经死掉了。

    毕竟此时的大屏幕已经陷入了灰暗，显然楚辰已经被虚神界传送了出去。

    秦潇潇思索了良久，还是没有说话，因为她也不确定这一条狗到底是不是一只妖王？

    要知道妖王又哪是那么容易出现的。

    而且，那一条狗同样也是二阶，所以说他们应该是同阶而战。

    “我也不确定，不过我可以确定的是，这一条狗拥有的妖王的潜质，所以说还是看看它接下来的表现吧！”

    秦潇潇的话让众人一惊。

    他们没有想到，城主大人居然会对那一条狗做出如此的评价。

    虽然还不是妖王，可是却拥有的妖王的潜质！

    这就好像你去参加一场考试。

    考试结束，你获得了100分，而坐在你旁边的那一个天，才同样也获得了100分。

    你认为你们俩其实都一样，可是你不知道的事，你的极限就是这100分。

    而那一位天才，是因为这一张试卷只有100分。

    如果当这一张试卷，变成150分的时候，你的成绩依然是100分，而那一位天才就会比你高出50分？

    现在的小哈亦是如此！

    这一刻，所有人心中，全都充满了期盼。

    秦潇潇目光微微一转，看了一眼依然注视着大屏幕的沈君姸，又转头看向了大屏幕。

    就连她自己也不知道，自己为何会有那样一种感觉！

    要知道天海基地（天海城）是一个人类的大型基地，

    作为蓝星三十六大型基地之一，天海城的地位也就是那样而已。

    可是这也仅仅只限于蓝星，要知道被人类占据的星系何止千百，如同天海城这样的基地又何止万矣。

    可是天骄那真的是十几年才能出一个。

    之前沈君姸的表现已经让众人觉得很惊艳了，凭借着筑基期的实力，居然可以力战金丹期的云豹那么长的时间。

    如果不是最后灵力耗尽，估计真的有可能击杀那一只金丹期的云豹。

    现在这依然还在虚神界之中的楚辰呢？！

    秦潇潇有一种预感，这个依然还在虚神界之中的孩子，估计会给她带来很大的惊喜！

    觉醒二十五天！！！

    这尼玛什么鬼？！

    虚神界，小哈在刚刚回到主人身边，就对依然呆在主人身边的小蜘蛛春春伸去了恶魔之爪。

    毕竟之前捡东西这件事情一直都是自己去完成的。

    现在走一个后来者，居然学会了抢夺自己的发现物，来讨好主人，这不可原谅！

    (本章完)

