    王安气喘吁吁地跑进来，禀道：“万岁爷，戚大帅与李总兵已经进宫，马上就到东暖阁来觐见。”

    朱翊镠立马儿起身：“好，咱一道去乾清宫广场迎接他们。”

    “奴婢遵旨。”

    “好徒儿，你也一道去吧。”朱翊镠冲努尔哈赤点了点头。

    经过刚才一番交流，师徒二人之间的感情无疑得到升华了。

    田义也匆匆赶来。

    以朱翊镠为首，出了东暖阁，至乾清宫广场等候。

    很快，戚继光与李成梁来了，一来便跪下行礼。

    “臣戚继光叩见陛下！”

    “臣李成梁叩见陛下！”

    “免礼，免礼。”朱翊镠俯身做了一个请的姿势，“不是已经定下规矩，大明所有臣民，见了朕都不必下跪嘛？”

    “在途中臣与李总兵商量好了，这次我们下跪，一是行礼，二是感激，三是对陛下的敬仰。”戚继光朗声说道。

    “好说，好说，先起来，去东暖阁再慢慢谈。”朱翊镠眉飞色舞地道。

    戚继光与李成梁这才爬起来，看见努尔哈赤也回京了，相视一笑。

    “王公公。”朱翊镠扭头喊了一声。

    “万岁爷，在呢。”

    “去，把首辅申先生也请来吧。”

    “奴婢遵旨。”王安飞快地跑去了。

    朱翊镠将几个人带到东暖阁，戚继光首先将与日本签署的条约递上来。

    条约的内容有点长，朱翊镠也没来得及一一细看，这是王安促成的，相信内容应该没问题。

    关键是接下来日本的执行程度，是否能够按照条约上的内容逐一落实，这才是关键之中的关键。

    所以朱翊镠将条约暂时搁置一旁，说道：“三位都辛苦了，这次能取得战役的胜利，你们功不可没。”

    “臣与李总兵一致认为，还是陛下的功劳最大。”戚继光道，继而又看了努尔哈赤一眼，“想必侍郎大人肯定也是这样认为的吧？我们的功劳算什么？”

    “当然。”努尔哈赤笃定地点了点头。

    “不说朕的功劳，身为一国之主，这都是朕应该做的。无论怎么说，没有诸位领导作战，没有所有人的积极努力配合，朕有天大的本事又能如何？所以朕必须一定要好好感受你们。”

    没说上两句话，王安便领着申时行来了。内阁与乾清宫本就离得近。

    申时行已经习惯了不跪之礼，来了只是简单地点头鞠躬。

    戚继光、李成梁与努尔哈赤都站起来了，毕竟是首辅。

    “都坐，都坐，不必客气。”朱翊镠兴奋地冲几位抬了抬手。

    几位以申时行为首，重新落座。

    申时行与努尔哈赤见得多了，而戚继光与李成梁还是在皇宫里第一次见识到，原来皇上也是如此的随意。

    他们还以为皇上只是出了皇宫坐镇辽东那会儿比较随意呢，原来在紫禁城里头也是一样的。

    这样也让他们感觉轻松一些而不会那么拘谨，接下来交代与日本大战的过程也就自如多了。

    相对于李成梁，戚继光的文采方面确实要强得多，加上他的官职也略高李成梁一级，所以交代战争的工作便由戚继光来负责汇报。

    李成梁与努尔哈赤在旁边，也会偶尔补充一两句。

    在与日本交战的八个月时间里，共发生了大小战役八十多场战役，平均三天打一仗，共摧毁了日军四十多个军事基地，占领十几个重要城池，有二十万日军死于这场战役中……

    这才迫使日军宣布投降。

    朱翊镠再次下旨给申时行，要安抚伤亡将士的家属并给予抚恤金，而对归来的将士也一律重重有赏。

    朝廷这时候必须大度不能小气，不然以后还有谁会冲锋陷阵？

    申时行自然没有意见，只说要商量出一个奖赏的力度，以多少为宜。

    朱翊镠当即十分慷慨地给出了一个数字，暂时定一千万。如若不够，还可以考虑追加。宗旨就是要优待。

    包括建设公墓安抚战魂的事儿，都不能小家子气。国家需要战士。

    申时行一一记下。

    戚继光、李成梁、努尔哈赤也十分欣慰，感觉越来越有成就感了。

    虽然他们并没有想过邀功请赏，但皇上的态度无疑会让他们暖心。

    当然，作为一国之主，他也明确强调，这次论功行赏，所有将士都将会有奖励，并不是为了鼓励战争。

    也不是让更多的人觉得参与战争可以发财致富或是一件无比光荣的事，而只是为了奖励将士们的付出。

    大明崇尚和平的宗旨不会变，战争依然被界定为最迫不得已的方式。

    任何时候都不要夸大战争的作用。

    受苦受难的绝大部分还是百姓与穷苦人。

    而且朱翊镠还特意强调，这次对付日本只是特殊情况，是因为日本欺负人企图建立什么大亚洲共荣圈，大明是个负责任的国家，不能任由日本嚣张唯恐天下不乱。

    战争的目的是为了迎来和平，不是掠夺，不是侵略……

    这些主张到时候都得见邸报的，所以申时行铭记于心。

    而戚继光、李成梁、努尔哈赤也都记在心里，虽然他们当初个个无比渴望与日本一战，甚至有的还想着可以让东北变得更富裕一些，这时候的内心都在进行一些反思……

    皇上确实不是穷兵黩武，也不是想发战争财去故意打击日本，是日本狼子野心自找的。

    尽管战争取得胜利，最后也得到了想要的结果，但对将士们的伤害同样是无法弥补的。

    人死不能复生。

    还有许多伤员，也要告别军人的职业，往后不能参与战斗了。

    达成共识：像这样的大战不到迫不得已时，还是不要发生最好。

    最后朱翊镠还承诺，让内阁尽快先定下具体方案，而戚继光、李成梁、努尔哈赤暂时也不要离京，届时由他这个皇帝专门做一次报告以安抚军人，同时将有关战争的宗旨原则重申一遍。

    一应事宜安排妥当后，申时行便率先离开，回去落实了。

    而戚继光与李成梁，包括努尔哈赤都想去看望一个人：张居正。

    因为这三个人都与张居正有着不解之缘，尤其是戚继光与李成梁。

    他们以为张居正此时还在京师呢。

    ……

    。

