    不过想到这，苏白突然又想到什么，脸色微微一变。

    他突然想到，如果自己的死一直没有被发现，那凶手很有可能就会回来。

    “所以，我必须要有一定的提防了。”苏白心中思索，心中隐隐有一丝戾气生成。

    感知到心中戾气，他深吸了口气，把戾气压制住。

    接着，他把木料收拾好，便走出了卧室中走去。

    此时，405号房间依然亮着灯。

    苏白对于此见怪不怪。

    赵茗珊一直都是没有什么安全感的人，每天都是开着灯睡觉，他早已习以为常。

    他悄声走到404号房门前，进入自己的房间中。

    进入房间后，苏白把凳子抵在门前，同时把门反锁，便回到卧室，用闹钟调了个六点钟的闹钟，便沉沉睡去。

    第二天，闹钟响起，苏白立马惊醒，他伸手便朝着枕头下摸去。

    一柄羊角锤被他从枕头底下掏出来了。

    不过他发现是闹钟在响，就长呼了口气。

    他把羊角锤放下，便起床洗漱了起来。

    而就是这个时候，他突然听到了外面的响动声。

    似乎有很多人正在楼道中走动。

    苏白为一怔，随后便快速洗漱完，然后打开门，朝着外面看去。

    这个时候，他发现有很多警察正在楼道中走动，封锁现场。

    “几噶……”405号的房门也打开了，赵茗珊顶着蓬松的头发，一脸迷茫的看着这一切。

    正在此时，一名中年警察也察觉到了这个状况，便朝着两人的方向走了过来。

    “你好，我们是雷公区警察署的，你们认识楼上的朱莹莹吗？”中年警察过来后，拿出证件，温和询问道。

    “不认识。”苏白摇了摇头，心中生出了疑惑的心思。

    按道理说，朱莹莹已经死了，警察署也没有必要再大费周章才对，怎么今天这么多人过来了。

    或许，其中有他不知道的隐情？

    “我也不知道。”赵茗珊也摇了摇头，随后顿了下，似乎想到了什么，问道：“是出什么事了吗？”

    中年警察露出了失望的神色，听到赵茗珊的回复，便道：“也没有什么事，我们只是例行检查，你们也不用担心，我们不会影响你们正常生活的。”

    说完，他便朝着自己的同事走去。

    苏白和赵茗珊对视了一眼，都回到了自己的房间中。

    进入房间后，苏白站在原地，微微皱起了眉头。

    今天这些警察的动作十分古怪，回复得也十分的敷衍。

    让他有一种奇怪的错觉，仿佛这里有什么秘密，那些警察一直在探寻。

    苏白闭上眼睛，脑海中回想着自己昨天接受的记忆。

    朱莹莹的记忆与他自己本身的记忆有很大的不同。

    要用比喻来说，朱莹莹的记忆就像是一本书，当苏白把书关上的时候，那朱莹莹的记忆就不会再出现。

    这或许就是金棺材的一种保护机制，让苏白不会被其他人的记忆所影响。

    查看了一会儿之后，苏白睁开眼睛，心中有些失望。

    朱莹莹并没有什么藏什么东西。

    摇了摇头，苏白开始把地上的钱收拾起来。

    算了算钱，加上赵空青给的，已经有5091元了。

    苏白把钱分成两份，一份2500塞到床底的缝隙之中，另一份2591，苏白则随身带着。

    接着，他取出羊角锤以及身份卡放入自己的书袋中，朝着楼下走去。

    一路上，畅通无阻，并没有什么警察检查。

    显然，他们的目标并不在周围的住户身上。

    走出公寓后，苏白便看到赵茗珊正在公交站台前等车。

    在他收拾钱的功夫，赵茗珊已经出来了。

    “苏白，早。”赵茗珊看到苏白，笑着朝着他打了个招呼。

    “早。”苏白朝着赵茗珊点点头，便再也没有说话了。

    见他没有继续说话，赵茗珊的笑容渐渐消失，眼中流露出一丝失落的情绪。

    接着，在二人的沉默中，404号公交车开了过来。

    两人上车，苏白找了一个比较偏的座位坐下。

    坐下之后，他靠在椅背上睡觉。

    这两天，他都睡得不怎么好。

    第一天晚上，他怕朱莹莹来杀自己，所以弄到凌晨一两点睡觉。

    第二天晚上，则是为了清理自己复活的线索，他又弄到三四点钟才睡觉。

    此时，他有些疲惫，只想好好休息一下。

    随后，车辆缓缓的驶动，上车的人也越来越多。

    不多时，车上满当当的了。

    而也就是这个时候，苏白突然感觉自己的旁边传来一阵香味。

    他睁开眼睛，便看到赵茗珊坐在了自己的旁边。

    看到她，苏白有些奇怪，随后又往旁边看去，却见到一个中年人正朝着这里看。

    中年人的脸上粘着纱布，正恶狠狠的往两人方向看。

    看到这中年人，苏白明白赵茗珊为什么要坐在自己旁边了。

    这人明显是盯上了赵茗珊。

    苏白的眼神微微一冷，直视中年人恶狠狠的眼光，心中隐隐有戾气生出。

    两人对视了一会，中年人的眼中渐渐露出胆怯，朝着其他的方向看去。

    “这件事情你应该跟你哥哥说。”苏白看到中年人躲闪之后，朝着旁边的赵茗珊说道。

    赵茗珊闻言，抿了抿嘴，并没有说话，只是低着头。

    看到她的样子，苏白哪里不明白，赵茗珊根本不想麻烦自己哥哥。

    微微摇头，他也没有再劝，继续睡觉。

    这是别人的家事，他也不好去管。

    不过赵茗珊坐在自己的旁边也是一件好事。这样他也可以睡得安心一些，根本就不用怕别人偷他的钱。

    赵茗珊看了看苏白睡着的侧脸，一时间有些出神。

    在学校里，一直都是苏白替她阻挡着一些事情。

    以前她和苏白的关系是非常要好的，但是因为苏白的父母去世，苏白接手了家中的棺材铺，学校里就传出他是个扫把星的事情。

    也就是那个时候，苏白便有意无意的远离周围的人。

    学校里，也就是他同桌徐小庆和他聊得比较多，与其他人都没有什么联系。

    “但你怎么会是扫把星呢……”赵茗珊看着苏白的侧脸，看着上面因为阳光照射而微微显得透明的绒毛。

    这是一直守护自己的骑士呀，她心中想道。

