    <!--go-->    “来来来，吃塔皮。”陈源此时也是相当大方，人头恰了个饱饱的他自然不会吝啬一点点的镀层钱。

    本来中路就是压了一大波兵进塔的，两人趁着这波兵的时间对着防御塔全力输出，再加上瞎子有被动拆塔也快，两人硬是啃了三层塔皮才肯罢休！

    打野Jankos在旁边看着这一幕那是敢怒不敢言。

    他一个四级的皇子，实在是不敢招惹这个77点法强的妖姬...

    紧接着，陈源让Karsa先走开，自己单独吃掉了刚来的炮车兵的经验成功升六。

    然后他动作不停，信号一点下路，就示意Karsa跟他一起去下路越塔。

    “等一下啦...”Karsa说道，“等我先刷完这个红，再抓人我等级要跟不上了。”

    “彳亍”陈源有些无奈，但还是点点头，“搞快点搞快点。”

    很快，第十波兵线也很快到来，一波普通线，陈源这边一边压着Caps，一边无压力推线，问题倒是不大。

    推完线后，他先退回阴影处，然后和Karsa汇合，直奔下路而去！

    “来了，RNG这边想要四包二！”王多多大声道，“现在的妖姬是全场唯一一个六级英雄，怎么办阿P？”

    Caps在中路点出无数个MISS信号，上下两路顿时人人自危。

    一个超前发育的妖姬，无论去到哪路都是一个灾难。

    由于下路是双人路，再加上陈源这波时间卡得很死，刚到六级就立马消失了，所以此时阿P的霞仅仅只有四级。

    但显然的，去上只能杀一个，去下能杀两个，傻子都知道该怎么做选择。

    阿P看着推线进塔的乌兹，他知道自己这波多半得遭重。

    “你卖一下，挡一下对面妖姬，我贴着墙跑。”阿P果断选择了卖辅助保自己。

    辅助Mikyx也是个实在人，老牛收到指令后一头就往自家野区走去，想要挡住妖姬和盲僧的进攻脚步。

    但显然，RNG的中野包下经验何其丰富，他们怎么可能会给阿P逃跑的机会。

    陈源和Karsa这次并没有从一塔后的三角草直接包下，而是从对方下路二塔面前的位置包了过来！

    辅助牛头一头钻进三角草，但什么人都没看见，反而是贴墙逃跑的阿P糟了重，跟妖姬盲僧撞了个正面！

    为了避免技能不中，Karsa的盲僧跟个愣头青一样迎着面走到了霞的身边，A接【天雷破】，然后再A再接【催筋断骨】。

    减速挂上以后，Karsa这边迅速再A接【天音波】，三发平A加一套QE，霞直接被打掉了半血。

    同时Karsa【回音击】捏在手里，迟迟未交。

    陈源看到这一幕顿时一眯眼。

    好你个Karsa，想捏着回音击K人头是吧？

    陈源不屑一笑，妖姬手速爆发，QEW，三个技能几乎是同时打到了霞的身上。

    六分钟七十多点法强的妖姬，伤害只能说是恐怖如斯。

    上一秒还剩大半血的霞，血条竟然瞬间消失，倒在了地上！

    “卧槽？”Karsa人傻了，“这是什么伤害啊？”

    半血斩杀线，你让我怎么K？

    “肘肘肘！还有一个牛牛！”陈源丝毫不留恋阿P的尸体，转头就走向野区，和小明乌兹一起包围牛头。

    那接下来这个老牛面对四人围剿，手里闪现也还没好，自然不可能逃脱。

    老牛一路跑到了河道，但仍然被小明的一发【疏通航道】精准钩住。

    陈源这边又捏了一套QW在手里，在老牛还剩三分之一血的时候闪电出手，再度K下人头！

    320！

    由于手速极快，Q和W的伤害在同时爆发，一个高达320的伤害数字出现，直接清空了老牛接下来的三分之一血量！

    “God like！”

    通告员冷漠的声音再度响起。

    仅仅七分钟不到，妖姬这边竟然已经近神！

    “我就不吃镀层了，你们吃。”陈源这边让队友去吃下路镀层，自己则是一头又钻进了对方野区。

    队友看到这个B镀层都不吃，直接往对面野区跑，就知道这个B想干嘛了...

    “真过分啊这个弔人...”乌兹不屑的撇撇嘴。

    “确实”Karsa也点点头，“真的很过分诶！”

    陈源操作着妖姬站在魔沼蛙的营地位置，他按下TAB，在霞复活的瞬间，内心便已经开始读秒。

    “1...2...3...”

    在没出鞋的情况下，一个英雄复活后跑到二塔的时间通常是十八秒，跑到一塔的时间差不多正好三十秒。

    而跑到魔沼蛙营地的同一水平线的位置，大概是24秒！

    此时的上帝视角，观众和解说都在看着这一幕，妖姬站在魔沼蛙的营地，而对此一无所知的霞，正缓缓地接近这个危险地带！

    此时导播这边灵性地切换到RNG视角，墙体的另一边一片漆黑，观众们这才发现，原来陈源这边是没视野的！

    “源子哥这边原来没眼！他打算盲猜一波霞的位置？”Kris人都傻了，“这能猜得中吗！？”

    “23...24！”

    数到24秒的瞬间，陈源毫不犹豫的朝着墙体另一边的阴影处按下W！

    此时导播依然是切的RNG视角，战争迷雾随着妖姬【魔影迷踪】位移而渐渐消失，所有人都清晰地看到，妖姬的一个W不偏不倚，正好一脚踩在了霞的身上！

    “看到我很意外吗?”

    诡术妖姬乐芙兰轻描淡写的吐出一句嘲讽语，紧接着双手开始连续施法。

    E【幻影锁链】+Q【恶意魔印】+R【故技重施】！

    锁链精准的挂在霞的身上，紧接着两段印记先后打入霞的身体，血条更是一截一截的光速下降。

    此时霞的身上还挂着一根锁链，同时头顶还悬浮着一个R【故技重施】的印记。

    只要锁链爆炸触发印记伤害，那么霞就将再度死亡！

    陈源留给了阿P一个思考的时间。

    这波能跑吗？

    曾经也是中路法师出身的Perkz知道妖姬锁链有多长，在两人贴脸的情况下，光靠一个闪现根本不可能挣脱。

    而霞这个英雄本身没有任何位移。

    跑不了。

    留给你思考的时间，让你知道自己这波根本跑不掉，剩下的时间，你只有独自绝望的份儿！

    “啪！”

    锁链爆发，将霞再度送回泉水！

    “Legendary！”

    七分钟，超神！

    而阿P的等级，却永远的停留在了四级。

    “芜湖！猜中了！”王多多大声道：“这波是来自源子哥的读秒！完成了一波长达半分钟的神级预判！”

    【666】

    【杰克螳螂是吧？】

    【问题是杰克螳螂也只敢在打低分段的时候读秒啊？】

    【MSI对于源子哥来说不就是低分段？】

    【有一说一，确实】

    “厉害厉害！这波真的无敌！”其余的几名队友也是对陈源一顿夸。

    其实读秒预判这个操作并不复杂，毕竟数到这个时间往外丢技能有什么难的，甚至可以说是有手就行。

    但难的地方在于你要有创造这个读秒条件的能力，以及有打出这个操作的胆子。

    毕竟这个操作玩失误了，在观众的眼中就是挂机半分钟，然后在对面ADC面前当一波小丑。

    但不管怎么说，陈源成功了，他现在收获的只有赞美！

    “你们继续吃镀层嗷，我回中路守塔了。”陈源轻飘飘的一句话，然后便直接回到了中路，毕竟妮蔻这个英雄推线太快，如果他再不回去就得亏镀层了。

    另一边，辅助Mikyx看到自家ADC死得这么惨，他也不想重蹈覆辙。

    牛头慢悠悠的贴墙走，前进两步撤退一步，然后又冷不丁的一枚假眼插在魔沼蛙营地。

    发现这里没人以后他又开启扫描，想看看自己脚下有没有视野。

    和空气斗智斗勇了半天，然后他这才发现妖姬已经回到中路...

    Mikyx一阵默然，原来我都不值得他停留吗？

    中路，Caps看到妖姬就跟看到了爹一样，直接就缩到了后面。

    现在妖姬在下路捡了三个人头，杀人戒去的时候是两层，回来直接变成八层，这谁也顶不住。

    陈源也懒得理这个乌龟妮蔻，先是三两下清光了兵线，而后便直接原地回城。

    这次回家又是四个人头进账，搞得提莫爷爷都有些懵逼，只感觉这哥们比其他几个人好像有钱得多...

    没什么好说的，陈源直接将手里的八层戒指合成了书，而后又买了一双草鞋，迅速出门。

    “来来来，源子哥吃蓝！”Karsa也明白这把大爹是谁，直接不远千里跑过来帮打蓝。

    G2那边，Caps虽然早有预料，但他看到妖姬装备栏中那本明晃晃的杀人书时，还是忍不住点了几下。

    “必须要来中路杀他一次啊，不然不可能赢的。”Caps继续摇人。

    现在双方人头比是8:2，这个妖姬就拿了RNG全部的八个人头。

    也就是说只要能把这个妖姬抓死两次，这局游戏还真不一定会输！

    “OKOK，我马上六级。”Jankos第一时间答应，皇子一发惩戒收下了手底下的红BUFF成功升六，扛着军旗就往中路走来。

    Caps这边手里已经做出了水银鞋，而且对面妖姬此时大招还没好，他相信自己抗住妖姬一套伤害没什么问题。

    他只需要用肉身勾引对面妖姬上钩，然后反手一套控制打出去，配合皇子击杀一个脆皮妖姬很轻松。

    “Jankos这边已经升到六级，他的皇子第一时间开着扫描来到中路，看样子是想要抓中！”

    由于陈源一直在下半区作战，所以他上边是没有任何视野的，他对于皇子的蹲伏一无所知。

    “但是源子哥这边的站位非常小心，FNC这边需要一个机会！”

    陈源这边此时还在计算着对面打野的位置，按照常规来说，对面皇子应该现在刚打完红，正处于上半区。

    那接下来，他不是抓中就是抓上。

    想到这，他在对面红BUFF点了几个信号，同时操作着妖姬往中路上边的草丛走去，打算做一个视野。

    但显然，他这波的计算出现了一点失误，对面皇子不是刚打完红，而是打完红已经蹲在了他的中路！

    Jankos此时正发愁这波该怎么先手，就看到妖姬竟然主动就送过来，没什么好说的，草里的皇子趁着妖姬插眼的机会直接一个EQ二连冲了出去！

    陈源刚刚落下一个假眼，草里的视野甚至还没来得及出现，就看到自己的身边出现一只德邦军旗！

    同时，草里有一只长矛伸了出来，直直的钩在了军旗上！

    陈源的瞳孔急剧收缩，这一瞬间仿佛也慢了下来！

    电光火石间，陈源高达96点的反应力开始生效，妖姬瞬间扭头，竟然释放出了W【魔影迷踪】！

    皇子受到长矛牵引，从草里电射而出，但妖姬这边动作也同样迅速，竟然同样也是一个位移，与皇子一起画出一个7字！

    “嘶！”场馆内的所有观众都不禁倒吸一口凉气，整个场馆的温度骤降一度。

    这是什么反应啊？

    而且还没那么简单！

    所有人都清晰地看到，皇子与妖姬之间，竟然还牵着一条锁链！

    Jankos人都傻了，你W盲视野躲EQ也就算了，你这狗链是什么时候放出来的？

    难道是EW？

    这也太离谱了吧！

    但事实就是如此，妖姬EW二连是几乎没有E的动作的，陈源不仅反应过来了，并且还在短时间内给出了一个最优解！

    而且这还没完！

    陈源E技能挂住EQ过来的皇子，可不是为了跑路的！

    他看了一眼自己的大招CD。

    妖姬一级大招CD为60秒，他本身拥有遗失的章节提供的10%减CD，也就是54秒。

    同时，他因为拥有对面中单，还有下路双C的人头，所以拥有三层的终极猎人效果，总共提供5+4*3=17点减CD。

    结算过后，大招CD仅仅只有44秒！

    陈源之前在读秒击杀阿P时用了大招，但当他中路推完线回城补了装备再上线，大招已经刚好恢复！

    【恶意魔印】+【故技重施】！

    妖姬手速爆发，在锁链爆炸前丢出QR两个技能。

    201！

    这是来自R触发Q的印记。

    352！

    这是来自二段E触发R的印记！

    包含电刑总共五段伤害在皇子身上瞬间爆发，所有人就看到皇子的血量上一秒还是近乎满血，下一秒便直接见底！

    陈源看着仅剩一百多点血的皇子，轻描淡写的挂上引燃，跟出一发平A，然后直接自信回头！

    七级引燃总共能烧190点血，外加一发平A，收掉百余血的皇子绰绰有余。

    所有人就看到，德玛西亚皇子无助的在地上来回走了两圈，然后又原地停顿，最后引燃收割了最后一丝生命！

    “Legendary！”

    超神的音效再度响起，妖姬的战绩于七分钟来到9-0-0！

    <!--over-->

