    第101章 心动4   

    周末，林墨还是一个人去和沈昀欢见面。

    她感觉周卿和沈昀欢彼此磁场不对，一见面，双方都是笑里藏刀。

    

    沈昀欢约林墨在江市很有名的空中花园餐厅碰面。

    这家餐厅位置很难预定，林墨考进辰大的时候，林父带着全家来这里吃过一次。

    

    要说味道有多好，也不尽然，不过环境确实是超五星级的。

    

    空中花园餐厅，位于以前的法租界附近，是这片区域最有名的建筑。

    

    全玻璃设计，自动屋顶。

    晴天时，屋顶开启，抬头就可看到蓝天白云。

    如若下雨，则屋顶关闭。

    

    每一个位置的视野都无比开阔，往下可以看到江市最为浪漫的一条路——亭林路。

    

    这条路上住的都是外国人，往前一百年，出了好几个名人，还有几段佳话。

    这些名人们曾经住过的小洋房成了全国各地文艺青年的打卡圣地。

    

    坐在空中花园餐厅往下看，可以看到拿着单反相机的年轻人或是留下自己的身影、或是记录下这浪漫的瞬间。

    

    沈昀欢本来是要去接林墨的，不过林墨说家门口正好有一路公交车，是直接到空中花园的，没让他去接。

    沈昀欢没有勉强，而是早早的赶到等着她。

    

    到了约定时间，一道修长的身影从公交车上下来。

    

    林墨上身穿着一件宽松的白色毛衣，下面一条蓝色牛仔裤，整个人明眸皓齿。

    只是脸上没什么表情，一副生人勿近的模样。

    

    沈昀欢一眼看到了林墨，高兴的冲她挥挥手，带着她一起上了观光电梯。

    

    到了楼顶，纯净的光束折射出五彩斑斓的光圈。

    

    美轮美奂的环境，让很多用餐的客人一边用餐一边拍照。

    

    沈昀欢带着林墨在位置上坐下来，随即就有服务生上来询问是否可以点餐？

    

    沈昀欢显然是这里的常客，先是询问了林墨的口味，很快点好了菜。

    

    伴着漂浮在空中悠扬的音乐，沈昀欢直截了当的说：“墨墨，我这人性子直，不爱兜圈子。

    今天约你来，是想最后问你一次，愿意做我女朋友吗？”

    

    自从林墨年满十八岁以来，沈昀欢跟她表白了不下十次。

    

    林墨这次愿意过来，也是想将话一次性说清。

    

    她看着沈昀欢期盼的眼神，直接回道：“抱歉，我还是那句话，不愿意。”

    

    沈昀欢并不意外她的回答，自嘲的笑了一下问道：“是因为周卿吗？”

    

    林墨平静的脸上终于有了一丝波澜，“为什么这么问？”

    

    沈昀欢看她的表情，心中酸涩，却也并不隐瞒，照实说道：“是沈曼说的。”

    

    他用手随意拨弄着桌上的刀叉，反问了一句：“不是吗？”

    

    ……   

    周氏集团，周卿坐在江市数一数二的豪华办公室，桌子上放了一杯咖啡，早已凉了。

    

    手中的这份文件，他盯着足足有二十分钟，仍未翻过一页。

    

    他有些烦躁的扯扯衣领，把剩下的咖啡一口气喝光。

    眼睛又看了一眼旁边的手机，摇摇头，认命的拿起手机。

    

    翻出林墨的名字，正要拨出去，屏幕上却跳出另一个名字。

    

    “喂。”

    周卿看到这个名字，眉头一皱，接起电话。

    

    “哈喽，周卿，有时间吗？

    想跟你谈谈。”

    沈曼的声音从手机听筒里传出来。

    私下里，她一贯是直呼他的名字。

    

    周卿沉吟片刻，回道：“好。”

    

    “那......我过去找你吧！你们楼下的咖啡还挺好喝的。”

    

    ……   

    半小时后，沈曼推开咖啡馆的门，一眼就看见了周卿。

    他一手横向拿着手机，正在看视频，脸上时不时还会浮现笑容。

    

    这样的他，沈曼没见过。

    

    深呼吸一口气，她用手理了一下头发，这才走过去。

    

    周卿正在看林墨打比赛的视频。

    比赛中，她的眼神专注，不管是处于下风还是占尽先机，你都无法从她脸上看出任何情绪。

    

    周卿唇角微弯，指着手机里的林墨说了句：“小大人。”

    

    一抬头，看到沈曼，放下手机招呼她坐下来。

    

    “看什么看的这么开心？”

    

    “林墨打比赛的视频。”

    

    “哦。”

    

    沈曼心一沉，服务生递上单子，她点了一份牛排和美式咖啡。

    

    周卿则点了份香煎三文鱼和薄荷苏打水。

    

    沈曼总觉得好像有个人也很爱吃这两样，一时半会想不起来。

    

    等餐的时候，沈曼笑道：“前天周叔叔给我打了个电话，叫我盯着你，别忙起工作来就忘了吃饭。”

    

    “哦？”

    周卿抬了下眉，“父亲也是的，这种小事还要麻烦你。”

    

    沈曼端起咖啡喝了一口，道：“为人父母嘛，不管是平民老百姓，还是像你我这样的家族，到老了都会贪恋亲情。”

    

    周卿往椅子后背一靠，“你来就是跟我说这些？”

    

    沈曼笑着摇头，跟他谈起了最近的项目，脑海中却想起前天周父给她打电话，问了他们合作的新项目。

    

    最后，跟她提了一句，周家这个担子很重，他希望有人能帮周卿一起扛，他心中的最佳人选是她。

    

    沈曼虽是小辈，但在这样的家族生活了快三十年，如何不懂得周父的言下之意。

    

    这就是属意她做周家的长媳。

    

    虽然获得周父的力挺，可周卿怎么想的，她还真捉摸不透。

    又想到周卿对林墨处处不一般，这让她有些吃不准。

    如果他对小姑娘没意思，仅仅是源于恩师的面子照拂她，那她就可以放心。

    

    至于感情，现在两家合作如此密切，只要朝夕相处，剩下的都是水到渠成的事儿。

    再者说了，他们这样的人家，自由恋爱的又有几人？

    看着不讨厌，家世相当，就可以联姻。

    

    她如此这般的想了一天，还是决定找周卿谈一谈，探探他的口风。

    

    服务生端着餐盘过来，将两人点的东西轻轻放在他们面前。

    

    沈曼将餐巾布摊开，铺置在自己的膝上，装作不经意的说道：“今天昀欢这个臭小子去了空中花园餐厅，说是要跟林墨告白。”

    

    一听这话，周卿手上的动作一顿。

    

    沈曼看了他一眼，叹口气道：“小了几岁就是不一样，玩浪漫玩的一套套的。

    你也知道那家餐厅有多难订，不是有钱就能获得优先权的，偏他还要包下整个餐厅。

    好不容易搞定了，后来想想怕这样，人姑娘不自在，又跟餐厅老板说取消包全场，只要一个最好的位置就行。”

    

    她笑着摇头，“看来这次是真的陷进去了，什么时候见他对人这么上心过。”

    

    “林墨跟他不可能。”

    周卿突然说了一句。

    

    

    

