    第332章 

    “没想到，就连凉冰现在都有这样的本事了。这么一比，看来我的确落后了不少。”

    华烨看着面前逐渐扩大的微虫洞，心中不免有些感慨的说道。

    一旁的若宁听到华烨的感慨，只是在一旁提醒道。

    “等到计划结束之后，你得到的资源完全可以给你重建一台新的超算。

    虽然要消耗不少的时间和资源，以及我们要获得一些关键的技术。

    但只要成功，你的实力绝对不会比她差太多。别忘了，你身上的黑洞引擎，可是凉冰没有的。”

    听到若宁的提醒，华烨也明白了自己的未来，会变得更加强大，顿时心情好了很多。

    “不愧是我的小心肝儿，就是了解我心中的想法。你放心，等我重新夺回自己的位置后，我会封你为王妃的。”

    几个小时后，微虫洞已经扩大到足以吞噬整个行星了。

    而莫甘娜这边也已经控制着微虫洞产生吸力，开始吞噬资源行星。

    虽然远处看着速度很慢，但如果待在资源行星上，那微虫洞吞噬的速度是极快的。

    而就在转移资源行星的时候，恶魔这里也没有消停。

    “女王，现在我们需要透露一下，这颗行星的消息。

    只要天使她们知道，不管怎么样，至少她们会派人过来探查一下。

    到时候咱们就可以做些手脚，让华烨知道这颗星球是让天使拿走的。”

    听到阿泰的提醒，莫甘娜点头。

    “事情就交给你了，我就在一旁看着不会插手，有什么需要只管开口。”

    另一边，地球方面的伶风，突然收到了一条不明的邮件。

    对方跨过种种防火墙，直接将邮件内容展开在了伶风的眼前。

    “这。。。”

    看着眼前的情报，伶风不由张大了嘴。

    “如果这一切都是真的话，那地球现在的危机岂不是能。。。”

    伶风没有敢多疑惑，立刻离开了办公室。

    而另一边的天刃七号，也受到了莫甘娜恶魔一号的进攻。

    不过相比于地球的防御系统，天刃七号成功的阻止了，莫甘娜恶魔一号的入侵。

    只不过莫甘娜这次攻击的目的，并不是想要占据天刃七号。

    只是为了向天使传达一封消息，攻击她们也只不过是为了引起天使的注意力。

    “冷姐，这里有个任务，需要你进行配合！你能不能带着一部分天使姐妹，去这个位置探查一下。”

    银河系的天女座星系，一颗资源丰富的星球，正在被微虫洞传送过来。

    这里是莫甘娜和华烨商量好的地方，资源星球会被传送到这里。

    然后莫甘娜会自主的收取上面三层的资源作为报酬，剩下的东西则是留给华烨。

    但是恶魔这里，并没有遵守和华烨之前的约定。

    被传送过来的，虽然是之前的资源星球，但是上面绝大多数的资源都已经消失了。

    留下的也只有不到一成的资源，薄薄覆盖在星球的表面。

    但如果不仔细的探查，不会有人认为这一切都只是假象。

    阿泰进行一番操作之后，将那颗星球上九成的资源，全部转移到了恶魔的储备资源库。

    “女王资源已经成功的转移走了，给他们剩下的也只有一成的资源。

    接下来我得带人过去，给华烨他们制造一点儿麻烦。

    这样可以保证事情结束之后，华烨不会怀疑到我们的头上。”

    莫甘娜此时十分激动，听到阿泰的申请，也没有多想，直接答应了。

    “行，你去吧！这一段时间指挥权交给你，我需要开始复活阿托。”

    莫甘娜说完，拿走了阿托的基因后，便离开了恶魔一号。

    此时的莫甘娜太开心了，这是数万年以来，她少有的一次暴富。

    莫甘娜来到了资源库，看着一望无际的资源，心中顿时舒服了很多。

    虽然这么做，很有可能得罪华烨，甚至得罪到死。

    但没办法，谁让回报实在是太丰厚了，丰厚到让人难以拒绝。

    莫甘娜看向手中的阿阿托基因。

    “阿托，等着吧，女王会给你创造一具更强的身体。”

    天使冷此时带领着四个天使，正在朝着天刃七号给的坐标地点飞去。

    “你们说是怎么回事？什么任务竟然会让我出动？”

    在此时的银河系中，天使冷的地位绝对是最高的。

    虽然她并不是左翼或者右翼护卫，但天使冷的声望也绝对不会亚于她们二人。

    “不知道，不过是听说那里有恶魔和天渣的消息。所以天刃七号那边，才将探查的任务交给冷姐。

    毕竟现在我们这群姐妹中，也只有冷姐你的实力是最强的了。

    我们单独去的话，都很有可能遭遇危险。只有在你的带领下，我们才能安全的前去执行任务。”

    听着自己手下的姐妹夸赞，天使冷的心情都好了不少。

    “行了，你们就不要在这里拍我的马屁了。相比于我们这一批的天使，我混的已经算是最差的了。

    别的不说，就说和我斗嘴的彦。现在都已经成为天使女王了，而我连一个左右翼护卫都没有混上。”

    天使冷虽然是用玩笑的语气说出此话，但认真的去听，也能感受到她语气之中的落寞。

    想要成为左右翼护卫并不是为了权利，天使冷是为了更高的荣誉以及被他人的肯定。

    而除了女王之位外，也只有左右翼护卫的位置，最能体现其他天使的肯定。

    跟随的天使们，仿佛也感受到了天使冷的心情并不好。

    所以她们同时的闭上了嘴，默默的跟随着天使冷，向着目标地点飞去。

    另一边，莫尔比斯文明领域。

    “很好，凉冰那里已经将行星传送过去了。现在是我们该离开的时候了，否则等天使过来，麻烦也就来了。”

    因为为了减少搬运行星时所造成的运算，所以华烨以及他的手下，并没有待在资源行星，被一同传送走。

    因为对于自身实力的自信，华烨也相信莫甘娜，不会独吞那颗资源星球。

    只不过，这一次华烨为自己的自大，付出了大出血般的代价。

    直到离开莫尔比斯文明的时候，华烨都在幻想该用这批资源，打造怎样的武器和战舰。

     

    (本章完)

