    威德尔心想：“拿下一艘白色恶魔号也不好分，再来一艘，正好。”

    想到此处，心里已经乐开了花。

    迈尔肯听他这么说，想想也对，脸上的担忧之色以肉眼可见的速度消失，淡淡的点头：“威德尔将军说的不错，今天，就让我们就和明国舰队一较高下吧。”

    两艘铁甲船的战力虽然很强。

    但他们的舰队却不是当年那支舰队了。

    算上柏宜斯和罗德里克的舰队，战船总数超过了四十艘。

    实力远超当年。

    其实，迈尔肯开始，只是惧怕鱼鹰铁甲舰的威名，经威德尔提醒后，他豁然开窍，一下子明白过来了。

    白色恶魔，外加十艘明国战舰，这笔买卖，简直是天意。

    柏宜斯旗舰~

    “哈哈，来的好，明国人，这回可真要栽了，告诉孩子们，今天一定要夺下两艘明国船。”柏宜斯嘴角翘起，眸光溅射，心底涌出浓郁的舒畅感。

    唐州之战，他的船队损失过半，本是想跟着罗德里克来找威德尔讨个说话，弄点补偿。

    现在，正巧遇到迈尔肯舰队围攻明国战船。

    有便宜占王八蛋！

    战舰转舵时，部下们也是嗷嗷直。

    水手，炮手们议论纷纷。

    “该死的明国人，这回该轮到他们倒大霉了，孩子们，看到旗舰边上的那艘僚船没有，拿下他，将军大人有重赏。”

    “太好了，今天，终于要围歼这群撒旦了，弟弟，哥哥终于可以为你报仇了。”

    “哼，这群倒霉的明国人，做梦也没想到，咱们只是诱敌深入，现在，该是让他尝尝大炮的滋味了。”

    一片欢呼声中，柏宜斯舰队，转舵，配合罗德里克舰队，朝着左侧包抄过去。

    罗德里克双手扶着船舷，目视远方，神色淡然。

    不知道为什么，他现在特别的舒畅。

    船队追杀了“郭大牛”，一天一夜，水手们疲惫不堪。

    舰队中甚至开始有返航的呼声。

    一支几十艘战船的编队，追杀一艘明国船，劳师动众。

    而且，就算真的能逮住对方，也是粥多僧少，作为驻守在喀拉蚩港的独立船队，迈尔肯就算得到好处，也不见得会分给自己。

    然而，明国战舰编队的出现，改变了他们的想法。

    击败明国人，弄一辆艘战船过来，从不现实变成了可能。

    “郭大牛，唐学志，你们做梦也没想到，咱们还会有相遇的一天吧。”想到此处，威德尔嘴角浮现出一抹冷笑，接着道：“大副，告诉所有人，今天，就是我们和明国舰队决战的日子，一定不能放任何明国船逃走。”

    己方战舰，四十多艘。

    对方一共才不到十艘船，实力根本就不是一个量级。

    白色恶魔又如何。

    “郭大牛”不是被自己追得四处逃窜吗？

    轰隆~

    轰隆轰隆轰隆——

    很快，前面的舰队已经开火。

    此时，迈尔肯和威德尔舰队，并不在上风口。

    但是，四十对八艘，已呈碾压之势。

    他们可不想浪费时间，让明国人有逃走的机会。

    船帆微微旋转后，全舰队以中等速度推进。

    同时，海面上炮声轰隆，电光闪耀，烟尘腾升而起。

    其实，唐学志的船队，昨天就在安达曼岛附近的一处海湾休整。

    上午，侦查船探知迈尔肯和威德尔的主力舰队已经抵达安达曼岛海域时，他们拔锚起航。

    在西北方向静候，到了中午，敌人果然来了。

    听说，敌人主力舰队来了，船队中的气氛也变得紧张起来。

    士兵，水手进入作战岗位后，大家都沉着气，出了正常执行命令的交流外，几乎没人说话。

    婆抋虽然心里早有准备，但得知已经和敌方主力舰队遭遇时，依然有些微微发抖。

    不列颠人，在印度洋上，乃是当之无愧的的霸主。

    大战在即~

    竹影、刘庆山等人，被唐学志招到了作战室。

    玉姬一身戎装，站在唐学志的身后。

    她虽然不知道来了多少敌人，却从作战室内的气氛，感受到了敌人的强大，

    此时，舰船外面炮声传来，战船摇晃加剧。

    玉姬也赶轻轻的扶住唐学志座椅。

    刘庆山听到炮声后，见没人说话，便站了出来开口道：“将军，不列颠人开炮了。”

    “这个距离，就算是破甲炮威力也不大，告诉黄越，转舵西南。”唐学志淡淡的笑道。

    此时迈尔肯还能借一点海风。

    转舵西南后，他们要是还敢追上来，那就是逆风行驶。

    风帆战舰时代，逆风交战，乃是大忌。

    “噢，该死的，他们竟然放弃了决战，传令，罗德里克舰队追上去，主力舰队，继续前进。”迈尔肯和威德尔也是海战行家，当然不上当。

    他需要放出一个诱饵，等明国舰队回来。

    这一举措，让柏宜斯气得破大骂：“该死的，威德尔难道不明白逆风作战只是找死吗？”

    在这么玩，老子不干了。

    此刻，他明白，威德尔和迈尔肯是想拿他当炮灰。

    罗德里克虽然很不愿意，但这是总督的命令，只能不遗余力的执行。

    船队伴随着明城舰队转舵。

    柏宜斯身不由己，只能跟随，心里想着，等一会儿，他便转舵向北而去，不和他们完了。

    然而，他们的船队转舵后，处于逆风，船速急剧下降。

    唐学志却下令降下船帆，蒸汽动力全速前进。

    “逆风行驶，他们真的在逆风行驶，上帝啊，传说竟然是真的。”

    “天呐，你们快看啊，明国船队不用船帆，却依然能快速航行，难道，他们船上有魔法师坐镇吗？”

    “噢，这不是真的，肯定是幻觉，上帝啊，我的眼睛生病了吗？”

    当唐学志舰队，放下船帆时，水手们一度认为，对方是要和他们决战了。

    然而，下一秒，八艘战舰，船尾释放出浓浓的烟雾。

    速度不减~

    天呐，是不是搞错了。

    这怎么可能啊——

    此前传闻，白色恶魔号能够逆风行驶，水手们都还不怎么相信。

    在唐州之战时，战神号并没有完全暴露这一技能。

    因此水手们也怎么放在心上。

    当他们看到明国舰队，突然逆风行驶时，才吓了一大跳。

