    “哈哈哈，武耀，你不会连一个五国的土鳖小子都不是对手吧？”

    武耀身边的几人，传来轻笑，好整以暇的望来，一个个挤兑武耀，看着热闹，没有丝毫担心。

    “哼，你们几个费什么话，吃你们的菜吧。”

    武耀哼了一声，看向王启明：“真令我没想到，你如此年纪轻轻，竟然已经领悟了刀意，难怪敢这么嚣张。”

    刀意，是衡量一名刀客的最核心标准，一名刀手，不管修为有多高，只要没有领悟刀意，在外界眼中都无法称得上是真正的刀客。

    但是，一般刀客想要领悟刀意，基本上都要到玄级之后，并且年龄往往会在三十以上，沉浸刀法多年，对刀法有了真正的理解之后，才会领悟。

    王启明看起来才十七八岁，竟然就领悟了刀意，即便是在大威王朝，也算得上是一名天才。

    “可惜，在我面前，还远远不够看！”

    跨前一步，武耀身上的气息变得陡然深沉起来，整个人体内仿佛蕴含了一轮大日，一股骇人的气息，骤然传递，令周围不少五国武者，呼吸困难，眼神骇然。

    “接我一掌，大日碎天拳！”

    武耀手掌之上刺目的金光流转，化作一轮耀眼的烈日，大日旋转，带着惊人的气息碾压向不远处的王启明，气势惊天。

    “恨天刀法！”

    王启明冷喝，寸步不让，双手握紧战刀，一股更加凌厉的刀意透体而出，层层叠叠，带着无尽的愤怒和霸道。

    轰咔，掌刀碰撞，炽盛的刀气纵横席卷，强烈的劲气令得周围武者纷纷催动真气，压制传递而来的恐怖气息，整个酒楼在这股力量之下，嘎吱作响，似乎随时都欲崩塌。

    武耀嘴角冷笑更甚，双手化作圆弧，整个人如抱大日，缓缓推动之下，如同一个大磨盘在剧烈旋转，咔咔咔咔，王启明斩出的刀气在这一击下，不断被消磨，发出咯吱的呻吟之声。

    “好强的力量。”

    “竟然连刀意都能泯灭，这是什么力量？”

    全场哗然，传来阵阵惊呼。

    刚才武耀和赵成的交手，速度太快，转瞬即逝，以至于众人都没有太多感觉，现在仔细感知到对方的力量，才知道究竟有多可怕，那种融尽一切的毁灭气息，令得每个人都内心颤抖。

    幽千雪眉头一挑，道：“没想到你们大齐国还有这么一个天才，五国大比初试的时候，倒是没有仔细在意过，这等修为，若是放在往届五国大比复赛上，足以有机会进入前十。”

    “王启明的天赋的确不错，但还是有些稚嫩了，他太想变强，以至于他这刀意，已经进入了歧途，现在看不出什么，若是继续这么下去，以后一定会出问题。”

    秦尘自然知道王启明的强大，在天星学院里，一开始籍籍无名之时，就能凭借惊人的屹立，成为天星学院年末大考的前四，和一帮权贵天才们比拟。

    五国大比初试之后，他的天赋被挖掘，受到大齐国重视，所得到的资源，远非以前能够比拟，在大量资源支持之下，使得他的恐怖潜力真正爆发了出来，一日抵得上别的天才数日之功，在这点上，比他强的天才，基本上没几个。

    但是秦尘还是皱眉，王启明的突破，称得上是厚积薄发，倒是没什么意外的，但是在刀意上，他的步子迈的太大了，以后很容易出问题。

    幽千雪无语的看了眼秦尘，这点评的语气，好像他什么都能看透似的，似乎他本人的年龄比王启明还要小吧？

    但是不知为何，看到秦尘那严肃的表情，以及肯定的语气，幽千雪心中竟然有种恍惚，仿佛坐在她身边的，不是一个同龄少年，而是一个登临绝巅的大师，令他高山仰止。

    此时，场面上形势再变。

    被武耀的拳威压制，王启明神色依旧不变，仿佛此人心智之坚定，即便面对天山崩而不变色，身体之中，有无形气息升腾，令人窥之变色，是血脉。

    “断天斩！”

    怒吼一声，刀意更甚，有滔天的刀意冲破苍穹，傲绝九霄。

    “哼，看来不拿出点底牌是不行了。”

    武耀神色极为凝重，这五国的弟子，实力远比他想象的要可怕，以他的修为，自诩在五国这等地方，足以击杀普通玄级初期武者，没想到在一个少年手上吃了瘪，此刻就算击败了王启明，传到大威王朝一群天才中，肯定也会被人嗤笑，心中不由得恼怒异常。

    “极道耀拳！”

    低吼一声，武耀体内仿佛有一轮大日瞬间爆炸，一股浑厚道极致的威势随之爆发，他右手之上，烈日爆射，仿佛太阳毁灭。

    这一刻，在场所有人，都仿佛置身在一片烈日之下，有种无力抗衡的恐惧感。

    “是拳道意境。”

    “好可怕的拳威，此人在拳法境界上，究竟达到了什么地步？”

    人群震撼，剑客有剑意，刀客有刀意，拳法，同样也有拳道意境。

    只是拳法的拳道意境，并不和刀意和剑意一样，一旦领悟，通用于任何刀法和剑法，而是和修炼的拳法有关，什么拳法，便是什么拳法意境。

    就连武耀身旁的同伴，也都是瞠目结舌，露出震撼之色。

    其中一人喃喃道：“武耀竟然领悟了拳道意境，看来他这一次来这西北五国，是早有准备，欲要虎口夺食啊。”

    “看来我们之前都低估了武耀，我刚保证，以武耀的实力，说不定能横扫这个整个西北。”

    “这还用说嘛，拳道意境，只有修炼高深拳法才能掌握，武耀的极道耀拳，是天门府的顶尖拳法之一，品阶在玄级高等，恐怕找遍整个西北五国，也很难找到比这套拳法更加厉害的了。”

    “嘿嘿，咱们好好看着就行。”

    此人的一群同伴更加洋洋得意，议论纷纷。

    “破！”

    武耀神色冷然，刺目光芒下，如同神祇，一拳用力轰出。

    “砰！”王启明斩落的刀芒再也坚持不住，瞬间粉碎，同时闷哼一声，身形倒退。

    “哼！”

    一声冷哼，武耀眼眸冷漠，并不肯罢手，反而手上威力更甚，一把朝王启明抓摄而来，要给对方一个惨痛教训。

    突然。

    一道剑光闪过。

    噗！

    武耀的拳威被一斩两段，失去真气支撑的拳威瞬间爆碎，消弭与虚无。

    “谁？”

    瞳孔一缩，武耀怒喝看向角落，眼瞳中杀机沸腾。

