

    寂静无声的古老大殿，一尊尊栩栩如生的冰雕美人，手持各式武器，目视前方，也不知已经存在多少岁月。

    莫图走在最前面，雪乾宇走在他的后面，就在他们走入大门的一刻，几乎同时，那一尊尊冰雕美人，同时转头，朝着她们看来！

    这一幕，把雪痕吓了一跳，攥着林辰衣服的手都多了几分力气。

    “有点意思。”

    莫图露出一丝笑意，径直朝着另一边的大门走去。

    雪乾宇脸色凝重许多，紧跟在莫图身后。

    就在她们走到大殿的正中心位置时，脚下绽放出冰蓝色的光芒。

    光芒交汇，在地面化作一个犹如阵法般的玄妙图案。

    几十个冰雕美人同时从原地消失，出现在图案上的不同位置，手上的武器，对准了大殿中间的林辰一行人。

    莫图停下脚步，扫了眼四面八方的冰雕美人，缓缓道：“这里的主人，看样子有些不太欢迎外来者。不过，我并没有感应到这附近有着其他生灵的气息，不出意料的话，这儿的主人，要么早已经离开，要么已经陨落。这个用来

    杀敌的凶阵，也不知道是多少年前布置的。”

    锵——！

    剑鸣声响起。

    地上的图案缓缓转动，一个个冰雕美人，散发出锋锐无匹的气息，仿佛她们的身体便是一件件绝世凶器，同时化作寒光，朝着中间的林辰一群人冲来！

    雪乾宇听到，这儿的主人不在或是已经陨落，心中松了口气，笑道：“一个无主的阵法，也想伤到我们？简直可笑！”

    他手上出现一柄长剑，主动朝着冲来的几道光芒掠去。

    “剑影连天！”

    他一声轻喝，手中长剑化出一道道幻影，如鱼群过江，不仅锐不可挡，而且连绵不绝，不断与那些光芒碰撞在一起。

    几个冰雕美人显现身形，手中武器攻向他周身各处，却是都伤不了他。

    轰！轰——

    随着他几剑刺出，有两尊冰雕直接粉碎！

    几道光芒被雪乾宇挡下，但更多的依旧是冲到了林辰几人的面前，不等林辰、雪痕和雪霜玥出手。

    莫图已经笑道：“我明白了，这阵法的阵眼，应该就在我们的脚下？”

    他看向下方，右手一握，青色的疾风在他手上汇聚，化作一杆青色的长矛，而后朝着下方一甩！

    轰隆！

    长矛轻易刺入地面。

    嘭——

    下方传来玻璃碎裂般的声响，地面上的光芒消失，那一个个冰雕美人，像是没了能源供应的机器人似的，全部停了下来，扑通一声摔在地上。

    莫图示意雪痕几人跟着他继续前行，朝着对面的大门走去。

    雪乾宇收起长剑，将脚下冰雕粉碎后的碎块踢飞出去，看向林辰，讥笑道：“你倒还真是缩头乌龟，关键时刻，就知道躲在女人身旁。”

    雪痕眉头微微一皱，道：“林辰他修炼的时间比较短，眼下实力比乾宇哥你弱，并不奇怪。乾宇哥你没必要这么讽刺他。”

    “小姐，其实他的实力并不弱。”雪霜玥忍不住道。

    雪乾宇冷笑道：“不朽境大圆满，对寻常人来说，的确不算弱。但也要看时和谁比！他是靠着雪痕的‘天女之嫁礼’，才能走到这一步，在我眼里，和废物没什么差别。”

    雪霜玥皱眉，对雪乾宇的傲慢态度也有些恼火起来，索性懒得多说，这家伙既然喜欢找林辰麻烦，就随他便，最后若是吃亏的话，也正好让他长点记性！

    “都快点跟过来！”莫图已经走到大门的前方，看向林辰几人。

    轰隆——

    大门被缓缓推开，里面的景象，也映入众人的眼中。

    这里面竟是一个卧室，中间位置，是一张冰玉做成的大床，还有诸如座椅、柜子等家具，同样是以某种淡蓝色的玉做成的。

    “有人！”

    雪霜玥见冰玉床上躺着一个女人，顿时吓了一跳，连长剑都拔了出来。

    其余人的目光，也都落在床上那女人的身上。

    女人看起来三十多岁的模样，容颜娇媚，冰肌玉肤，气质和雪痕有些相似，都有着几分不食人间烟火的味道。

    “她已经死了，只是一具尸体，没有任何灵魂能量波动。”林辰说道。

    雪痕和雪霜玥仔细感应了下，发现这女人的确如林辰所说的一般，只剩下一具躯壳。

    都明白这应该是一个陨落的不朽强者，虽然灵魂消散，但肉身依旧不朽。

    雪乾宇冷哼一声：“这种事情，我早就看出来，用得着你来说？”

    林辰看了他那指着床上女人的长剑一眼，表情似笑非笑。

    雪乾宇忙是将长剑收起，嘴硬道：“或许这里还有别的机关，小心点总没错，你懂什么！”

    莫图盯着床上女人的脸，道：“赵梦舞。她竟是死在这里。”

    雪痕惊讶道：“莫图叔叔，你认识这人？”“她是和我，以及你父亲一个时代的人物。也算得上是当年本源大陆中部的风云人物之一，我最后听到关于她的消息，已经是在三十多万年前。那时她是不朽境大圆满，却

    是连至尊境初期的存在，都奈何不了她。”

    莫图望着和自己同时代，如今已经陨落的赵梦舞，一脸感慨。

    “她终究也是没有踏出那最后一步，止步于不朽境大圆满。说起来，她正是‘雪河神翼’曾经的主人！当初能在至尊面前来去自如，和‘雪河神翼’有着很大的关系。”

    他在得知“雪河神翼”出现在瓦纳雪原，就明白赵梦舞已经陨落，此时在这里见到赵梦舞的尸体，并不如何惊讶，只是有些感慨。

    若不成至尊，任凭你曾经如何名动天下，到头来，终究还是一场空。

    “什么！她就是‘雪河神翼’曾经的主人？”雪痕一脸惊讶。

    林辰的目光，则是落在不远处，桌上的一样事物上面。

    那是一张两个巴掌，颜色枯黄，材质像是某种兽皮的地图，准确点说，是一张残图，很明显是某张完整地图的其中一部分。‘混沌异火残图？’林辰怔了怔，有些难以置信。

hf();
