    对于敖煌杀了个回马枪，敖岳心中极为不满，但是相对于敖煌来说，他现在真正在意的是芒牙的身份，她到底是真龙，还是仙龙？因为如果芒牙是真龙的话，根本不可能对他的血脉压制的如此厉害，可芒牙一看又不是碎虚境层次，修为上并不比他强多少，唯一的解释只有仙龙血脉了。

    想到这个可能，敖岳心中充满了恐惧，一个仙龙，哪怕是没有成长起来的仙龙，对于龙族都是十分的宝贵的，一旦让那些龙族的强者知道了，肯定会眼巴巴的赶过来，争抢着教导芒牙的。

    而且，谁知道芒牙身后是不是有哪位龙族老祖呢，想到这些种种可能，敖岳的心低沉到了极点，他此时尽管有龙魂附体，可是已经完全没有了斗志了。

    他认真的看着芒牙，没有再动手，而是小心翼翼的试探问道：“这位大人，您定然是我们龙族的哪位天才，我敖岳有眼不识泰山，得罪了您，我愿意让出翼龙城，只求大人能够饶我一命，还望大人成全！”

    “饶你一命？哈哈，刚才你对我动手的时候，也没有见你如此诚恳了，现在知道打不过了才害怕求饶，你就不觉得可笑吗？”芒牙却根本就不给他机会，在芒牙心目中，凡是得罪苏辰的人，都要受到惩罚的，而敖岳和苏辰之间的恩怨，只能杀了敖岳才行。

    “大人，难道就真的没有回旋的余地了吗？”敖岳低眉顺眼的说道，庞大的龙身缓缓下沉，到了芒牙的下方，以表示自己对芒牙的臣服。

    “哼！”

    芒牙懒得回应他，直接冲了上去，刚才被敖岳躲开了那一击，这一次，芒牙直接出手，仙龙血脉震荡，通过血脉之力，让敖岳根本无法汇聚自己的力量，不仅是敖岳，就连一旁的敖康，以及刚刚赶来的敖煌，在芒牙将仙龙血脉激发出来的时候，都感受到了一种难以抑制的恐惧和压抑感。

    三条真龙都惊骇的看向了芒牙，特别是敖煌，他变成真龙之身，看起来虽然庞大，但是一双龙眼透露出单纯和稚嫩，他傻傻的看向芒牙，满脸的惊讶之色，眼珠子更是滴溜溜的乱转。

    “怎么会这样子？我刚才居然感觉到自己的血脉之力不受控制，我可是完美血脉，在血脉上，比我强的，要么是达到碎虚境的，要么是仙龙？难道她达到了碎虚境？”敖煌自言自语，声音稚嫩，完全就是一个小孩子。

    “不对，她如果达到炼虚境，对付敖岳，根本用不着显露真身了，一巴掌下去，敖岳就得完蛋了。我之前就挑战过一个碎虚境的真龙，那家伙，不愿意得罪龙爷爷，就利用自己的手段，直接把我丢出去千里外。这个美女绝对没有达到碎虚境，难道她居然是仙龙？”

    “我在龙族当中也见过不少出类拔萃，血脉浓度极高的天才，可是都不如我，可这位美女龙居然可以撼动我的血脉之力，简直不可思议，除了仙龙，我实在想不到还有什么情况能够做到这一步了！”

    “大哥！这……”敖康血脉最差，受到的影响最大，他感觉自己能够动用的力量，连一半都不到，也就是说，他现在只能算是一个最弱的洞虚境后期而已。

    这种情况，让他感到无比的惊恐，只能求助于敖岳了。

    “大人，您乃是仙龙之身，这样欺负我们这些真龙，以大欺小，就不怕龙族长老问罪吗？”敖岳也感受到了巨大的威胁，以一个低缓的语气责问道，想要借助龙族长老的威严来让芒牙收手。

    只是，连敖煌这样一个完美血脉真龙都敢那么嚣张，芒牙身为仙龙，哪怕并未真正融入到龙族当中，但就凭仙龙的身份，就足以拥有无数特权了，别说欺负敖岳了，杀了他，也不会有人刁难芒牙的。

    “我以大欺小？呵呵，我的年龄恐怕还没你的零头大呢，怎么就以大欺小了，如果真要计较这个的话，我还要说你以下犯上呢！”芒牙冷笑着说完，身上气势更加的强盛了，她目光盯着敖岳的身上，突然伸出一只龙爪，朝着虚空一抓，一股无形的力量席卷到敖岳的身上。

    无形的力量笼罩之下，敖岳身上的龙魂似乎受到感应，居然响应起芒牙的力量，渐渐的从敖岳的身上浮现出来，想要沿着芒牙的力量，脱离出来。

    “不好！你居然能够引动我的龙魂？”敖岳惊慌的叫道，然后连忙逼出一股血液。

    “真龙精血，龙魂归位！”

    嗡嗡！

    敖岳身上的龙魂受到两股力量的影响，开始摇摆不定起来，芒牙也不停的催动自己的仙龙血脉，引动这道龙魂，龙魂乃是龙城融合了整个城里面的人的气运凝聚而成的，十分玄妙，会自动朝着精纯的龙族血脉而去，但是敖岳祭出精血来，同样对龙魂有着巨大的诱惑作用，因为真龙的精血，对龙魂来说，也是十分的有用的。

    据说这些本是虚幻的龙魂，在凝聚到一定地步之后，也会化身成为真正的生灵，和真正的龙族一样了，而且修行速度一日潜力，非常的厉害。

    芒牙和敖岳全力争夺着龙魂，芒牙显得十分的优先，她并不需要耗费太大的力量，但是敖岳却要不断的损耗精血。

    芒牙对敖康的压力减弱了许多，敖康趁机就要对芒牙出手，一边的敖煌已经反应过来了，当即冲了上去。

    “哼，敢对美女动手，当我不存在么？”

    敖煌奶声奶气的声音，但是一股子的色狼的味道，让人听起来有些忍俊不禁，但是敖康却一点都笑不起来，眼前这头可不是一般的真龙啊，虽然无法和芒牙这个仙龙相比，却也是完美血脉的真龙，差一步就能够进化成仙龙了，他敖康若非靠着敖岳的帮助，能够进化成真龙都是问题的。

    面对敖煌，敖康也不能退缩，现在敖岳和芒牙正是争夺的紧要时刻，若是敖煌趁机报复敖岳的话，敖岳必然重创，甚至可能就此死亡，那他敖康的下场也绝对不会好到哪里去的。

    敖康身影闪动，极速的冲向敖煌，他虽然血脉受到了敖煌的压制，但是，实力却足以媲美炼虚境，完全不惧敖煌的，只要拖住敖煌，剩下的就看敖岳了。

    “苏、苏老弟，那位芒牙大人，是、是仙龙？”正在和苏辰并肩作战的炼极道自然听到了敖岳的话，他感觉自己整个脑子都短路了，连忙向苏辰询问。

    苏辰点了点头，就芒牙表现出来的实力，和战斗的情况，只要大家冷静下来，就能够猜出个大概来了，毕竟有敖煌这个家伙在前面做对比呢，他作为完美血脉的真龙，都被芒牙给压制了，芒牙如果不是仙龙，那就有鬼了，毕竟她不是碎虚境强者，只有血脉压制才能解释她面对这三条真龙为何如此的强势。

    逍遥剑派和血刀门的人面面相觑，这冲击，可比苏辰踏入炼虚境还要来的震撼。

    仙龙，那可是屹立在龙族巅峰的存在啊，只是，龙族每一个仙龙，都是惊天动地的强者，因为大部分仙龙都是后天突破的，很少有先天生下来就是仙龙的存在，只有上界才有可能。

    而此时，他们眼前居然出现一个虚境层次的仙龙？这消息对他们来说，实在是太震撼了，以至于一时之间，他们都难以接受这个信息。

    苏辰在一旁看到他们的反应，微笑不语，他就知道芒牙若是显露身份，定然会引起巨大的反响，而现在，只是一个小的开端而已，等这个消息传播出去，整个龙岛都会震动的。

    翼龙城的那些人，也都傻眼了，看着仿佛在戏耍敖岳的芒牙，都露出了惊恐的神色，那可是仙龙，在整个龙岛处于最巅峰的仙龙，虽然实力似乎差了些，但是就这血脉，地位能差得了么？

    比敖煌都绝对要高的多了，刚才敖岳对敖煌完全压制，都不敢下狠手，就足以证明一个血脉高贵的真龙在龙族有多么高的地位了，更何况一个仙龙。

    “苏、苏盟主，我想我们之间是不是有误会？”有人意识到不妙了，连忙放弃了动手，小心翼翼的对苏辰说道。

    “对啊，苏盟主，我们也是被迫的。”有人带头，其他人也都纷纷表示想要和解。

    可是，翼龙城被敖岳经营数百年，他的死忠多的是，立刻就有城主府的洞虚境强者杀上来，要将这些个打算投降的人斩杀。

    “咻！”

    苏辰挥动开天剑，剑光闪动，瞬间阻拦住这些动手的人，将他们的法宝斩断，直接撕裂了他们的身体。

    “炼老哥，雪老哥，趁着现在他们心神动摇，一鼓作气的把那些敖岳的手下解决掉。”苏辰当即对炼极道他们传音。

    与此同时，苏辰朗声喝道：“现在敖岳已经是难逃一劫，你们这些人还想和他一起死么？只要你们愿意投降和我一起对付敖岳的人，我绝对不会为难你们！”

    那些人本就担心苏辰对付他们，芒牙可是仙龙啊，苏辰是芒牙的朋友，如果芒牙要对付他们，没有人能够救得了他们的，听到苏辰的许诺，立刻就有不少人反过来帮苏辰他们对付翼龙城的其他人了。

    渐渐的，越来越多的人被策反了，原本占据了优势的翼龙城的强者们，转眼之间就成了一边倒。

    “杀！”

    苏辰也趁机出手，将那些明显是翼龙城城主府守卫的强者一一斩杀，苏辰造化金身第三重大成，加上剑域的存在，大部分人的攻击根本无法伤到他，而他手中有开天剑这件极品真器，杀伤力巨大，一剑下去，就死伤一大片，没有什么比剑修的剑意攻击更猛烈的了。

    混沌剑意一出，许多人就当场灵魂崩溃，那些心智坚定的也只是抵挡片刻，而这个时间，足够苏辰把他们杀上无数次了。

    嗖！

    苏辰身影闪动，杀了十几个人之后，他终于冲到了熊霸的跟前：“熊霸，今天就是你的死期！”

    开天剑以不可抵挡的气势朝着熊霸碾压了过去，熊霸知道自己的速度根本逃不掉，当即拼尽全力抵挡，御天铠释放出耀眼的金光，身上更是真元和空间之力涌动，形成一层又一层的防御。

    然而，这些在苏辰剑意和空间之力加持之下的开天剑面前，根本就不堪一击。

    开天剑直接撕裂了熊霸的防御，落在了御天铠之上，御天铠闪过一抹金光，开天剑的力量直接穿透了御天铠，轰入熊霸的体内。

    轰！

    一阵闷响，熊霸整个身体机能都被摧毁，灵魂更是被震散，一双巨大的熊眼盯着苏辰，充满了仇恨和不甘。

    星火之剑！

    一点星火，将熊霸的尸体焚烧一空，留下的御天铠和他身上的储物戒指以及其他法宝，尽皆落入苏辰的手中。

