    正在吃烤生牦的陈修，他抬头见朱雀醉倒在桌上，便跟着一起演戏，道：：“你怎么她灌醉了？”

    秦嫣儿一脸无辜道：“是她要挑战我的酒量啊……没办法了，那、现在我叫服务员把她送上楼上的住房里？”

    说着，秦嫣儿笑吟吟地按了桌上的呼叫铃声，很快来了两个服务员。

    她两人合力把朱雀架走了。

    陈修笑道：“你不会等一下也要把我抬走吧？”

    秦嫣儿咯咯笑了几声，两颊绯红，说道：“等一下你送我回房间吧，我己订好了二间房间，朱雀一间，我一间。”

    说着，秦嫣儿挑了挑柳眉，双眼直勾勾地看着陈修。

    陈修：“？？？？”

    秦嫣儿直白地说道：“你跟我睡啊！”

    陈修：“……”

    由于这渡假酒楼很凉快，不用开空调，不热也不冷。

    “哎，看把你吓得冷汗豆流，怕我把你吃了啊。”

    秦嫣儿见陈修一脸怂的样子，又笑道，“今天酒店爆满了，就剩两个房间，我也没办法啊。”

    陈修低头躲着秦嫣儿那双灼灼似火的眸子，道：“我有汗水吗？”

    身为修行者，陈修又岂会真的出汗，只不过，自己今晚真被秦嫣儿套了，秦嫣儿的所做所为就是表露对自己的爱恋。

    可自己和老婆唐艺的感情很好，心里也只有唐艺一个人，根本就容不下其他人。

    哪怕秦嫣儿也是个绝色美人，各方面一点也不输给唐艺。

    这么好的秦嫣儿真心不想伤爱她，得想个办法怎么婉转拒绝她才好。

    “喝酒。”

    秦嫣儿柔情似水地举起酒杯，笑道。

    就这样两人连续干了三杯酒，或许酒可以释放压力，陈修不再感到紧张反而自然了许多。

    但酒也能让道德的人，沦陷变成了悖德。

    忽然，秦嫣儿叹口气，说道“陈哥，今天真谢谢你帮我解了困围，否则我被王子辰纠缠烦死了，这个人像苍蝇一样恶心，一直死缠烂打地追着我不放。”

    秦嫣儿突然叫陈修做哥，这倒是让陈修感到亲切了许多。

    提到王子辰，陈修立即双眼露出杀气，本来他杀掉老者之后就准备废了王子辰。

    幸亏王子辰有自知之明，跑的比兔子快。

    “放心吧，我会找他的，他以后也不敢再来烦你。”

    “谢谢！”

    秦嫣儿夹了几块生蚝放在陈修的饭碗里，妩媚笑道：“哥，你得多吃这个，你知道这个生蚝有什么功能吗？”

    陈修一脸懵逼，他苦笑道：“说实话，我什么都吃过，天上飞的，地上跑的，唯独今天吃这个，感觉吃这个很带胃口，我还真不知道这有什么功能。”

    秦嫣儿又是咯咯大笑，然后轻声说道：“江湖上说，男人常吃生蚝，夫妻感情好，那…那个幸福，最主要会生个胖小子。”

    说完，秦嫣儿趴在桌面上又是一阵吃吃偷笑。

    陈修一脸错愕：“胡说八道！”

    陈修虽这么说，但嘴上却嘎吧咬着生蚝吃，吃得津津有味。

    秦嫣儿抬起头，一脸烟霞，楚楚动人，她又笑道：“喂，哥，你啥时候打算生二胎呢？”

    陈修又是一阵错愕，然后笑道：“你帮我带小孩哦？一个女儿都够我折腾了。”

    “好啊，就怕你不干哦，我可是认真的哦。”秦嫣儿笑吟吟地端起酒杯，“喝酒。”

    接着两人又喝了几杯，秦嫣儿开始有点扛不住了，立即撒娇地叫陈修送她回房间。

    酒，的确能让人迷惑意志，酒前坚决不能干的东西，酒后就无法控制了，不能干的还认为能干有理。

    这不，陈修半扶半搂把秦嫣儿送进房间。

    这宾馆的房间装修的很奢华，床铺很大很干净很整洁，房间里氤氲着阵阵的玫瑰花的香味。

    玫瑰色的灯光，透着既神秘又温馨，更让人遐想连连。

    陈修把似醉非醉的秦嫣儿扶放在床上，他长松了口气。

    突然间，他又想到了唐艺和女儿，决定打车回去。

    待陈修转身想走出去时，秦嫣儿居然从床上跳了起来，她像壁虎一样紧紧抱吸在陈修的背上。

    秦嫣儿身上，散发着淡淡的紫罗兰香味，是特么让陈修感到倾心入脾。

    尤其陈修背上滚圆的两个排球，瞬间又让他失去定力，眼眩头晕。

    “陈修…我爱你，你别走…你若走，我…我就跳楼。”秦嫣儿在陈修的背上喃喃道。

    陈修蛋疼，一时不知所措，自己若真走了，万一秦嫣儿真跳楼了，自己真的会内疚一生。

    “我不走，我留下陪你。”陈修心里苦笑了下，便轻声说道。

    “真的么？”

    “是的。”

    “我太感动了！谢谢你！”

    秦嫣儿感动的哭了，抽抽哽哽的，她把泪水鼻涕用力往陈修背上的衣服蹭。

    陈修费了不少劲儿，连哄带骗地把秦嫣儿重新弄上了床。

    此时秦嫣儿的酒劲蹭蹭上头，她知道陈修今晚不会离开她，心里便放松了。

    心里一放松，她整个肢体也完全松懈下来，很快就睡着了。

    她的睡容是那么甜美，鼻声轻微悠长。

    陈修怔怔地看着娇美的秦嫣儿。然后叹了一口气。

    刚才，陈修也用了一个催眠的小术法让秦嫣儿快速入睡，接着，自己也渐渐冷静了下来。

    想了想，并没有直接离开，而是在沙发上睡一觉，陪秦嫣儿一个晚上。

    ……

    另一边，王子辰回到家中，便把拍卖会上所发生的情况告诉他父亲。

    王老脸色苍白难看，他知道自己的儿子和陈修结下了梁子，但他又不确定陈修到底是不是陈九龙。

    陈九龙的长相，王老是知道的。

    于是他立马带人到大酒店调监控看，确定一下陈修是不是陈九龙。

    大酒店的老板认得王老，还和王老有交情，于是调监控给王老看。

    看过监控后，王老大惊失色！

    他确定真的是陈九龙！

    陈九龙啊！

    他出道以来，不知道杀了多少成名武者，化境、神境宗师！

    自己的儿子，居然敢惹陈九龙！

    要命不要了！

    然后，他狠狠打了王子辰一个巴掌，骂道：“畜牲，你惹上大祸了，走，我们带上礼物，一起给陈九龙下跪赔礼道歉。”

