    朝会散后，江潋领命去了南山书院传旨，顺便去查看比赛场地的筹备进度。

    嘉和帝把全程未发一言的宋悯叫到御书房，见他蔫蔫儿的像霜打的茄子，不禁叹口气道：

    “刘致远和杨述的死因尚未查清，他们两个的位子必须尽快找人顶上，他们的丧事也需要你帮忙操办，冤魂复仇的流言传得沸沸扬扬，你也得想办法压下去，这么多事情等着你去做，你可得打起精神呀！”

    “陛下放心，臣没事。”宋悯躬身应道，单薄的身子晃晃悠悠，几乎撑不住厚重的朝服。

    嘉和帝看得心惊肉跳，吩咐远公公给他搬了把椅子。

    远公公搬来椅子重新退出门外，嘉和帝方才语重心长道，“你痛失臂膀，朕知道你心里难过，但那天的情形你也看到了，不斩长河，杜家父女不会善罢甘休。”

    “臣明白，多谢陛下良苦用心。”宋悯坐在椅子上微微喘息。

    “你呀，清醒的时候比谁都清醒，糊涂的时候比谁都糊涂。”嘉和帝又叹道，“长宁当年差点要了你的命，你却还对她念念不忘，十年了，人也入土了，该放下了。”

    宋悯闻言轻咳几声，因消瘦而越发深邃的眼睛看向嘉和帝，又仿佛透过他看去了某个虚幻的地方。

    “陛下，或许将长宁下葬，是个错误的决定。”他幽幽道。

    “为何这样说？”嘉和帝顿时警觉起来，“难道你也相信冤魂复仇的无稽之谈？”

    “……”宋悯张了张嘴，千言万语在喉头打转，终究还是没说出心中的猜想，末了淡淡道，“因为她走后，我突然觉得家里好空旷。”

    嘉和帝怔住，一时不知道该怎么往下接，只得强行转换话题：“咱们还是想想怎么对付杜关山吧，朕真的受够他了，还有他那个女儿，也是让人头疼。”

    提到杜若宁，宋悯的眼睛亮了一瞬，随即又熄灭。

    这几日不知道是不是悲伤过度，身体虚弱的缘故，他的意识恍惚陷入了一个怪圈，时而觉得那女孩就是李长宁，时而又觉得完全不像。

    这种似是而非的感觉让他十分困惑，他有时想要振作起来，去寻找她就是李长宁的证据，有时又想算了吧，万一求证的结果不是，还不如就这样心存幻想，假装她就生活在自己可以触及的地方。

    有时他还会整夜整夜的不睡觉，任前尘往事一幕幕从眼前掠过，他不后悔自己当初的选择，但他却常常想，当初要是不杀长宁就好了。

    那时他以为不过是个女人，等他位极人臣，想要什么样的没有？

    后来他才知道，女人确实什么样的都有，可唯独就是没有长宁那样的。

    他可以找到眼睛像李长宁的，鼻子像李长宁的，嘴巴像李长宁的，甚至泪痣像李长宁的，可是纵然他找到再多，也拼不出一个完整的李长宁。

    “宋爱卿，你在想什么？”嘉和帝问道。

    宋悯回过神，捂着心口轻咳几声：“臣在想，陛下上次说要给五公主找伴读的事情。”

    “怎么忽然想到这个？”嘉和帝皱起眉，怀疑他的病情又加重了。

    宋悯笑了笑，苍白的脸上浮现一丝光彩：“杜小姐不是要参加君子赛吗，倘若她真能赛出好成绩，进宫来给五公主做伴读再合适不过。”

    嘉和帝微微一怔，随即明白了他的意思，紧皱的眉头慢慢舒展开来。

    “这个主意妙啊，如果那丫头进了宫，咱们就等于扼住了杜关山的喉咙，看他还怎么蹦哒。”

    “陛下圣明。”宋悯欠欠身子道。

    “可是，那丫头真的能行吗，她毕竟才上了几个月的学，再厉害能厉害到哪去？”嘉和帝不禁又发愁。

    “行不行的，总要试一试才知道。”宋悯的声音轻得像一阵风。

    ……

    皇帝批准女学生参加君子赛的消息传来，整个东院都沸腾了。

    女孩子们欣喜若狂，奔走相告，比过大年还高兴。

    签过联名书的女孩子聚集在一起，兴奋地讨论着她们的齐心协力争取来的胜利。

    玉先生也很高兴。

    她原本以为这件事会经过一番波折才会成功，没想到却出奇的顺利。

    江潋把消息送来的时候，她简直不敢相信自己的耳朵。

    看来世道果然不同了，不仅现在的学生敢想敢做，家长们的思想也在进步。

    想当年，她只不过想和家里兄弟们一起读书，父亲就狠狠打了她一记耳光，说了好多她至今想起来都血液凝固的难听话。

    那年她九岁，因为那一记耳光，她毅然离开了家，从此再也没回过那个地方。

    现在的女孩子真是幸福，不但可以和男孩子一样上学，还能被父亲捧在手心里疼爱，为了支持她们看似荒唐的想法，父亲们甚至敢在大殿上和天子据理力争。

    虽然不是每个女孩子的父亲都这样，但她相信，以后会越来越多的。

    花一样美好的女孩子，就该像珍宝似的被呵护着长大。

    只可惜，她自己永远也回不到那个年岁了。

    这一生，只有一个人曾经把她当花一样呵护过，可惜那个人也走了。

    “先生，先生，您什么时候给我们讲比赛的规则？”女孩子们结伴走进玉先生在东院的住处，一双双闪闪发光的眼睛看着她，像天上的星星。

    离比赛还有十天，她们第一次参赛，很多规矩都还不懂。

    “自然是午休时间讲。”玉先生收起唏嘘，正色道，“就算陛下允许你们参赛，该上的课还是要上的，谁也别想占用上课的时间。”

    “啊，那样岂不是很累？”女孩子们纷纷叫苦。

    玉先生板起脸：“怕累就退赛好了。”

    “不退，坚决不退，累死也不退！”她们嬉笑着说。

    “去去去，做功课去！”玉先生绷着笑撵人，顿了下又道，“杜若宁，陆嫣然，阳春雪，你们三个留一下。”

    三个姑娘应了声，站在一旁等其他人离开。

    等人都走完后，玉先生说道：“东院的先生本来就少，不能把所有的精力都放在比赛上，你们三个既然挑了这头，可愿意辛苦一下，给先生们打打下手？”

    “自然是愿意的。”陆嫣然第一个答应道。

    杜若宁和阳春雪也表示愿意。

    “如此甚好，接下来的几天就辛苦你们了。”玉先生道，“陛下命东厂督公来协助我们筹备君子赛，有些事可能需要你们去和他沟通，按理说你们是女孩子，不该随便见外男，好在他是个公公，算不得男人，你们可以选一人出来专门和他对接……”

    “别选我，我不行，我一想到他用人脑子涮锅子，就浑身起鸡皮疙瘩。”陆嫣然不等玉先生说完就急吼吼地摆手抗拒。

    “我也不行，我只要听到他的名字就浑身不舒服。”阳春雪紧跟着说。

    “我行我行，让我来，我不怕他。”杜若宁高高举起右手，眼睛亮得像启明星。

    “……”

    其余三人都用一种看疯子的眼神看着她。

    “你不怕他也就算了，为何还如此兴奋？”陆嫣然疑惑道。

    “因为他貌美呀，我最喜欢看美男子。”杜若宁一本正经道。

