    苏清影没有多想，跟着赵成周进入了苏家大厅。

    “连爷爷？”

    苏清影一进来，便发现坐在主位上的老人有些眼熟。

    定睛一看，那不是爷爷生前的好朋友，连老爷子吗？

    “赵家家主赵成周，拜见连老！”

    赵成周战战兢兢的将礼物奉上，拜见连君昊。

    “陈家家主陈博，拜见连老！”

    “楚家家主楚豫，拜见连老！”

    三人连忙向连君昊问好。

    而连君昊只是双目微闭，并未理会三人。

    毕竟在他堂堂战部尊老面前，几个青州豪族，实在算不上什么，根本没必要理会。

    “哟，这不是赵大家主吗？今天怎么会有心情来我这小小苏家？啧，会不会有些太屈尊了？”

    苏景同见三人一副小心翼翼的模样，不由得冷笑，内心畅快至极。

    当初你赵成周将我们赶出云山别院，可曾想到会有今日？

    “景同呀，你就别跟赵叔叔我开玩笑了..”

    赵成周讪笑着，内心却忍不住鄙夷。

    妈的，你自己想炫耀逼我们过来，现在反倒这么虚伪？

    恶不恶心？

    “我没跟你开玩笑呀，啧啧，我们这苏家大厅啊，属实是有些小了，这人一多呀，就显得太挤了，要不这样吧，赵大家主，劳烦您站到外面？”苏景同笑吟吟说道。

    “站..站到外面？”

    赵成周脸色微变，现在外面还下着雨，这小兔崽子竟然还要他站到外面，分明是在给他难看呀！

    “怎么？不愿意？那我可就要请我的连爷爷发话了。”苏景同一脸得意。

    “没..我怎么会不愿意呢，既然连老在这儿，那我就站外面候着。”

    赵成周内心已经有些不满，但是却又不敢得罪连君昊，只得强压怒气，站到了庭院中。

    “妈妈。”

    人群中，跟在苏国雄夫妇身边的秦盼看到苏清影，直接跑过来抱住了她。

    “儿子乖，先回你姥爷身边，妈妈还有些事情要处理。”苏清影温柔的摸了摸秦盼的头。

    “嗯。”

    似乎是感受到了今天的气氛很不一般，秦盼听话的点了点头，又回到了苏国雄的身边。

    送走秦盼后，苏清影又看向了连君昊，老爷子的眼睛一直微闭着，刚才也没理她，似乎来者不善。

    “连爷爷。”苏清影又小声叫了一次。

    终于，这次连君昊似乎是有了点反应。

    “清影丫头来了啊，这么多年过去，倒是长成大姑娘了，还有了孩子。”

    连君昊翻了翻眼皮，缓缓说道。

    “但是！你是长大成人了，我看你的忠！孝！礼！义！廉！却一个都没长进，反倒是耻！却长进了不少！”

    连君昊突然话音一沉，眼眸陡然睁开！

    “连爷爷，我有点没听明白您的意思。”

    苏清影秀眉一皱，当她看到在连君昊身边得意洋洋的苏家众人时，顿时明白了一切！

    “苏陈氏！苏国豪，苏景同，苏景玉，又是你们搞的鬼！你们觉得这种低级的把戏，很好玩么？”

    苏清影的美眸充满了愤怒，以前，她软弱，苏家人的欺辱，她只会步步退让。

    可当她发现，不论自己如何退让，换来的，却只能是变本加厉！

    现在，她有了孩子，有了丈夫，有了家庭，自从祭祖的事情过后，苏清影便已经决定，与苏家决裂！

    此生不做苏家人！

    “啪！”

    连君昊走过来直接给了苏清影一个耳光！

    “混账东西！那是你的奶奶！亲奶奶！还有你的亲大伯，你如今倒是尊卑不分了？敢直呼你奶奶和长辈的名字？”

    “但是他们从没将我当过亲人！”苏清影据理力争，毫不退让。

    “连老，是我的错，苏家这么多孩子，我可能无意中冷落了清影，清影怨我，也是正常的。”苏老太君故作出一副痛心的模样，还假模假样的挤出两滴眼泪。

    “呵！”

    看着苏老太君一副假惺惺的样子，苏清影感到好笑。

    “你给我跪下！向你奶奶认错！”

    连君昊沉着脸，指着苏清影跪下。

    “苏家的门风，看来真是需要好好净一净了，不然我看，你爷爷他的名誉怕是要被你们这些不肖子孙给败干净了！”

    “连爷爷！你根本就不知道事情的真相！是他们在骗你！”

    “混账！”

    连君昊怒极，又狠狠的抽了苏清影一巴掌！

    “你跪不跪！”

    “我没错！不跪！”

    苏清影毫不示弱！一直以来，是苏家对不起她！

    她若是跪了，岂不是承认自己有错，而随了他们的愿？

    “呵呵，连爷爷，人家如今的身份可不一般，膝盖哪能那么容易弯呢。”苏景同一脸揶揄笑道。

    你苏清影拥有的背景再多又怎么样？

    在堂堂执掌战部的尊老面前，那是屁都不算！

    站在庭院外的赵成周看苏清影被打的凄惨模样，顿时忍不住闭上了眼睛。

    自己都提醒她了不要硬来，那是堂堂的战部尊老，你跟人家对着干，能有好果子吃吗？

    大厅内，苏清影的强硬，让连君昊有了一丝怒气。

    平日里，他的话出口，便是圣旨，无人敢不从，如今却被一个小丫头给接二连三的反驳！

    “今天！你不跪，我就打到你跪！”

    连君昊高举手掌，换来的，是苏清影强硬的目光！

    “坏人！你不准打我妈妈！”

    见苏清影被打，在苏国雄身边的秦盼忍不住了，直接冲了过去，一头朝连君昊撞去！

    “小盼！快回来！”

    苏国雄的脸色瞬间变了！那可是战部连老！秦盼要是打伤了连老，岂不是要出大事！

    然而，苏国雄想阻拦已经迟了，连君昊动手打苏清影，让秦盼怒不可遏。

    其神情，与秦北如出一辙！

    “砰！”

    在秦盼快要撞到连老的一瞬间，一名战部高手出现，直接一巴掌抽飞了秦盼。

    “儿子！”

    苏清影的目光瞬间变的惊恐！连忙上前抱住了秦盼。

    “谁让你动手的？”

    连君昊眼神一沉，他堂堂战部尊老，还不至于对一个小孩子动手。

    “连老，您的安全重要。”身边那名战部高手低语道。

    “六岁孩童而已，能伤的了老夫么！”

    连君昊瞪了一眼那名战部高手，随即看向苏清影，说：“清影丫头，我再问你最后一遍，你是跪，还不跪！”

    “不跪！”苏清影态度坚决！

    “你！”

    连君昊怒极！欲要动手。

    “住手！”

    就在这时，庭院外传来一声怒吼，转眼间两名气息浑厚的高手来到苏家大宅！

    “连老！你乃执掌战部尊老，当众打一个弱女子，不太合适吧？”

    其中一人上前冷声质问，在他的衣领上，有着一枚南域亲卫勋章！

