
　　阿轲，击败达摩。

　　诸葛亮，终结哪吒。

　　击杀的字幕连番滚动着，系统提示音在场中不住地回荡。除去开打便急飞孙尚香的刘邦去往了水晶后方，Suger战队的余下的两人很快已被浪7众英雄收割了人头。

　　“孙尚香！孙尚香还在，现在就看苏格能不能救世了！”魏欣然已经完全被比赛带走了情绪，此时所有的希望只能寄托于退至水晶后方的孙尚香。孙尚香此时状态良好，而浪7战队这边无论优势多大，终究是越塔作战，在接连击杀三名英雄后，状态不可能还保持得很完美。对于高爆发的远程孙尚香来说，很有可能一枪一个人头完成救世。

　　苏格在等的也正是这一刻。孙策侧切后排打乱了他们的防御部署，所幸在防御塔和水晶的支援下他们还是给了浪7几人一定的消耗。此时孙尚香以一敌多，还是很有发挥空间的。比较让苏格难受得反倒是兵线实在太糟糕了。边路和中路两波都已挺进水晶，他不能只顾杀人，需要尽可能利用孙尚香技能的穿透和范围杀伤连兵线一起处理。

　　“炸兵线！”苏格叫着。

　　此时他身边就只剩下王霍冠的刘邦了，担任辅助位的他经济不佳，此时谈不上什么硬度。苏格不指望刘邦能做什么，只希望他能给这批闯入水晶的兵线一波AOE伤害，那就可以很大程度化解他的压力。

　　“明白！”王霍冠也知此时兵线比起浪7全员那都更需要优先处理的，他一直计算着刘邦身上霸王之盾的时间，此时蓄起一个二技能后，化身炸弹人冲向兵线。

　　苏格也是看准这一时间，孙尚香向着水晶右侧一个翻滚突袭，技能2、3、1一气打出。

　　啪！刘邦的霸王之盾到时炸开，在小兵身上弹起了一片伤害，视觉效果绝佳。孙尚香的一波伤害也紧随而至，弹起一片放大数字的爆击伤害，瞬间清掉了数个小兵。

　　“漂亮！”魏欣然惊叫着，几乎都要跳起来了。这一波输出实在太完美，最大程度地处理了兵线，只有中路的超级兵比其他兵种要强悍许多，没被这一波输出直接带走。不过这不到12分钟时的超级兵，硬也硬不到哪去，对孙尚香而言也就是再随便点点的事。

　　结果就在这时，百里守约不知从哪个角落里如鬼魅般出现了。忽然一个闪现，竟然直接跳到了孙尚香的面前。

　　砰！

　　是二技能狂风之息的声响，没去等瞄准完成，但在这样的距离依然准确地射到了孙尚香身上。

　　啪！

　　是大招逃脱。百里守约后跳的同时子弹射中了孙尚香，溅起串串血花。

　　跟着普攻，普攻……

　　刚吃了百里守约一波伤害的孙尚香可不敢站着跟百里守约对A，偏偏技能全交，召唤师技能也不是闪现无法拉开距离。所幸百里守约这局是辅助位，此时装备已经有些落后，伤害不足，孙尚香硬扛了两枪依然没死，眼看就要逃出百里守约的攻击距离，却见百里守约突然步伐加快，已出射程的孙尚香赫然又被他圈进了射程之中。

　　普攻，再普攻……

　　百里守约，击败孙尚香。

　　消息弹起的一瞬，全场鸦雀无声，别说苏格不敢相信，水晶另一侧忙着处理刘邦的浪7其他四人也都被这条消息给吓到了。

　　要说何遇的百里守约又猫到哪个角落给孙尚香暗搓搓来一枪，他们信，但是现在可是在他们还没来及过去插手的情况下，百里守约单杀了孙尚香！M.23sk.com

　　一边是全队经济最低的辅助位。

　　另一边是全队万千宠爱集一身的核心C位。

　　这个单杀的结果实在有些不合逻辑。

　　四人一边惊讶，一边也没停了手上的操作。孙尚香被百里守约击杀的同时刘邦也早被他们给处理了。护着残血的超级兵，众人一起冲向水晶，Suger战队的水晶瞬间被打爆。

　　浪7胜出！

　　场内没有大片的欢呼，只有个别位置传来几声怪叫。台上浪7战队的选手们这一刻依然被好奇压制了获胜的喜悦，起身后齐齐围向了何遇，问他那波单杀是怎么回事。当时他们都只顾的处理眼前，真没看到他那边的细节。

　　所有人就这样发着呆，直至台上的游亚中在双方本场比赛的数据列表出现时才回过神来道：“刚刚的百里守约好像是出了件逐日之弓吧？”

　　“废话，当然是逐日之弓了。”远在礼堂最后面的徐鹤翔听着游亚中这话，不屑地嘀咕了一句，然后看向了何良。

　　“时机把握准确，出手果断，伤害不够也考虑在内，提前换好了一件逐日之弓来增加移速和射程多补两枪，你这老弟确实不简单呐！”徐鹤翔说。

　　何良笑笑，依旧没有多说，可是望着台上的目光却满是喜悦和自豪。

　　何遇的技术不如苏格，这一点毋庸置疑。可刚刚的那一刻，他精准的掐住了机会，在孙尚香技能全部打出的瞬间，仿佛一个刺客一般切到了孙尚香的身旁。

　　纵然有比何良更好的技术又能怎样？

　　纵然有比百里守约更好的装备又能如何？

　　需要技能来打爆发伤害的孙尚香，在这一刻就如同拔了牙的老虎一般。尤其在被百里守约先手一套技能输出后，就算装备优势，也完全没勇气跟百里守约对射。

　　更妙的是何遇在这次出手前，还给百里守约换了件装备。

　　逐日之弓，在之前的装备列表中百里守约完全没有要出这件装备的迹象，这显然是他在最后这一刻卖出了已有的装备凑钱更换的，为得就是这一波攻击能点死孙尚香。

　　所有的细节他全都考虑到了，在那一刻能影响到这个结果的，或许就只有他自己的失误。

　　而这也没有发生。闪现、二技能、大招，操作一气呵成，开启逐日之弓的时机也掌握得恰到好处。

　　“虽然其他人的数据都比他要好看，但他才是这局比赛的MVP。”徐鹤翔说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十三章 单杀免费阅读。https://xs.23sk.com 