    “你们几个去东边看看”

    “你们几个去西边！”

    “都给我搜仔细了，任何一个角落都不要漏掉！”

    “大人有令！凡是发现刺客者，赏金一千！抓住或者杀死刺客的，官升三级！”

    “今天必须要找到刺客，死活不论！”

    吴凡躲在某个营帐内，通过帐门的缝隙，偷偷的观察着外面的情况，眉头微微皱着。

    帐篷外，到处都是来往的黑水国士兵，他们举着火把，四处查探，至于找谁，自然就是吴凡了，不过，因为彭川出动了所有士兵寻找，倒是让营帐空了下来，吴凡得以躲在里面。

    不过，吴凡也知道，这种情况不可能一直持续，这些营帐，那些黑水国士兵们估计也会进行搜索，毕竟，看黑水国这些士兵们搜索的力度，显然是不会放过任何一个地方。

    这让吴凡有些苦恼。

    正如彭川所想的那样，吴凡在杀死耶律真之后，并没有离开他们黑水国的营地，不是吴凡不想离开，事实上，在杀了那个熟睡的人之后，闹出的动静很大，吴凡已经没有机会再去刺杀另外的人了，他心里想的也是要离开这营地。

    只是，这个营地实在太大了，在来的时候，他就已经领略了一番，以他的速度，从营地的边缘地带到营地中间，用了二十多分钟，想要离开营地，需要的时间自然也差不多。

    问题是，他土遁术只能连续在土里待上五分钟，之后，他就必须要“浮上来”一段时间，想要再次使用土遁术，必须要间隔一段时间，这个间隔的时间的长短，和他上一次使用土遁术所持续的时间，以及使用土遁术时的土质环境等等，都有关系，间隔时间有长有短，具体的算法，哪怕是已经用了多次土遁术的他，到现在都还没有搞清楚。

    所以，这二十分钟左右的路程，吴凡没有办法只使用一次土遁术就可以逃出去。

    至于另一个保命法宝隐身术，则是有着明确的冷却时间：两个小时。

    在之前，吴凡刚来这里的时候，他已经用过了隐身术，而从那时到现在，过去的时间还不足两个小时，所以，隐身术显然也不能用。

    也因此，吴凡到了现在都还没有逃出去，被迫从地底出来之后，便找了一个帐篷先躲着，等着土遁术间隔时间的过去。

    “虽然现在遇到了些麻烦，不过，从外面这些黑水国的士兵们反应来看，我刚刚杀死的那个人，应该是一个大人物，否则的话，也不会闹出这么大动静来。”吴凡自语道。

    想想也是，住的帐篷比别人都大，而且，帐篷的位置还在整个营地的最中间，那人地位显然不可能一般。

    只是，吴凡也不确定那人具体的身份，不知道他是不是这支黑水国的军队主将。

    就在吴凡看着帐篷外面情况的时候，他突然看到一队人朝着他所在的这个营帐而来，而这个时候，他的土遁术使用间隔时间还没有过去，外面又到处都是人，就这么出去的话，着实危险的很。

    无奈之下，吴凡只好转身打量自己所在的这个营帐，发现在角落的地方，有一个木架，架子上放着盔甲和武器，因为盔甲颇大，又很齐全，所以，占的空间倒是不小，可以遮挡一部分视线。

    外面的人越走越近，吴凡来不及细想，立即朝着那木架而去，在他刚躲到木架后面的时候，这营帐的帘子被掀开，一个魁梧大汉走了进来，在他的旁边跟着十来个全副武装的士兵，守卫在两侧。

    “看样子，这人应该是这支军队中的一个将领。”吴凡偷偷观察那个将领内心想道。

    有士兵在一旁跟随，住的营帐内只有一张单独的床，还有武器、盔甲等等，这来人身份明显就是一个将领了。

    吴凡这边刚准备对这人使用鉴定术，不过，这个时候，营帐的帘子再次被掀开，一个熟悉的身影走了带着紧张的表情走了进来。

    “大人，他就是之前被刺客打晕的那个士兵。”

    “见过大帅！”

    这个被人带进营帐来的人，正是吴凡之前抓到并询问的那个黑水国士兵。

    这个士兵的出现，也让吴凡一时忘了使用鉴定术，只是恨恨的看着这个士兵。

    刚刚应该杀了他的！

    吴凡到现在都还觉得，这个士兵之前骗了自己，而且，这人见过他的样子，这会让他逃出去时的难度大了一些。

    “说吧，当时是怎么回事？刺客有几个人，是什么身份，什么时候遇到的。”之前进来的那个大汉坐在桌子后面的椅子上，脸色阴沉着看着那个士兵问道。

    从他的脸色来看，显然心情不好。

    “回大帅，那大概是半个小时之前，小人正在巡逻，突然就被人给打晕了，醒来之后，就有人威胁小人，要小人说出大帅的营帐所在，小人自然是不知道，什么都没说，然后又被打晕了过去。”那士兵道。

    “你看到有几个人？”

    “小人就看到一个。”

    “一个？长什么样？”

    “就是年纪很轻，和小人应该差不多大，个子比小人高一些，长得有些俊朗......当时周围太黑，小人也没有看得太轻。”

    问话那个大汉皱起了眉头，因为，他从这个士兵的嘴中没有得到太多有用的消息，不过，这些消息倒也不是完全没有用，至少，从这个士兵的话里，他知道，对方的目标很有可能是他，而不是耶律真，也就是说，耶律真是替自己而死，自己则是躲过了一劫。

    想到耶律真帐篷的位置和大小，这大汉心中也明白了为什么对方会刺杀耶律真了，很显然，对方这是误会了，将耶律真当成了自己。

    这个大汉显然就是彭川了，他倒是没有想到，这里面还有这样的情况存在。

    而此时躲在木架后面的吴凡，则是满脸惊讶，因为，他听到了那个士兵对这个大汉的称呼。

    “大帅！”

    实际上，那个士兵刚进来的时候，就这么称呼过，但吴凡当时并未在意，这次才听得清楚。

    也就是说，眼前这个距离自己不过三四米远的大汉，居然就是自己今晚真正的目标：黑水国的这支军队的主将！

    “谁！”

    彭川冰冷的声音陡然响起。

