    遭遇了这番变故，众人心情都不美妙。也不愿久留了，收拾了东西就准备离开。

    “几位大人要走了吗？”掌柜的和店小二见这边尘埃落定，在门外探头探脑。

    “妖兽尸骸就当打坏你这客栈的赔偿。”龙文牧说。

    掌柜听后大喜，连连道谢。

    那些妖兽哪怕没有了妖晶，也价值不菲，随便一头小妖的价值都远胜这座客栈。

    龙文牧和众人收拾好东西，就此离去。

    晴儿伤势还没完全好，被绯烈妖力包裹着。

    龙文牧本想让她跟风笑生一起回去，但晴儿说什么也不愿。

    她不愿意，龙文牧也不强求。

    照着地图上的路线，一路朝南飞跃。

    偶尔会停下了歇息，自从离开那座小城，又是两天过去。

    这一天，一行六人穿过荒原，飞跃过一片原野。

    “小子，这是去出阳国的路？”绯烈问。

    “是。”龙文牧回答。

    最近的半天来，都是飞跃在这片荒原上，绯烈还以为龙文牧找错方向了。

    “去出阳国可以从这边去，不过走这边需要途径一个地方。”龙文牧说。

    绯烈不明缘由，也不多问。

    龙文牧背后火翼煽动，又是小半天后主动落了下去。

    “怎么不走了？”绯烈问。

    “都休息吧。”龙文牧说，“这次去出阳国不是一朝一夕，先把自己恢复到巅峰我们再动身。”

    绯烈总觉得龙文牧话里有话，虽狐疑，可也没多问。一番调息，众人差不多都恢复到了巅峰。

    虞大帅趁着休息的时候凑上来：“蛮子，我怎么觉得附近有点眼熟？”

    “眼熟吗？我不觉得呀，你可能认错了。”龙文牧敷衍的答。

    “不对啊，我真觉得附近有点眼熟。”虞大帅不依不饶。

    龙文牧咋舌：“费什么话，说你看错了，就是看错了。”

    虞大帅觉得莫名其妙缩了回去，嘴上还嘀嘀咕咕。

    反正他觉得，这附近莫名有些眼熟。龙文牧什么也不说，反倒让他起疑。心里暗暗思忖，龙蛮子肯定有事隐瞒。

    休息好了，众人又开始赶路，六道身影划破长空，飞了不到半个时辰，在视线尽头隐约能看见一座巍峨的山峰。

    龙文牧轻轻咧起嘴角，总算是到了。

    虞大帅开始还没反应过来，待到近处一看，恍然大悟。

    “这……我想起来了，这个地方是……”

    “你闭嘴。”龙文牧喝止他。

    “蛮子，不对啊，这地方不就是……”

    “说了让你闭嘴，再多句话，我撕了你的嘴。”

    虞大帅心里叫苦不已，怎么到这个鬼地方来了。认清这里是哪儿之后，他就知道龙文牧在打什么鬼主意。

    就知道这个龙蛮子一肚子坏水，果不其然。

    就知道他不是什么好人，早知道他要带自己来这个地方，虞大帅说什么也不跟他来。

    “你们在说什么？”绯烈问。

    “没什么，一会儿还请前辈多劳烦一下。”龙文牧说。

    绯烈眯着眼，只觉得这小子眼里贼亮贼亮的。

    远处那座最高的山峰笼罩在大雾里，没消多久就已经近在眼前。

    山势险峻，巍峨入云。

    “绯前辈，长秀才，等一下你们二人带头，我们进山。”龙文牧说。

    “我姓长孙，你再故意叫错，我现在就拔了你的舌头。”长孙候不满的抱怨。“知道了，长秀才走最前面，进山之后所有人多加小心。”龙文牧笑着说。

    晴儿紧张的跟在龙文牧的后面，龙文牧和虞大帅知道这里是哪儿，晴儿当然也知道，以前就来过一次。

    “你真把他们骗来这儿了？”晴儿紧张的小声说。

    “怎么能叫骗？只是刚好要途径这个地方。”龙文牧信誓旦旦。

    机会难得，既然途径这里，说什么也得把握这个机会。

    绯烈狐疑不已：“小子，不是要去出阳国，进山做什么？”

    龙文牧平心静气：“前辈有所不知，此地名为雾山，有一头妖兽我想要狩猎，一会儿还得劳烦前辈和长秀才你们二人动手。”

    “狩猎妖兽？”绯烈越听越不明白。

    长孙候也不以为意：“狩猎妖兽而已，你自己出手不就行了，何必要我出手？没事找事。”

    龙文牧笑而不语，要是他能狩猎，还找他们做什么。

    雾山啊，自己这是第三次来了。

    三临雾山，他可是心心念念的惦记着那头地妖云隐兽。

    之前的他狩猎不了，现在有两大天妖师坐镇，说什么也得把那头地妖给拿下了。

    他看见前往出阳国的路线刚好途径附近，就决定先来此处。

    两个天妖师跟随，这种机会绝无仅有。

    长孙候只会帮他这一次，错过了这次，基本就不会再有这么好的时机。

    在来的路上龙文牧一直忧心一件事，出阳国强者如云，自己这点微末的实力根本不够看。

    他可以在天妖之战上取胜，但是在地妖师、天妖师如云的出阳国，这些实力还真算不得什么。

    想要在出阳国里夺人，自己这点微末的道行，无异于鸡蛋碰石头。

    所以当看见道路会途径附近的时候，他立马就决定了来此。

    如果能得到地妖的源石，在前往出阳国之前，他的实力肯定能提升一大截。这次去出阳国，他最欠缺的就是实力。想着要面对那无穷无尽的强者，任何可能提升实力的办法他都不会放过，眼下的机会说什么也得把握住。

    世人都看重实力，并非没有道理。只有有实力在，才能做到自己想做的事。没有实力，就什么也不是。

    众人很快来到山脚下。龙文牧叮嘱众人务必小心，此后便以绯烈和欧阳鸿两人带头，众人朝着山上行去。

    “这地方怎么这么冷？”绯小鱼皱眉问。

    刚刚进山，寒意就铺面而来。幽邃的古木之森，雾气浓郁到化不开，让人从心底里涌起一股森冷。

    这种情况感受过好几次，龙文牧一点也不惊慌。在进山的那一刻，他分明感觉到一股清风拂面的错觉，心中已经明白，现在的他们，已经进入地妖的领域里了。

    上次在这片领域里，自己险死还生，而这次却毅然决然的回到了这片险地。

    进了领域，没有犹豫，打起十二分的警惕朝山上行去。

    晴儿紧挨在龙文牧的身边，手时刻不离长剑。虞大帅叮嘱绯小鱼一定不能离开自己。

    绯烈深深皱眉，进山的那一刻，他有种微妙的感觉。想着龙文牧的先前的叮嘱，心中隐约有些预料。

    雾山平静如初，就跟自己前两次来的时候一样。

    看见雾山还是原样，龙文牧心里也不再那么忐忑。

    自从上次离开雾山，他一直担心这里的秘密会暴露出去。其他人知道了还好，若是让黑龙殿的人知道了此地的秘密，估计这里的地妖就彻底的与自己无缘了。

    心中抱着这种想法，跟着众人朝着山上走去。

    还没走出多远，他神色一动，突然喊住前面的人。

    龙文牧走到草丛边，翻开一片草丛，见到下方有一团黑色的痕迹。

    “这是有人烧火留下的。”晴儿凑上来说。

    龙文牧眉头一凝，他记得，前几次来的时候，应该没有在这种地方留下过火堆。

    看这痕迹已经有些时日，但似乎不是前两次来留下的。

    龙文牧心底猛地一沉，有人来过此地？

    正在思索，突然抬头。绯烈和长孙候早就感应到了，同时盯向某处。

    树梢刷刷震动，五道身影突然从树梢间窜出来。

    有人！

    龙文牧心提到了嗓子眼。

    雾山怎么会有人？

    这里有人，就表示此地之秘已经被人发现了。那此地的地妖难不成已经被人捷足先登了？

    龙文牧一颗心七上八下，只见现身的五人，三个是小妖师，另外两个是大妖师。

    依照感应，那两个大妖师应该是下品层次。先前恐怕是靠着什么特别的法门才隐藏在此地。

    “来人止步！”那五人现身之后便喝道。

    五个人看起来打扮富贵，是黑龙殿的人？还是……

    龙文牧站起身，阴着脸朝着那五个人走去。

    其中两个大妖师噌的抽出兵刃，同时指向龙文牧：“说了来人止步，不管你是何人，前方我杜家在此办事，识相的就给我退开。”

    龙文牧脚步一顿，杜家？

    “你们是杜家的人？”龙文牧尝试问。

    “不错，既然听过我杜家的名号，不管你们到这儿来所为何事，都赶紧离去，否则别怪我们不讲情面。”

    开口的大妖师看过众人，绯烈和长孙候的气息隐匿不发，凭借这些人根本感应不出来。龙文牧、绯小鱼和虞大帅的气息也深深内敛，他们同样查探不清楚。唯独晴儿实力稍低，两个大妖师看向晴儿的时候格外郑重。

    见到来人中也有大妖师，态度稍微放缓：“虽不知诸位来历，我等不想和诸位有所冲突，还望几位离开。”

    看样子不是黑龙殿的人，龙文牧稍稍放下心来。

    “你们怎么会在此地？”龙文牧问。

    那人扭头：“这事和这位兄弟无关吧，与你等无关之事，还请别多问。”

    雾山上有人，这超出龙文牧的意料，对方不是黑龙殿的人，倒让他松了一口气。

    “前辈，能不能感应到此地还有多少人？”龙文牧皱着眉问绯烈。

    绯烈摇头：“此地有些怪异，感应不太清楚，不过前方似乎还有人的气息。”

    还有人在吗？这么说来，如今的雾山怕是汇聚了不少人了。这么多人在此，是什么目的，已经不言而喻。

    龙文牧不愿等待，现在的他最担心就是有人已经对地妖出手。若是那头地妖被旁人得手了，龙文牧觉得自己搞不好得抓狂。

    不管对方的警告，朝前走去。

    前方五人见龙文牧不听劝告，纷纷厉喝。

    “给我停下！”一人厉喝道。

    那人刀锋前指，龙文牧就这么不管不顾朝着刀锋走上去。就在刀锋触及到他的那一刻，一团明亮的火焰在刀锋尖端点燃。

    一把不俗的刀刃，瞬间通红，接着便化作滚烫的铁水。握刀之人惨叫一声，连忙丢开刀柄。在他手掌上，留下一片被高温灼烧出来的血红痕迹。

