    叶菁把手套放在桌上，回答的模棱两可，“你又不是不知道老大对K有多重视，我就算想深入交流，他也不给我机会啊。”

    顾辰和席萝心照不宣地交换视线，并碰了下杯，异口同声，“原来如此。”

    黎俏宛若局外人，事不关己地开始玩手机。

    “美女，你叫小七？”

    叶菁和薄霆枭并排坐在黎俏的对面，见她一直垂眸看着桌下，多少有点不喜，感觉很没礼貌。

    黎俏头不抬眼不睁地‘嗯’了一声，一心二用地戳着屏幕，正和商郁发微信呢。

    叶菁不耐地抿唇，“没有大名？”

    席萝立时伸手搭着黎俏的椅背，也不等薄霆枭开口，一副保护者的姿态冷嘲，“她大名叫祖宗，小名叫小祖宗，你还想知道什么，来，问我！”

    黎俏无声弯起唇角，余光睨着席萝，有些新奇。

    认识她几年了，很少会看到她这么牙尖嘴利的一面。

    薄霆枭素来沉稳内敛的情绪也被勾起了几分不愉，他幽幽看着叶菁，浓眉紧蹙，“不能少说两句？”

    叶菁甩了下脑后的马尾，沉着脸，假笑道：“我来英帝的事不能声张，突然看到陌生人，我怎么知道她会不会泄密，还不能问了？”

    黎俏发完微信才注意到酒桌前的气氛不太对劲。

    薄霆枭和叶菁四目相对，火药味颇浓，谁都不肯让步似的对峙着。

    席萝看不上叶菁，听到薄霆枭的警告，她也顺势讽刺，“只要你自己闭嘴，没人会泄露你的破事。”

    “席萝，你有毛病是不是！”叶菁蓦地拍桌，拔高的语调尖锐又刺耳，“你以为我想来英帝？要不是老大说K需要帮助，求我我都不来。”

    哦，白炎的锅。

    席萝不怒反笑，轻蔑地嗤了一声，“K需要帮助？你当她是废物，还是觉得你自己很牛逼？说不定K都不晓得你是哪根葱。”

    黎俏摸着脑门，垂眸失笑。

    倒也不至于不知道她是哪根葱，叶菁手握炎盟跨境贸易，常年在各国游走，听说连家族也移居海外了。

    叶菁被席萝堵的哑口无言，好半晌才瞥了眼黎俏，声音不大不小地讥讽，“什么祖宗小祖宗的，她的名字见不得人吗？你这么维护，不知道的还以为你们有什么不可告人的秘密呢。”

    “叶菁，你适可而止。”薄霆枭嗓音沉沉地再次发出警告，神色也变得阴翳了不少。

    这时，席萝勾着黎俏的肩膀，挑衅般望着叶菁，“这张脸，你不认识？做国际生意的，你不看国际新闻？”

    经由席萝意有所指地提醒，叶菁仔细端详了几眼，不以为然，“没印象。”

    黎俏扒拉开席萝的胳膊，目光淡凉地瞥了眼对面，“新闻都撤了，别给我找事。”

    席萝抿了抿嘴，惋惜地叹气，“那还真是可惜了。”

    黎俏回以沉默，也懒得掺和这种唇枪舌战的戏码。

    恰好手机传来消息，她看到商郁发来的微信，起身顶开椅子，不冷不热地道别，“先走了。”

    话落，黎俏的身影已经消失在包厢门外。

    “小七，等等。”薄霆枭跟着出了门，隐约还能听到他低冽的呼唤。

    席萝递给顾辰一个眼神，两人同时起立，转身也往外走去。

    “你们去哪儿？”叶菁狐疑地在他们背后发出询问，“不是说K要过来？”

    席萝招呼席泽一起走，拉开包厢门，斜睨着叶菁，不怀好意地撇嘴，“她没说一定会来。你不是认识她么，要不……你打个电话问问？”

    叶菁冷着脸，深知席萝想看她笑话，索性拿起手套缓缓戴上，推开椅子站起来，玩味一笑，“你想要K的电话，可以直说。”

    席萝瞬间深呼吸，费了好大的力气才压下上扬的嘴角，临走前，她竖起了大拇指，“这都能猜到，你好棒棒。”

    叶菁总觉得席萝话里有话，但也不想深究。

    炎盟成员向来特立独行，每个人都有自己的个性，没必要迁就谁。

    ……

    酒庄大堂，黎俏慢吞吞地往前走着，透过玻璃门已然看到了不远处忽闪的车灯。

    蓦地，身后传来薄霆枭的呼唤，她站定回眸，视线一暗，人已经到了跟前。

    黎俏仰头，微微退了一步，主要是他太高了，“嗯？”

    薄霆枭微不可觉地叹了口气，面部线条略显紧绷，“生气了？”

    “生什么气？”黎俏淡声反问，想了想，便了然地弯唇，“你是指叶菁？”

    薄霆枭敏锐地向前探身，唇边勾勒出一抹深意十足的笑，“你怎么知道她的名字？”

    方才在品酒室里，似乎没人说过炎盟Q的真名。

    黎俏很淡定地对着他身后努嘴，“席萝说的。”

    薄霆枭顺势回身，就见席萝三人并肩走了过来。

    他点头示意，尔后很自然地拍了拍黎俏的肩头，“你跟我过来。”

    “薄先生！”

    两道声音，在飘荡着酒香的大堂里蔓延开来。

    黎俏顿步转眸，席萝等人也站住不动了。

    一道墨黑挺拔的身影踏着夜幕走来，杵在门内的两名酒庄管家带着白手套为他拉开了玻璃门。

    叶菁也适时来到大堂，看到几人都站在原地，一边整理手套一边低声问道：“你们在看什么？”

    没人理会她。

    叶菁剜了席萝一眼，顺着她的视线看去，就见一个极其俊美的男人披着长款风衣稳步走来。

    他背后是渐渐落幕的白昼，风衣的下摆在他的长腿边撩荡，黑衬衫的贝母扣闪着莹润的光泽。

    无论是风姿还是气场，足以碾压在场的每一位男士。

    叶菁看得入神，心跳也不禁加快。

    俊美的男人多不胜数，可像眼前这位兼具冷峻和野性的却极为少见。

    她不由自主地向前挪步，想看的更清楚一些。

    而黎俏已经迎着男人走了过去，还没出声，背后的玻璃门再次被打开，封毅和贺琛二人也相继现身。

    几个体魄修长气场强大的俊美男人同时出现，别说叶菁，就连席萝都忍不住咂舌，绅士款，邪魅款，冷峻款，各具魅力特色。

    偏偏就是没有狼狗款。

    再看看自己身边的顾辰和席泽，席萝嫌弃地别开眼，什么玩意！

