    “校长，谢谢你！不过我已经不需要气血丹了。”苏琳说道。

    她已经晋升淬体境二重了，留着气血丹也没用。

    “不需要？”

    李振峰懵了一下，立马想到了什么，说道：“你已经服用过两次气血丹了吧？”

    服用气血丹是有限制的，最多服用两次。

    也便以为苏琳不能再服用的缘故。

    苏琳解释道：“校长，我已经晋升淬体境二重了，就不需要气血丹了。”

    “什么？”

    李振峰当场震惊了。

    苏琳的天赋是4星，离开源城的时候不过气血境六重而已，怎么可能在这么短的时间内晋升的这么快？

    苏义能做到这点，是因为身具隐形战斗天赋，倒也情有可原。

    苏琳凭什么？

    “是真的？”李振峰一脸的不相信。

    “是。”

    苏琳重重点头。

    曹晴朗跟着附和道：“校长，我们都可以作证，苏琳的确晋升到了淬体境二重。”

    李振峰咂了咂舌，“你是怎么做到的？”

    他有些怀疑苏琳是不是得到过什么机缘，就比如服用了某种天才地宝，瞬间将修为拔升到了淬体境。

    苏琳没有隐瞒，一五一十的说道：“我哥炼制了一种叫淬体丹的丹药，淬体丹可以无限服用，没有任何副作用。而且药效奇佳，我服用了十颗，一晚上就晋升达到了淬体境二重。”

    “还有这种神奇的丹药！”

    李振峰无比的震撼。

    苏琳一晚上就能晋升好几个等级，淬体丹足以被称作神级丹药了。

    意识到淬体丹的价值，李振峰兴奋了。

    如果能够大量炼制淬体丹的话，岂不是能让气血境武者都晋升到淬体境？

    不论对源城，亦或是对整个蓝星人类，都是一件绝对利好的事情。

    现在关键就是要将淬体丹的丹方弄到手此行。

    李振峰正想询问的时候，突然想到了什么，表情古怪的看着苏琳，问道：“你刚刚说淬体丹是苏义炼制的？”

    苏琳好像是这么说的，但也保不准听错了。

    对，一定是听错了！

    苏义怎么可能会炼制丹药？

    李振峰十分的笃定。

    苏琳肯定的说道：“淬体丹的确是我哥炼制的。”

    李振峰傻眼了，颤声道：“苏义也是炼丹师？”

    这句话纯属废话，不是炼丹师怎么可能炼制丹药。

    但他现在实在有点懵逼，脑子有点转不过来。

    曹晴朗抢先说道：“苏义的确是炼丹师，而且还是大炼丹师。”

    李振峰：“.....”

    苏义现在都开始踏足炼丹领域了？

    要不要这么邪乎？

    而且更让他难以置信的是，还是一位大炼丹师！

    李振峰沉默良久，转而看向了苏义，似乎再向苏义求证。

    苏义微微一笑，“我其实成为大炼丹师的时间也不长。”

    李振峰的心情顿时变的复杂了起来。

    原本，他点明自己炼丹师的身份，就是想要找点存在感，炫耀一下。

    那曾料到，苏义竟然是大炼丹师。

    “哎！”

    李振峰轻叹一声。

    装逼不成，他很惆怅。

    “校长，你叹什么气？心情不好？”苏义奇怪的问道。

