    

    入夜的漠南草原寒风四起，明亮的月光照亮了整个平原大地，今晚是难得的好天气，满月。

    朱由校又做了一次不亏本的买卖，他将蒙古人送来的牛羊宰杀了以后，又请各部首领和他们的亲兵来一起吃。

    明军营帐中，到处都是新鲜的肉香味，明军的将士们可是吃的痛快极了，而蒙古人也是难得的享受一次，虽然这些本就是他们牛羊，但现在都进锅了，他们可是一点都不客气。

    而明军则是分两批吃的，毕竟这还是在别人的地盘，就算是打了两场胜仗，也是不能有一丝松懈的。

    中央大帐之中，敖汉部各个首领以蒙古人的礼仪齐跪呼道：

    “恭贺大皇帝陛下两战两捷，祝大皇帝万寿无疆、岁有今朝！”

    坐在上首的朱由校微微抬手道：

    “平身落座吧！”

    “谢大皇帝陛下！”

    待得他们全部落座以后，朱由校发声道：

    “朕素来知晓蒙古勇士多为豪迈之人，你们也不必太过拘束，该怎么吃喝就怎么吃喝！”

    各部首领立刻回礼道：

    “谢大皇帝！”

    朱由校举起酒杯笑道：

    “大明和蒙古多少年来没有这么和谐过了，朕今日深感欣慰，来，为我们的友谊干一杯！”

    是啊，大明自太祖起兵之时算起来，和蒙古已经打了三百余年了，这三百年之间，双方你来我往，打生打死的。

    除了在永乐年间维持了短暂和平，其他时间都是在兵戎相见，除了永乐皇帝，大明也没有第二个皇帝与蒙古人同处过。

    待一杯酒过后，朱由校率先吃了第一口肉，各部首领与明军将领也象征性的吃了一口。

    “大明对于忠心的朋友一直是以礼相待，万历年间，倭寇入侵朝鲜，朕的皇祖毅然发兵十万两次远征，以解朝鲜之危。”

    “不成想，到了朕这一朝，这样的事居然又发生了，朕自然不会落了皇祖之威名。”

    阿海来和吉日格拉两父子立刻上前道：

    “臣代敖汉部感谢大皇帝之恩德！”

    在还未出兵之前，吉日格拉就已经以个人的名义向朱由校呈交了愿意归附大明的书信，并表示愿做先锋，直取察汗浩特。

    当时的朱由校并没有放在心上，严格的来说他是不相信，他只是让阿海来写了一封信给他，没想到这吉日格拉居然直接上了降表。

    这搁谁恐怕都难以相信，但经过这段时间的观察，朱由校也相信了阿海来父子是真心归附的。

    毕竟他们没有将自己北征的消息告诉其他部落和林丹汗，从这一点来看，他们父子就是可以相信的了。

    “朕在京师之时，阿海来就多次与朕说过敖汉部所面临的险峻形势，吉日格拉虽然是以个人名义归附于大明，但依朕来看，敖汉部的勇士都是从心里忠心大明的！”

    “乌云，朕说的对不对！”

    乌云连忙上前说道：

    “大皇帝明鉴！”

    乌云此时整个人都是懵的，听这意思，这吉日格拉早就和皇帝联系好了，而且已经归附了，而自己这个首领却始终被蒙在鼓里，真是过分。

    一直到明军扫荡了喀喇沁部后，吉日格拉才将此事告诉了自己，而且当时他说的是正在与皇帝联系啊。

    “朕今晚之所以将你们全部请过来，是有一桩好事告诉你们，你们可猜到没？”

    各部首领异口同声道：

    “臣等不解！”

    朱由校嘴角微微勾起，拿着酒杯说道：

    “是真的不解嘛？”

    吉日格拉以为朱由校是要他们表忠心，立刻起身上前道：

    “回大皇帝，臣愿为大明效犬马之劳，永生永世臣属大明，臣愿意为大皇帝一马前卒，为大明建立功勋！”

    “看来朕的这桩好事你们都猜不出来，瑞征，给他们解释一下！”

    马祥麟应声上前道：

    “陛下的意思是，你们就不要待在这苦寒之地了，凡愿意归附者，告诉你们的部众，尽快收拾行装，到时与我们一起回去！”

    “大皇帝，臣等愿意！”

    开玩笑，这种好事怎么会不愿意？他早就不想在草原上提心吊胆了，关内的生活可比这里好多了，自己又是第一个归附的首领，想来以后的日子不会差。

    吉日格拉下午已经和自己的儿子商量过了，阿海来这几个月来一直跟在皇帝的身边，他将自己所知道的全部告诉了他父亲。

    吉日格拉近一步的了解了一下这位年轻的皇帝后，与自己的儿子想法完全一致，那就是彻底归附。

    其他各部首领没想到这吉日格拉居然如此迅速，完全就不顾及他们，现在你是表态了，你是留下了好印象。

    可是你把我们置于何地？我们根本什么都不知道啊。

    见他们迟迟没有动静，朱由校沉声道：

    “朕刚才说了，大明与敖汉部是朋友，大明是非常欢迎朋友的，如果有人不想与大明成为朋友，大明的铁骑和长刀就不会留情了！”

    这就是赤裸裸的威胁了，现在我给你们活命当狗的机会，如果你们不好好珍惜，那就不要怪我翻脸不认人。

    “朕也是为你们着想，你们在这里食不果腹、衣不遮体，还时刻遭受着生命威胁。”

    “但是跟朕回关内就不会了，朕会赐予你们一块土地，给你们的部众办理户籍，以后就是我大明的子民了，这种好事还需要犹豫不成？”

    各部首领此时大气都不敢出，都把目光放在了大首领乌云身上，而此时的乌云已经是冷汗直冒了。

    但是现在已经没有选择了，皇帝已经说的很清楚了，愿意归附就有活路，不愿意归附就是喀喇沁和翁牛特的下场。

    他可不认为自己强过这两个部落，因此经过短暂的思考后，立刻跪呼道：

    “臣代表敖汉部，愿意跟随大皇帝迁徙回关内！”

    其他首领见大首领已经表态选择，也纷纷上前表态，都说愿意迁徙到大明去。

    朱由校站起来朝他们走去，将乌云扶起后说道：

    “朕知道你们都是聪明人，这草原有什么好待的？都跟朕回关内吧！”

    “誓死遵从大皇帝之令！”        

