    

    
                第244章

    
                这一巴掌打的极其清脆，晋才良捂着脸，脸色涨红。

    
                所有人都看着他，这种被围观的感觉，绝对称不上好。

    
                他内心恼怒到极点，心中一股邪气升腾，忍不住叫嚷出声：“我做什么丢人现眼的事情了！本来就是他们欺负外地人，凭什么一个初中生画的比我好，一群外行在这当评委，能算数吗！”

    
                “你还敢说！”金正清气的又扬起手。

    
                江志浩拦住他，道：“金先生不用着急，这样打，想必您事后也会觉得心里有疙瘩。这样，我们把两幅画放在一起，您亲自做个评判。如果觉得你徒弟画的好，我们给他道歉。”

    
                说罢，江志浩让人把晋才良和云文书的画都拿了过来。

    
                两幅画放在一起，金正清先看了看自己徒弟的骏马图，落笔老练，已有几分大家风范。但是当看到云文书的五牛图时，他顿时愣了下。

    
                旁边的南门嘉盛一边看，一边忍不住道：“这幅五牛图相当了得，和我见过唐朝韩滉的原画几乎不相上下，其中更添加了少许现代风格，显得更加细致。江先生，您刚才说是一个初中生画的，他在哪？”

    
                江志浩把云文书拉出来，道：“就是他。”

    
                金正清也转头看过来，看到云文书后，不由连叫三声好，满脸的喜爱，道：“果然后生可畏，不知道是哪一家的弟子，年纪轻轻就有这样的画工，真是了得！”

    
                江志浩笑着道：“这位小朋友没有真正的师父，金先生如果觉得好，可以试试收他为徒。”

    
                金正清见猎心喜，正有此意，听到江志浩这样说，不禁笑的更开心，道：“那当然好，这位小朋友，你可愿意拜我为师？”

    
                云文书一脸呆呆的样子看着金正清，问：“做你徒弟有什么好？”

    
                金正清一怔，随后笑起来，道：“好处多的很，我可以教你画画，画的比现在更好！”

    
                “那你会给我买宣纸吗？我妈说我用纸太多，家里要买不起了。”云文书道：“我来比赛就是想赢钱回去买纸的。”

    
                金正清哈哈大笑，道：“拜我为师，宣纸你要多少有多少！”

    
                “好，那我当你徒弟。”

    
                云文书的单纯，显出几分痴意，收到这样一个徒弟，让金正清极其开心。

    
                要说最不开心的，除了谭明远外，就是晋才良了。

    
                师父来了非但没帮他出气，还打了自己一巴掌，现在又当着他的面收了另一个徒弟，这让他的脸往哪搁？以后传出去，自己还要不要做人了！

    
                想到这，晋才良气的怒哼一声，转身就走。

    
                他的离去，没有让金正清有太多的关注，一个仗着自己名气胡搅蛮缠的家伙，没资格给他当徒弟。

    
                倒是江志浩心中有些怪异，从目前的情况来看，晋才良和云文书的恩怨，因为自己的原因，提前了至少半年。

    
                不过这点小事应该影响不了大局，他也就没太在意。

