    但是，她念头才刚起，眼角的余光便看到他被那海兽的尾巴给狠狠抽中，他整个人往海底坠去。

    “相公！”

    她目龇俱裂，拼了命的往回游。

    杨瑞胸前凹下去一大块，汩汩直冒血水，人逐渐失去意识，缓缓往下沉。

    她潜下来，往他嘴里度了口气，拽着他往上游。

    待浮出水面，接触到空气，杨瑞脑子恢复了几分清明，反过来带着她逃。

    他深信，只要离开这一片海域，他便能用念力脱困。

    然而。

    那海兽虽然没有开灵智，但也不是蠢的。发泄一通后，便冷静了下来。接着，发现了还没逃远的夫妻俩。

    “嗷！”它顿时狂怒，掉头便追。

    完了！

    夫妻俩心头紧张，立即使用精神力，试了几回无果后，便果断的、同时松开了手——都认为是对方的累赘。

    “真真，我不行了，你快走。”杨瑞喘息着说，“你回族地找老鼠指导，想法子修仙，他日回来替我报仇。”

    大海茫茫，要找这么一头海兽报仇，比登天还难。

    这么说，不过是让她有个活下去的念想罢了。

    许真真却是摇头，伸手推他，往前方指了指，然后自己转身往回游。

    他气极，大声吼她，“真真，听话！”

    许真真当没听见，流着泪，拼命地想远离他。

    可是，她没游多远。

    她到了极限，没有力气了。

    她浮在水面不动。

    “真真！”杨瑞暗说不好，往回寻她。

    “你走！”许真真也冲他吼。

    但是，他无动于衷，过来拽她走。

    许真真发怒，吼他，咬他，让他离开。

    他却拼尽全力，将她往前推。

    夫妻俩都想把生还的机会留给对方，可谁也说服不了谁。

    僵持间，那海兽越来越近。

    杨瑞心中的悲怒压抑到了极致，整个人都要爆炸了，猛地仰天长啸，“啊！”

    这道声音有极强的穿透力，比方才海兽发出的还要强烈，离他最近的许真真只觉像是有把尖刀狠狠刺入了脑袋，绞碎了她的脑神经。

    她口鼻窜血，翻起了眼白。

    同时，杨瑞胸前爆发出出柔和的金光，如同流动的水银，将他整个人覆盖。

    强大无匹的气息，从他身上迸发而出。

    人想要突破身体的极限，首先得找到那个临界点。

    肉体与精神，缺一不可。

    他之前服用药物，感受到的只有肉体的折磨，精神却是寸步不进。

    这一刻，他的身心都被刺激到了极致，又服用过灵泉水与药物作为铺垫，注定要脱胎换骨了。

    那海兽感觉到了危险，掉头就跑。

    这是许真真晕过去之前，看到的景象。

    她不知道他身上发生了什么，但是怪兽跑了，怎么说，他也捡回了一条命。

    这已经是不幸之中的万幸！

    她眼里含泪，嘴角却带笑，任由自己缓缓下沉。

    一只大手揽住了她的腰，将她往上带。

    浮出水面，她看到他英俊无比的脸。

    他的胸膛已恢复完好，是那样的强壮有力。

    有希望逃出生天了！

    他紧紧搂着她，“真真，你振作些，我们马上便能离开。”

    她意识昏昏沉沉，耳边听见他这么说，便咬破下唇，强撑着配合他，划动四肢。

    夫妻俩一鼓作气的游出老远。

    正要松口气，忽然“哗啦”一声水响，一个美丽的女子，浮出水面。

    她有着雪白的肌肤和精致的五官，深蓝的眼眸好像蓝宝石，完美到无可挑剔。

    金色的波浪卷发如同水草一般披在脑后，身上不着寸缕，却有着凛然不可侵犯的气质，让人不敢亵渎。

    “人族。”

    她没有张嘴，许真真夫妻俩脑海里却出现这句话，说明她的精神力十分强大，随时能控制住他们。

    杨瑞心头一凛，将许真真护到身后，“我夫妻俩只是路过此地，无意冒犯，还请神女放我俩一马。”

    “神女？”女子嘴角微勾，“你眼睛看得挺准。不过，你们居然被那头愚蠢的海兽吞下腹，这也太弱了些。”

    “神女教训得是，我们这便离开。”杨瑞不卑不亢，暗暗动用精神力想回去。

    可精神却被什么禁锢住了，意念发出，如泥牛入海。

    杨瑞目光陡然发寒，“原来是你。”

    他和许真真三番两次想用精神力离开，却一直受阻。

    原以为是海兽所影响，眼下才知，是这名女子搞的鬼。

    女子眼里噙着一丝玩味，“怎么？想和我动手？”

    她的身体缓缓上升，“哗啦”海面出现一条大大的鱼尾。

    许真真惊得张大了嘴巴，“美人鱼！太美了。”

    女子腰部以下长了鳞片，越往下鳞片变大，颜色也从浅色渐变成五颜六色，在阳光下闪着璀璨的光芒，好像镶嵌了满满的钻石。

    女子似乎很享受许真真的赞美，面上露出甜美的微笑，“我是女蜗的后代。”

    许真真疑惑，女蜗娘娘不是人头蛇身么？

    她的后代怎么成了人头鱼身？

    不管，总之是好美好美！

    神话故事里才有仙女模样！

    女子读取到她脑子里的想法，心情越发愉悦，方才不屑的神色收敛了许多，“这是杨擎苍仙人的洞府，凡人进不来，你们是怎么出现在这里的？”

    许真真忙说，“我丈夫是杨仙人的后人。”

    她指了指杨瑞。

    她的声音发不出，女子却是可以轻松读取到的。

    “原来如此。”女子语气变得温柔，向杨瑞解释，“我是这片海的守护神，我的精神力覆盖整个海面，并非针对你。”

    杨瑞点点头，“是我们冒犯了。”

    女子默了默，道，“无妨。我们祖上是杨仙人的好友。我先祖渡劫陨落，把后人托付给杨仙人。

    杨仙人尊重好友，并未收我们祖先为奴，只是纳入洞府的范围内守护着。因此，我们不是杨仙人的仆从后代，也不曾臣服于他，感应不到你们身上的血脉，这海里的生物，便会将你们当做食物。

    此处离仙人洞穴也很远，仙人仆从的后代也不知此处所发生之事，是救不了你们的。你们快些离开吧。”

    说着她轻轻一挥，点点碎光洒落，被海兽胃液腐蚀得面无全非的许真真，伤势立即好了。

    而这光芒落到杨瑞跟前，却化作流光，进入他胸口里。

    女子轻轻的“咦”了声，盯着他胸膛看，有几分惊讶。

