    吕家是江东文安一个不弱的家族，家中有着吕见这一位半步外景的高手，在文安也有着一席之地。

    同时，吕见也是金离和‘云中子’薛锐昔日一起闯荡江湖的好友，也正因为江湖的历练才让他有了突破半步外景的契机，但也因此留下了暗伤。

    在金离失踪之前，最后就是与他相会，并好好畅饮了一番。

    当徐越和孟奇两人，连夜来到了吕家，摸到了他的卧室，站在他床头将他叫醒后，吕见整个人都麻了。

    能无声无息摸到床头，就代表自己生死都是由两人掌控。

    虽说徐越和孟奇都还是开窍范畴，可就实力而言，吕见这等寻常半步外景那是真已经不够看了。

    “受人所托，前来调查金离失踪一事，三年前到底发生了什么？”

    徐越沉声的开口询问，而孟奇则是利用自己元始天尊的传承，在旁边检测吕见之话的真伪。

    毕竟不能排除是吕见对金离做了什么。

    听到徐越的话，吕见也是微微一愣，没想到金离这位庶子，反倒是在死后受到了如此重视，真是让人唏嘘。

    但他本就是金离的好友，对于这件事甚至也有做出过调查，所以听到了询问后也是感慨的将当年之事徐徐道来。

    饮酒设宴什么的，都很正常，唯一让吕见有些在意的反常就是金离吟了一手情伤的诗句，还被他调侃了一番。

    事后就失踪了，生不见人死不见尸。

    “因为他的反常，我也有特地调查了解了一下当年是否有疑似情伤的女子，不过找来找去，也就只有两位，都不太想的样子。

    “一位，是城外天命观当年进入了一位道姑，可能是被情所伤。

    “还有一位便是城中柳家的大小姐，当年死活都要违背婚约，至今未嫁。”

    吕见的确也是很重视金离的失踪了，当年有特地留心和调查。

    只是线索都已被他排除。

    金离再怎么也是一位天人交感的高手，以文安的情况，除非是有外景高手突袭，不然不至于失踪的如此无声无息。

    再深入，吕见也有些不敢查了，毕竟他自己也就是一位有暗伤的半步外景而已，和金离大哥不笑话二哥，现在只能将认为有用的线索都告知。

    待到吕见说完后，旁边的孟奇也对徐越点了点头，示意对方没有说谎。

    “那好，如有疑问，我们还会打扰一二，现在的话，就此告辞了。”

    待到离开吕家，孟奇则是化身柯南对徐越说道

    “我觉得吧，还可能是为情所困，吕见找出的两个线索可以深入的挖掘一下，毕竟以吕见的实力，是不敢深挖的。”

    说着，便是一副蠢蠢欲试的表情，让徐越白了他一眼道

    “你说的也没错，但你觉得我们比吕见实力强多少？不会认为能让天人交感无声无息消失的高手，就只是恰巧比他强出一线吧，碰到外景高手怎么办？”

    徐越的话，也让孟奇表情一僵，好像很有道理。

    “不过城外的天命观和柳家，倒不是什么惹不起的货色，所以先试试看吧，天命观收钱看命，我们用银子开道自能了解清楚。”

    对于这提议，孟奇自然也没有异议，当下便随同徐越一起抵达了城外的天命观。

    不得不说，这道观的确有两把刷子，游人香客络绎不绝，这大白天的，直接以香客的身份过来，倒也不怕会引起什么波折。

    当下便直接找到了观内的接待道童

    “听闻天命观算命奇准，慕名而来，不知收费几何？”

    “观主看命一万两，其他师兄弟看的话最低五两。”

    明码标价，一副爱来不来的臭屁样子。

    “自是找观主。”

    对于银两，两人是一直都不缺的，所以财大气粗直接选了最贵的。

    看在银子的份上，到时候随口提一句，自然也就能知道那道姑是否为情伤，而出其不意之下，也能看看她是否认识金离。

    见到有大买卖上门，这道童态度倒是好了很多，一边引路一边笑嘻嘻的说道

    “两位施主也不要嫌贵，观主说了这是他命中注定应得的，而且不准不要钱。”

    随后，道童就将两人引到了一位蓝袍道人面前，恭敬道

    “观主，有人测命。”

    天命道人闻言也看了过来

    “你们二人想要看命？”

    “好奇。”

    徐越笑盈盈的说道，而孟奇此时也脸上有些惊奇，因为他发现自己看不透这天命道人的深浅。

    以自己目前的境界来说，加之元始金章的辅助，就算天人合一都能隐约有判断。

    对方最少都是完美半步，甚至很可能是外景高手。

    本来还说只是花钱买路，来了解一下那道姑的情况，但现在看来，这道人恐怕有两把刷子。

    孟奇有见过王思远，也知道顾小桑也有推算能力，所以这种擅长推演的外景高人，应该也能看出什么，当下也多出了几分好奇

    “前辈认为命格天注定？无法再改变？”

    “我推你一掌，你的真气和肉身给出反应，于是，无论向前还是向后、向左、向前，结果便已注定，无法再改变。”

    天命道人一副老神在在的样子。

    “这不是因果之说吗？”

    结果面对孟奇这话，天命道人却是嗤之以鼻

    “因果邪说小道耳，只要所有前提具备，必能推出肯定结果，而从肯定结果亦能倒推种种条件，一直回溯，可至自己诞生之日，至天地开辟之时，如此方知，一切种种从那时便已决定好，按照既定的规律发展衍变，再怎么挣扎也无用，做善事不会积德，不会为来世累积善果，安心享受自身或苦或好的人生即可。”

    旁边的徐越听到天命道人的话，脸上也不由浮现出了笑意。

    在未来的元始天尊面前说因果邪说是小道，这……，真不知道应该如何形容此时的滑稽感。

    不过目前而言，法身级的天命道人，的确是在修为上需要两人的仰望。

    只是这位法身高人实在是太过消极，太过咸鱼了，似乎他的咸鱼也是命中注定一般。

    随后天命道人也解释了一下命格从低到高分为黑、青、红、黄、白、纯白六种，纯白乃是佛陀天尊之命格，贵不可言。

    就算是收钱办事，都是一副世外高人的风轻云淡，似乎什么都无法打动他一般。

    解释完后，便先朝着孟奇看去。

    结果，他脸上也直接从淡定变成了愕然，最后直接自己被自己掀翻在地。

    看着孟奇那从青到纯白不断变化的五色命格，一阵目瞪口呆。

    “这不可能！”

    “道长道长，还有我的没看啊。”

    徐越见到那跌倒在地的法身高人，当下也有些恶趣味的说到。

    不得不说，外道六师的问身派的确有几把刷子，虽说无法改变未来，但竟是能看到一丝被彼岸所占据的未来，所以才会口口声声天注定什么的。

    话，倒是没错。

    可惜，在天意不止一位的情况下，在有争执的特定目标身上时，却还是要等天意之间做过一场，才能知道结果……

    ————

    下一章两三点……

