    第390章师尊在上（42）

    看到白衣仙子在摊子边停留了一会儿，后来更是抱着一颗蛋走了……

    少年少女们不禁想到，难不成这还真是龙蛋？

    于是全一窝蜂冲上前去，没一会儿蛋就卖完了……

    摊主收好灵石，万分后悔没有多拿些蛋来，这颗蛋，给的不亏……

    而其余摆摊的人忍不住摇头，他们可是知道内幕的，看来是他们看走眼了，那白衣仙子并不是他们想象中的尊者，就外表唬人，连灵兽蛋都分辨不出来。

    不过这身形气质，哪怕是拿破铜烂铁都有人以为是上品法器吧，不入他们这一行真是可惜了……

    南星才不管其他人的想法，她仔细打量着蛋的花纹，波浪形的深红色一圈又一圈的缠绕。

    “师尊，您为何想要这个？”容珏看着她怀里的蛋，有些不明白，仙师应该知道的，修真界早就没有龙了啊……

    除了他。

    如果仙师想要龙，直接找他就行了……

    “就是想要。”南星一手抱着蛋，一手戳了两下。

    同时，她也在心里问道：“233，你要这个干什么？”

    “别的蛋都是死的，就这个蛋是活的，肯定不一般……”

    顿了顿，它似是觉得这个回答有点不靠谱，补充道：“没有用就烤了吃了，这么大个蛋应该能饱餐一顿，反正没花钱。”

    南星想想也是，这蛋还有点重，她抱了一会儿，就丢给了容珏收好。

    剧情里说秘境在凡俗界附近，这个秘境一般人不知道，是隐藏着的。

    还是身受重伤的渣男主想带着玉南星去凡俗界躲避两天，玉南星找到机会逃走，不小心落入的。

    在望仙城休息了两天，养好了精神，南星才按照233的说的路线带着容珏进秘境……

    ……

    南星站在崖边，看着底下近乎深不见底，她吞了吞口水，有些犹豫，“你确定真在下面？”

    233坚定道：“对！就在下面！”

    “可是剧情里好像没跳崖啊……”

    233也感到奇怪，“但是我扫描秘境的确在下面，也许上古秘境不一般，修真界奇怪的事情多着呢，有小绿茶在旁边，你还怕啊？”

    也是，小绿茶有修为，怕什么。

    南星看了一眼旁边的小绿茶，维持住身为师尊的高冷，面无表情道：“为师要下去了，你记得跟上。”

    仙师说什么，容珏都是听的，仙师说秘境在下面，那就是在下面。

    于是他乖巧的点点头，伸出自己柔白的手，轻声道：“师尊，您……”

    只是他的话还没说完，就见仙师干脆利落的跳了下去，没有丝毫犹豫。

    莫名的慌乱涌上心头，他跟着跳下去……

    风声在耳边呼啸，下落的速度很快……

    只是一道身影比她更快，直奔她而来，手被人抓住，腰也被人搂住，她被紧紧护在怀里，挡去所有风霜……

    容珏眼里划过一丝幽光，抓住仙师了……

    在这一瞬间，光芒闪现，相拥着的两人消失不见。

    再睁开眼时，是分外陌生的环境……

    她还被小绿茶护在怀里，身下是属于草地的绵软……

    天空万里无云，高高挂着的太阳正当头，不知什么品种的鸟儿鸣叫着，声音悦耳清脆。

    但南星并没有放松警惕，分外腻人的花香涌入鼻间，还没呼吸几下，她就感觉被熏得头疼。

    她轻轻推了推，容珏立刻放开她……

    她站起身，打量着周围，他们落在一片不大的青草地里，离草地不远，大概十米左右，数不清的花朵成圈包围着。

    腻人的花香应该就是这些花朵散发出来的，这些花并不是朝着草地的方向开的，就两片绿叶，细细的茎杆托着大花，花瓣是亮黄色的，很像向日葵。

    温暖舒适，看上去像是童话般的环境，隐隐的鸟叫声就没停过。

    “连茶……”

    南星刚出声，就见不远处有几株大花动了动，而后转过身来……

    她惊得瞪大眼睛，那哪是什么向日葵啊！

    被亮黄色花瓣包围着的，是一张血盆大口，里面锋利的牙齿在阳光下隐隐发着光。

    这他妈是传说中的食人花啊！

    而那细细的茎杆也在无限延长，就要奔她而来，只见寒光一闪，伸到一半的茎杆被无声切断，食人花枯萎落地。

    容珏面色冷静的和她传音，“这是上古才有的食人花，有阳光的时候会陷入沉睡，听到人声就会清醒，力量不大，不足为惧，夜晚和阴雨天才是它们活跃的时候，但是散发出的花香会缓慢封住人的修为，此地不宜久留。”

    南星点点头，没想到小绿茶还知道这么多呢。

    她没有修为传不了音，容珏拉住她的手，食人花太多了，即使是他，也不能在这里待太久了，更何况他还要保护仙师，得尽快离开。

    南星被他拉着离开，正在沉睡中的花朵闭上了大嘴，垂着脑袋，看上去倒没那么渗人。

    不过花香依旧刺鼻，她即使没有修为，闻得多了，也感觉头疼无力。

    等出了花海，容珏已是脸色苍白，绝在识海里骂他，“就这种东西，老子变成原型一爪子就给它拍的渣都不剩了，你也太没用了吧！”

    却见容珏根本不搭理他，他没趣的啧了一声，又自言自语道：“看来真的是上古秘境啊，不知道会不会碰见老熟人……”

    逃离了食人花的地盘，南星还没有缓一口气，耳边传来悦耳的鸟叫声，她抬头一看，一群鸟儿朝他们飞来，鸟儿通体乌黑，就尖利无比的喙像染了血，黑压压的一片。

    容珏轻声道：“这是食骨鸟，食人花吃完了人，骨头吐出来就是它们的，一般有食人花的地方就有食骨鸟，估计是闻到了人的气味才过来。”

    南星没什么表情的冷笑了一声，“一个吃肉一个啃骨头，安排的还挺好……”

    一来就是套餐，真把他们安排的明明白白的。

    容珏唤出御剑，向她伸出手，“师尊，上来。”

    南星二话不说麻溜的踏上去，催促道：“快走快走！”

    秘境这么久没来人，鬼知道它们饿了多久啊！

    她抱紧小绿茶的腰，根本不敢往后看，这他妈剧情里不是这样的啊，怎么轮到她，一来就这么吓人。

    大概过来半炷香左右，他们才甩掉了身后的危险……

    (本章完)

