    扯了扯嘴角，萧沐凌没再说话。

    他早就做了心里准备。

    救他。

    他得救，消失的就是魔族。

    他不会想要这样的。

    烛焱注视着萧沐凌，满脸古怪。

    “萧萧。”

    它传音给她，没有惊动烊。

    萧沐凌看了过来，扔给它一个眼神。

    做什么？

    “你怎么肯定他是传一任魔君的？”单单就因为他说了魔卫的事？

    不可能吧！

    眸光转动，往烊那快速扫视了一眼。

    他正陷入过往的回忆中，没有发现他们表情怪异。

    肯定？

    不。

    已经死了那么长时间的人，她怎么会肯定呢？

    十年。

    他留在赤羽身边的时间是十年，可他死的时间更久。

    能够换一个身份出现在赤羽身边，不被赤羽怀疑，他这上上下下估计没有一点过往痕迹。

    新的皮囊，新的躯体。

    不都是需要时间的。

    “萧萧。”

    烛焱开口。

    别不说话。

    它知道事情没那么简单。

    明明是振奋人心的真相，却被他们云清风淡说了出来。

    萧沐凌眼中划过笑意，“我只是大胆地把猜测说出来罢了。”

    问的时候，她可没那么肯定和确定。

    却没想到，他大大方方就承认了。

    猜测！

    烛焱直接被口水呛到。

    不敢置信注视着她，“只是这样？”

    “那你觉得我还能神机妙算，又或者是血脉之间的感应？”萧沐凌反问。

    她到现在都不觉得，自己跟魔族有什么关系。

    她身体里，也没有封印之类的东西。

    低头往身上看了一眼，她在心里轻啧。

    突然多了个舅舅，还有点不习惯。

    而这种不习惯……也会很快过去。

    她，救不了他。

    烛焱收回视线。

    算了吧。

    血脉感应。

    它从不相信那种东西。

    若真有血脉感应，在苍峡的时候，萧沐凌和她母亲就该认出对方。

    可惜当时一个戴着面具，一个根本看不清。

    两个人都没认出对方，当时应该从未往这方面想过。

    越想越不对劲。

    烛焱扭头，又问道：“萧萧，你在你母亲的事上是不是早就有所猜测？”

    否则刚刚她不会那么果断确定。

    猜测的时间嘛。

    不说太久，她找完枯荣山之后吧。

    它记得她跟那个姓江的人类，有过一段莫名其妙的对话。

    当时提了个十几年……

    不会吧！

    看到烛焱有些难以置信的表情，萧沐凌双眉上扬，眼中笑意一闪而过。

    的确没那么复杂。

    找完枯荣山的时候她就在想，是不是自己找错了地方。

    离君只是说，将她送到可以找到母亲的地方，并没有说这个地方就是枯荣山。

    枯荣山没有人，她在枯荣山也什么都没找到，答案就一点点显露出来了。

    这也是离君听到她要找的人叫烨，他才有那种表情。

    见萧沐凌不回答，烛焱心里叹息。

    那应该就是了。

    心里早就有了猜测，如果不是掉进这里，估计萧萧已经找去了魔君的宫殿。

    那就不是知道魔君是她母亲，而是已经和她母亲相认。

    魔君。

    魔族未来的继承人。

    萧萧啊。

    一件事没了，又来一件。

    “咚——”

    九天之上，响起一声清脆巨响，就像是谷老器皿撞击，所发出的响动一般。

    紧接着，天地灵气如浩瀚江海一般，巨浪层层起伏，剧烈翻滚。

    听到动静，萧沐凌就要起身。

    是祭灵转生阵，它出了什么问题？

    “你留在这。”

    烊的声音响起，他走了出去。

    萧沐凌停下动作，看着他走远的身影。

    烛焱看着走进祭灵转生阵的烊，无声摇了摇头。

    这个人类，死期将至。

    没有人能救他。

    即便他是萧萧舅舅，哪怕他们刚刚才相认。

    可能正是如此，他猜到萧萧身份的时候，才没有标明自己的身份吧。

    自己都要死了，认亲又有什么意义，不过是徒增烦恼。

    却不想萧萧从他的字里行间猜测了出来，又三言两语诈出了实话。

    天地灵气掀起的巨浪，不断翻滚，宛若条条巨龙一般，翱翔九天。

    天地间灵气旺盛，这样浓郁的天地灵气，没有什么生灵是没办法救活的。

    萧沐凌闭上双眼，开始调息。

    既然到了这样的地方，那就不能错过。

    这种修炼圣地，可不只是单单对修炼有绝佳作用，就是疗伤也能有奇效。

    她的身体在这种地方调息，再好不过。

    时间一点点过去，烛焱听着天边不断撞响的声音，厌恶皱了皱脸。

    真吵。

    随即心中又是一阵叹息。

    换做别人，它是不会有这样反应的。

    可这人不是萧萧舅舅。

    这没一声撞击落下，就代表着他离死亡更近一步。

    祭灵转生阵已经到了最后关键时刻。

    它也就只能知道这些。

    毕竟都没真正见过这个阵，并不知道它完成是什么样子的。

    不知道多长时间过去，烛焱都睡着了，耳边响起的声音让它格外烦躁。

    就是在梦里，也到处是这些声音。

    以至于让它都不知道，自己到底算不算是睡着了。

    烊走回来的时候，就看到他们一个在睡觉，一个在吸收天地灵气。

    注视着萧沐凌，他眼中笑意浮现，带着溺宠。

    她倒是会抓住机会。

    这天地灵气从养出来到现在，还没被人吸收过。

    它纯粹的程度，就只比天地初开时出现的第一缕灵气差一些。

    用它修炼，最好不过。

    也就是她，换做是其他人，他可不会让对方过多吸收这里的天地灵气。

    走到自己的位置上坐下，脸上多了几分疲惫。

    背靠着旁边土丘，他闭上双眼微微喘息。

    看来，他坚持不了多长时间了。

    眼角余光落在萧沐凌身上，他慢慢看了过来，眼中笑意加深。

    也好。

    死之前又见到了个亲人，也就真没有遗憾了。

    都说魔族无情，所以血脉留存才会稀疏。

    实际上并非如此。

    魔族对于至亲，看得比谁都重。

    听到动静，烛焱就醒了。

    听到那痛苦的喘息，它悄悄睁开了一只眼睛。

    看到他脸上的痛苦和疲惫，它轻轻摇头。

    这就是祭灵转生阵最后带来的折磨。

    这个阵不会一次性取走他的灵魂，而是一点点吸收他。

    每吸收一点，他的灵魂就会是一次撕裂！

    烛焱重新闭上眼睛，心中叹息。

    四个字——命不久矣！

