    “先生.....听他们都叫你先生......能不赶巧娘走吗？”

    说话的身影声音低低哑哑，就是一个黄黄瘦瘦的丫头，捏着换洗的衣裳局促不安向着耿青。

    “巧娘会做事，好养活......有一口饭吃就可的。”

    那身素白的衣裙还是那晚入耿青房，金刀帮的人让她换上的，之后，该是又被送回到那昏暗的房里关着，隔了三五天，变得皱巴巴的不像样子，身上也臭烘烘，裙摆下灰白的绣鞋沾了污秽，想来早上的时候，特意擦洗过，但还是能看到不少黑迹。

    耿青叹沉默的从她手里拿过衣裳放回到盆里，“你大可不必这样，待衙门那边寻到你家，就送你回到父母身旁。”

    少女低着脑袋不说话，轻轻抽泣起来，抱着湿漉漉的衣裳，忽然跪了下去，“先生......我.....亲人都不在了.......巧娘没有家......”

    “哎哎，这是干什么，姑娘快起来！”端了饭菜出来的铁匠婆娘，连忙将碗盘塞去大春手里，围裙上擦了擦手过来，将少女扶起来，说上两句圆场的话，拉着女子就去前面。

    “有事好好说，跪啥呢，走走先吃早饭，耿先生等会儿还要去衙门点卯。”

    少女低着头被推着走了几步，随即手脚麻利的帮妇人将桌椅在檐下摆好，又去了灶头拿了碗筷一一摆上，自个儿却是站在墙边不入座。

    “......”耿青看着墙边站在的瘦瘦小小的身子。

    叹了口气，放下碗筷，起身去了灶头重新填了一碗，拿上筷子硬塞到女子手里，拽着她过去饭桌，按着几乎没肉的肩头坐下。

    “都是村里出来的，没那么多规矩，过来入座，用完饭，在这里好好休养，等衙门那边有......”

    原本习惯的想说‘等有她家人消息’的话，到了嘴边又咽回了肚里，才想起刚才少女说她已经没有双亲了。

    “巧娘是吧？来来先吃口菜。大春，帮婶子去外面叫我男人进来吃饭。”

    一旁的铁匠婆娘性子热情，给巧娘夹了一筷菜放去碗里，安慰了几句，之后问起她姓甚、芳龄等等......

    “我......我姓苏......叫巧娘.......虚岁十四。”埋头端碗的少女怯生生的抬了抬脸，看到耿青笑吟吟的看她，又连忙低下头，捏着筷子秀气的夹着饭粒放去嘴里慢慢嚅着，见没人笑话她，才重新开口说起如何来的飞狐县。

    “.......半年前，我是跟爹娘从云州逃过来的......听爹说是沙陀人作乱，我们一个村的都往外跑，到了这边，跟其他乡亲失散......然后.......就遇上那些人，他们押着爹娘去了小丘后面......

    临走时，娘拉着我的手哭着，叮嘱我不要逃跑......他们让我做事，就做......那样才能吃饱肚子......不会挨饿，就能活。

    ......后来，再也没见过爹娘，我被他们带走关了起来。”

    拥挤的饭桌一片沉默，铁匠婆娘眼睛红红的叹口气，将巧娘揽在怀里摸着她的头，也望去耿青那边，希望能将她留下来。

    “到时再看吧。”耿青刨完碗里最后一口饭，叫上早早吃完等候的大春，“走了，先送我去衙门。”

    昨**死高俊，他总是要到县令那里露一下面的，后面的事也需要过问一番，不然就白忙活了。

    大春去院侧草棚牵驴挂车，耿青整了整补服出去，到的外面，陡然愣了一下，就见十多个金刀帮汉子被窦威领着一字排开杵在街上，这些人怕是天刚亮就来了。

    “先生......巧娘送你。”

    苏巧娘放下碗筷，从里面跟出来，看到外面一字站开的身影，尤其领头的那个，她侥幸看过一次，认得是金刀帮的人，脸色顿时唰的一下惨白，她人本就瘦弱，身子止不住的发抖，差点瘫软倒地。

    下一刻，外面站开的金刀帮众人，随着一句：“见过耿先生！”便是‘哗’的整齐划一，拿着兵器齐齐抱拳躬下身子，引得过往百姓仓惶绕行，或远远望来。

    “他们与抓你的那伙金刀帮不同，以后你会知晓。”耿青将她扶好交给跟着出来的妇人，随即，出了铁匠铺，朝对面抱拳躬身的一众身影，抬袖向外拂了拂

    “我要先去一趟衙门，下午再到帮里与诸位说话，散了吧。”

    窦威看着面前的青年，犹豫了一下，只得点下头，道了声：“是。”带上一众手下，先行告退，不久，大春架着驴车从后面绕来，耿青看了看脸色发白，颤抖不敢说话的苏巧娘，叫来铁匠婆娘，从袖里翻出钱袋一并交给妇人，大抵让她帮忙扯上几匹布做两三件衣裙。

    之后，乘上驴车去往衙门，铺里，王铁匠是过来人，哪里不知自家婆娘的意思，端着碗在旁，嘟囔道：“瞎操什么心。”

    “你知道个甚。”妇人白了丈夫一眼，拉着神色仓惶的苏巧娘回了里间。

    此时天色已大亮，街上人潮涌动，缓缓驶过的驴车的一侧，有人从另一头奔跑过来，接着又有人跟在后面，大声喊起来。

    “高县尉死了，县尊张榜缉拿凶犯，布告就在牛坊街口，大伙过去听听！”

    长街上顿时一片哗然，茶肆、酒楼刚落座的宾客，当下饭也不吃了，叫上同伴匆匆忙忙跑了出去，耿青倒是有些意外，昨晚他只是跟安敬思提了一嘴，赵县令这么快就开始张榜缉拿唐宝儿一行四人了。

    过去牛坊街时，里三层外三层站满了人，有识字的人站在布告下，朗声读给众人听。

    “知飞狐县父老视听，有高俊、高生者，聚众为祸，残暴百姓，私通契丹外族，贩我姊妹，今遣吏持笔布写告文以慰民心，二贼遇刺身亡，然，律法不可违，杀人之凶手，望父老不可庇护，知情告官者赏，知而不报者，与刺客同罪。”

    诵读的声音落下，顿时一片叫好声，至于刺客是谁，在哪里？根本没人关心，围观的人群纷纷低声交谈，也有带着消息跑开说予他人听听。

    不知第几次朗读在那边响起，停在圈外的驴车上，耿青看了片刻，让大春驾车驶离这里，穿过熙熙攘攘的街头，来到县衙停下，安敬思一身甲胄，拖着一袭披风正从里面出来，面上意气风发，少年得意的模样，看到耿青从车斗下来，脸上跟笑开了花般，快步上前拱起手：“耿兄！”

    “安司......不对，在下，该叫安县尉了。”耿青抖了抖双袖，抬手相拱还去一礼，虽说只是暂代，可保不准上奏州府后，就正式上任了。

    “哈哈......耿兄抬举在下了，县尊眼下正在公房，耿兄自去就是，我还要去城外营地巡视一番，告辞！”

    暂代县尉，职责已有不同，自然还有许多事需要处理，安敬思重重抱了下拳，大步走下石阶，接过衙役递来的缰绳，翻身上了马背，再次拱了下手，扬起鞭子，带着一队兵卒匆匆离开。

    走去里面，衙役、捕快忙碌来去，见到一路进来的耿青，纷纷拱手打招呼，与往日相比格外热情，有消息灵通的，爽快的先行恭贺道喜即将高升一类的话。

    令得耿青不停拱手还礼，至于升迁，还是等见了县尊再说，县令公房那边，如今高俊已死，一应物品公文都搬去了另一个屋交由安敬思处置。

    晨阳倾泻窗棂，一身官袍的赵县令抚须捂肚，走在宽敞的公房里，皱着两条快看不见的眉毛，不知想什么，听到耿青在外面唤了声：“见过县尊。”才回过神来，圆脸上双眼推挤的快成了一条缝，连连招手迎他进来坐下。

    “你我还客气，快快坐下，正好有事要寻你。”

    高俊一死，他便衙门最大的了，虽然县令本就最大，可眼下才是珍真正感觉像个县令的模样，当然，这一切归功于谁，胖县令心头还是明白的。

    耿青拱手道谢一番，坐去侧面，“县尊，不知寻卑职有何事商议？”

    “朝廷派遣的天使一事，听说是宫里的。”

