    第429章曾经偷偷地暗恋了我一年

    虽然挺感动他对女儿的关心，但林妈是想法很实际的人，心里有什么话很难憋得住。

    她对寒蔺君道：“小韩，今天中午你妈妈给我打电话来了，你知道这件事情吗？”

    寒蔺君将手中的纸巾扔进垃圾桶，道：“知道，我妈和我说了。”

    林羞见林妈要说到这件正事了，赶紧将手从他手中抽回，乖乖地往后靠坐在椅背上，一副认真听讲的模样。

    林妈道：“她跟我说了你和林羞两个人的事情，我想问问，这是你的意思吗？”

    寒蔺君从容地应道：“是，我和林羞相互喜欢，感情稳定，彼此都觉得到了可以谈结婚的阶段。”

    他说的这番话让林羞不自在地红了脸，心里咋舌大boss真敢说，两个小时前他还在家里一个劲地游说她答应呢，怎么到了她妈妈面前就成了两个人都认同的事情了呢？

    林妈看了林羞一眼，“可是，你们认识才这么一小段时间就谈婚论嫁的，不觉得有点心急吗？不应该彼此多了解一下吗？比如双方的性格啊，生活习惯啊，价值观啊什么的，我也不是说反对你们啊，就是不想你们太匆忙，没有时间享受恋爱的感觉。”

    说到后面，她都有点不好意思起来了，不过这样的表达也算直白了吧，聪明人应该都能听得出来其中的含义的。

    寒蔺君沉默了一下，然后缓缓转向林羞。

    林羞：“？”这么看着她做什么？

    寒蔺君：“你没告诉阿姨吗？”

    林羞：“什么？”

    寒蔺君：“就是你前两天跟我说的，你在这个月之前，曾经偷偷地暗恋了我一年的事情。”

    林羞张大嘴和眼：“？”哪有！她怎么不知道？

    林妈：“……”

    寒蔺君慢条斯理地又道：“随后我也向你告白了，其实我也暗恋了你3个月之久，3个月前的就不说了，我们相互喜欢了至少3个月，再加上正儿八经谈恋爱的这一个月，加在一起就是4个月，这几个月的偷偷关注又加上也深入交往了，还不够证明对彼此的了解吗？”他深深地凝视着身边的小女人。

    林羞：“……”

    林妈一脸震惊：“林羞，这是真的吗？”

    林羞在寒蔺君的微眼神示意下不得不点头，整张脸红透了：“唔……嗯。”

    不是真的呀！可是她不敢说！

    林妈疑惑地道：“这样的事情，你们怎么不早说呢？”

    寒蔺君道：“因为我们也是前两天才互通心意，知道对方暗恋自己的，尤其是林羞，我也非常震惊和欣喜，她竟然暗恋了我一整年之久，而我居然一直都没发现，我太疏忽了。”

    林羞：哪有啊！大boss怎么能面不改色地吹牛呢？她顶多……顶多曾经偷偷地觉得大boss很帅，可那根本不算暗恋好吧！

    寒蔺君又满是惋惜地道：“想到白白错失了9个月的时间和林羞交往，我就觉得特别遗憾，你该早点告诉我的。”

    说话的语气略带责怪，但偏头看向林羞的神情却是充满了宠溺。

    看得林羞体内小鹿乱撞，体外鸡皮疙瘩直起，忍不住呲着牙瞪向他。

    怪我咯？

