    王霄端着手中的茶杯，轻嗅着淡淡的茶香“你不在长安城里处理公务，跑朕这里做什么。你也想来泡温泉？”

    下边田蚡笑容可掬的说“陛下操劳国事太过辛苦，臣从民间寻得一美人，送于陛下身边解乏。”

    “你倒是有心。”

    王霄面露微笑“那就带上来看看吧。”

    不大会的功夫，一位宫装丽人就俏生生的走了上来。

    “此女名为念奴娇，乃厌次人。能歌善舞...”

    田蚡后面的话，王霄都没听到。因为眼前这个妹子的脸，他非常熟悉。

    ‘这不是敏敏特穆尔，是赵敏的脸。’

    王霄瞬间想起了一个女人，那是另外一个讲述小猪的，让人看着非常尴尬的世界里的女人。

    厌次人，念奴娇，还有这张脸的的确确没错了。

    “这算什么，时空混乱？还是说，我这里已经变的和那边一样颠覆三观，让稍有些历史常识的人都要笑掉大牙？”

    王霄看着念奴娇的俏脸，陷入了沉思之中“又或者是，我的颜值已经是高到了教主的程度？没错，这就是事情的真相！”

    他这边想着心事，在四周人看来却是被念奴娇所吸引，陷入了LSP的状态之中。

    那边田蚡面露笑容，感觉自己大事可成。天子果然是与大家所想的一样，对美人没有什么抵抗力。

    “你真的叫念奴娇？”

    王霄神色古怪的询问“你莫不是草原上的人？”

    “陛下。”

    低着头的念奴娇小声的回应“奴乃汉家之女。”

    “哦。”

    王霄点点头，随后目光看向了一旁的田蚡，考虑了一下之后说“太尉做的不错，努力为朕做事的话，日后自然不会亏待于你。”

    这话没有点明，潜台词就是你要是现在能悬崖勒马，看在你进献美人的份上，我可以饶恕你这次的事情。

    只可惜，王霄的好意抛给了瞎子看。

    田蚡现在早就沉浸在了被诸侯追捧成为核心，做下当年陈平周勃之事，风风光光登上丞相宝座的美梦之中。哪里能够接受得了王霄的好意。

    他做梦都想当丞相，可也知道王霄不可能让他做丞相。

    那唯一的机会，就是把王霄给推下去，让他姐姐上位才行。

    看到田蚡没什么反应，傻愣愣的说着废话。王霄自然也不会再多说些什么。

    机会已经给过你了，你自己抓不住啊。

    田蚡给念奴娇留下一个意味深长的眼神，然后就离开了行宫。

    这个女人是他们成就大事的关键，因为只有念奴娇拿到了虎符，他们才能有成功的机会。

    王霄招呼念奴娇过来身边坐下，目光炯炯的盯着她“跟我说说你的故事。”

    念奴娇过来之前接受过培训，身世什么的当然都是安排的妥妥当当，甚至都不怕王霄派人去查。

    不过王霄可以断定，她说的话肯定是假的。

    原因很简单，王霄见过太多人说谎，说谎时候的各种小动作，尤其是眼神的漂移不敢对视，直接就是出卖了念奴娇的内心。

    不过王霄并没有揭穿她，而是拉着她的手站起身来“跟我来。”

    念奴娇并非接受过专业训练的特种人员，她一个多月前甚至还只是一个普通人。

    见到天子的时候非常紧张，就连来之前那些人教她说的话，都是结结巴巴还有不少的错误之处。

    本以为自己要倒霉了，毕竟欺骗天子可是欺君之罪。

    可没想到的是，王霄并没有揭穿她惩罚她，反倒是带着她去了行宫里的温泉洗衣服。

    这一趟衣服洗下来，洗的念奴娇那叫一个浑身酸软外加精神亢奋。

    面色红润的念奴娇依偎在王霄怀中的时候，王霄突然开口问她“你的亲人，你的父母是不是被抓住了？”

    一瞬间，念奴娇原本红润的俏脸就苍白起来。

    王霄抬手捋着她那湿漉漉的秀发“别怕，你现在是我的人了，我是你身后的男人，会帮你的。”

    之所以之前不说这些事情，那是因为作为一位老司机，王霄很清楚妹子们在不同的事件之后，心态会发生截然不同的转变。

    一啪既合之后与之前，那是完全不同的两种状态。

    最重要的一点就是，妹子的信任度与依赖感会急速增加。

    “不相信我吗。”

    王霄的手掌向下，轻抚着...“我说话算话，说得出就一定做得到。你，信不信我？”

    沉默了片刻，念奴娇抬起了头看向王霄。

    她的俏脸梨花带雨，看着就让男人们不由自主的升起了...保护她的心思。

    “陛下，奴有罪。”

    “有罪没罪我来定。”王霄霸气的上手“说吧。”

    念奴娇用力抿了下嘴角，阻止发出不适当的声音。感受到王霄的热情，这才小声的说“奴本是厌次城一商户家的女儿...他们抓走了奴的父母弟妹...不按他们说的做，就会死的...”

    听完念奴娇的讲述，王霄立刻就明白了。这就是一个最为传统的，抓人胁迫的事儿。

    用念奴娇的家人胁迫她去为田蚡他们办事，至于目的那就只有一个，先取得王霄的信任，之后再从王霄身边盗取虎符。

    可以说，田蚡他们的想法是很好的。可他们却是忘记了一件重要的事情，如果念奴娇能够取得王霄信任的话，那又何必在为他们做事？

    偷虎符这种事情，哪怕是念奴娇也是知道后果有多么严重。

    而且相比田蚡那些人，她很自然的更加相信王霄的话。

    不仅仅是因为王霄是天子，权势和实力比田蚡他们更强大。还有就是，之前洗衣服的时候洗出了感情了。

    没办法，妹子们面对颜值超高，外加有钱有势的男人的时候，很容易就会动心动感情。

    如果是什么都没有的男人的话，那妹子们就只能是谈钱了。

    这个呢，就叫做现实了。

    “这件事情，我知道了。”

    王霄安抚着念奴娇的情绪“从现在开始，你继续做他们的内应。”

    念奴娇不解的看着王霄“啊？”

    王霄抬手捏着她那光洁的下巴“啊什么啊，不要啊，要嗯~~~”

    随着大事即将临近，田蚡的精神愈发亢奋起来。

    他已经许久没有观看过歌舞，也很久没有醉倒过。

    整日里都是在忙碌着各种各样的工作与准备，忙的连精美的饭食都是随便用上几口。

    这些事情在以往对于追求享受的田蚡来说，是不可想象的。

    但是现在的话，他却没有丝毫的不满，甚至有着一种前所未有的满足感。

    “以前沉迷于酒色财气之中，真是无聊啊。”

    这就是田蚡此时的心情，他感觉自己终于成长起来了，权势才是他毕生要追求的东西。

    当然了，这种话听听就行了。

    也就是早已经拥有了无数酒色财气的人才能来这样的无病呻吟，换做什么都没有的普通人，随便一点点都是一生可望而不可得的美好了。

    好消息接连不断的传到田蚡这里，越来越多的人加入到了他们的义举之中。念奴娇那边进展顺利，深受王霄宠爱不说，她还发来私信表示自己都看到虎符了。

    这一连串的好消息，甚至给了田蚡一种飘飘然飞入云端的美妙感觉。

    “太尉，若要举事，还有一件要务得办了才行。”

    终侯雍桓放下手中的酒杯说“那卫青就是最大的阻碍。”

    “不错。”

    田蚡捋着自己的胡须“此人手握长安城内外兵马，必须要除掉才行。”

    “可用美人计否？”

    自从念奴娇成功打入王霄身边，田蚡这帮人就对美人计有着强烈的信心。心中感觉，只要是美人一出，那就没什么办不到的事情。

    “这个恐怕不行。”

    曲成侯虫皇柔给大家泼冷水“听说那卫青根本就是不近女色，日常大都是待在军营之中，就连家都很少回。咱们就算是想要送美人，也送不进军营里去啊。”

    在坐众人都是面露古怪之色，这世上难道真的有不近女色之人？

    “那财货珍宝...”

    “他也不好这一口。”

    “嘿，还真是稀罕。难怪天子能放心的把兵权交给他。”

    收买人什么的，无非是权势财货美人。

    后两项对卫青无用，而权势的话，卫青现在才多大点年纪，就已经身居将军之位，深受王霄的看重与重用，估计要不了多少年就能成为真正的军中第一人。

    田蚡他们又能给卫青许下什么样的权势，让他反叛王霄的。

    想来想去也没有办法，最后曲成侯虫皇柔干脆阴沉沉的一咬牙“既然收买不成，那就干掉他！”

    众人心中一惊，不过随之就豁然了。

    他们就连天子都要推下去，区区卫青又算得了什么。

    “怎么动手？军营之中戒备森严，进不去啊。”

    “我有个办法。”曲成侯虫皇柔说出了自己的打算“此人虽然未成亲，可却是有几个姐姐。可以其姐之名给其送信，骗其出军营，之后半路伏杀之！”

    “不错，这是个好办法。”那边终侯雍桓连连点头“出了军营那就是无根之水，身边撑死不过百余亲卫。到时候一拥而上自然可灭之。卫青一死，军中群龙无首，我等的机会就来了。”

    众人的目光纷纷看向了田蚡，毕竟这位太尉此时是大家名义上的领头人。

    经过了这段时间磨砺的田蚡，用力一拍面前的案几“就这么干了！”

