    蒙烈顺着之前的绳子，慢慢爬上了悬崖。

    此时他的心情已经从原本的狂喜和兴奋，慢慢平静下来。

    無量门的宝藏找到了，但是眼下他还有件事需要去做。

    那就是，杀了肖遥和赵鑫，以防他们两个出山后乱说话。

    万一这俩家伙报了警，就会节外生枝，而蒙烈最不想看到的就是麻烦！

    所以，他要把麻烦解决在萌芽状态。

    至于刘阿虎，他反而不在乎，正好需要他出去宣传蒙烈等人遇到了雪怪，死伤惨重。

    这也算是给蒙烈证明了。

    当杀死封老的枪声响起的时候，肖遥和赵鑫两人都听见了。

    他们都曾经是军人，对于枪声极为敏感，哪怕是在山洞中，隔着那么远的距离，也被他们清晰的捕捉到。

    “肖大哥！他们两个起内讧了？难道他们发现了500年份的野山参，为了争抢所以杀了对方？”赵鑫皱了皱眉头问道。

    “这个不好说！但是肯定是因为钱财。”肖遥说道。

    反正不管是封老还是蒙烈，都不是什么好东西，互相残杀，不管谁死了，都不值得可怜。

    “我们继续找吧。”肖遥说着，继续用登山杖一点一点的寻找着。

    实际上，他也不时的把玄巫之力灌注到眼睛里，向着四周扫视着。

    一旦发现有天地灵气特别浓郁的地方，那十有八九就有野山参！

    不过可惜，肖遥和赵鑫两人找了一个多小时，只发现了两棵20年份的野山参。

    这样的野山参滋补的效果并没那么大，所以肖遥和赵鑫没有挖出来，而是选择让它们继续慢慢成长。

    “那个500年份的野山参，不会真的长了腿逃走了吧？”赵鑫不甘心的喃喃着。

    肖遥没有理会他，继续向四周看去，这个山头他差不多都查看过了，并没有什么天地灵气特别浓郁的地方。

    “走，去另外一面看看！就算这个山谷找不到，我们也可以去旁边的山谷找找，那个老人家说的只是个大体位置而已。”肖遥说道。

    赵鑫知道肖遥是在安慰他，只能叹了口气，跟在肖遥身后往山谷另一边走去。

    两人刚走了没多远，突然间，肖遥猛的一拉赵鑫的胳膊，向旁边滚了出去。

    “啪啪啪！”三发子弹擦着他们的身体射进旁边的泥土里。

    一股股白烟从地下冒了出来。

    “混蛋！居然打黑枪！”肖遥和赵鑫两人都怒了。

    刚才若不是肖遥感知敏锐，觉察到有危险，那三枪肯定就打在他们身上了，就算是不死也得重伤。

    “刷！”肖遥毫不客气的直接甩出一颗拳头大小的石头。

    那石头如同长了眼睛，狠狠砸到蒙烈的手腕上。

    “咔嚓！”他的手腕被砸的粉碎，再也拿不住手枪。

    “啊！”蒙烈痛苦的哀嚎一声，死死抱住手腕，转身就跑。

    他明白，自己这是遇到狠茬子了！

    他更明白，此时再不跑，那他就永远没机会跑了。

    “还想跑？”肖遥也怒了，再次甩出一块石头，狠狠的砸在蒙烈的腿上。

    蒙烈痛苦的喊了一嗓子，倒在地上。

    他的小腿骨被打断了！

    现在就算想跑，也跑不了了。

    “饶命！别杀我！我把黄金都给你们！”蒙烈满脸惊恐，一边向后退着，一边喊道。

    “黄金？”这一下，肖遥和赵鑫两人都愣住了。

    什么黄金？

    蒙烈以为两人听到黄金后起了贪财之心，赶忙把身后的背包扯下来，在身前摊开。

    亮闪闪的金币和金条以及珠宝首饰等等，出现在肖遥和赵鑫的面前。

    肖遥初步估算了下，这一堆黄金至少也有20多斤，价值400多万了。

    赵鑫家里是上市公司，400万对他来说却是不算什么，但是20斤黄金堆在一起，他还真是第一次见。

    而肖遥和赵鑫心中冒出一个念头来，这家伙从哪里找到的这么多黄金？

    既然他一次性能背出来20斤，那岂不是说藏黄金的地方，还有更多！

    “你们只要别杀我，我还可以给你们更多黄金！”看到肖遥和赵鑫目瞪口呆的样子，蒙烈这才松了口气，赶忙说道。

    只要对方贪财，那就有得谈！

    “我说你们为什么要去攀爬悬崖，原来悬崖里藏着宝贝啊！”赵鑫笑了起来。

    “悬崖里确实藏着宝贝，但是只有我知道怎么打开！你们只要放了我，我就告诉你们怎么打开机关。”蒙烈赶忙说道。

    “不必了！你留着跟警察交代吧。”肖遥冷哼道。

    “我……”蒙烈眼睛转了转，一句话也不说了。

    把他交给警察，说明肖遥和赵鑫不想杀人，那他就放心了。

    到时候找个机会，再杀了他们两个就行。

    “你老老实实跟在后面，我们还要找东西，找到了就带你出山。”肖遥冷哼一声，转身继续向远处的山坡走去。

    赵鑫看了蒙烈一眼，他从背包拿出纸来，把手枪包了起来，装到背包里，跟在肖遥的身后。

    这里荒山野岭的，蒙烈手脚都断了，只要他不是傻子，肯定会跟在肖遥和赵鑫身后。

    否则，他自己一个人若是遇到狼的话，必死无疑。

    蒙烈咬着牙一瘸一拐跟在他们身后，目光不时的向周围看着，想要寻找出手的机会。

    一行人爬上山坡，向四周看去，就在这时，突然间，一道庞大的身影再次出现了。

    那头四五米高的雪怪，从远处一步步走来，在它的肩膀上还坐着一个人，正是之前肖遥看到过的穿着兽皮裤子的老者。

    “你们已经打扰了山神的宁静，速速离开！”老者冷哼道，声音里带着不容置疑的强势。

    刚才白毛雪怪跟几个拿着冲锋枪和狙击步枪的黑衣人厮杀的场景还历历在目，若是胆敢反抗，下场就会跟黑衣人一样。

    “前辈！我们无意冒犯，只是家中有老人病危，急需一棵500年份的野山参救命。等我们找到野山参就会马上离开。”肖遥向着老者拱手行礼说道。

    “500年份的野山参那是山神的馈赠，不是谁都有资格拿到的，我只给你们一天的时间，明天这个时候不管你们找没找到，都必须离开。”白毛雪怪肩膀上坐着的老者说道。

    “多谢前辈！”肖遥想了想直接答应下来。

    “刷！”白毛雪怪血色的眼眸冷冷的看了肖遥等人一眼，随后转身猛的一跃，瞬间消失在茫茫森林之中。

    在这里，是它的地盘，这里的大山，它说了算。

