 每一次晋级，他便是会蜕一层皮，身体也更得更强更长。

等到第二天晚上，蛰伏多时的周泽出来，体长已经差不多有两米了，身躯也粗了好一圈。

这片水潭的生物，已经被他吞得差不多了，而且这里的这些水蛙什么的，都不过是1级生物，能够获取的能量点少得可怜。

他必须将目光放到其他地方。

周泽是这样想的，也是这样做的。

他扭动着身躯，离开了这里。

距离水潭不远处，是一座山，山上野物多，等级也更高，正适合周泽。

“吱吱~”爬过泥泞的山路，周泽正小心翼翼的观察着四周，一阵惨叫，引起了他的注意。

他悄悄的爬了过去，没过多久，便是见到了一只陷入了猎人布置的陷进里的兔子。

这兔子，也远比他以前所见过的兔子大好几倍，甚至还长着獠牙，一看也不是好惹的存在。

如果不是那长耳朵，毛茸茸的毛发，周泽甚至根本不会认为，这是一只兔子。

“叮，发现5级长牙兔，吞噬可获取50点能量。”

50点能量，这让周泽眼前一亮。

这可相当于50只1级生物的能量点啊。

他观察着四周，确定布置陷阱的猎人并不在这，然后慢慢的接近这只长牙兔。

陷阱已经被触发了，没有危险。

只是，就在他准备，将这只已经没有反抗能力的长牙兔吞掉的时候。

“咝咝~”随着一阵悉悉索索的声音，一颗成人拳头大的扁圆形脑袋从另一侧的草丛里探了出来。

紧跟着，是比周泽身躯更粗更长的身体。

是的，又来了一条蛇，而且这条蛇的等级，明显比周泽更高。

“叮，发现4级黑魔蛇，吞噬可获取40点能量，并且由于对方比宿主等级高，将其杀死，可直接升级。”

果然，这是一条4级的蛇，比周泽强大不少。

但这并不是周泽放弃的理由，他也不愿放弃。

击败这条黑魔蛇，甚至将它杀死，那么周泽一次性可以获得90点能量。

这值得他铤而走险。

而且这并非没有可能，他有人类的智慧，还有龙神进阶系统。

厮杀开始了。

为了同一只猎物，这在动物界，简直再正常不过。

这条黑魔蛇身躯粗壮，力量也强，不过速度并没有周泽快，依靠智慧和灵巧，周泽虽然尚能支撑，但很快也负了伤，身上的鳞片脱落不少。

抓住一个时机，黑魔蛇缠绕住了周泽的身躯，并且缓缓用力，越箍越紧。

周泽同样缠住了黑魔蛇，虽然这在黑魔蛇看来，这个家伙，简直是自不量力。

力量没它大，躯体没它强壮，互绞的结果会是什么，傻子应该都看得出来。

周泽从它的那双冷冰的蛇目里，能够看到一种不屑与讥讽。

而这，也正是周泽希望看到的结果。

“系统，我要兑换死亡缠绕。”

心中发出一道意念。

系统也回应的很快。

“叮！扣除一百能量点。”

“叮！恭喜宿主获得技能，死亡缠绕。”

是的，周泽早就已经想好了，要兑换死亡缠绕，尤其看中了这个技能所附带的属性，霸体。

霸体这意味着什么。

意味着周泽就像是一条钢丝，这条黑魔蛇是一条麻绳。

麻绳虽然更加粗大，但是柔软的，跟钢丝互绞，最终只能寸寸崩断。

这是周泽早就已经计划好的事情，而结果，也并没有出乎他的预料。

黑魔蛇渐渐感觉到，无论它怎么用力，周泽的身躯都没有丝毫收缩的趋势，反倒是它自己，呼吸急促，难以忍受的痛苦蔓延周身。

一种浓浓的绝望，将它包裹，最终，没了声息。

周泽紧张的心情，也放松了下来，冰冷蛇瞳，在黑暗中，散发出一缕异样的神采。

这算是他，变成蛇之后，第一次遇到危险。

虽然他现在变成蛇了，但想要混吃等死，那显然是不可能的。

如果不是龙神进阶系统，怕是这一次就能要了他的命。

有了这次的事情，周泽清楚的知道，要想活下去，他唯有不断的变强。

为人的时候，他一个孤儿，无依无靠，只能活在世界的最底层。

不过现在不一样了，他有龙神进阶系统，这一世，他一定要活得比所有人精彩，领略一下，那站在世界之巅的风景。

当然了，现在并不是思考这些的时候，他开始吞噬这条黑魔蛇和落入陷阱的长牙兔，天知道，待会儿会不会出现其他更加强大的野兽。

所幸，这个过程倒是颇为的顺利，拥有吞噬天赋的他，纵然这两只猎物比他自身还大，但这并没有成为什么问题。

他顺利的获得了90能量点，也成功晋升了4级。

感觉到浑身传来的一种酥酥麻麻的感觉，周泽迅速的在附近找到一个山洞，然后蛰伏起来，开始蜕皮。

天蒙蒙亮的时候，蛇皮尽数蜕了下来，当周泽从洞穴中探出头颅，体长已经达到了三米，鳞片更加漆黑而坚硬，虽说不至于刀枪不入，但寻常的武器，对他恐怕也造不成多大的威胁。

“咕！”

这是一道有些特殊的声音，甚至对周泽来说还有些熟悉。

他微微愣了一下，紧跟着，椭圆形的脑袋抬了起来。

眼前是一位少年，十五六岁的年纪，稚气未脱。

这不是最主要的，最主要的是，他的穿着打扮。

兽衣兽裙，有些脏乱的头发随意束在脑后，手里提着一柄钢叉，干净的眸子盯着周泽，却透着一种掩饰不住的惊恐。

他看着周泽，喉咙微动，咽了口口水。

周泽也看着他，如同黑曜石的蛇眸，波澜不惊。

是的，周泽并没有太意外。

实际上，他早就有所感觉，这并非，是他以往所生活的地球。

这些什么黑魔蛇，什么长牙兔，一看就不是地球上应该存在的生物。

当然，眼前所出现的这位人类少年，也证明了他的猜想。

周泽当然不会认为，现在在地球的哪个地方的人，还会是这样的装扮。

他很想问问，他现在所处的世界，到底是个什么样的世界，但他知道，他现在是蛇，显然是无法说话的。

周泽打算离开，少年也微微松了口气，他似乎也感觉到了，这条蛇有些不同寻常，也似乎并没有对他发动攻击的意图。

可就在这时，周泽目光一动，身躯绷紧，蛇尾如同钢鞭猛地朝少年所在的位置狠狠抽了过去。

 