    旁边的少女也是瞪大了眼睛，她那里看清楚陈凡出手，只是刹那就感觉到了空气中散发出来的灼热气息，以及一股膨胀的压力！

    她看着这个看着年轻无害的男子，也是愈发复杂。

    对方不只是强大，甚至强大到她无法想象的程度！

    陈凡淡然看着那老者：“你考虑清楚，再给我答复……元相门存续皆在你一念之间。下一次，我斩断的就不是你的头发了！”

    这便是身为绣衣使者的霸道！

    就算真的杀了这元相门主，覆灭这元相门也不过是一念之间！

    老者脸上冷汗流下，双眼之中闪过挣扎之色，好一会儿长长舒了口气：

    “秦阳华的确就在元相门内，我愿意交出其人，请大人不要对元相门出手！”

    其此言一出，旁边那少女却是瞪大眼睛，一脸错愕和愤怒。

    “师傅你怎么这么……”

    老者却是天地之力狂卷，压力压在少女身上，其后半句再说不出口！

    而后摇头转过身去，不去看那少女：“我立刻去带秦阳华出来……”

    这位老门主是知道绣衣使者力量的人，也清楚，元相门胆敢反抗，被灭门不过是一句话的事情！

    而这时，风声呼啸，一道声音乘风响起：

    “不必了，我秦阳华自己出来了！”

    一道人影陡然从这元相门窜了出来，却是个高大威武的青年男子。

    随着此人冒出头来，那老者却是一脸惭愧模样。

    少女也是慌乱又紧张。

    陈凡看了眼其人，瞬间辨认出了其人身份，正是自己的目标！

    他微微点头：

    “我最喜欢跟聪明人打交道，省了我的时间，也省去你师门的麻烦……”

    “秦师兄……”那少女声音带着哭腔。

    秦阳华闻言甚至也是一滞，却是狠心别过头去，不去看那少女！

    陈凡冷笑。

    这少女看上去不过十八九岁，而秦阳华本人看着年轻，实际上却已经五十多岁，早就突破宗师境界！

    二人年龄天差地别，本来就没什么可能性！

    秦阳华目光看向陈凡，微微叹了口气：

    “我想死个明白，阁下是究竟怎么知道我行踪的？”

    陈凡侧着头，淡然自若地道：“你未免太高看自己隐匿行踪的能力了。”

    开玩笑，绣衣楼的情报力量堪称大乾最强，当其被列在绣衣楼任务名单上，要么就此离开大乾，否则根本藏不下去！

    说着一摆手。

    “拿下他！”

    旁边几个士官也是各自行动起来，很快给其带上了脚铐、脚链！

    秦阳华早就是宗师实力，却是也不抵抗，显然其也是清楚，抵抗没有意义！

    绣衣使者，即使是最弱的人之楼武者，也不是他打得过的！

    陈凡径直转身，而身后几人也是押着那秦阳华一起离开！

    元相门的人见如此场面，哪敢阻挡，倒是那宝蓝衣服的少女抽泣不断，无间门的老门主一脸的尴尬……

    ……

    陈凡进入绣衣楼，第一个任务顺利得过了头，陈凡甚至根本没有什么出手的机会。

    而带人押着秦阳华返回，离开无间门没多久，经过一片竹林之前，陈凡的步子却是陡然一滞！

    而后摆了摆手。

    所有人皆是停了下来。

    “大人，这是……”

    陈凡目光看向面前竹林之内，眯起了眼睛。

    不再行动！

    反而将手握在了剑柄之上。

    陈凡相较进入血魔秘境前，《锻神决》进度大涨，感知能力也变强了许多，提前觉察到了不对劲！

    片刻之后，竹林之中窸窸窣窣的声音过后，一道声音响了起来：

    “你……是怎么发现我们的？”

    刷刷刷！

    随着陈凡步子顿下，一道道灰袍人影从竹林之中腾跃而出。

    “是无间门的人么……不对……”

    陈凡看到几人所穿衣服，也是微微挑眉！

    他瞬间认出了几个人所穿衣服的风格！

    和他在血魔秘境曾杀死那灰袍人，同样风格的衣物！

    面前一共三人，站成三角之势，三人之间的距离全都保持一致，显然有着很强配合能力！

    这三人有着那特殊镜子指示，在陈凡离开武院，府城之后，也是立刻跟了过来！

    只不过陈凡行动很快，一直转移位置，直到今天三人才找到机会！

    而随着三人冒出头，陈凡身后，一个个官兵、将士也皆纷纷上前，挡在陈凡身前。

    陈凡摇头：“所有人退下！”

    这三人敢来报仇，综合实力应该是要超过自己所杀的那个，手持长棍的灰袍男子！

    普通官兵面对他们就是送死！

    即使那两个宗师统领，也很难起到什么作用。

    众人听陈凡命令，也皆是立刻撤开，不敢有丝毫不从！

    而那被禁锢着的秦阳华被押着退后，看到这一幕，也是眼睛转动，心思活跃起来。

    陈凡挑眉看着三人，还不等他上前交涉。

    “杀！”

    那三人各自持着不同武器，竟然朝陈凡一齐冲了过来！

    丝毫没有掩饰自身的杀机。

    而他们身上也都带给陈凡一种异样的气息，与那血魔秘境的男子相似的，一种让人觉得不舒服的特殊感觉！

    “他们认准要杀我，根本不给我说话的机会……”

    他不难猜测对方追过来，是因为那特殊血色印记的关系！

    陈凡挑眉，也是瞬间拔出手中长刀。

    躁动刀光划破长空！

    第五重雷刀瞬间斩出，朝三人而去！

    三人真元凝练一体，同时天地之力运转荡漾，迎上了陈凡的雷刀！

    哧啦。

    漫天雷光，所有人都只感觉面前炽烈光芒一闪。

    恐怖的冲击力向四面八方涌去。

    那三道人影却是纷纷倒飞出去！

    陈凡的雷刀境界提升得并不算高，可是他本身体质增强了太多，爆发力翻了十倍不止，随手斩下的招式，三人联手都挡不住！

    “没有九重！”

    陈凡微退了几步，双目一闪，一招就确认了这三人的大概实力！

    而后陈凡的身体也是化作雷电幻影，追了出去。

    瞬息便来到最前面那灰袍人之前！

    手中武器却是由刀换成了剑。

    一道犀利剑光闪过，蔓延的雷光随着刺骨的杀意荡漾开来。

    雷杀剑！

    哧！

    一颗头颅瞬间腾飞而起。

    此人甚至根本没来得及激发什么防护灵宝，或者符篆之类的东西，就直接被陈凡秒杀！

    同时陈凡眼睛不眨一下，又再次飞速朝后两人而去。

