    蛛网上的毒性来自千年人面魔蛛，剧毒无比，此时唐三也不敢大意，已经在蛛网上附加了强烈的毒性。

    不仅如此，他的第一魂环再次亮起，缠绕技能发动，疯狂的蓝银草缠绕上了赵无极，再次将他包裹了厚厚一层。

    在此过程中，聂云的灵魂力敏锐地观察着赵无极的状态。

    看到里面的赵无极魂力涌动，力量凝聚，他再次一个冰冻技能释放出去，让赵无极已经准备爆发的力量再次停顿了一下。

    直到这时，唐三的蓝银草终于完成了束缚，聂云的第一技能冰晶牢笼紧随其后，将已经被蛛网和蓝银草束缚的赵无极笼罩。

    强大的挤压力作用在赵无极的身上，让他神色一变，而且缠绕在他身体上的蛛丝竟然有着强烈的毒性，此时已经开始从他的皮肤渗透进了身体。

    虽然他是七十六级的魂圣，体魄强大，但依旧受到了这强烈毒性的影响。

    他的身体开始变得麻痹起来，要是他再不反抗，长久下去，说不定还真的被这蛛毒给毒倒。

    唐三看到聂云的冰晶牢笼已经完成，他还是不放心，再次喷射出了蛛网，将那厚实的冰晶牢笼捆缚起来，这一层蛛网并没有附加毒性，但韧性却非常强。

    此时，赵无极已经被四重技能束缚住。

    而且那毒性已经在他的体内爆发，这些控制技能要是放在平时，他的第一技能不动明王身就可以轻松破开。

    但他遇上了聂云，这个感知力变态的家伙。

    不同于唐三的蛛网束缚技能每天只可以释放三次，他的冰冻技能最多可以释放十多次。

    虽然赵无极实力强大，只要一个呼吸就能破开他的冰冻技能，但十多次冰冻技能加起来已经是非常长的时间了。

    这么长的时间，足以让唐三蛛网里面的毒性发挥到最大。

    聂云的灵魂力覆盖在赵无极的身上，甚至还渗透进了赵无极的体内，密切关注着赵无极的变化。

    每当赵无极挣脱他的冰冻技能时，他毫不犹豫，又是一个冰冻施加上去。

    此刻的赵无极已经憋屈死了，让他最为震怒的不是唐三蛛网的毒性，而是那可恶的冰冻技能。

    他现在已经被重重束缚起来，对方仿佛能随时洞察他的意图一样，每当他就要挣脱开冰冻状态时，另一个冰冻技能紧接着就甩了过来。

    这种冰冻技能他只要一个念头就可以破开，但对方却根本不给他这个机会，似乎连他体内力量的调用都了如指掌。

    他缺的就是那么一点点的反应时间啊，只要他能释放出一个技能，挣脱冰冻，体内的魂力和力量沸腾起来，那点冰冻技能根本就对他造不成影响。

    然而聂云会给他时间么？不可能！

    他已经体会过赵无极的变态实力了，此时终于和唐三联手将对方束缚住，他哪里还会让对方有喘息的机会？

    此时时间已经过去了十几秒，在他的观察下，唐三蛛网里面的毒素已经完全在赵无极的体内爆发出来。

    赵无极受此影响体内的魂力更加难以调动，力量也下降了许多。

    聂云有些满意，他的冰冻技能只是能冰冻对方一刹那而已，即使是使用第二技能都不足以对赵无极造成伤害。

    在他控制技能下，如果冰冻技能完全释放完，赵无极肯定会破冰而出。

    但他不是一个人，和唐三的配合可谓是天衣无缝。

    唐三的蛛网束缚如果单独使用，同样给赵无极造成不了什么伤害，赵无极完全有机会在毒性爆发之前解决掉唐三，但正是和聂云的配合，蛛网的毒性才得到了最大的发挥。

    聂云的连续冰冻技能，给了唐三技能发挥的时间。

    看着聂云不停地施展第三技能，唐三脸上露出了笑意，他本来还担心赵无极会立马挣脱而出呢。

    现在有了聂云的控制，毒性经过了这么长时间，应该已经深入赵无极体内了。

    这些毒不一定能威胁到七十六级魂圣的性命，但让赵无极失去反抗能力应该是可以的。

    此时，那柱香已经燃过了三分之二的位置，要不了多久，他们就能胜利了。

    一旁的朱竹清和小舞也松了口气，她们也以为赵无极会立马挣脱出来呢，想不到聂云和唐三的控制技能这么强大。

    看着那脸上挂着淡淡的笑意，不停释放着第三技能的聂云，朱竹清突然移不开眼睛了……

    连续释放完所有的冰冻技能，聂云停了下来，灵魂力紧紧观察着赵无极，看他是否还有反抗之力。

    然而让他震惊的是，经过了这么长的时间，赵无极居然还能凝聚起力量。

    “小崽子，技能终于放完了吗？”赵无极的怒吼声从那厚厚的冰晶牢笼里面传出来，充满了气急败坏。

    此时他的魂力虽然受到毒性的影响变得阻塞起来，但还是能施展出部分实力的，只要他的技能释放出来，盖在他身上的这层黏人的东西和乌龟壳都会摧枯拉朽地被破开。

    聂云自然是发现了赵无极的变化，唐三几人的脸色顿时也是一变，赵无极的声音洪亮，中气十足，似乎并没有受到多大的影响。

    就在赵无极怒吼着，魂环就要亮起时，悲剧再次发生。

    他只感觉自己的脑袋仿佛被狠狠撞击了一下，整个大脑都开始眩晕起来，刚刚想要发动技能的魂力顿时受到了影响，开始散去。

    “这是怎么回事？”赵无极的脑袋有些懵。

    他感觉到自己的灵魂仿佛被人正在拿着锤子用力敲打一般，仿佛有黄钟大吕的声音在他的脑海中响起，难受至极。

    正是聂云发动了灵魂攻击。

    此时的聂云并不好受，他的灵魂力凝聚成了锤子的模样，朝着赵无极的灵魂锤去。

    但赵无极身为七十六级的魂圣，本身的精神力已经非常强大，导致了聂云灵魂力消耗严重，并且也只能给对方造成眩晕的效果而已。

    才凝聚出了两个灵魂小锤，他就已经接近了透支的地步。

    最后一个灵魂小锤飞出，再次让赵无极陷入眩晕之中，聂云脸色苍白，身体开始朝着后面倒下。

    唐三一惊，刚想上前扶住聂云，然而一个黑色的身影更快，在唐三之前将聂云抱在怀中。

