
　　两个月后。

　　一片莽古森林上空，一架碧玉飞车疾驰而过，在高空中拖曳出一道极长的青色流光后，骤然悬停了下来。

　　飞车之上，韩立正往车上的法阵中，添加着一块块仙元石。

　　这些时日以来，他已经完全不在乎仙元石的消耗了，只求能够让飞车始终保持着最高的速度，不至于被那只噬金仙追上来。

　　此刻，金童也正盘腿坐在车厢之内，苦着一张脸，貔貅则趴在她身后不远位置，耷拉着脑袋在飞车边沿上，不知在想些什么。

　　“大叔，要是真到了甩不掉那家伙的时候，你会不会丢下我自己逃跑啊？”金童一脸的愁云惨雾，忽然开口问道。

　　“有功夫胡思乱想，还不如赶紧恢复调整，然后回小白肚子里去。”韩立眼中闪过一丝疲惫之色，笑了笑说道。

　　“那家伙今日来追得越来越急，搞得我不得不大部分时间都躲在小白肚子里，到时候没被他打死，反倒被小白给闷死，那可就太憋屈了。”金童小脸一皱，叹息说道。

　　“老大，你把我这肚子当客栈似的，来来往往，进进出出，弄得我最近都有些反胃了，我都还没叫苦呢，你就别抱怨了。别下次那噬金仙追上来，我一个没忍住，把你吐出来了……”白玉貔貅扭头看了她一眼，哀怨的说道。

　　“嘿嘿……小白，你要是觉得我待在你肚子里不舒服，那你待在我肚子里也行。你吃了那么多天材地宝和仙器，指不定就和那丹炉一样，能让我修为大涨，境界飞升。到时候也许就能反过来，成了那家伙被我追得满世界跑了。”金童一双眼睛在白玉貔貅身上瞄了几眼，不怀好意的说道。

　　后者闻听此言，立即扭过头去，噤若寒蝉。

　　金童见此，还想出言逗弄白玉貔貅几句，脸上笑容却突然僵住，一扭头看向韩立，急切叫道：“大叔，快，快……那家伙又追上来了。”

　　“你先回小白肚子里。”韩立面上也浮现出一丝紧张之色，对其说道。

　　说罢，他立即一催法决，碧玉飞车化作一道流光远遁而去。

　　飞车之上，金童赶紧取出一张魂甲符，拍在了自己身上。

　　紧接着，她就化作一只拇指大小的金色甲虫，被白玉貔貅一口吞入了腹中，而白玉貔貅也化作了一块白玉吊坠，被韩立收入了储物袋中。

　　“大叔，从刚才的感应来看，那家伙的速度好像比之前更快了，我们还能不能再提提速啊？”金童的声音通过心神联系，在韩立脑海中响了起来。

　　“目前能够达到的极限速度就是这样了。据你估计，它还得多久能够追上我们？”韩立问道。

　　“若是它也保持当前速度的话，一个半月之内，肯定能够追上我们。”金童立即答道。

　　韩立眉头紧蹙，半晌不语。

　　片刻之后，他手掌一挥，取出了从兽族那里得来的那张地图，仔细查看了片刻后，一个急停，悬在了半空中。

　　“既然你们不仁，就休怪我不义了……”

　　韩立喃喃自语了一句，忽然调转飞车车头，朝着另外一个方向疾驰而去。

　　时间一晃，很快又过去一个多月。

　　蛮荒界域当中万里群山一闪而过，韩立驾驭着碧玉飞车不知飞越了多远距离，才终于循着地图上的方向，来到了一片红色河谷。

　　临近河谷入口处时，韩立遥遥停下了身形，远远地观望过去，只见谷口两岸的山壁之上，雕刻着两个巨大的人身狮面像，左侧一个双手交叉抱在胸前作祈祷之状，右侧另一个则手执利斧作怒目恐吓状。

　　两道山壁中央，横挂着一座巨型石拱桥，上面有许多身穿骨甲的异族之人，来回巡逻。

　　这些异族之人，身形比人族高大一倍，各个长得虎背熊腰，甚是雄壮，其面容与人族相似，只不过在其脸颊周围，皆长了一圈的狮子头颅，数量都在五六个之多，却不尽相同。

　　此处名为红螺河谷，在这里繁衍生息的，正是兽族所为的八大圣族之一的扈狮族。

　　石拱桥下方的三个巨大的半圆形券洞当中，三股浑浊的巨大水流如蛟龙吐水般从中飞射而出，在半空中扬起大片水雾，隐隐有彩虹映出。

　　韩立一个多月之前查看地图时，便发现自己距离扈狮族驻地的距离不算太远，于是早早调转了方向，一路朝这里赶了过来。

　　这一路上，金童虽然会断断续续躲在小白腹内，遮掩自己的气息，但那只噬金虫却追得越来越紧，与他们之间的距离也越来越近。

　　到了最近几日，已经不需要金童感知，韩立通过神识感应，自己就能发现它的踪影。

　　韩立遥遥望了河谷片刻，双手忽然一掐法诀，口中默默吟诵几声后，周身气息顿时被压制了下去，几乎低到了极点。

　　紧接着，他身形从高空之中一个斜飞，朝着那水势凶猛的浑浊长河中落了下去。

　　“噗”的一声轻响。

　　韩立的身影在河面激起一朵毫不起眼的小浪花后，整个人便坠入了水底。

　　落入水底之后，韩立双脚踩在河床之上，尽可能地不动用任何仙灵力，一步一步踩着河床上松软的泥沙，朝着河流上游逆行而去。

　　河底地势十分复杂，到处都是一个个湍急无比的漩涡暗流，其裹挟着大量的泥沙，产生的冲击威力丝毫不比法宝器物弱多少，所幸韩立体魄足够强大，在不动用仙灵力的状况下，也走得十分顺畅。

　　不多时，他就已经沿着逐渐抬高的河床，来到了谷口那座巨型拱桥下方。

　　就在这时，韩立突然眉头一挑，注意到前方的河水之中，忽然荡漾起阵阵不规则的强烈波纹，数百头身长足有丈许的巨大黑鱼从上游，成群结队地游了下来，直奔他这边而来。

　　这些黑鱼身上生有密集鳞纹，反射着金属光泽，一看便知是被这河水泥沙打磨得有如钢铁了，加之其张嘴时露出的如同锯齿般的交错白牙，颇有几分蛮荒该有的凶悍模样。

　　韩立看着这群凶猛黑鱼，对着自己磨牙霍霍的样子，眉头微蹙，心中叹息一声，体内真言宝轮瞬间逆转开来，身形骤然一个模糊，就从那群巨大黑鱼之间滑了过去。

　　如今过去数月，他的时间道纹已经恢复了数个，勉强是能够动用真言宝轮了。

　　果不其然，他这边刚稍稍动用了点仙灵力，产生了些许法力波动，驻守在拱桥上的扈狮族就发现了不对，纷纷朝着河水中望了过去。

　　其中为首一人沉吟片刻，当即立断道：“快去吹罗鸣号角，可能有虫族潜入了。”

　　“这么一点波动，多半是误闯进来的妖兽，乌鳞鱼应该就能处理掉了。”另一名扈狮族人略一犹豫，问道。

　　“当下族长不在族中，我等切不可掉以轻心，任何细小异样皆不可轻视，立即去吹号角。”扈狮族的守卫首领，面露凝重之色，说道。

　　“是。”那人应了一声，连忙朝着谷口右侧跑了过去。

　　很快，一种苍凉厚重却极具穿透力的号角之声，就回荡在了红色河谷之中，韩立即使身处水底，也一样能够清晰入耳。

　　紧接着，一声接着一声的号角之声，一路传递到了河谷身处。

　　河谷两岸的岩壁洞窟之中，不断有身披骨甲的扈狮族人飞驰而出，在一个个统领模样的族人领导下集结成队，分列在河谷两岸，开始朝着河水之中探查起来。

　　与此同时，河谷两岸上架起的一张张巨大的木质床弩，也都纷纷调转了方向，朝着河水之中瞄准起来，那些粗长如矛般的箭矢上，闪烁着幽绿的光芒，似乎还涂有某种蛮荒剧毒。23sk.Com

　　韩立一路潜行到河谷中的一块巨石下，便停了下来。

　　他心念一动，与金童传音说道：“现在可以出来了，将那噬金仙引过来。”

　　“好嘞，大叔，瞧我的吧。”金童贼兮兮的一笑，应道。

　　紧接着，只见韩立手掌一挥，一道金光闪过，红衣女童就出现在了他身旁。

　　小家伙在河底站稳之后，立即双眼一闭，周身散发出强烈的灵力波动。

　　河谷左岸的一座祭坛之上，一名身着红色长袍祭司模样的扈狮族人，感应到这股波动后顿时大惊失色。

　　“殷通长老，不好了！这股波动……似乎，似乎是……那虫灵……”其仿佛有些难以置信地，对身旁一名金仙初期的长老磕磕绊绊说道。

　　“这怎么可能，族长前些时日还传来消息，称在暗星峡谷那边与虫族大军对峙，暂时回不来族内，这虫灵怎么会转而来到我们红螺河谷，一定是哪里弄错了……”名为殷通的扈狮族长老同样不可置信道。

　　“等等，好像是有些不同，这股波动的气息……”他话还没说完，神色就再度一变，竟是如遭雷击一般，愣在了当场。

　　“怎么了？出什么事了？”殷通见状，心神一紧，连忙问道。

　　“又……又来了一个……”那名大祭司缓缓转头望向谷口方向，喃喃说道。

　　“什么又来了一个，你说清楚些。”殷通见状，有些恼火道。

　　“又来了一个虫灵……这次这个，好像是太乙级别的……”大祭司转过头看向殷通，霎时间面如死灰，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百六十九章 不仁不义免费阅读。https://xs.23sk.com 