    放课后，群妖散去，

    只是混世魔王仍旧跟在颜先生身边，混世魔王正要背着颜先生离去。

    却见颜先生罢了罢手，

    “我还没老到那个程度，让你一同来是为震慑那些家伙，日子久了就无需如此了。”颜先生摆手拒绝道。

    来着里不久，他已经大概摸清楚妖怪的生存法则了，强者为尊，胜者为王，要想让他们听话，没有比武力更好的东西。

    要想让他们心悦诚服大棒的作用胜过了甜枣。

    “陪我走走如何？”颜先生看着远处的山岭征询着混世魔王的意见。

    “恩，好的。”混世魔王没有想其他的妖怪那么畏惧颜先生，一来是孙悟空的约束，二来是他与颜青的相处时间不短了。

    开始以为这个老头子是被孙悟空绑回来的，而孙悟空绑学堂也不过是孙悟空心血来潮的想法，可是随着和这个老头子的接触，混世魔王慢慢开始对其改观。

    与颜青相处下来，混世魔王发现颜青根本就没有把他仆从，颜青从来不指派他做任何事情，衣食住行这个老头子都能自己解决，还有这个瘦小如鸡崽的小老头也不想看上去那般手无缚鸡之力。

    混世魔王亲眼见到颜青一挥手，画了圈就把一头闹事的老虎给关了起来，差点没给那老虎饿死在那里。

    混世魔王很是不解，因为一下很琐碎且无聊的小事情，颜青有空的话都会自己去做，比如担水，捡柴，这些小事情颜青要花上不少的时间，他开始想要接过这些活计，好证明自己还有点用的，但却被颜青拒绝了。

    颜青说那是他的道，他自己的修行，混世魔王很不解。

    “已所不欲，勿施于人。”这是颜青给他的回答，混世魔王隐隐感觉颜青在和他说一件很重要的东西，但却怎么也悟不透。

    混世魔王还先要追问，却颜青只是笑着回道他，

    “这是我的道，不是你的，各人的道还得自个去悟，你能看破那八个字，修行上就能摆脱妖怪的劣势了。”

    那一刻起，混世魔王感觉眼前这个其貌不扬的颜先生似乎是个了不得的人物。

    与颜先生走在山间，混世魔王突然开问道，

    “先生，我有一事不明。”

    “请讲。”颜先生有些欣慰的打量了一眼混世魔王，这个脑子里长肌肉的玩意，竟然也会思考了。

    “我想问，孙猴......大王办这个学堂的目的是什么，您又为何要来到这里。”混世魔王问出了花果山很多妖怪的心声，我们是妖怪干什么要学那些人类，读书写字可不他们该干的事情，拼杀搏斗，修行强体才是他们传承的本性。

    “他想要让妖族摆脱愚昧吧！”颜先生说出了他的猜想，

    妖族的肉身体魄天生强壮，比起人类不知强了几何，而拥有强大体魄的同时，也就意味着智慧的缩减。

    上天在某些方面是均衡的，获得一些东西，相对的也要付出一些代价。

    某种能力的高上限，也就意味着其他地方会有短板，人族天生有灵，可以直接修炼，但肉身在三界中确实排不上号，哪怕一些体修比起那些异兽也天壤之别。

    而龙凤这种上限高，起点也高，灵智还不低的种族，就对应着繁衍纯血后代的概率极低。

    至于是没有明显短板的生物也有，就是那些先天神圣，比如说烛龙，但也有相应的代价，那就是唯一性，天地间只会有一条烛龙，烛龙若是死了，天地间就不会在有烛龙。

    再比如说孙悟空，混世四猴之一的灵明石猴，也具有一定的唯一性，孙悟空不死，就不会在有灵明石猴出现，只要孙悟空没了，若干年后，才会出现第二只灵明石猴出现替代他的位置。

    烛龙的唯一性是不可替代性的，而孙悟空是可替代的唯一性。

    除了唯一性这样的短板是不可弥补的外，其他大多说的弱点都可以通过后天的训练得到加强乃至使得弱点消失。

    这也是很多妖怪前期愚昧无知，等到修为上去，却拥着不逊色于人类，乃至于超越人类的智慧。但前期的愚昧实在是太过致命了，这个世界并不安全，没有那么友好，他不会让所有的傻子都活下来，大概只有部分运气好的傻子能活下来。

    这点孙悟空深有体会，在他还没出海寻仙的时候，那是族群的猴子都被两件事情驱使着，吃饭和繁衍，不能说是错的，只能说只有抗拒住欲望，摆脱了愚昧才能拥有未来。

    若不是得以于妖族不低的繁衍率，妖族恐怕早就没了。

    这也大概是孙悟空在花果山办学堂的原因，孙悟空没有那么伟大，没打算改变整个妖族，能改变花果山就不错了，他也仅仅只想改变这里。

    “原来如此！”混世魔王听完颜先生的解释对那只满脸嬉笑搞怪，还爱捉弄妖的猴子肃然起敬了。

    看着混世魔王这般态度，颜先生没好说刚刚那些都是他的猜想。

    不过颜先生猜的也大差不差，孙悟空还有一点点私心，他受须菩提老祖授业之恩，他认为有义务把三星洞发扬光大，清风跟他说的那些小说话本里都是这么说的，我要把某某门派发扬光大之类的。

    不过现在花果山干的这事，是为妖族所不齿的，一个妖怪不老老实实修炼，弄个山头好好的当个山大王，你去办什么学堂啊！这不是找喷嘛！幸好这里没有键盘和电脑，不然棺材铺子可就挣大钱了。（孙悟空真的会顺着网线过去把它们敲死的。）

    就这样花果山的孙悟空的名号很快就传遍了整个妖族，只不过不是什么好名声，那叫什么来着，啊对，妖族之耻，孙悟空。

    这是虽然为妖界所不齿，但也没有什么过激反应，毕竟妖怪里喜欢干啥都有不是嘛！喜欢和人类谈恋爱的，喜欢金银珠宝的，洗衣做饭的，摆摊算卦的，啥玩意都有。

    传出最多被人嘲笑几句，也没什么大不了。

    不过花果山可是好地界。三岛来龙之地，十洲祖脉，是一处顶好的修炼福地，换个正经点的妖王，占了花果山不过数十年就能拉出一只妖怪大军来。

    可惜，偏偏遇上了孙悟空这么一只不着调的妖王，但妖族的野心之辈可不少。

    这不，一处隐秘之地，六只妖怪齐聚一堂，正商量着用妖族之耻的事情向孙悟空发难，好趁机把这花果山夺过来，这年头哪怕是个妖怪也讲究个师出有名！

