    彼岸花满脸狐疑道：“就你还有底线？”

    言峥挠挠头，一副死猪不怕开水烫的架势。

    “知道我没底线，摆脱，就不要让我突破下限了好吗！“

    彼岸花顿时将言峥惊为天人，能将不要脸说得如此理直气壮，也算得上一代奇人了！

    这也应了她刚才的那句话，人不要脸天下无敌，言峥的致命夺笋，让她找不到一丝可以反驳的机会！

    就在言峥与彼岸花两人斗智斗勇之际，场上风云变色，一声巨大兽吼响彻云霄，只见到一头绿色的火焰凶兽突然从李建成的金光中跳出来，张开血盆大口猛扑想朱雀旁的白虎阵，身后罗艺的八条骷髅锁链，身躯拧在一起，好似上古八头相柳一般，带着八张恶鬼面相，青面獠牙紧随其后扑了上去。

    看到那只凶兽，彼岸花微微一愣，随后惊声道：“梼杌！”

    言峥：“涛勿？什么意思？”

    彼岸花微微摇头。

    “梼杌上古传说中的四大凶兽之一，春秋·左丘明《左传·文公十八年》：“舜臣尧，宾于四门，流四凶族浑敦、 穷奇、 檮杌、 饕餮，投诸四裔，以御螭魅。”

    在尧舜时有四个凶恶的部族首领浑敦、穷奇、檮杌、饕餮，被流放到边远的地区，抵御山林中害人的怪物。

    相较于穷奇，饕餮这两个耳熟能详的凶兽，梼杌则显得有些名不见经传，史书上记载极少，故而很少有人能认出次凶兽。“

    言峥有些诧异的点点头，随后不解的问道：“我刚才见你看到梼杌十分吃惊，是因为这梼杌有什么问题吗？！”

    彼岸花脸上疑惑神情未退，眉头微微紧皱，满腹狐疑的开口说道：“在你们人类典籍，《左传·文公十八年》中提到：颛顼有不才子，不可教训，不知话言，告之则顽，舍之则嚚，傲狠明德，以乱天常，天下之民谓之梼杌。白话翻译就是：梼杌油盐不进，好赖话不听，老百姓就喊他“梼杌”。

    梼杌的特点是“顽”。这里的“顽”，指不开窍，而不是通常我们说的调皮捣蛋的“顽皮”。因为梼杌其人桀骜难驯的品性，以至后来逐渐演变成民间传说中的四凶之一。而其他三凶：混沌、饕餮、穷奇，也诸如此，都是出身名门望族的纨绔子弟。

    除了上古凶兽这层传说之外，在阴界梼杌，穷奇，饕餮。混沌这是大凶兽还特指四种恶鬼！

    梼杌便是其中之一，这类梼杌恶鬼因心中执念顽固不化，在阴间并非以恶鬼相出现，而是以兽相出现居多。

    梼杌长得很像老虎，毛长，人面、虎足、猪口牙，尾长。通常是由那些顽固不化、态度凶恶的人死后演化而成，因生前性格问题，死后这类心中执念坚若磐石，很难化解，最后便随之时间推移被恶念影响，渐渐生出兽相，再也投胎可能！

    它们躲在黄泉河畔西方无人的阴界旷野称霸，性格凶悍能斗不退就连那些欲望怪物都让它们三分！

    方便梼杌实力强弱，从它们外貌上便可窥探一二，初化梼杌的恶鬼，直立行走，大部分暴露人类特征，兽类特征只有一点，兽化越严重，梼杌身上的人性越弱，凶性越强！

    眼前这只火焰梼杌，形如猛虎，獠牙如弯刀，人面不显，几乎形同凶兽，兽化如此严重的梼杌，没有千年光阴日积月累的蜕变绝对不可能长成这样。

    千年恶鬼在阴界可称一声，鬼王。这类的千年鬼王，比起那些因为灾变晋升的鬼王来，实力强了不止一星半点儿，就算放在鬼帝之中也能撑得上强手！

    这火焰梼杌，栩栩若生，动作灵动，一看就是有人抽取千年梼杌恶魂练就而成！

    地府之中练鬼制器再寻常不过，但用千年梼杌恶魂炼制法器，我还从未见过，不过有一点我可以肯定，对方绝对是地府中人，或是与地府渊源颇深之人，若不然对方不可能掌握炼化鬼器的手段……我愈发对，对方的身份感兴趣了，地府之中谁有这样的实力可以炼化千年梼杌之魂，谁又有这等惊世骇俗的手段，将身份隐藏的滴水不漏！“

    彼岸花缓缓讲述心中疑惑之时，言峥的大脑也随着彼岸花的描述飞快运转着，谁有实力炼化梼杌之魂，言峥尚不确定，因为他对地府了解还没到那个层次，但有一点言峥心中有几分眉目，他总觉得这群人隐藏自身的感觉跟第一序列有关！

    刚才的时候他听彼岸花说起过第一序列的往事，那种隐藏身份无法察觉的手段，与眼下李通三人的藏身之法何其相似，言峥先前也怀疑过，现在心里更加怀疑，既然第一序列有办法般李通遮掩身份前往蓬莱，那自然有办法将李通三人的在地府之中隐藏起来！

    言峥甚至都脑补出一副地府无间道的大戏。

    佛经里说，无间是八大地狱之中最痛苦的一个。这三个藏头露尾见不得光的家伙，都在地府里面扮演者不该属于自己身份，他们如同生活一个无间地狱当中，恐怕做梦都怕别人拆穿自己的身份。

    这个世界里，没有真正的对与错，无间地狱没有轮回，只有永远的痛苦，他或许抱着这样，那样的目的一步步爬上地府高层，但真当他们完成一切目的，就真的能得道解脱么……

    无非是从一个地狱跳进另一个地狱里面，等到他们身份暴露的那一天，地府不会放过他们，第一序列同样不会放过他们……很有可能蓬莱之主也不会放过他们。

    李通这三人是在玩火，在生死边缘疯狂作死啊，他们到底来蓬莱做什么……

    之前被言峥压入心底的疑问有疯狂的冒出来，可没等言峥琢磨出些许线索，思绪便被千金楼大厅中央激烈的爆炸声打断。

    千金楼内的众人皆没有料到李建成三人的攻击会如此的刚烈，韦挺操纵的火焰梼杌竟然直接舍身自爆！

