    江星涵再又详细说道:“据说曾家那位小小姐是秦温婉的小迷妹，在得知自己的偶像被抓了之后非常伤心，坚信自己的偶像是被冤枉的，就去撒娇求了曾老爷子出面，把她的偶像保释出来。”

    “曾家那位小小姐可是个集万千宠爱于一身的小公主，从小到大但凡是她开口要的东西，曾家上下就没有不给的时候。听说在她十五岁生日的时候，许了个愿望说想要天上的星星，曾家二老以及她的三个舅舅、六个表哥就连夜从世界各地找到了特别多的星星陨石送给她，全家都宠她到不行！”

    “而曾家和厉家又是世交，有曾家出面求情，厉家也不好驳了曾家面子。”

    听着星涵说完，秦瑟眯了眯眸，“曾家的小小姐？”

    没听说过！

    关于曾家，秦瑟都是小时候从妈妈口中听说的。

    妈妈去世后的这些年，她也并没有去探究过曾家的事，毕竟妈妈生前就和早已经娘家断绝了关系，她身为妈妈的女儿，没有理由不跟着一起断，她也从没想过要去曾家找外公外婆。

    在她看来，断了就是断了。

    就算找回去，人家也不一定会认她这个身上留着秦勇那种败类的血的外孙女，算了！

    秦瑟还记得小时候，妈妈偶尔会给她讲起自己的童年，给她讲外公外婆年轻时的英雄事迹，讲她和三个哥哥嬉笑打闹的趣事，但是妈妈却一次都没有带着她回过娘家，一次都没有。

    她知道，妈妈是温柔善良的，而骨子里却也是倔强的，即便妈妈后来认识到自己当初做了错误的选择，也不愿意再回娘家寻求外公外婆和三个舅舅们的保护了。

    回忆起妈妈和曾家，秦瑟的神情染上一层淡淡的惆怅……

    “老大现在打算怎么做？就让那个秦温婉那么容易出来逍遥法外吗？”江星涵问道。

    秦瑟回过神，看着江星涵道:“如果是曾家出面的话，就算了！只要秦温婉不再作妖，放过她也罢！”

    对于曾家，秦瑟有着天然的好感，也许是源于血缘的神奇，也许是因为从妈妈口中听来的外公外婆和三个舅舅，都是特别好的人。

    所以，她想到曾家那位小小姐大约是哪个舅舅家的小女儿，也是她的妹妹或者姐姐吧？

    想象一下，如果妈妈活着，并且没有和曾家断绝关系，一定也会很疼爱舅舅家的女儿，就像曾家人一样宠着那位小小姐。

    思及此，秦瑟就不想再追究了。

    吃完了两个肉饼，秦瑟就起身回了自己房间。

    若有所思地看着自家老大的房间那边，江星涵摇头叹息，有些哭笑不得道:“千颜，老大好像和那位厉先生闹别扭了呢！”

    慕千颜寒霜般的眸底一抹不屑，嗤了声，“一个会让老大不开心的男人，有什么好的！”

    ……

    接下来的三天，秦瑟都没有再接到厉赫鸣打来的任何一个电话，也没有收到他发来的任何一条微信，更没有见过面。

    而她心里对那个男人有气，也没有主动联系他。

    就这样过了三天，这天的早饭之后，秦瑟和星涵一起正在给集团的高管们远程开会时，突然接到了厉老太太打来的电话。

    开始，她一看来电显示是个陌生的号码，没打算接，直到对方又打了过来，她才接。

    电话一接通，她就听到了厉老太太慈祥又亲切的声音，“瑟瑟，奶奶到海城了，刚下飞机！”

    听出是厉老太太的声音后，秦瑟心里头一暖，示意星涵自己继续开会，她则拿着电话到安静的阳台上去接了。

    “奶奶，您一个人来的吗？厉先生没派人去接您吗？”

    厉老太太没好气道:“我没告诉赫鸣那臭小子我老人家今天来！小瑟瑟，你之前不是说等奶奶来海城，就要请奶奶吃大餐吗？现在就请行不行，奶奶想你了，实在迫不及待想见见你！”

    秦瑟笑了，“当然可以啊，奶奶您在哪个机场，我现在马上过去接您！”

    “奶奶在城南机场呢！”

    “好，您老人家先找一家餐厅坐下休息，我差不多二十分钟后能到，到了机场再给您打电话。”

    “好，瑟瑟路上小心，不急，奶奶等你！”

    挂了电话，跟星涵简单说了一声，秦瑟就拿了车钥匙匆匆出门了……

    ……

    赶到机场，找到厉老太太时，老人家正坐在一家咖啡厅里喝咖啡。

    两鬓斑白的老女人姿态得体又优雅，身上的穿着也十分既低调又大气，端着一杯咖啡轻抿，举手投足都是贵族般的雍容气质。

    老人家身边只带了一个小女仆帮忙拿着行李。

    秦瑟走过去，轻轻唤道:“奶奶。”

    闻声，厉老太太抬头看到了秦瑟，老人家刚刚那优雅的姿态便瞬间不见了，放下手里的咖啡杯，马上飞扑过来熊抱住了秦瑟，蹭着脸亲昵道:

    “我的小瑟瑟，我的小可爱，奶奶可想死你了！”

    秦瑟杯蹭得有些哭笑不得，回抱住奶奶，小手轻轻顺着老人家的背，怕老人家太兴奋影响到身体，“奶奶，我也很想您！”

    “瑟瑟，你都不知道，自从你离开蔚风山庄之后，奶奶我就没有再睡过一个好觉！”

    “对不起，奶奶，我……”

    听到孩子的这声对不起，厉老太太松开了秦瑟，心疼地蹙眉看着她，捧起了孙媳妇的的小脸儿，“瑟瑟，你这傻孩子，又说什么对不起呀！奶奶就是想表达自己有多想你，不是在怪你呀！以后不许跟奶奶说对不起了，知道吗？”

    秦瑟乖乖的点头，心里暖暖的。

    厉老太太在她周围左顾右盼一番，问道:“对了，赫鸣呢？他没和你一起来吗？”

    提起那个男人，秦瑟不自觉地蹙了蹙眉，然后摇了摇头。

    三天没联系了，也不知道那男人在忙什么！

    厉老太太道:“我以为你会先通知他，然后两个人一起来接我老人家呢！”

    秦瑟扯了扯嘴角，解释道:“……他白天工作忙，我就没打扰他。”

    一听这话，厉老太太就皱起眉头，“他忙什么忙！再忙还能比和小瑟瑟你一起来接我老人家重要？”

    秦瑟:“……”

