    但是，前面那个女人为什么可以这么沉得住气？

    他都已经说了这么多，对方竟然可以一句话都不问？难道她就不好奇吗？

    登爷一咬牙，又抛出了一个他本来不想说出来的真相，“拥有这东西，如果最终不能够找到它的核心能量源，最后是会消耗光主人的生命能量来保持它的运行的，你知道吗？你要是没有找到核心能量源，拥有这东西超过十五年，你就要慢慢衰老了，而且它会需要借着你的心脏来供养的。你拥有它十五年了吗？”

    江筱心头又是重重一跳。

    她一时间都没有发现自己就顾着听对方的话，都已经没有去分辨孟昔年的方向了，只是在拼命地奔跑和听着对方的话。

    她渐渐地已经偏离了原来的方向。

    听到这话的时候，她为了听得更清楚些，速度也无意识地慢了一点。

    前面有着海浪拍岸的声音，等到江筱发现到这一点的时候，她正好看到了一艘船漂了过来，船上没有人。

    她怎么跑到海滩来了？

    孟昔年呢？

    江筱倏地一惊。

    对方爆出来这件事太过惊骇到她了，这是她从来不知道也没有想过的事情！

    所以，她根本就顾不上别的了。

    但是现在看到前面是海，又听到后面的人已经快要追上来，江筱瞬间就意识到，她绝对不能让对方盯上！

    而且，她竟然完全没有把握可以把对方制服！

    更不敢像抓其他人一样，直接把他收进空间里。如果说她有这样的把握，直接把人逮到然后用迷幻符图就可以让他把知道的事情都一五一十地说清楚了，可她真的是被他所表现出来的和所说出来的事情给震住了，这个时候她没有任何把握。

    既然没有把握可以制服他，可以抓到他，那她就不能让他看到！

    留给江筱仔细思考的时间已经没有。

    后面，那男人的声音已经带上了一丝得意。

    “我都让你停下来好好地跟我聊聊了，说真的，我们应该可以成为这个世上最合拍的伙伴，我可以让你瞧瞧我会什么，拥有什么......”

    听到他的声音近了，江筱倏地就从空间里抓出了一件衣服出来往自己头上一包，然后快速地冲向了那船，猛地将它往外推，人冲进了海水里，直到把它推远出去，自己才飞快地爬了上去，开动了船。

    好在这船还有燃料。

    而且来的海上，魏亦熙也跟他们简单教了一下怎么开这种船。

    船一下子驶了出去。

    江筱没有回头，但是能听到那人疯狂追出来，踏进海水里的声音。

    然后有什么东西嗖地破空射来。

    江筱心头一震，猛地就扑倒下去。

    卟地一声，那东西从她的背上飞射过去，落进海水里。

    “砰”一声响，竟然有巨大的浪花炸高了起来，掀得她的船猛地一摇。

    江筱真的是惊到了。

    什么东西，威力这么大？

    她突然就相信刚才他说的话，他是有本事直接射杀她的，但是他没有出手。

    又有什么射了过来，这一江筱看到了，就是之前的那种小箭。

    她瞳孔蓦地一缩，立即就打开了一张镜符，然后看着那小箭再次落在船边水里，再次砰地一声就炸起了巨大的浪头。

    现在都不需要她开船，这浪直接就把她的船再次推远了去。

    她飞快地探头，在浪花落下的时候，飞快地往那边看了一眼，看到那男人站在浅水里，正朝着她阴狠地瞪着。他的眼神似乎是想要将她整个撕成两半一样。

    江筱把船开远去，直到看不见那个男人，也知道他终于追不上来了，这才赶紧给孟昔年写信。

    “昔年哥，这个人真的很恐怖，他手上有这么一种武器，可以射散寻踪小鸟，而且刚刚射在海里的威力你也看到了！他一直追着我，体力和速度都不比我尽全力的时候差，要不是我正好看到这无人的船，还真的可能被他追上了。这个人还知道很多关于神笔或是空间的事情，是我们所不知道的！”

    “所以，你先别管我，赶紧找到老丁和魏亦熙，我觉得，在现在未必有把握把他逮住的情况下，你们先走，赶紧去找回我们自己船离开，以后再仔细商量怎么对付他！大舅已经在我空间里了，所以你们只管走。”

    写了这信之后，江筱才能够倒下去，大口喘着气休息。

    她真的从来没有跑得这么吃力过，而且那个人所说的话让她也需要好好地消化消化。

    她甚至还努力地感受了一下空间和自己的心脏，又好像没有发现有什么不对的。

    那男人说，得到这东西的十五年以后，她现在离得到它的时候还不到十五年，但是也没有几年了，难道说，过几年，找不到什么核心能量源，神笔空间就真的要借用她的心脏来供能了？

    一个人的心脏，怎么供得起这么一个神奇的空间？

    所以，如果真的有那么一天，死是很快的事。

    她自己本来的身体就是不好的！

    江筱躺在船上，一边往嘴里灌灵泉水，平息着，一边想着这些事情。

    而孟昔年刚才“看到”了江筱镜符传来的那些画面时也震惊了。江筱看见了那个男人的脸，孟昔年总觉得他长得有点儿眼熟，但是他一时就是想不出来到底是在哪里见到过。

    那男人竟然能够看到寻踪小鸟，手里的那驽枪还能够打散寻踪小鸟，这是让孟昔年最心惊的地方。

    江筱已经走了，现在他们三个人手里也没有足够的武器可以抗衡，如江筱所说，他们现在其实最适合的就是赶紧找到自己的船，也先离开这里。

    因为这岛上和这男人，处处都透着一种诡异。

    他自己也许可以一拼，但是丁海景和魏亦熙呢？

    既然崔真言已经救下，他现在最该选择的就是保存下自己这边所有人的命。

    樊凌他们若是也冲着这个男人来的，接下来暗星可能就要赶到了，所以，他们更应该离开。

    暗星从来不跟别人合作。

    要是他们知道了暗星的秘密，只有一个选择：也加入暗星。

    孟昔年才不想加入。

    所以，他也立即转身去找丁海景和魏亦熙，准备撤退。

    江筱在海上漂了一会，回过神来，这才感觉到风浪竟然又大了许多。

    她猛地坐了起来，举目四望，发现四周茫茫一片海水，什么人什么岛什么船都看不见了。

