    所有人都在希望沈恩赐能活着。

    沈浅墨也希望她能好好活着。

    但是大家都清楚，这是不可能的事，所以便开始责怪她。

    可谁又知道，她日日都活在这煎熬与愧疚当中，她每日一闭眼，就是沈恩赐惨死在她面前的画面。

    “姑娘……”

    青竹很心疼她，有些不忍的开口，“不怪你的，不怪你，你别听他们瞎讲……”

    “去给我打点水来。”

    青竹犹豫了一下，赶紧偷偷溜进院子里打水去了。

    沈浅墨慢慢抹去脸上的泪水，再用青竹打来的水洗了把脸，再抬头给她看。

    “怎么样？”

    “眼睛还是红的。”

    沈浅墨又洗了把脸，两人站在门外停留了一会儿才进去。

    青竹偷偷把那盆里的水倒掉，然后开心的大喊：“老夫人，我们回来了。”

    听到声音，屋内的李静娴起身走了出来，面露喜色，去拉沈浅墨的手。

    “终于回来了，我还以为你们出了什么事呢，再不回来，我就要出去找你了。”

    青竹笑道：“能出什么事啊？我们姑娘武功好着呢，怕不是夫人你想我们姑娘，就想让她快点回来吧？”

    “就你贫嘴。”

    青竹抿嘴偷笑，离开京城去祭拜亲人前前后后共花费了半个月的时间，也难怪老夫人整日惦念着。

    李静娴忙拉着两人的手走进屋内，还笑着喊道：“依兰，快去把菜端上来，风尘仆仆的，墨墨和二丫肯定饿了。”

    “是。”

    依兰抿嘴轻笑，应了一声后转身出去了。

    刚刚老夫人还拉长着脸，如今开心的像个孩子似的。

    之前那五年在药王谷，三姑娘不知怎得不爱说话不爱理人，你一靠近她，她就想把你往外推。

    幸亏在老夫人坚持不懈十分不要脸的往她跟前凑，缠着她，这才好点。

    “哎呀老夫人，是青竹。”

    这个名字，是二丫读了点书，觉得自己有文化了，给自己改的名。

    “好好好，青竹。”

    李静娴投降，不与她争论这个。

    几人在屋内坐在后，沈浅墨打开包袱，取出里面的几盒茶叶。

    “什么啊这是？”李静娴拿起一盒来左右瞧了瞧，倒是有些意外沈浅墨会给她带礼物。

    “六安瓜片，您喜欢的。”

    李静娴果然眉开眼笑，对这东西爱不释手，显然是很喜欢。

    没办法，她就是一个不会亏待自己的人，喝茶也很挑剔，喜欢这种茶就专喝这种茶，若是没有，她宁愿不喝。

    而这在京城，这种茶供不应求，因为大户人家们都爱这种茶。

    而庐州盛产这种茶。

    将那几盒茶叶细细放置好后，李静娴担忧的问：“会不会很贵啊？墨墨，你一向是吝啬的很，这几盒茶叶该不会是你溜进哪个大户人家偷来的吧？”

    沈浅墨：“……”

    青竹看见自家姑娘脸上的无语的表情，忙解释道：“不是的，这是路上遇到一伙山匪拦住了要经过的茶商，想要抢劫，幸亏姑娘英明神武，把他们给打跑了，那茶商老板为了表示感谢送给我们的。”

    沈浅墨也道：“免费的。”

    不用花钱，何来吝啬之说？

    “好吧好吧，我就知道墨墨没什么钱。”

    “……”

    “算了，不说这些伤心事了，我们吃饭去。”

    另一边，沈肃也安抚好温仪的情绪，让人把她给带下去休息，并且请了大夫来照料。

    如今，他要应付一个人。

    对面坐着是温望舒笑吟吟，拿着扇子在摇晃着。

    “沈伯父想让温某说什么呢？”

    沈肃坐在他的对面，“你来京城的目的。”

    “我能有什么目的啊？”温望舒摇着扇子悠悠叹道，“沈伯父也知道，我父亲温元是沈伯母的小师弟，因为他是最小的，所以颇受宠爱，我母亲和同沈伯母也是情同姐妹，我能来京城养病也是沈伯母的邀请。”

    “所以我不懂……沈伯父把我扣在这是什么意思？难道是沈伯母出尔反尔又不欢迎我了吗？”

    沈肃蹙眉，刚想说什么就被打断。

    “那我也是可以搬出去住的，沈伯父，您还不知道吧？我温家是做丝绸生意的，而且我温家苏州第一富豪，买座宅子的钱还是不缺的。”

    沈肃：“……”

    他感觉这个小辈似乎是在炫耀着什么。

    温望舒轻轻摇着扇子，笑道：“不过……伯父说的也对，我来京城也并非没有目的的。”

    沈肃眼眸微眯，审视着他。

    温望舒喝了口茶后，淡淡道：“家中父母实在是操心我的婚姻大事，听闻这京城的女子们个个都饱读诗书才华斐然的，我爹在我来之前交代过我了，让我无论如何都要领一个回去。”

    “这件事，我母亲早在书信里就详细的告诉沈伯母，要她帮忙给做媒呢。”

    沈肃再次愣住。

    温望舒笑着调侃道：“没想到沈伯父居然有未卜先知的能力，知道我另有目的，看来我日后寻找好姻缘，就得靠沈柏父了，您看起来很有经验的样子。”

    沈肃：“……”

    得了，彻底无语，他有一句话，这人有一百句等着他，怎么说都说不赢的。

