    周围围观的人群，顿时一阵哗然。

    他们闻到了火药味。

    一双双眼神不断在周毅和清秀女子身上徘徊，甚至不少人看着周毅的眼神，还带着期待神色，希望周毅能跟对方较量一番，让他们乐呵乐呵。

    “五十万零一块。”周毅平静说道。

    “你……”

    清秀女子露出怒容。

    她没想到周毅竟然真的加价了，而且就像是羞辱她一般，只加价了一块钱。

    庄二爷笑吟吟地看着眼前的场面，心里并没有多少兴奋，只是在满意的同时，觉得颇为有趣。

    他不缺钱。

    别说是五十万，哪怕是五千万，都很难激起他的兴奋。

    他满意的是这这两位，好像都很有眼光，知道自己饲养的雪貂与众不同。

    最终。

    雪貂被周毅以五十万零一块的价格买下来，而那位清秀女子虽然恼怒，但也没有出尔反尔，只是阴沉着脸色不知道在想些什么。

    周毅付了钱，抱着小雪貂在众目睽睽之下离开。

    他没买小雪貂吃的粮食，因为他做的食物，会对小雪貂更好。

    下午四点多。

    随着横滨国际幼儿园的放学铃声响起，一个班级一个班级的学生们，被老师从校园里面带出来。

    “爸爸……”唐苗苗扑进周毅怀里。

    “苗苗，咱们需要等一等小蕊姐姐。”周毅说道。

    “嗯嗯，我知道的。”

    很快，唐小蕊所在的班级，学生们被老师带了出来。

    “爸爸。”唐小蕊来到周毅面前，小声叫道。

    “小蕊宝贝，今天在学校怎么样？还适应吗？”周毅也笑着把她抱起来问道。

    “还好。”唐小蕊说道。

    她其实觉得一般，虽然她年纪小，现在才六岁，但她觉得班级里的同学都很幼稚，哪怕有些比她还大了一两岁，她依旧觉得对方幼稚。

    周毅两只手抱着两个女儿，在幼儿园门外很招眼。

    有些相熟的家长们，纷纷露出好奇神色。

    一位距离周毅最近的家长，询问道：“周医生，你左边抱着的这个小姑娘是谁啊？我怎么隐约听到，她也叫你爸爸？”

    “没错啊！她也是我女儿，唐小蕊。”周毅笑呵呵说道。

    “你有两个女儿吗？我们以前怎么不知道她也在这所学校上学啊？”对方好奇问道。

    “我这个女儿以前腿受了伤，所以一直在家里休养，直到最近我才把她的腿给治好，所以今天才刚刚送到幼儿园来的。”周毅解释道。

    他没说唐小蕊是他的养女。

    亲女儿也好，养女儿也罢，只要是他的女儿，他都会一视同仁。

    很快。

    周毅与那些家长告别，把两个女儿放下来后，一手牵着一个回家。

    途中，他接了个电话。

    是廉姗打给他的，问他有没有时间去出趟诊，因为廉姗一个朋友的母亲，最近得了一种怪病，去了好几家三甲医院，却始终检查不出来具体是什么毛病。

    周毅同意了。

    他最近对廉姗很满意，所以愿意给她这份面子。

    父女三人回到家，周毅把唐苗苗带进二楼书房。

    “苗苗，爸爸有事要问你。”周毅笑道。

    “什么事呀？”唐苗苗好奇问道。

    “除了鹦鹉之外，你还喜欢什么小动物？”周毅笑问道。

    “我喜欢大熊猫。”唐苗苗笑嘻嘻的说道。

    “……”

    周毅干笑着摇头，抬手指向左侧书架，笑问道：“那只小雪貂你喜不喜欢？它很聪明的。”

    小雪貂？

    唐苗苗带着疑惑神色看去，当她看到通体雪白的小雪貂后，顿时眼神一亮，拍手叫道：“爸爸，它好可爱。”

    “喜欢吗？”周毅把小雪貂拿下来，交到唐苗苗手里。

    “喜欢，很喜欢。”唐苗苗小心翼翼地抱着小雪貂，美丽的眼睛笑成月牙形。

    她是真喜欢。

    把小雪貂抱在怀里，她就再也舍不得撒手，一只手抱着，另一只手轻轻抚摸着它柔顺的毛发，小脸上始终挂着笑容。

    “跟那只鹦鹉相比呢？你更喜欢哪一个？”周毅指了指鸟笼方向。

    “我喜欢小雪貂，它毛茸茸的好可爱。”唐苗苗不假思索的说道。

    或许是新鲜感，或许是鹦鹉最近总是躲着她，让她轻易做出选择。

    “咦？”

    唐苗苗忽然问道：“爸爸，咱们家不是有两只鹦鹉吗？现在怎么只剩下一只了？另一只是不是飞出去玩了啊？”

    “另一只，被你师奶带走了，要送给你唐小糖哥哥，等你唐小糖哥哥回来，就会把它带回来的。”周毅说道。

    “哦！”

    唐苗苗应了声，继续低头逗小雪貂。

    “既然如此，那我现在宣布，小雪貂以后是苗苗你的宠物，两只鹦鹉分别是小蕊姐姐和小糖哥哥的宠物。”周毅立即拍手笑道。

    “我们不可以一起养吗？”唐苗苗好奇问道。

    “当然可以，但你们都需要一个宠物伙伴，所以你们以后要照顾自己的小宠物，知道吗？”周毅笑道。

    “嗯嗯！”

    随后，周毅把唐小蕊也叫过来，当着唐苗苗的面，把剩下的那只鹦鹉送给唐小蕊。

    唐小蕊很喜欢。

    尽管鹦鹉对唐小蕊有些嫌弃，但想到周毅提前对它威逼利诱，它最终也只能认命般答应以后做唐小蕊多的宠物伙伴。

    随后。

    周毅独自离开家门。

    他这次没开那辆骑士十五世，而是直接溜达到小区外面，乘坐出租车赶往廉姗电话里告诉他的地址：荷花园居民住宅区。

    老式的洋楼，独门独院。

    周毅赶到时，在院门外被几名西装大汉拦下来。

    “我是应邀来给病人治病的，金陵中医院的廉姗廉医生应该在里面吧？”周毅看着几人平静问道。

    “在，但请您稍等。”一名西装大汉掏出手机，当着周毅的面拨通电话，经过汇报然后才放周毅进去。

    周毅刚刚走进院落，便看到廉姗和一个清秀女子跑出来。

    是她？

    周毅一眼就认出，对方是今天在花鸟市场遇到的女人，而在购买小雪貂的时候，跟他争抢过。

    “是你？”清秀女子也认出周毅，面色顿时一变。

    “小柔，你们认识？”廉姗露出诧异神色，目光在周毅和清秀女子身上徘徊。

    “见过。”周毅平静说道。

    他对这个女人说不说反感，但也谈不上喜欢。

    在他心里，这就是位路人甲。

