    “加速！”

    苏菲听到有人要抢怪，顿时解开了身上外骨骼装甲T-5的战斗形态，脚踩地面，顿时巨大的力量将她送上了天，一下子就弹跳起来了二十几米高，落在了街边的屋顶上，三两下就已经失去了身影。

    身后的人，连忙解开战斗形态追去。

    一行十二人，像是跳蚤一样，在一栋栋大楼之中跳跃。

    因为速度太快，狂风在耳边呼啸而过，不过经过降噪处理以后，并不会对士兵的耳朵产生影响。

    有时装甲从身上各个方向喷出气流，还能在空中改变方向。

    “T-5装甲真是够劲儿，战斗状态太生猛了！”

    “不止是够劲儿，在战斗能力全面加强的情况下，战斗状态的存续时间又提升了百分之七十五，武研所那帮人真是牛逼！”

    “那是，赵老大牛逼普拉斯！”

    很快，一行人像是坠落的流星一样，从三十多米的楼顶跳跃下来，砸落在了地面上。

    “嗤”

    反向气流喷出，将他们降落的速度一下子减缓下来，最后落地只是发出轻微的响声。

    但是，在他们前头的一只雨夜屠夫就没那么幸运了，队长坠落的时候，丝毫速度都没有减，直接一脚踹下来，自重近六吨半的外骨骼装甲，就将三米的屠夫直接砸成了血呼啦的肉泥了。

    白生生的骨头茬子都碎了一地。

    “队长依然是那么暴力！”

    队员对看一眼，面面相觑。

    而此时，队长苏菲在肉泥之中往前一个翻滚，就站了起来，同时手中“嗡”的一下弹出两道炽白的光剑往前一冲，交叉一剪，前面挡路的暴君就已经被她绞下了脑袋。

    那脑袋像是一个球儿一样，冒着血落在地上咕噜噜滚动了几下。

    然后，

    “彭”的一下，被苏菲抬脚踢了一下，就颠了起来，膝盖轻轻一碰，生怕把它碰碎了似的，接着一记轻踢，就划过了一个抛物线，落在了一队刚刚赶过来的精锐小队的面前。

    “可恶，又是苏菲那个暴力狂！”

    一连三班，冲在最前面的班长，看到远远飞过来的暴君透露，伸手接住了飞过来的脑袋，然后五指用力。

    “嘭”的一下炸响，暴君脑袋就被他捏爆了。

    这看的后面的一众队员忍不住翻白眼。

    就这，

    还好意思说人家苏菲班长是暴力狂！

    人家虽然暴力，但是好看啊，不知道多少士兵想跟着人家苏菲呢。

    “轰隆！”

    一阵剧烈的爆炸，就连地面上都是一阵猛烈的震荡。不少大楼坚持了数年没有破碎的玻璃，都被这一声爆炸给炸裂了。

    众人朝着爆炸的方向看去，原来是不远处的街区，一栋二十多层的高楼，轰然倒塌了。

    而在训练场的高塔之上，坐在高脚椅上的三人，也把目光投向了倒塌的大楼。

    这是一个士兵发射的一发20毫米口径的解列弹。

    随着周扬目光看过去，画面迅速拉近，甚至落在了一个士兵的视野上，看到了爆炸的大楼之中，飞散而出的残肢断臂。

    这是一栋塞满了丧尸的大楼，就像是一个铁皮肉罐头一样。

    这种价值不大的建筑，直接炸毁效率更高，是战斗所允许的。

    “砰砰砰······”

    气流冲刷，大量碎石钢筋砸在外骨骼装甲上的震动和声音，周扬都能通过全息视野感受到。

    而这些震动和冲击，并不能对自重六吨半的外骨骼装甲，造成任何的影响，就连表皮防爆防弹的高分子纳米材料漆面涂料都没有造成损伤。

    士兵们迅速的甄别了一下没有漏网之鱼，便迅速投入到另外的战斗，扫灭这个城市的丧尸。

    “轰！”

    一发炮弹打出，停在街上的一辆坦克被炸成了碎料。

    到了现在，末日前的这些坦克，对于天空镇来说，已经完全属于落后的金属垃圾。

    机动性差，威力不足，防御性不足，没有任何存在的价值。

    也就是现在人手不够，等到以后人手足够了，这些坦克、装甲车，都会被拉回去集中报废，还原成材料。

    这些行走在城市之中的精锐小队，简直都是移动的炮台。

    甚至大多数的丧尸，或者舔食者这样的初代的生化武器，T-5战甲直接自动锁定击毙。

    这些东西都已经录入了装甲武器系统的数据库中，只要打开辅助瞄准模式，就可以自动锁定射击。

    两三个小时的时间，这个末日前占地人口七十多万的城市，就在一阵阵硝烟之中，被清理干净了。

    接下来，就是后勤兵开进城市，将有用的东西挑拣出来，拉回天空镇和各处开工的工厂。

    城市的修复工作，则遥遥无期。

    一个是人口不多，没有必要修复这些城市。

    再一个，在迅速新建的天空镇，城市扩张的速度，跟得上人口增长的速度。

    目前，人口集中起来，更容易办大事。

    而且，新城市的规划，显然是更符合周扬的预期。

    这些规划早已经定型的旧城市，相比而言并没有什么优势。

    而经过两三个小时的观摩，周扬也已经对于手下的这一支部队有了一定的了解。

    火力充足，后勤及时，士兵素质极高。

    唯一的缺点，周扬觉得天空中的后勤飞艇，在面对势均力敌的战争时候，很容易被当成靶子。

    不过，周围也有无人机战斗群保护，白璧微瑕，无伤大雅。在真正的战斗之中，就看指挥官如何指挥调配了。

    “在整个废土地球上来说，已经没有任何人为的力量可以让这一只军队发挥全力了。”

    威尔自信的说道。

    实际上，安布雷拉公司灭世之后，在一片白茫茫的世界上从新做画的计划，已经完成了。

    只是，成果归于了周扬的天网公司而已。

    在这个世界上，已经没有任何除去天空镇意外的力量了。

    整个废土地球作为周扬的私人世界，没有其他势力的影响，所有物资，予取予夺。

    所有的资源，都是天网公司的，所有一切都是供应周扬本身实力的。

    再加上随身空间，相比其他的穿越者，周扬的优势大得多！

