    第0402章 你们上官家要脸吗   

    经过水安邦的安慰，水玲珑的心情慢慢的平复了下来。

    

    “好好给我说说，你到底是怎么想的？”

    水安邦望着水玲珑轻声说道：“难道你也觉得星河这孩子做了什么对不起你的事情吗？”

    

    水玲珑立即毫不犹豫的摇头：“我相信他绝对没有做！”

    

    “那你之所以生气，只是气不过他这样做，对吗？”

    

    水玲珑点了点头，承认了下来。

    

    “玲珑，其实有时候，人在江湖是身不由己的！”

    水安邦不疾不徐的说道：“很多事情不是你想要怎么样，就能够怎么样的！”

    

    “这次他是没有和你说，你事先也不知道，可若是他告诉了你，你会去阻止吗？”

    

    “如果他告诉了我，我肯定会跟着一起去，我……”   

    “所以啊，你们两个就是缺少沟通！”

    水安邦打断了水玲珑的话：“说起来这事情也怪我！”

    

    “毕竟你们的婚姻是我一手操办的，你们两个没有任何的感情可言！”

    

    “别人都是先恋爱后结婚，你们却是先结婚后恋爱！”

    

    “而且我也知道，你并不喜欢叶星河，至于现在我就不知道了！”

    

    水玲珑陷入到了沉默中，水安邦说的没有错，她之前对叶星河的确是没有任何的感情可言，甚至还带着一丝的厌恶。

    

    她厌恶叶星河不求上进，看不起叶星河的坐吃等死！   

    但是随着后来一系列的事情发展，水玲珑开始不厌恶叶星河了，甚至还对叶星河产生了好感。

    

    毕竟在这个物质横流的年代中，不是任何男人都会拼命去保护自己的女人的！   

    然而叶星河却敢。

    

    虽说这其中有叶星河身份的缘故，可水玲珑觉得，即使叶星河是一个普通人，他也会去这么做。

    

    见水玲珑沉默，水安邦再次开口说道：“有些话，其实不应该是我这个做爷爷的应该说的，但我要是不说的话，你妈肯定也不会说！”

    

    “至于你爸，现在完全就是一个闷葫芦，更加不可能和你说道的！”

    

    水玲珑没有吭声，就这么静静的看着水安邦，等着水安邦后面的话。

    

    “你和星河已经结婚了，可是你做了一个妻子应该做的事情吗？”

    水安邦很是认真的说道：“男人之所以出去鬼混，见猎心喜，有时候未必是鬼迷心窍！”

    

    “而是他们也有需要，在家里面得不到，自然要出去找！”

    

    “俗话说，得到一个男人的心，首先要锁住他的胃，可是玲珑你能够做到吗？”

    

    水玲珑根本不知道应该说点什么才好。

    

    “而且这只是最基本的，想要彻底留住一个男人的心，不仅是要锁住他的胃，还要锁住他的身体！”

    

    “如果我猜的不错，你到现在都还没有和星河同房吧？”

    

    “爷爷，我……”   

    “你不用说，这是你们两个人的事情，我一个糟老头子就不参与，而且这些话，本来我就不适合说！”

    水安邦直接打断了水玲珑的话：“不过你自己也要好好想想啊，更何况现在科技这么发达，你也可以自己在网上查一下相关的资料看看！”

    

    如果说水安邦是一个女人的话，那么水安邦绝对不会说的这么粗浅，他会说的更深，让水玲珑明白的更快。

    

    可惜他是一个男人，有些话只能够适可而止，根本无法深入去说。

    

    “玲珑，星河这孩子很不错，绝对能够配上你！”

    水安邦将话题给岔开道：“我知道你母亲看不上他，一直在怂恿你去离婚！”

    

    “不过你可千万别听你母亲的，她……”   

    说到最后，水安邦长叹一声，没有在继续说下去。

    

    “爷爷，这点我知道！”

    水玲珑轻声说道：“今天我妈就跑到了公司中，大闹了一场！”

    

    说着水玲珑的脸上慢慢的浮现了一道浓厚的苦涩之意。

    

    “其实我也能够理解你母亲！”

    水安邦轻声说道：“每一个母亲都是望子成龙，望女成凤，都想要自己的孩子找一个好人家！”

    

    “你母亲看不上星河，实属正常！”

    

    “爷爷，其实星河他……”   

    不等水玲珑把话说完，就被水安邦给打断道：“你既然跑到我这里来了，就在这里先住下吧，好好清净一下！”

    

    “我不会让任何人打扰到你的，你自己好好想想！”

    

    “当然，你要是实在气不过的话，我这个糟老头子，绝对去帮你出头！”

    水安邦无比认真而又严肃的说道：“我水安邦虽然不是什么大人物，但也不能够任由他人欺负我孙女！”

    

    水安邦这话一出，水玲珑的心中顿时涌现了一股浓厚的感动之色，瞬间侵袭在身体的各个角落中。

    

    “爷爷……”   

    “好了，饿了吧，想要吃什么，告诉爷爷！”

    

    …………   

    与此同时，江城！   

    上官修远在见过上官虹和上官川之后，就直接去了顾家。

    

    虽说这件事情和顾家没有多大的关系，但在上官修远的眼中，上官虹和上官川毕竟是在顾家出事的，顾家有一定的责任。

    

    上官修远的到来，让顾正阳的心中充满了慌乱，而且在面对上官修远的时候，顾正阳更是连坐下都不敢坐下。

    

    “顾老头，我上官家的人在你们顾家出事，难道你不觉得你顾家要负责任吗？”

    

    “我……”   

    “我也不为难你顾家，只要你将顾家的服装生意全部给我上官家这件事情就算了！”

    上官修远直接打断了顾正阳的话。

    

    顾正阳的身躯微微一颤：“你这是……”   

    “怎么，难道你肯给？”

    

    “上官先生，服装生意可是我顾家……”   

    “这件事情可是因你孙女而起，你不要以为你将你孙女逐出了顾家，你顾家就能够摘的一干二净！”

    上官修远的声音慢慢变得冷了下来。

    

    一时间，顾正阳的脸上充满了浓厚的苦涩。

    

    顾家的服装生意，可是占据了顾家五分之一的家产，这要是给了上官家，顾家的资产绝对会大幅度缩水！   

    “你们上官家是强盗吗？”

    

    一道突兀的声音忽然从口中响起：“逼迫我女儿嫁入到你们上官家，如今又来打我顾家服装的生意，你们上官家还能够要点脸吗？”

    

    

    

