    慕修寒随后站定在河岸边，定定看着围了过来的赵轩的军队。

    突然那边黑漆漆的人马从中分开，缓缓行出来一个人，正是身穿赤色铠甲的赵轩。

    慕修寒眼角狠狠抽了抽，抬起了手中的月华剑。

    “慕修寒，你当真要为了一个南诏余孽反了吗？”

    赵轩冷冷笑了出来。

    慕修寒咬着一字一顿吼了出来：“赵轩，你若是耳朵不好使，且仔仔细细听好了。”

    “昏君无道，乱杀无辜，构陷忠良，我慕修寒今日……反啦！”

    反啦！反啦！反啦！

    慕修寒的怒吼声瞬时响彻云霄，震撼了天地，让四周的一切都变得黯然失色了起来。

    赵轩眸色一闪，眼底的神情有些可惜也有些别样的嘲讽。

    “擒拿反贼头目者赏万金，封侯！”

    他话音刚落，四周赵轩带领的军队像是疯了般地朝着慕修寒扑了过来。

    慕修寒一直都是大周军中战神一样的存在，是所有大周军人最希望达到的高度。

    今日能与这样的对手面对面拼杀，再加上太子殿下这般厚重的赏赐，他们焉能不疯魔？

    夜色浓重得像是泼墨一样，杀气却是达到了最顶峰。

    慕修寒手中的月华剑瞬间落下，四周顿时一片血色飞溅。

    可不到一百人，对阵上万人，这样的局终究是个死局。

    慕修寒心头不禁掠过一丝寒凉，难道就在今夜，他和自己的妻子儿子注定就是永别了吗？

    罢了，大丈夫死而死矣，拼了吧！

    “门主小心！”陈七扑到了慕修寒的背部，整个腹部都被围攻过来的人一剑贯穿。

    慕修寒反手就是一剑刺了过去，剑锋从偷袭他后背那个人的喉咙穿了过去。

    越来越多的天机门的门徒在慕修寒的面前倒下，护着他们的门主，这是他们能给与门主的最后一点忠诚，至死不渝的忠诚。

    百川嘶吼着，死死护在慕修寒的身边。

    他脸上不知道流淌而过的到底是泪还是血，是自己的还是别人的。

    陡然东面又是传来一阵阵的喊杀声，慕修寒心底一冷。

    难不成又有追兵赶了过来吗？

    若是如此，他今日必然要死在这里了。

    也不晓得妻子怎么样了，儿子有没有平安出生？

    “世子爷！快看！看那边！”百川吼了出来，声音沙哑得厉害。

    慕修寒又刺死了面前的一个太子军，抬头看去，登时有些懵了。

    从东面方向冲过来一个人，穿着一件玄色铠甲，身后跟着一群重装的护卫军，一片绣着慕家图腾的旗帜飘在了前方，撕破了夜色的凝重。

    晨曦已经缓缓来临，血色与天际间的赤色朝阳搅合在了一起，都分不清楚了。

    背着晨曦的那个人，虽然头发花白可身上晕染着的杀气却是经历了无数阵仗后才凝结而成。

    慕修寒那一瞬间竟是不敢相信自己的眼睛，再定睛看去。

    慕侯爷已然逼迫到了跟前，硬生生在万军围困中撕开了一条口子。

    “寒儿，跟为父来！”

    慕修寒忙迎着自己父亲慕侯爷的方向而去。

    父亲带着慕家最精锐的亲卫军赶了过来，饶是运筹帷幄，本以为自己稳操胜券的赵轩也慌了神。

    “不要让他们逃了！快！围堵过去！”赵轩是真的急了。

    今夜是杀掉慕修寒的最后机会，若是今夜这种情形下都困不住他，那真的是放虎归山了。

    可是他们的军队对付不到一百人的天机门的门徒还行，但是要对付几千人的慕家亲卫军，几乎高下立判。

    慕家的亲卫军战斗力是最强悍的，此番带领他们的又是慕家两代家主，都是很能打的角色。

    慕修寒在父亲的援助下终于冲破了赵轩的最后一道封锁，逃离了这一片是非之地。

    他们冲出了京郊，不想正好路过萧家的庄子。

    慕修寒忙忍着浑身的疲惫不堪，带了一队人马朝着萧家人所在的庄子赶了过去。

    庄子外面到处是残肢断臂，入眼触目惊心，显然朝廷的军队已经将庄子踏平后离开。

    以往安定恬静的庄子，此番被一把火烧了个干净，到处是残垣断壁，令人心惊肉跳。

    慕修寒的一颗心紧紧揪扯了起来，他缓缓走到了院子里，脚下的步子却是凝住了，再也迈不出去一步。

    最正中堆积成了一座尸山，像是一个小山包。

    看着衣服倒像是朝廷派来的那些人，尸山最顶端此时僵硬地站着一个人。

    穿着有南诏军事世家南宫家族标识的铠甲，手中心爱的重剑被他当做拐杖撑着他已经僵冷的尸身，才不至于倒下。

    他的头颅微微垂在了胸前，头盔也被砍碎，露出了花白的头发，随着血腥味浓重的烈风散开了去。

    脸上的表情看不见真切，可身上到处是砍伤，剑伤，无数的箭羽贯穿了他苍老的身体。

    就这样静默着，像一座永远不会倒下的丰碑。

    他再也没有逃，而是选择了站着死，面朝着他心爱的南诏故国的方向。

    慕修寒眼底瞬时涌出泪来，缓缓跪在了萧老爷子的面前。

    “世子爷。”百川担心地看着自己世子爷，他也被萧老爷子如此壮烈的死法惊呆了。

    慕修寒低着头闷闷道：“将老爷子的尸骨收拾了，找个地方厚葬了吧。”

    “是。”百川忙应了一声。

    “世子爷，此地不宜久留，侯爷还在山谷口等您呢！”

    慕修寒知道他们只是暂时摆脱了赵轩的追兵，可不等于现在他们就安全了。

    他们还得继续行进，只是去哪儿，他现在都迷茫得要命。

    只能等到去涿州和珠儿会合，到时候再做打算。

    可想起自己的妻子，他现在还是担心得很，不知道孩子生了没有？她身体如何？

    慕修寒忙转身急匆匆走出了萧家的庄子，骑着马赶到了谷口。

    谷口是通向京城的关键要道，守着这里的是慕家曾经的部下，很快就被策反了。

    他们可以在这里做短暂的休息，再决定是去哪里。

    其实慕家的根基在柔然边的，若是去了那里，朝廷当真拿他们慕家没办法的。

    慕修寒下了马走进了衙署，刚迈步走了进来，突然坐在椅子上的幕侯爷起身疾步朝着慕修寒冲了过来，上来便是一巴掌扇在慕修寒的脸上。

    “小畜生！我慕家百年基业，世代忠良的名声全部毁在了你的手中，就为了那个女人？”

