    修真大世界，这个名字他是从师父李淳风口中所知的。

    咸亨年间，公元670年，李淳风以心悟道，飞升成仙。

    在成仙之际，沈玄护法旁侧。

    李淳风告诉他，地球灵气日益稀薄，想靠修行渡劫飞升无异于难如登天。

    不过李淳风也知道沈玄心性脆薄，想白日飞升几乎不可能。

    且日后有生死劫，便叮嘱他，若想破劫，需前往修真大世界。

    在修真大世界，可避世而生，亦可入世而来。

    当初，初次在灵兽大陆醒来的时候，他曾一度怀疑那里便是修真大世界。

    但后来发现连仙人都难降生，便打消了那种念头。

    这里不同。

    柳白以肉身修仙，本便是逆天行事。

    绞杀柳白的，随便一出现便是三位大乘期巅峰修真者。

    外面森林内，蟾蜍精除外，分神期出窍境的魔兽更是不计其数。

    这里，就是一个修真的世界。

    “我问你，这里凡人几何？”

    “凡人？”

    柳白有些疑惑，对沈玄说道：“这里人人皆可修真，没有凡人。”

    一句没有凡人，立刻坚定了沈玄的想法。

    此处，就是修真大世界。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    沈玄忽然哈哈大笑，笑声以音浪方式传荡出去，一旁的邻居蟾蜍精吓的浑身发抖，不敢动弹一下。

    “鸿蒙大陆有多大？”

    沈玄再次问道。

    “多大？

    不知道。

    。

    。”

    柳白摇了摇头，沈玄问的这些奇怪问题，他确实不知道。

    要是换做其他人来问，他肯定认为对方是白痴。

    是个小儿都知道，鸿蒙大陆无边无际，根本没有尽头。

    别说他这个大乘期，就算是仙人，也飞不到尽头。

    断头森林内，魔兽一直笼罩在沈玄所带来的威压中。

    不过，没多久，这种威压便消失了。

    刚才那股气息，好像从来没出现过。

    “消失了？”

    蟾蜍精龟缩在洞府内，两个眼珠子扑灵扑灵的转动思考着。

    面对自己惹不起的存在，在对方消失之后，他并没有第一时间消失。

    而是趴在那里不动，神识一点点的扫视过去，查询具体情况。

    沈玄和柳白正在山洞内溜达，之前的血棺被他收了起来，气息尽可能的隐藏。

    修真大世界能被师父提醒记得，绝对没想象中那么简单。

    修真，恐怕只是个开始。

    这里，很有可能是个人神并存的世界，小心点为上。

    “沈兄，那你接下来做何打算？”

    柳白问向沈玄，只不过柳白所知道的并不是叫沈玄，而是沈淼。

    “我来这里无亲无故，咱们相见即是有缘，我观你不错，便与你一同游历这方大陆可好？”

    “跟我？”

    显然，沈玄的话，让柳白有点受宠若惊。

    他能以凡人修仙，纯粹是因为得到了上古仙人的传承。

    抛去这点之后，他其实也没啥拿得出手的实力，至于和沈玄对比，那更是一个天上一个地下。

    对方肯屈尊与他一道，若再受他点拨一二，岂不是可以直逼仙人了。

    “对，你可愿意？”

    “愿意，愿意。”

    自从被沈玄改造了身体后，柳白就成了沈玄的小迷弟，还是那种让干嘛就干嘛毫无怨言的类型。

    就在这时，蟾蜍精的神识若有若无的扫视过来，试探这边的情况。

    而这股神识，正好被沈玄捕捉到。

    “沈兄，那蟾蜍精虽然张狂，但并不坏。

    。”

    柳白也感应到了这股神识，对沈玄说道。

    “我知道，去和对方谈谈心，他之前不是想找我么。”

    沈玄微微一笑，身体就在说话间，逐渐变淡，化为一抹虚影，消失不见。

    “好快！”

    柳白大惊，赶忙闪身出洞府，然后从瀑布内进入蟾蜍精的洞府。

    之前刚搬进来的时候来过这里一次，还和对方打了一架。

    最后对方碍于天劫的因素，选择了退让。

    这次再进来，柳白正巧看到了沈玄和蟾蜍精面对而站。

    那三米长的巨型蛤蟆，粗壮的四肢能明显感觉到颤抖。

    这是一股与生俱来的威压胁迫感。

    “听说你找我？”

    沈玄对蟾蜍精说道，一脸轻松，丝毫不因为对方是渡劫期的魔兽而心生忌惮。

    “上，上仙是我有眼无珠，求上仙见谅。”

    此时的蟾蜍精，肠子都悔青了，早知道如此，之前招惹他干嘛。

    还有一点就是，之前那三个老小子打架，自己坐在里面光顾着观虎斗了，也没出手帮忙，这可能也是得罪沈玄的原因之一。

    “你修行多少年了？”

    “回上仙，我修行998年，据千年劫仅有不足两年。”

    蟾蜍精小声试探着说道，生怕惹得沈玄不高兴，给自己来这么一下。

    自己虽然空有实力，但要真还手，天劫第一个找上自己。

    “有多大把握渡劫？”

    “不足一成。”

    “失败了会怎样？”

    “灰飞烟灭，兵解散仙。”

    蟾蜍精老老实实的回答。

    “我若能帮你渡劫，我能得到什么好处？”

    沈玄的话，让蟾蜍精立马瞪大眼珠子，看着沈玄，带着不可置信之色。

    包括一旁的柳白，也是暗暗咂舌。

    面前这尊究竟是什么人，连渡劫都可操控。

    他可不怀疑沈玄的话语真实性，能瞬间改善他体质，提升他修为的存在，又岂会是弱手。

    “上仙若能帮我渡劫，我原为上仙效犬马之劳。”

    蟾蜍精立刻趴在地上对沈玄叩拜。

    “正好，我缺一位护法，以后就跟着我了，幻化人形吧。”

    沈玄哈哈大笑，不费吹灰之力收一位护法，让他在这修真大世界多少也能立住点脚。

    这里虽然人仙并存，但像蟾蜍精这种修到渡劫期的依然在少数，可以威慑到大部分人存在。

    这些，就足够了。

    “上，上仙，我若幻化，会招引天劫。”

    蟾蜍精有些为难，他之所以一直本体现身，就是可以维持庞大的能量消耗，与周围环境融为一体。

    但若幻化人形，正好成为天劫的攻击对象，想不招惹都难。

    “放心，安心幻化，有我在。”

    沈玄呵呵一笑，让对方不必在意，他自有妙招。

    听完沈玄的话之后，蟾蜍精虽心有顾虑，但还是照做了。

    身上一股股能量扩散出来，原本高达两米，长三米的巨型蛤蟆，虽然一道能量涌现，幻化成了一个个头仅有一米五的小胖子。

    这小胖子长的很喜庆，头上还扎着一个小辫子，整个给人的感觉贼眉鼠眼。

    不过，就在同一时刻，天上阴云再次笼罩断头森林腹地。

    

