    “姑父，你醒啦？你闻闻姑母烤的这个香不香，你想不想尝尝。”

    宋福生看了眼钱米寿说，嗯，他就是被馋醒的，这才爬起身盘腿坐好，怀里抱着阿迪包。

    钱佩英连忙问：“感觉怎么样，还迷糊不？不迷糊把你那药膏给闺女翻出来吧，让孩子抹上。”

    宋福生真就掏了掏，他那包快赶上百宝箱了。

    “给，拿去。”递给女儿。

    又整景，装模做样地问钱佩英，嗳？这是什么，媳妇，这是你装的啊？

    钱佩英：“……”

    这不是纱窗嘛，看来进空间把窗户拆了，傻老爷们还问她，装得挺像。

    “啊，我顺手装的吧。”

    “你瞎装什么，正经东西都没地方放，你这？”宋福生特意打个顿，像是脑子突然灵光一样，表情十分到位说：“嗳？你还别说，这玩意有大用处啊。”

    自己铺完台阶自己下，总结完立马冲外面喊，大致意思是：

    四壮啊，老牛得赶车，你也甭闲着，拿剪子裁一裁，比划着从头开始包，到脖子这就行，完了拿绳一系。

    这东西好哇，咱们就不怕蚊子了，且透气，看看能多剪几块是几块，等到家去，他还得分给几个哥哥。

    四壮回身接过十个窗户上拆下的纱网，摸摸材料挺惊讶。

    心里明白，虽然听起来十个挺多，实际这些人也就一半能得到，指定得分给在外面走路的人，骡子车里的人是没有的，他得好好裁剪，尽量别浪费。

    宋福生接着变变变。

    嗖的一下从鼓鼓囊囊的包里拽出四个面具，他又假模假样开始数落媳妇，说的是：你往包里塞这个干啥，这不是前些年赶考，在府城给闺女买的脸谱玩具嘛，而且那天下雨，为了图便宜，人家也要早收摊，没画完，他就给包圆买回来逗孩子玩。

    又补充两句骂钱佩英道：“我发现你这人真是，什么东西都划拉。”

    钱佩英剜了一眼丈夫，赛脸吧你就，这家伙演的还挺上瘾，她也想问问呐，进趟空间把这破玩意翻出来干啥。

    干啥，宋福生递给女儿一张死神来了的面具，心照不宣地看女儿眼睛说：“废物利用吧，你娘反正也塞包里了，呦，戴上正好，能挡蚊子。”

    算是跟蚊子干上了，句句提蚊子。

    钱米寿就是在这时候回头的，回头就哇一声哭啦。

    四壮闻声回眸，瞬间攥紧拳头，差点没把伤口裂开。

    老牛头还举着鞭子呢，心急火燎地，以为孩子被烫到了，毕竟在车里做饭，这实在是没办法，挺不安全，结果他一扭头跟宋茯苓对视，差点大头朝下从车上摔下去。

    哎呀天老爷啊，这哪是姑爷说的脸谱没画完，这是画的太多了。

    正巧宋茯苓哄大哭的钱米寿说：“别哭别哭，姐姐这就换一个。”

    嗯，换了，脸上什么颜色也没有，换成白色跟鬼一样的款式。

    老牛头：“……”

    这个，这个才是姑爷说的没画完，这是一笔也没画啊。

    同一时间，外面也有孩童在哭。

    六七岁的小男孩先是甩开奶娘，后又推倒拦他的丫鬟，迈开小步子狂奔着追宋家骡子车。

    边跑边吸气喊道：“好香啊，给我拦住。”