    “如此说起来，我们不费一兵一卒就能拿下青塘城，覆灭唃厮啰国了吗？”

    童贯两眼放光，仿佛看到一座金山似的功绩向他飘来，双目炯炯有神地盯着庞万春。

    庞万春略作思索，摇头道：“公公，不可能。末将听大人说过，青塘之战必须要大宋做主力，不假他人之手，以雷霆之势力拿下城池。要不然，无法震慑寺院。”

    童贯不服气了，甚至觉得李逵此举的做法，让人匪夷所思：“为何要用我大宋的禁军的性命去冒险？让青塘人的命去填青塘城的城池不是更好吗？”

    这话一说出口，庞万春倒是无所谓，他理解童贯的想法。毕竟李逵嘴很碎，经常编排宦官的生理缺陷，乃至性格缺陷。童贯对李逵有怨气，这很好理解。

    但是种建中却是眉头微微蹙起，似乎对童贯的这个回答很不满意。

    童贯外表坚强，内心柔弱。他体表周围都是无形的触觉，仿佛能够感受到周围任何一个人的情绪拨动。这或许就是官宦的天赋技能了吧？

    他觉察到了种建中的鄙夷，随即双眼瞪了回去，他怼不过安焘大佬，这一点办法都没有，毕竟安焘的身份地位太高，不是他能招惹的对象。

    他怼不过李逵，那是因为李逵这厮后台太硬，加上功劳太大，还有皇帝的赏识，他也一点办法都没有。

    可是种建中？

    你不过是个小小的知州而已，还是将门子弟之中冒出来的知州，咱家难道也镇压不了你了吗？

    宦官因为生理缺陷，往往会变得很敏感，在皇宫的时候不会凸显，因为皇宫里有的是宦官这样的群体，往往在群体之中，他们会感觉舒服，还有安全。但是出了宫就不一样了? 周围的任何一个眼神? 任何的质疑，都会让他们有一个清醒的潜台词：“——我们不一样！”

    当然? 这个‘不一样’肯定是没有什么可自豪的? 反而要极力掩盖的缺陷。

    童贯就见不得种建中看清他的眼神，在秦凤路? 他除了可以被安焘欺负，被李逵欺负? 什么时候轮到种建中也敢来给他添堵了？

    无法忍受被的轻视? 童贯如同恶狼盯住了羊羔一般，阴恻恻的从嘴角吐出：“种大人，咱家有什么地方说的不对的吗？”

    “不敢！”

    种建中似乎也觉察到了不妥，他和宦官接触的机会很少。之前和郝随虽然见过几次? 但是郝随像是个性格温和? 无欲无求的老太太。还以为宦官都是这样的呢？谁知道，童贯的性格就像是领地意识极其强烈的野狗，逮谁就和谁龇牙。

    许是感觉到了童贯的怒火，种建中这才面带歉意道：“公公，下官没有故意诋毁公公的意思? 只是下官……”

    “那好，你就说说? 为什么明明可以用唃厮啰国人的命去攻打青唐城，为什么却要让我大宋的禁军去用命来攻打青塘城？”

    童贯威胁道：“如果你的回答不能让我满意? 咱家可不会轻饶了你。”

    种建中有点愕然，理智告诉他? 他得罪了童贯? 可让他也恨憋屈的是? 他什么时候得罪了童贯？

    这宦官也太能找茬了吧？

    不过，人在屋檐下，没办法，谁让童贯是监军，是皇帝的走狗，他这个文官还不是进士出身的文官，根本就硬不起来。

    种建中心里想着，要是他是进士出身，童贯再嚣张，他不想搭理他，童贯也拿他没辙。

    他回忆起来当初自己想要做文官的时候，他大伯种谔语重心长的对他道：“建中，你这个想法很愚蠢，将门出来的人，除非高中进士，要不然文官看不起我们，武将不拿咱们当自己人，甚至连宦官都能欺负你，何苦来哉？”

    可惜，少年的时候自己太倔强，以至于没有听劝。

    种建中轻轻谈了一口气，解释道：“公公，下官只是猜测李大人的用意，有说的不对的地方，还请公公海涵。”

    “咱家是那种小肚鸡肠的人吗？”

    你敢说你不是？

    种建中只是不好当着童贯的面反驳。冷静下来，开始解释：“下官支持李大人的选择，认为青塘城需要我们大宋派兵去攻打，而且必须由我们攻打下来才行。理由有三：”

    “第一条，我大宋虽然在元丰年间攻打青塘，甚至俘虏了唃厮啰国的国主瞎毡，王枢密后将瞎毡送到了京城。但是不久之后，唃厮啰国叛乱，青塘一直需要我大宋重兵驻守才能维持控制。随着先帝驾崩，大宋对唃厮啰国的控制越来越弱，青塘已经对我大宋失去了敬畏之心，这是第一打。”

    “其次，李大人对青塘贵族的打压不遗余力，甚至将兰州城俘虏的所有贵族都斩杀，已示决裂，并且开始废奴。我大宋要不是拿不出能镇压青塘的实力，会遗患无穷。这是第二打。”

    “第三，也是最重要的一点，如今李大人虽已经手握雄兵数万，但这些人并非是我大宋之人，而是青塘寺院的僧侣拉拢来的唃厮啰人，他们对寺院和僧侣敬畏，但对我大宋毫无敬畏之心。尤其是寺院和僧侣，如果他们看到我大宋没有动用军队，没有展示军威，自然会觉得大宋不过如此，没有了畏惧。很容易让这股势力膨胀起来，一旦被有心者利用，青塘会再次远离我大宋，难以控制。这是第三打。”

    ……

    解释的这么清楚，童贯自然亲明白了，李逵的建议正确，青塘必须要打，而且还要将其打怕了。要不然，遗患无穷。

    种建中怕童贯听不懂，用了一个通俗的解释：“童公公，这就像是两个汉子打架，一个是壮汉，一个是矮小瘦弱之人，壮汉力气大，不出手，弱者不敢动手。李大人的意思就是，让青塘人明白，咱们大宋随时随地都能揍青塘，但青塘却不能。”

    汉子？

    童贯捂着胸口，感受到了无数的伤害。他不就是不能人道吗？这么的小缺点，为什么总有人揪着不放手？

    哼——

    童贯冷哼一声，走开了。他认为自己要是继续没脸没皮的混在他们中间，会被气死。

    走开是走开了，但童贯拿着李逵给他的信，这关乎到大宋的国事。国家没小事，心怀大宋的童贯，自然不敢耽搁。

    仔细揣摩了李逵的信件上的内容，全信就表达了一个意思。青塘的反对派全被困在了青塘城，大宋想要让河湟之地安宁，就不得不派遣最强大的军队，用最雷霆的攻击，攻破青塘城池，给所有的青塘人足够的威慑。

    踌躇良久，童贯开始写秘折，给皇帝的秘折很重要，这是他身为监军的最重要的任务。

    其次就是琢磨给安焘的公文，这也很重要，万一安焘会错了意，所有的误解就需要童贯来承担。这是他无法承受的怒火。

    最后……

    关系到国家大事，童贯更是不敢有任何懈怠，却落笔之时感觉到了自己的词穷。他是个宦官，读书也仅仅在认字的基础上而已，真要让他从谋略上入手，恐怕真的为难他了。

    “公公，可有下官效劳的地方？”

    京川关根本就没有几间像样的屋子，童贯冥思苦想的样子，让种建中想到了缓和他们关系的办法。不就是公文不好写吗？

    这个简单，他可是做了二十年文官的人呐！

    其实种建中也着急，他怕战机稍纵即逝，万一失去了这次的打好机会，对于大宋来说，就要按照王韶当年经历的事，一步步，一场场的大战。这对于大宋来说，是非常不利的局面。这才有了开口帮忙之心。只有尽快让皇帝和安焘下决定，才是眼下的关键。

    冷不丁的，童贯被吓了一跳，扭头惊叫：“你从哪里冒出来的？”

    种建中有点委屈，他扯着嘴角无辜道：“公公，我一直在边上啊！看公公想的入神，这才有此一问。”

    “咱家可是要给皇上和安学士写公文，你觉得你能写？”

    童贯鄙夷地冷哼道。

    让他没想到的是，种建中会错意，还以为他被童贯瞧扁了，认定他恩荫的官员没文采。种建中表情憨厚道：“公公，我是横渠先生的入室弟子，应该没问题。”

    横渠先生在大宋也有名气，当然和苏门两兄弟，曾家六子无法比。但也算是名师。尤其是横渠先生张载还是明道先生程颢的表叔，而明道先生程颢曾经是大宋皇帝赵煦的老师。按辈分来算，种建中还是赵煦的师叔。

    可是面对帝王，这长辈的名分不敢提，也不能提。

    童贯心头堵着一口气，冷着脸道：“按咱家说的意思，你来写。”

    他认命了。

    以为自己很重要，很厉害。

    可是总有人对他进行打击。

    军中急报，连夜送出之后，只能等待。

    其中童贯动过抽调兰州的德顺军和飞廉军。但是种建中却反对，理由有二：“兰州靠近西夏，怕我军被西夏人渡河之后，切断了退路，成为孤军。其次就是，兰州需要继续囤积更多的粮草，飞廉军和德顺军在兰州的军队应该不遗余力的押运更多的粮草运送到前线，为大军出发做准备。”

    也许是习惯了被挫败的窘迫，童贯对种建中的建议没有反对。

    再说李逵，他也有事发愁。

    如今已经快过六月了，青塘的冬天很不利于作战，想要在当年解决战争，就必须在十月前，也就降雪之前将青塘城拿下来。

    可是他手中别看有五万大军，都是对攻城毫无经验的青塘骑兵。甚至连野战都够呛的士兵，让他不敢对青塘下手进攻。

    他可知道这些刚刚脱离奴隶身份的青塘人的内心是多么的孱弱，一旦攻城不利，这帮乌合之众就会做鸟兽散。

    不仅无法给青塘城足够的打击，自己反而会自己崩溃。

    到头来，反而会让飞廉军陷入绝境。

    至于和尚的影响力，也是有限的，大和尚洛桑如今走在了奴隶们中间，告诉他们灵魂得到了救赎，但是需要对佛祖虔诚，才能脱离卑贱的血统。李逵闭着眼睛都能猜到和尚的打算，拉拢人心，为他给和尚画的大饼积攒实力。

    各怀鬼胎的心思之下，能打胜仗才奇了怪了。

    尤其是和尚在没有最终的到大宋皇帝的赐封之前，是不可能无限度的相信他的。让和尚拼命也不成，唯一的希望就是传令兵能够尽快的抵达秦州。

    安焘看到了他的信之后，立刻做出决定。

    但秦州也不容易，常平仓的军粮可以用，但是武器军械呢？

    还有军队从哪里来？

    唃厮啰国不仅仅是青塘吐蕃，还有羌人，也需要防御。秦州必须要保证一定数量的军队，才能保证后方的安稳。

    单靠飞廉军，野战的实力当然强，李逵根本就不在乎青塘城內的几万乌合之众，可是攻城需要的更多的是装备。他已经让庞万春将飞廉军所有的压箱底的火器从安西州起运，但笨重的火炮，还有火药运送到青塘城下，也需要足足一个月时间。

    这期间，他只能祷告，不要出事。

    对李逵来说，现在唯一的好消息就是，青塘人被打怕了，鬼瞳虽说被李逵全歼，但也有少数人逃跑回到青塘城。

    带来的消息让整个青塘城内都为之战栗。

    如今的青塘王阿里骨似乎也有死守城墙的打算，青塘不缺粮食，只要坚守几个月，就能解除危机。毕竟过了十月之后，因为天气李逵就不得不选择退兵。毕竟是高原作战，冬季的寒冷会让所有的战争都为大自然的残酷让道。

    “哈哈哈，穆穆你们几个来抓我啊！”阮小二张扬的呼喊着，心情飞扬。

    退守在湖泊边上的大军，虽分散了开来。但李逵控制的人马还是最大的一支军队，足足有三万多人。巨大的营地散落在大湖的周围各处，草原上的花虽普通，却生命力旺盛。但更旺盛的是人，一些躁动的不安分的人。

    就像是阮小二，无所事事的家伙，竟然扎在女人堆里，这像话吗？

    更不像话的是，年轻女人们竟然不介意和阮小二发生点什么。

    “小二，给我滚回来！”

    阮小二在和一群女人嬉戏的时候，余光看到了坐在草地上发呆的李逵，就知道坏事了。臊眉耷眼的挪到了李逵得面前，抬起眼皮见李逵之皱眉，装作无辜道：“少爷，是她们诱惑我的！”

    渣男！

    李逵鄙夷地撇了一眼，随即对阮小二道：“少年不知……哎，不对，说错了。小二啊！你过两个月才十六岁，还没成年，你还是个孩子啊！怎么可以如此不爱惜自己的身体？”

