    我听完老爷爷的话，非常的疑惑，我怎么感觉老爷爷知道的事情这么的多。

    提醒完我们之后，老爷爷就离开了，而我们则是慢慢的从上一次的入口走进了围栏里面。

    顿时，一股阴风向我们扑来，吹得我眼睛都快睁不开了，我赶紧用手挡在了眼睛前面，这样子情况才好了许多。

    越往里面走，发现里面的风力更大，这股阴风仿佛只针对我们几个一样，其他的地方风平浪静，而我们三个人的身上的衣服则是发出被风吹得啪啪作响的声音。

    察觉到这个问题，我对这旁边的洛樱说道：“洛樱，这才是白天就有如此恐怖的能量，那要是子时的时候会是个什么样子的场面？”

    洛樱满脸凝重的说道：“我也不知道，这一次，我感觉我们遇到的东西比我们以前任何一次遇到的都要厉害。”

    “哥哥，姐姐，你们在这里干什么呀？”

    一个清脆的声音冷不丁的从我们的身后响起。

    我们三个猛地向后看去，却发现什么都没有，仿佛那个声音就是我们的幻觉一样。

    我心中暗道不好，抽出腰间的蓬莱剑，我身体有巫神血脉，妖邪不侵，不能怂，怂不是我的风格。

    “姐姐，姐姐，你留下来陪我玩好吗？”

    又是一个小女孩的声音响起，在这个诡异的地方，我们听的非常的清晰，就是有这个声音。

    连忙向着声音的源头看去，却发现还是什么都没有。

    这种连敌人都看不到的情况让我产生一阵阵的无力感，不知道从哪里下手。

    突然，李大奔指着洛樱的身后，颤抖的说道：“有鬼！有鬼，就在的脖子上面。”

    我赶紧看过去，果然，一个若隐若现的影子出现在了洛樱的脖子后面，好像是在抱着洛樱的脖子一样。

    洛樱一下子就愣住了，站在那里一下子都不敢动。

    大白天的时候都能够显形的，我不用想就是十分不好对付的东西，甚至我感觉我们三个人加上都不是对手。

    我抽出蓬莱剑，正要一剑不管不顾的砍上去的时候，趴在洛樱脖子上面的东西又说话了。

    “姐姐，你长的好漂亮，我想要和你玩。”

    洛樱的神情慢慢从震惊和害怕变为平静，眼神示意我不要轻举妄动，她轻声温柔的说道：“姐姐现在有事情，还不能陪你玩，等姐姐办完事情再来给你玩，还给你带玩具怎么样？”

    “好呀好呀，姐姐你快去办事情吧，给我带玩具哦！”

    趴在洛樱脖子上面的小东西在洛樱的脸上面亲了一口，明显就是开心的声音，说道：“姐姐再见。”

    然后，消失了！

    我和洛樱面面相觑，怎么回事，就这么走了，情况是这么情况吗？

    李大奔则是一脸兴趣盎然的看着刚才的那个东西离去的地方，摸摸自己的下巴，说道：“原来这个就是鬼啊，我觉得也没有什么吓人的嘛，挺和善的。”

    我走过去拍了拍他的肩膀，说道：“那你是没有遇到吓人的，而且这个不是鬼，这儿应该是灵。”

    根据刚才的观察，我觉得这个应该是“灵”，在一个特定的环境和特定的条件下，就会形成这个“灵”，难道这个就是前几天砍死的哪两个面具人口中说的童灵。

    洛樱在旁边问道：“宁远，我们现在怎么办？我们如何破解眼前这个局面，这里的怨气这么大，不及时处理的话，不仅仅会对周围的人影响很大，还很容易找来很多的不详之物。”

    我点点头，确实，这个是个难题，我在爷爷的屋子里面的一本旧书上面看到过，想要化解这个怨气，要不就是清楚产生怨气的原因，在根据这个原因化解怨气，还有一种办法就是超度，佛门的超度。

    但是，显然我们是没有这个超度的能力，所以就只能化解怨气了，我对这两人说道：“我们需要知道怨气产生的原因，然后再化解。”

    两人面色十分凝重，我继续说道：“我怀疑刚才的只是一个善灵，既然是善灵，那么就一定会有恶灵，所以我想着是，今天晚上的时候我们再来一趟。”

    于是，我们暂时退了出去，找到了一个小旅馆暂时住下，我没有一点想要休息的心情，脑海里面出现的都是今天的所见。

    究竟要怎么破局呢？

    我心里感到郁闷，于是打算出去透一透气。

    “我出去透透气。”

    说完之后，我走出了宾馆，站在大街上面，看着人来人往，车水马龙，陷入了沉思。

    “朋友～朋友～”

    我被拉回来了现实，抬眼看去，一个圆润的胖子出现在了我的面前，整个人白白净净的，看着年纪不大，穿着一身黄色的衣服，而且，他还一个光头。

    我问道：“哦～你说我吗？你有什么事情？”

    胖子轻轻一笑，说道：“我是从十万大山里面来的，能和朋友聊一聊吗？”

    十万大山！

    那两个面具男宗门所在的地方。

    我连忙说道：“当然可以，当然可以。”

    胖子说道：“我法号圆润，是佛门弟子，这位朋友是不是已经看到了这里面的东西了？”

    胖子指了指宜兴幼儿园，我心一惊，这是怎么看出来的。

    胖子笑了笑，说道：“我们佛教中人对于这种东西的气息最为敏感，施主的身上还残留着一息气息，所以我这才出此下问。”

    我点点头，说道：“对，我们确实见到过，但是只见到了一个。”

    我从胖子的面相看出来了胖子是一个大善之人，眼睛呈圆形，内藏秀气，两耳轮廓分明，鼻头圆润有肉，妥妥的大善之人的面相。

    我不禁问道：“难道大师对于这个有所了解呢？”

    胖子笑呵呵的说道：“了解倒也说不上，只是宗门里面的一个遗旨而已，待到乌云蔽日时，圆润解救苍生日。”

    说完，胖子有些尴尬的笑了笑，毕竟这个遗旨有些太嚣张了。

    我连忙邀请胖子道：“大师，要不然我们一起解决这个事情，多一个人多一份力量。”

    大师笑着摇了摇头。

