
　　谢元奎看向江万霖，江万霖答道：“求之不得！”

　　谢元奎又看向苏云，苏云颔首，默然不语。

　　都同意了！

　　嘴角微掀，谢元奎说：“跟老夫来。”

　　言罢，他抓紧两柄兵器，带着苏云和江万霖腾飞半空。

　　特殊观赛席上。

　　张静叶轻声低语：“早就听闻老校长另辟蹊径，武道之路即将开花结果。如今一见，确实不一般啊。”

　　眼前的老校长苍老的仿佛随时都会死。

　　但他不借助英灵的力量加成，轻而易举的挡下苏云和江万霖的攻击。

　　这一幕给周围人造成的冲击不算小。

　　武无名更是攥紧拳头，电子眼的瞳孔闪耀七色光芒，来回缩放，内心兴奋无比。

　　这老头子，这老头子，他真的跨出那一步了！！！

　　不，不对，应该是半步。

　　才半步就有如此成就，他的身体里面生机旺盛的不像正常人，似乎蕴藏着沉眠中的龙。

　　武无名两只手捂住脸，其中一只的大拇指放进嘴巴里，牙齿不断的轻微磨动，指甲被啃噬成不规则的齿状边延。

　　“今天见到两个异类，实在太让人兴奋了，再这样下去我会忍不住暴露的，那可不太妙。”

　　而在另外一边，苏云和江万霖被一股轻柔的力量包裹，平稳飞向擂台。

　　过程中。

　　江万霖嘴角露出一丝得逞的笑容，“最终，你还不是要和我打？！”

　　“那又如何？只不过是你第三次败在我手上而已。”

　　苏云摇摇头，一副陈述事实的口吻。

　　“也就是趁现在，你可以得意片刻，”江万霖呵呵轻笑，满脸都是自信，“落地后，你就会知道我的英灵有多强，更会明白真正有底蕴的世家是何等恐怖。”

　　苏云不以为意，突然一问：“知道花儿为什么这样红吗？”

　　江万霖满脸疑惑，没有听懂。

　　“你的脑袋是榆木吧？这么笨！”谢元奎爽朗一笑，语调诙谐，“见血多花才红呗。”

　　江万霖：“……”

　　被苏云嘲讽他认了，可老校长横空插一嘴是什么意思？

　　难道是在暗示我？！

　　越想越不对劲，江万霖甚至觉得谢元奎的脸上写满深意，需要细细揣度。

　　谢元奎人老成精，看穿江万霖的心思。

　　稳稳落在地面落，他一巴掌拍在江万霖肩膀，另一只手扶额。

　　“别一天到晚瞎鸡儿猜，老夫没有别的意思，就想看看你们两个到底孰胜一筹。”

　　“我的英灵是SS级，飞龙城历史上都排得上号，必然是我。”江万霖的自信仿佛要从眼底深处满满溢出来。

　　他故意没有提及第二英灵，这是伪装成锋芒毕露的韬光养晦。

　　要的就是苏云的大意。

　　因为，眼前这一战，胜了之后，以江家的势力完全可以和龙渊大学周旋，为他拿到与苏云同等待遇。

　　更有甚者，若是胜得足够好看，可以当场夺了苏云的状元身份！

　　很快，地面上升起一座擂台，比周围其他擂台都要更大，更高，更显眼。

　　全息投影的主画面转到这方擂台，并且呈现文字介绍苏云和江万霖。

　　他们两人各自站在大擂台的两侧。

　　老校长谢元奎站在中间，背负双手，右手手掌还在隐隐作痛。

　　这让他意识到，或许苏云比自己想象的更加妖孽。

　　就是不知道有没有一颗无敌的心。

　　念及于此，谢元奎脸上挂着的笑容，眼睛微微眯起，忽然问了一声：“苏云同学，如果我说你和江万霖的战斗真正决定谁是状元，你答应吗？”

　　苏云略微沉吟，微笑给出回答：“可以。”

　　谢元奎含笑点头，“你很不错。”

　　他对苏云更多了一分欣赏。

　　少年人最重要的就是那口心气，心若比天高，那才拥有无限可能。

　　然后，秉持这口心气，踏踏实实埋头苦干，终究会有一天，驻足环顾的时候，就会发现身边同路者寥寥无几。

　　因为当初的少年，早已一骑绝尘，让人无法望其项背。

　　擂台另外一头，江万霖耸然站立，心头充满震撼，简直不敢相信。

　　历来公允从不偏袒任何世家子弟的老校长，居然会出此一言。

　　这摆明了就是在偏袒我！

　　肯定是因为老校长与爷爷有交情。

　　哈哈哈哈，真是天助我也，这波必不能输，不能让老校长失望。

　　江万霖郑重的看向谢元奎，眨巴眨巴眼睛，仿佛是灯泡在闪烁，正在给予感激的信号。23sk.Com

　　谢元奎嘴角微微抽搐，心中腹诽道：

　　“江家的小子是不是有毛病？像个娘们一样不断眨眼干啥？难道是太紧张了？”

　　“未战先怯，看来他就算是有双英灵也不一定行啊，没有那颗无敌的心，要不得，改天得和海川那小子说道说道。”

　　微不可查的摇摇头，谢元奎脚尖轻触地面，身体飘飞而起，倒着飞向主席台。

　　“接下来的舞台就交给你们了，年轻人，让我看看你们的热血吧。”

　　话语落地，等同于给出战斗开始的信号。

　　江万霖狞笑一声，“苏云，今日就让你知道，我江万霖的拳头到底有多大！”

　　轰隆一声响，他身后的英灵彻底展露。

　　ss级英灵，玄惊涛，附体！

　　那是一名白衣飘飘，羽扇纶巾的中年男子，他单手背负身后，手掌向上一托，蔚蓝色的水汽于掌中载浮载沉，连成一片海天一线的奇异景象，仿佛璀璨而浩瀚的海洋被他握在鼓掌之中。

　　“海天共潮生，惊涛快哉风……”

　　玄惊涛的声音浑厚而儒雅，却又带着一股蔑视一切的豪情。

　　仿佛只要他来到，他就会征服。

　　江万霖受到感染，只觉得自己此时此刻无敌于世，单掌之中托起一片浩瀚海洋。

　　此肉掌远胜金属铁器，挥动之间，带着澎湃的海潮之力，一阵阵蔚蓝色波纹震动十方。

　　苏云不为所动，身上灿金色光芒画作的黄金锁子甲彻底凝聚为实体，额头上出现若有若无的凤翅紫金冠，足踏藕丝步云履。

　　猴哥万分之一的力量完全灌注在身体之中，肆意流淌，强大无比。

　　苏云站在那，犹如一座太古巨山，蔚蓝色的波纹不能动摇分毫。

　　“你的本事的确不差，不过，还是远不如我。”江万霖已然冲到近前，眯着眼眸，大笑一声。

　　紧接着，他双手握剑，猛然向下挥斩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第124章 年轻的热血免费阅读。https://xs.23sk.com 