
 　　杨寂记得他的部落当初才二三百人的时候，野骑部落就已经在草原征战，人数过千。

　　这个势力的背后是宇宙航运公司财团，财力难以想象。

　　望着密密麻麻的骑兵，杨寂知道躲不过去，但眼中浑然无惧，将铠甲给小蛮穿上，一手持剑，一手拉着马缰，发丝随风飞舞。

　　他们若战，那便战。

　　玩家们看到杨寂掏出武器，极为诧异。

　　“咱们这么多人，他居然没有吓的跪地求饶。”

　　“管他呢，一会儿打的他叫爸爸。”

　　“出来这么多人真没必要，我自己就能将其解决。”

　　“听说是上面要壮大咱们部落的名声，这个杨寂热度这么高，杀了他肯定出名。”

　　杨寂耳边响起了系统声音。

　　【临时任务发布，击退敌人，获得一条关于迷失森林天外陨石的信息，随机剑术一本，身体各项属性增加１０％，失败惩罚，属性下降１０％，身高矮一半。】

　　杨寂无所谓什么奖励，这群人已经杀过来了，一剑挥向冲的最快的玩家。

　　“噗～”

　　血如泉涌，硕大的脑袋横飞出去。

　　杨寂骑着烈焰驹杀入骑兵当中，手里的剑闪着寒芒，很多玩家还没反应过来怎么回事就已经尸首分离。

　　他使用最暴力、最残忍的方式收割着玩家的性命。

　　烈焰驹利用锋利的犄角和腿上的倒刺对着敌人和马匹进行攻击，普通马匹怎么可能对抗的了三阶马匹？

　　一人一马宛若战神一般，势如破竹，短短十几秒，最先冲过来的玩家全部毙命。

　　后面的玩家死死拉住马僵，瞪大了眼睛看向杨寂。

　　“这家伙的剑术怎么这么强！”

　　“杀！我们这么多人还怕他不成！首领发了条通知，谁杀掉杨寂有五万块奖励！”

　　“卧槽！五万块！拼了！”

　　“杀！”

　　这群玩家再次杀了过来。

　　血战开始。

　　马匹嘶吼，刀光剑影，一望无际的草原之上，鲜血挥洒。

　　小蛮抱着杨寂，抬起额头看着脸上沾满的男人，看到他帅气的样子，小心脏砰砰乱跳，满眼都是爱慕。

　　嗜血虫跳下马，钻入地下挖坑，给其它马匹使绊子，恨天低也没闲着，偷袭敌方马匹的屁股。

　　杨寂沉默无言，不停挥舞着手里的剑，每次挥动就是一条生命。

　　野骑部落的玩家变的慌张。

　　“他的剑术怎么会这么强！”

　　“挡不住啊！我的武器被砍报废了！他的剑等级太高了！”

　　“他的马匹等级也高！是首领的那种马！”

　　鲜血染红了草原，一具具尸体倒下。

　　鲜衣怒马，冲冠一怒，火焰在草原蔓延，武器碰撞的声音回荡。

　　“杨寂小儿！”

　　一声怒喝在远处响起，一位骑着马的老者赶来。

　　“【残烛】前辈来了！”

　　“终于能将杨寂拿下了！”

　　“【残烛】前辈，杀了他！”

　　在众多玩家看来，这位达到七十五星的老者就是绝对的王者，杨寂不可能战胜，他必死！

　　【残烛】没了之前的淡定，一想到自己的脑袋被一头马踢爆，气就不打一处来。

　　杨寂快速将玄铁剑插回腰间，双脚一用力，腾空跳起，拿下背后的精铁弓箭，拉弓射箭，动作一气呵成。

　　在他落回马上那一刻，箭羽命中【残烛】的心脏。

　　“扑通～”

　　残烛掉落马下。

　　正在激动呼喊的玩家们呆滞愣住。

　　杨寂居然杀了七十五星的强者！

　　对于杀了一个三阶的玩家，杨寂没有任何成就感，继续持剑杀戮，刚过了十分钟，原本来了五百多名玩家，剩下不到一半！

　　“这家伙剑术太强了！咱们打不过！”玩家大吼。

　　太强？如果他们知道剑术只是杨寂最弱的攻击招式不知道会有何感想。

　　“首领让咱们先撤！”

　　听到这话，活着的玩家赶紧跑路。

　　杨寂怎么可能让他们这么容易离开，追着他们砍。

　　从草原这头砍的草原那头，直至将五百名玩家全部解决掉。

　　一人杀了五百人，这样的战绩传出去一定会引起轰动。

　　借助月光可以清楚的看到杨寂被鲜血染成了血色。

　　【恭喜玩家击退敌人，身体属性增幅百分之十。】

　　【获得剑谱《一剑》。】

　　【获得一条关于迷失森林天外陨石的消息。】

　　杨寂感觉身体暖洋洋，视觉、嗅觉、力量这些都变强了，以前能打十个女人，现在能打十一个！

　　系统已经很长时间没这么良心了。

　　查看新得到的剑谱，这个剑谱名字很奇怪，叫做《一剑》。

　　领取后，关于剑谱的信息进入脑海。

　　终于知道为什么叫做一剑了，剑术如名，就是一种将所有力量孤注一掷最后施展的保命招式。m.23sk.net

　　这个也需要练习，无法直接掌握。

　　先不着急练习，也没时间，查看最后一个奖励，关于这次任务的信息。

　　【天外陨石：这颗陨石在降落到这颗星球时被检测到有奇怪的能量波动，疑似里面有什么东西。】

　　“没啦？就这一句话？”杨寂愣住。

　　【没了。】

　　“我之前着急赶路，忘记问了，为什么让我去找那颗陨石？”

　　【已经说了，里面疑似有什么东西，需要去调查一下。】

　　杨寂更迷茫了，“为什么让我去调查？还有，怎么检测出那陨石中有奇怪东西的？”

　　【因为我只能给你发布任务，我除了是你的辅助系统外，还是这颗星球监测站的系统，负责监测这颗星球。】

　　“能不能一次说清楚，我这么一次次问很累的。”杨寂吐槽。

　　系统沉默了几秒钟，继续回答：【在我没被破坏之前，负责监管这颗星球上的古神族的试炼者，同时监督其它外星势力的入侵。】

　　【你父母趁我坏了的时候把我程序篡改了，成了你的辅助系统，但我维系监督这个星球的使命还在，那边出现了奇怪能量波动，当然要让你去探查。】

　　杨寂大概是明白怎么回事了，跳下马给烈焰驹的伤口涂抹药物，喂给它好吃的【柑叶】。

　　这只烈焰驹力量强，速度快，是很好的宠物，比那两只混吃混喝的家伙强多了。

　　呆萌的恨天低和傻傻的嗜血虫在远处分割着地上的马匹尸体，仿佛分赃一样。

　　就在这时，远处传来马蹄声，远远地就看到一群骑兵过来，在最前面的是一匹赤红色的烈焰驹。

　　“杨寂！我们首领来了！速速受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，234章 血战免费阅读。https://www.23sk.net 