    这个队伍人不多，只有四个。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ任务却接的很满，都完成后每人能分到一百六十块玉璧。

    任务地点在凸碧林，队长是名体型微胖的男修，名叫庄燕良。其余两人一个姓洪一个姓田。一进凸碧林，庄燕良便开始分配工作，由苏锦歌和那名田姓修士一起采集物品，他自己与洪姓修士负责守护他们的安全，顺带收集低阶的灵兽出产。

    四人分工很快完成了小半任务。剩下的都是些些高阶灵兽的出产，苏锦歌只管站在一旁疗愈，其他三人默不作声的闷头杀灵兽。不过半月功夫那些任务便全部完成。

    洪姓修士就地一躺，长出了一口气，“完成了。这回比以前都快。苏道友的疗愈术似乎与其他疗愈师不同。”

    苏锦歌淡淡道：“都是疗愈术，只是手法不同罢了。”

    洪姓修士起身摇头道：“不对，苏道友的疗愈术的确是我未曾见过的。”

    庄燕良走过来笑哈哈的道：“好使就行，管它相同不相同的。洪道友何必问那么多。”

    洪姓修士道：“苏道友见谅，是我多言了。”

    苏锦歌一笑，不置可否。

    回到城中的悬赏榜旁，庄燕良立刻交付物品领出玉璧。分到了一百六十块玉璧，苏锦歌抬脚就想离开。洪姓修士却在身后急急唤道，“苏道友留步。”

    苏锦歌顿住脚步，回头看着他。

    洪姓修士快步上前道：“我找到了一个猎兽队后日启程前往飞雷凹，苏道友可有兴趣？”

    未等苏锦歌回答，就听一旁有人道：“洪道友，我们的猎兽队可不是什么人都能进的。”

    洪姓修士忙道：“白道友，这位苏道友的疗愈术与其他人不同，有她在绝对安全。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    白姓修士立刻投来了颇有兴趣的目光，“疗愈师都出自君家，一样的法术使出来能有何不同？”

    “一样的疗愈术，不同的人使出来自然也就不同。白道友真是孤陋寡闻。”一道带着几分娇蛮的声音由远及近的传来，侧头看去，只见一名梳着辫的粉衣少女正往这边走来。

    她一靠近就拉起了苏锦歌的胳膊，笑道：“苏苏姐，你终于肯出来接悬赏啦？我就说嘛，整天闷在屋里修炼有什么意思。”

    苏锦歌不知道君子妍为什么撒谎，便不出声只是浅笑着观察状况。

    白姓修士挑眉道：“这位是君家的人，不是外头来的？”

    君子妍撇嘴道：“哪里有这么多外头来的，就是有，也得天大的运气才能遇见。”

    洪姓修士立刻道：“苏道友的疗愈术如此不同，又不长出门，莫不是嫡系的子弟？哎，不对苏道友姓苏，怎么会是君家的人？”

    君子妍竖眉道：“她是我的表姐，自然不姓君。我们这些分支外戚总归比不上嫡系的子弟，你们另请高明吧。苏苏姐，咱们走。”

    洪姓修士与白姓修士慌忙一起拦阻。

    洪姓修士捶捶自己的头道：“我不会说话，我错了，君道友别跟我计较。”

    白姓修士也笑哈哈的道：“君道友的实力有目共睹，谁人敢看轻道友半分。”

    洪姓修士道：“两位道友留下来，咱们队伍就全了。比起跟我置气，去飞雷凹才更重要，两位说是也不是。”

    君子妍哼了一声，停下了脚步，却不说话任由两人好言哄劝。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-她面上一脸的赌气，私下里却跟苏锦歌传音，聊得开怀。

    “苏道友，我那日忘记提醒你了，因着君家那两位先祖的传说，君子洲的修士们都想着效仿君家先祖，找一位外来的修士结成道侣。虽然让他们知道你外来者的身份并无害处，但总归会为你带来许多麻烦。”

    苏锦歌恍然，在君子洲的这些时日也隐约知道君家那两位先祖的故事。没料到这两位影响如此之大，时隔几千年还能让君子洲的修士们争相效仿。如此说君子妍这一番折腾，的确是免了她好些麻烦。于是传音回去道谢，“多谢。君家那两位先祖究竟是怎么回事？”

    “苏道友不必客气。君家两位先祖的故事长着呢，回去我再细细的说给你听。咱们先解决眼下的问题，苏道友可有意去飞雷凹？”

    得到了苏锦歌肯定的答复，君子妍才慢慢的收起了赌气的表情，撅着嘴道：“后日见吧。”说完拉起苏锦歌就转身离去。

    洪姓修士在后面大声喊道：“你们可以定得来啊。”

    距离出不过两日时间，在君子妍的邀约下，苏锦歌住进了君子妍的小院。

    青砖青瓦的两进院落，只有君子妍一人住，如今加上苏锦歌也是十分宽敞。

    偏厢是一间大厨房，一回来君子妍就一头扎了进去，挽起袖子说要做一顿丰盛的晚饭。苏锦歌一来不好眼看着她自己忙碌，二来念着听那两位君家先祖的故事，三来看见这么大的厨房，手也痒肚子里的馋虫也叫嚣。于是也卷起袖子帮忙。

    对于她洗手煮饭的举动，君子妍倒是没有跟她客套。两人一边说故事一边煮饭，倒也融洽快意。

    与万香岛一样，君子洲也是被修仙家族把持的。最开始，君子洲是由几大家族轮流做主。直到三千年前君家出了一位豪杰人物，名为君千意。君家自他手中崛起。绝对的实力使得君子洲上只君家一家独大。随着其他几个家族的没落，君家自此成为了君子洲的主人。

    几百年过去，君子洲上来了一位美丽的女修名唤乔素柔。与当时的君千意一样，都是元后修为。两人相逢于君子山之上，那日漫山的迎春花开得正盛，在暖暖的阳光下摇曳出无边的灿烂。君千重看过去时，和煦的暖风正拂动着乔素柔的衣衫乌，墨色的丝轻扫过她光洁的额头，水盈盈的双眸中有着不同于其他女修的柔和。只一眼便钟情。

    接来下就与所有爱情故事一样，君千重摆开攻势追求，乔素柔最终被打动。两人携手游历，留下许多共同的足迹。最后于君子山一同消失了踪影。有人说他们离开了君子洲继续去游历了，有人说他们进阶化神去到了另一个世界，还有人说君千重大限已到，乔素柔与他一起长眠于初识的地方，……。

    不管故事最后的结局如何。君千重与乔素柔都以成为君子洲上人人知晓、人人艳羡的一对神仙眷侣。而他们初识的那座君子山也改名为仙侣山。每隔九年的九月初九，君子洲的单身修士们都会云集仙侣山，举行一次盛典，纪念这一对神仙眷侣。

    故事好听，苏锦歌最想知道的却没有包含在内。她捏好最后一只汤包扣进了笼屉里，一脸不经意的问道：“那位君家的女先祖道号是什么？”

    君子妍摇摇头道：“这个我倒不知道，君子洲很少有修士用道号。”

    “君家的疗愈术可是那位女先祖传下的？”

    “咦，你怎么知道？”君子妍仍是满眼好奇，只是好奇的对象由汤包换为了苏锦歌。

    苏锦歌飞快的切着肉片，头也不抬的道：“猜的。”

    “你猜的可真准。”

    苏锦歌垂着双眸，掩饰着心底的情绪。那日她可是看的很清楚，君子妍是会用攻击法术的。若那位君家的女先祖就是悯惜真君，那她就真不知道怎么反应才好了。还有谁能比她更悲催？！

    两人忙碌一阵，一桌丰盛的晚饭便摆上了桌。苏锦歌拣着君子妍做的尝，君子妍挑着苏锦歌做的吃。

    “这都是苏道友家乡的美食？可真是香掉了舌头了。那个小汤包也好吃，里面竟是肉汤。”君子妍吃的眉开眼笑，腮帮子一鼓一鼓的还不忘说话。

    苏锦歌也吃得不亦乐乎，“各地都有各地的特色美食，出来游历最大的乐事就是每个地方都是不同的，尤其是这美食。”

    君子妍听得双眼亮，“真的吗？外面是什么样子？”

    苏锦歌也不藏私，拣着自己的游历的趣事讲给她。只听得君子妍恨不能立刻跟出去亲身经历一番。

    苏锦歌在君子妍家的待了两天，两人几乎都没有住口。不是在吃就是在说。到了出去飞雷凹那日，两人已经准足了口粮。

    这支队伍着实庞大，足有百人之数。要狩猎的灵兽只有一种便是灵犀兽。这种灵兽喜欢群居，一两人修士实在不是对手。从君子妍口中得知，每年君子洲的筑基修士们都会组成大队，前去飞雷凹击杀灵犀兽。只为了控制灵犀兽的数量。以免它们凭借凡的繁殖能力，在君子洲上泛滥成灾。此外，灵犀兽的独角也是炼器的好材料。一趟下来除了君家会放的酬劳，这灵犀兽角也是一笔不菲的收入。

    这近百人并不一起行动，而是分成了几人一支的小队。苏锦歌与君子妍所在的队伍一共五人，除了她们俩便是那日见过的白姓修士，洪姓修士，还有一位朱姓修士。

    看着邻近几队的配置，苏锦歌才知道在君子洲，疗愈师也是一个很吃香的职业。多数队伍只有一个疗愈师，相对的人数就多了，约七八个修士一小队一起打一只灵犀兽，这样下来最后每个人能分到的灵璧就少了许多。

    这支拥有着两名疗愈师的五人小队，无疑成为频频引来关注的焦点。

    (ps:不知道明天网络公司的大爷们会不会纡尊降贵的来弄网。唉~)