    第498章 交战   

    话音刚落，柳瑟就想离开进攻来做出点样子，但柳凤淡笑一声开口自我介绍了起来:“都说知己知彼百战百胜，既然我们知晓了你的身份，而我们又一多对少，那我们岐玉宗没有理由隐瞒着身份。

    

    想必谢宗主对我们岐玉宗也不太了解，鄙人柳凤，乃岐玉宗的少宗主。”

    

    说着她手掌示意了一下身边的柳天道:“这是我的父亲，也是我们岐玉宗的宗主。”

    

    音落之后再响起，就是说一些客套的话，全然没有介绍旁边几个长老的意思。

    

    柳瑟暗咬着牙，心想等着看你被击我会不会救你!

    

    “素来鸿蒙大陆有这个传统，但实则这争第一城的传统已经名存实亡，我想或许谢宗主也会这么想过。

    

    今日一战，也并不是想要与天地城闹的不可开交，只是礼貌的讨教。”

    

    这番话说的含蓄，柳瑟听出来不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    

    对面的谢听也皱起了眉头，总觉得这岐玉宗的少宗主话里有话。

    

    抬眼与那柳凤对视，柳凤一双凤眼之中全然没有即将发生战争的凶狠意味，反而...多了一丝恳求?   

    奈何他们这种级段的人还无法做到向陈玄与萧渊那样的单纯用灵力对话，谢听只觉得柳凤对自己有别的话要说却看不懂。

    

    不做他想，那柳瑟怕一会儿柳凤说着说着就不打了，于是眼神示意另外几个长老，然后大喊一声:“多说无益!

    ”   

    话音一落，举起手中的法杖就冲了上去。

    

    聂风等人紧跟其后。

    

    如今像柳瑟这种修为级段的人，在谢听的眼里已经是毫不在意的小喽啰了。

    

    但随即柳天和柳凤也脚下用力，往前冲了过来。

    

    谢听浑身有无尽的疲惫感，一对一也就算了，这一下子上来七个人，任谁也抵挡不了啊!

    

    好在是那五个长老先上的，谢听运用六合神体的功法，动用灵力双掌朝下猛然往上一抬，一个巨大的土山赫然的出现在了地面之上。

    

    而这突如其来的土山，也让上前进攻的五位长老全部都中了招。

    

    因为性格暴躁冲在最前面的聂风，还被瞬间凝结在了土山之中，其余四个长老也都被土山突然出现的凌然之气击退在地。

    

    只有柳凤和柳天二人，因为停止的及时，免于受伤。

    

    看着面前巨高的土山，不止岐玉宗几人感到震惊，就连谢听也没有预料到这六合神体仅仅是初级阶段的力量就能有这么强大的威力。

    

    那如果是到达了最高级...   

    猛然摇摇头，谢听简直想都不敢想了。

    

    “是六合神体!

    ”   

    柳凤低声震惊，而其余的人也全然的认出来了这个东西，倒地扶着自己胸口的柳瑟慌乱的往后退了几步。

    

    六合神体...战体排行中前十的神体，居然在无妄仙宗的新晋宗主的身上!

    

    柳瑟心中一边惧怕，一边开心。

    

    对面有神体加成，那今天柳天和柳凤怎么也不可能逃得掉了!

    

    但是看着柳凤脸上的震惊，柳瑟又害怕柳凤这个时候打退堂鼓，这可是他唯一的机会了!

    

    眼珠一转，柳瑟挣扎着站了起来，啐了一口吐沫道:“什么狗屁神体，我们七个人对付他一个还打不过了?”   

    闻言柳凤暗自欣喜，心道这老家伙果然不会轻易的放弃。

    

    随即附和道:“哼，将不敌兵，还请几个长老帮衬一些!

    ”   

    言罢变幻出自己的长鞭脚下一用力便腾空飞起，越过土山之时一手把正在嚎叫的聂风抽了出来。

    

    没有给聂风一个眼神，柳凤往土山的对面谢听那里进攻了过去。

    

    看到柳凤这么决绝干脆的进攻，柳瑟其实悬着的心暗自的舒了口气。

    

    他实在是太担心柳凤就此打住了。

    

    柳凤长鞭一甩，鞭子击中空气，瞬间发出一声清脆且震感耳膜的声音。

    

    以极快的速度往谢听攻去，看着离自己越来越近的红色身影，谢听有一瞬间竟然都忘了要反抗。

    

    柳凤察觉到谢听的变化，手中的力量逐渐减缓，感知到柳瑟他们几人还没过来，她极快的贴近谢听的身边。

    

    谢听在一瞬间之内反应过来，猛然往后移动了几米有余，但是柳凤需要靠近谢听的身体，方能传话给谢听。

    

    她紧追不舍，但无奈谢听反应过来的速度很快，自己与他就是相差了那么一丢丢才触碰到。

    

    时间来不及了，柳凤暗想，如果再不对谢听说出联盟的话，只怕那柳瑟就会过来了。

    

    脚下猛然一用力，柳凤身体触碰到了谢听的手腕。

    

    

    

