    第384章 经脉受损，无法运功

    面对牡丹的邀战，李长源的神色也是凝重了些许。

    作为阿萨辛最得力手下的他，其实力必然不可小觑。

    心中一动，“生太极”、“化三清”、“破苍穹”、“吞日月”、“碎星辰”五个气场便悄然落下。

    随着“坐忘无我”的释放，淡蓝色的真气护罩也瞬间笼罩住李长源全身。

    与此同时，牡丹也感受到了自己受到的重力骤然翻倍，而且行动间总有一种迟滞感。

    牡丹舔了舔嘴角，眉头虽然微微皱起，但眼中却满是兴奋的光芒。

    “这就是纯阳宫的气场么，有点意思。”

    目光所至的五个气场中，牡丹只感受到了两种不同的负面状态，那么另外三个很可能是给对方给自己的增益状态。

    以前便多次听说了纯阳气场的神奇之处，，今日自己切身感受到，确实有点东西。

    这就跟领域一样，对敌人很不利啊。

    不过....他可不是什么普通宗师呢！

    念及于此，牡丹双手轻舞，做了个奇特的姿势，顿时一道红色的光芒笼罩在他身上。

    在红光的笼罩下，纯阳气场带来的负面状态虽然没有完全抵消，但也几乎不会影响到他的实力发挥。

    “呵。”

    李长源轻笑一声，对于气场的负面状态被抵消不以为意。

    他本就没打算通过几个气场就让牡丹束手就擒。

    或者说，若是牡丹就这么被气场难住了，那才叫奇怪呢。

    真正的战斗，现在才开始呢！

    “紫气东来”

    “两仪化形”

    “四象轮回”

    在“紫气”爆发的加持下，李长源接连划出几道剑气，直冲牡丹面门而去。

    感受着剑气中蕴含的无尽杀机，牡丹神色凝重。

    “断阳指！”

    以柔克刚，借力打力！

    牡丹声音虽轻，但李长源毕竟也是宗师，听力卓绝，因此牡丹这声轻喝在他听来就犹如近在耳边一般。

    听得他那招式名字，李长源脸色一黑。

    正经江湖，谁特么出招前都要喊一下自己的招式名称啊。

    而且他可是知道牡丹的身世的，这家伙可是个自宫了的太监！

    所以，“断阳”二字在他听来就是充满了浓浓的既视感。

    牡丹给自己的招式取这么个名字，绝对特么的有什么暗示。

    不过转念一想，牡丹是太监这种事他肯定不会到处说，除了他自己外，应该就只有阿萨辛知道，所以他断然不是专门喊出了恶心自己的。

    所以，牡丹这人居然是个出招要喊招式名字的宝才？

    好家伙，阿萨辛捡到鬼了啊。

    视线回到战场中。

    牡丹的“断阳指”威力虽大，但李长源可是有备而来，所以他只抵消掉了前面一道剑气。

    眼见着第二道剑气携着煌煌神威突脸，牡丹竟直接以一个极其诡异和扭曲的姿势躲了开来。

    见此，李长源虽然早就预料到牡丹的身体柔韧性很强，但也不免有些吃惊。

    这扭曲的程度，去拍伽椰子都不用带特效的。

    这个时代的人妖都这么强的吗？

    前世那些所谓的瑜伽大师看了，恐怕都会羞愧的无颜见人。

    这也太卷了吧！

    对面，牡丹躲过了李长源的两道剑气后迅速欺身而上，在临近李长源两米左右的位置，瞬间将早已凝聚在指尖的内力打出。

    “真人，来而不往非礼也！”

    “痛血指！”

    血红的指劲眼见着就要打在右手手腕上，李长源猛地撤回右手，同时左手伸出挡在身前。

    “嗯....”

    指劲打在左手上，李长源顿时感到一道诡异的劲气在自己左手经脉中横冲直撞。

    虽然没有对经脉造成什么伤害，但却严重影响了左手的内力运转。

    换句话说，他的内力运转到左手就会有种迟滞感和胀痛感。

    虽然是个小问题，但他要是强行使用左手运功释放招式的话，肯定会给经脉和肌肉造成损伤。

    他现在就相当于是中了游戏中的“经脉受损”DEBUFF，无法运功。

    当然，只是弱化版的。

    只有左手“经脉受损，无法运功”。

    不过话又说回来，这一幕倒是有点像圣杯战争中saber被迪卢木多用必灭之黄蔷薇刺伤了左手一样。

    淦，越想越觉得像，既视感也太强了。

    摇了摇头，李长源压下心中发散的思绪，然后迅速跟牡丹拉开了距离。

    刚才因为好奇体验了一下牡丹的阴毒招式，结果比自己想象的还要恶心，他不得不放弃以身试法的想法。

    果然，跟柳惊涛那种出手间大开大合的高手比拼，硬扛几招很是爽快，但跟牡丹这种招招阴毒的人妖打，还是得尽量躲着点，不然很可能会阴沟里翻船。

    接下来，两人你来我往，几个呼吸便比拼了上百招。

    剑气、指劲纵横交错，将整个大殿搞得一片狼藉。

    牡丹想要如法炮制的再次近身，但李长源却早有防备，始终跟他保持着一个安全距离，这让牡丹打的很是憋屈。

    这玄虚子怎么回事，怎么招招都是脱手的剑气，更离谱的是放了这么多剑气了，怎么还一副游刃有余的样子，这丫的释放剑气不消耗内力的吗？

    换成其他宗师，这么高频率的释放剑气，怕是早就被榨干了吧！

    李长源见着牡丹憋屈的样子，心中不由暗笑不止。

    他大概能猜到牡丹为什么会是这种表情了——毕竟换谁来一直被放风筝也会很不爽的。

    或者说，这是江湖中广大侠士在跟纯阳宫的气纯切磋过后的普遍想法。

    因为对大多数人来说，剑气都是装逼大招，很费蓝的，但对气纯来说，这确是基本操作。

    像是“四象轮回”“两仪化形”“六合独尊”这类剑气纵横的招式，都是他们练的《紫霞功》中配套的。

    也就是说，用《紫霞功》内力来释放这些招式，可以大幅度减小内力消耗。

    但若是用寻常的功法内力来释放这些招式，那么这些招式会让你明白什么叫“一滴都不剩”。

    消耗巨大不说，就连威力都完全无法和《紫霞功》内力释放的同一招式相比。

    也正因为如此，纯阳宫的气纯弟子就像是神话传说中的剑修一般，在江湖中也算是独树一帜了。

    （未完待续..........）

    (本章完)

