    “孽障！”

    王钟见护法神龙不顾米错嘉朗的阻拦，向自己扑来，而且眼中充满了恶意，仿佛他是一个香喷喷的大肉包子、

    王钟的心中不由的大怒。

    只见他面色不变，单手攥拳，仿佛捏着一个巨大的铜鼎狠狠的向下砸去。

    在护法神龙的眼睛中，也的确是这样的，只见一个巨大，仿佛连通天地的大鼎从天而降，狠狠的砸在护法神龙的如同山岳一般的头颅上。

    嘭！

    护法神龙的头颅仿佛是精钢铸就，王钟的拳头撞击在上面，发出铁器特有的清脆声。

    王钟也感觉一股巨大的力量传来，身体不由自主的倒退而出。

    “拙！”

    米错嘉朗见王钟和护法神龙交手，眼睛里闪过一丝犹豫，最后还是毅然出手。他双手结印，大喝一声，只见一个蓝色面庞，三头六臂，手里拿着金刚杵等法器的护法金刚从米错嘉朗的顶门飞出。

    这个金刚看了一眼王钟，然后毫不犹豫的手持法器向护法神龙打去。

    嘭！

    蓝脸金刚虽然体型比护法神龙小上不少，但是力气却一点也不小。他六个手臂中更有各色各样的，神通非凡的法器，一一配合，说不出的灵活。

    反而护法神龙则因为体型太大，显得十分的笨拙。

    嗷！

    护法神龙怒吼一声，几千丈长身子陡然缩小，最后竟然变成了一个龙首人身的神灵。

    “鼎定天下！”

    王钟的拳头仿佛是一尊亘古存在的大鼎，带着远古的意志，万民的期盼，狠狠的落了下来。

    哼！

    金龙化作的龙首人，面色不屑的看着王钟，只见他的手掌向上抬起，一根仿佛玉柱一样的手指陡然刺破苍穹，和王钟的拳头碰撞在一起。

    嘭！

    金龙纹丝不动的站在那里，王钟的身体却不由自主的向后退了三步。

    “好强！”

    王钟看着一脸淡定的护法神龙，心中暗暗的说道，人身的护法神龙力量比以前不知道强大了多少倍，难道是体积变小了，密度也会随着增加。

    “哼！”

    护法龙神见蓝脸金刚将王钟保护在身后，不由的冷哼一声。巨大的阶位，还有实力差，让蓝脸金刚不由的倒退了几步。

    “异教徒，现在没有人能够救你！”

    护法神龙看着王钟，眼中流露出一种残忍的光芒。

    “护法神，这位王先生是法王邀请的贵客！”

    米错嘉朗见护法神龙没有任何退去的意思，他自己的护法也已经败退，只能再次提到法王的旨意。

    “你打算违抗法王的旨意么？”

    护法神龙的眼睛中闪过一丝犹豫，对寺庙里的那位法王，他心中还是充满忌惮或者是畏惧的。

    “法王他老人家的旨意我自然不敢违抗，但是这个异教徒竟然窥视圣域，按照初代祖师的法语，我完全可以将其击杀，急速法王也不能干涉！”

    突然间，护法神龙想到了什么，态度强硬的说道。

    “你！”

    米错嘉朗看着护法神龙油盐不进的态度，心中也充满了焦急。初代祖师为了保护雪域人灵魂栖息的地方不被打扰，的确是有这条法语。而且，不论是法王，还是米错嘉朗都不能反对，因为反对就意味着否定祖师。

    “护法神，这位王檀越和我佛有缘，你不能难为他！”

    突然，一个柔和的声音从寺内传来，仿佛是温柔的春风，又好像是亲昵的抚摸，这个声音让人心说不出的安定和舒服，就连王钟的心也不由自主的波动了一下，好厉害的和尚。

    “除非，你有办法证明他真的和我佛有缘！”

    护法神龙转身看了一眼佛国，中央的大佛仿佛不知道外面的情况，继续讲经说法，里面各种打扮的僧人和牧民都如痴如醉的听着。

    “王檀越，请放出你心中的佛光！”

    法王的声音徐徐传来，米错嘉朗有些诧异的看着王钟，他和王钟相处已经有几个小时了，可是他真没有看出一丝佛家的影子。

    “我曾经得到过古佛的传承！”

    王钟见法王看出了他的跟脚，也没有隐瞒。他打死泰国僧人乃蓬的时候，曾经得到过一卷经文，里面没有文字，只有十几个手印！

    那卷经文是天竺古佛教的传承。也是最高深的心法之一，不立文字。

    佛教传入东南亚，最早的地区应在今日下缅甸之卑谬或泰国中部之佛统。古代东南亚佛教，小乘和大乘彼此兴废交替，以南传上座部势力较大。西元七世纪末，下缅甸、泰国中部信仰上座部；爪哇、苏门答腊则在婆罗门教支配下。十二世纪，锡兰大力改革佛教，统归为大寺之上座部佛教。此后二百年，缅甸、泰国、高棉、寮国均弘扬以锡兰为传承之上座部佛教。唯有越南自古受中国文化薰陶，受传大乘佛教。至于马来西亚、爪哇、苏门答腊则始终婆罗门教、大乘、小乘佛教并行，迄十三世纪，阿拉伯****文化传入后，传统宗教亦随之覆灭。

    王钟修行的手印就是上座部的秘法，虽然和雪域佛教的有所区别，但也是一脉相承，法王能够看出来也不是稀奇。

    “上座部佛教！”

    护法神龙的眼睛中也流露出玩味的意思。

    泰国佛教和雪域也有过交流，护法神龙也曾经也那边的神灵进行过交流，两边的理念还是很相近的，甚至因为这个原因，很多上座部的长老公开讲，中国中土佛教已经脱离了古佛的教诲，只有雪域的佛教才是大乘佛教。

    泰国佛教和雪域佛教一样，在世人眼中都是神秘的，事实上也的确如此，这和两地的文化有很大的关系，雪域全民信奉佛教，泰国也是如此。

    说到佛教，应该来说是泰国之所以成为现在的泰国最为重要的原因，几乎一切让泰国如此神秘的根源都可以追溯到这一点上来。

    在过去泰国男孩年满二十岁，便要入寺为僧，一般为期三个月，表示已届成年，并对父母报答养育之恩，连国王也不例外。

    但现在已不同了，出家的年龄和时间没有规定，少则三天便可还俗，但也可终身为僧，常伴我佛。

    男孩长大不出家为僧，在泰国是一种羞耻，得不到人们的尊敬。因此在泰国，父母送儿子入寺为僧是一个十分隆重的日子，因为一旦袈裟披身，到处受人尊敬。并且泰国人认为入寺为僧诵经念佛，能使父母延年益寿，而且在佛门内可戒绝放荡的生活。

    初入佛门，除了准备自己的衣物外，还须要带三座小佛塔及一些礼佛奉师的物品。入寺前的一天，男子在家先由亲人将头发剃光，然后向亲友忏悔，请求亲戚朋友宽恕他以前所做的一切过错。次日一早，他便披着僧衣，在亲友的护送下人寺为僧。

    按照惯例，家人会为进入佛门的子弟筹备戏乐节目，藉以助兴。亲戚朋友纷纷携带礼物登门相送，而一些少女还会被邀手捧礼佛物品，列队送行，而少男则装扮成各种鬼怪模样，在新僧前歌舞，或做出种种诱惑的姿态。当送行队伍抵达佛寺后，要绕寺三圈，同时要撒零钱于地，以济众人，然后才步入佛寺大殿。新僧身披白布，与父母亲友同进佛堂参谒高僧，经高僧一番训示后，新僧才能披上黄衣。新僧入寺后的隔天，即与众僧一起回家施礼化斋。然而此时父母见子，也不得以子相认。

    泰国男孩都需要出家，这就需要大量可供修行的寺庙。因此泰国大大小小的寺庙多如牛毛，不胜枚举。其中，大城玛哈泰寺以树根盘佛头闻名于世，泰国七大奇观之一。它因佛像面露微笑，被称为“永恒的微笑”。相传500年前，大城被毁于一旦，缅甸军队将所有的庙宇和佛像都破坏掉了，这尊佛也不例外。身首分离，佛头被斩断滚到了墙角。可是随着时光荏苒，墙角生出了一棵榕树，健壮的树根轻轻挽起佛头，与其成为一体，轻举着佛头慢慢生长，时至今日，佛头与榕树已经不能分离，象征着泰国文化的生生不息。

    大城另一个神秘的地方是三宝佛公寺。据说明朝使臣三宝太监郑和下西洋时，曾到达当时的大城进行访问。为纪念中国航海家郑和，寺庙也因此而得名。寺庙中的主佛像称为“PhrachaoPhananchoeng”，建于1325年，是用水泥浇筑而成的。这座高19米的巨大佛像表现了佛祖征服妖魔的情景，相传，在缅甸入侵者洗劫大城时，它流下了眼泪，深受当地居民的敬仰。泰国经商的华人也非常敬仰寺内供奉的众神佛，常到这里祈求向神佛许愿。每到周末，这里就挤满了从曼谷前来朝觐的佛教徒，他们花钱购买藏红色的布条，然后根据仪式，披盖于佛像之上。

    清迈的寺庙静静地处于内城的大街小巷中，深藏在乡间山林间。这里的寺庙各有特色，都留有非常神秘的地方。清曼寺内供奉着一座PhraKaeoKhao佛像（被认为能施雨的小型水晶雕塑）和PhraSilaKhao佛像。素贴山上的双龙寺的建造充满了神话传说。据说14世纪时泰北发现了释迦牟尼佛的舍利子，时人将舍利子放在白象背上，任由白象寻找供奉舍利子的位置。最后白象登上素贴山，趴在素贴山上，于是人们在白象趴下的地方建了一座白塔供奉舍利子，双龙寺也由此而建。

    此外，在曼谷还有三尊非常出名的佛像。一尊是供奉与玉佛寺中的泰国镇国之宝“玉佛”。玉佛高66厘米，阔48厘米，是由一整块碧玉雕刻而成，六六大顺八八发，玉佛通体苍翠，隐约泛出绿光，所以寺院又称之为“绿宝石寺”。这尊玉佛，历来成为印度、斯里兰卡、老挝、缅甸及泰国之间的争夺对象，因为据说它将为主人带来好运，每当换季时节，泰国国王都亲自为玉佛更衣，以保国泰民安，每当泰国内阁更迭之际，新政府的全体阁员都要在玉佛寺向国王宣誓就职，每年5月农耕节时，国王还要在这里举行宗教仪式，祈祷丰收。

    还有一尊是位于泰国曼谷市中心爱侣湾大酒店前面的四面佛。四面佛在泰国被称为有求必应佛四面、八手、各种神器让她掌握了人间的富贵，拥有至高无上的法力。慈悲仁爱、公正博爱的四面佛，是一般民众信仰尊敬及心灵依靠的中心，到神坛来祭拜四面佛祖的人，男女老幼、贫与富及任何行业都有。膜拜了四佛祖后会让人平安如意，在这充满了私人烦恼、经济困扰的世界中找到一份心灵的依归。这里是泰国香火最旺的佛像之一，每天从世界各地前来的朝拜许愿者成群结队，络绎不绝。

    曼谷金佛寺里的金佛是泰国三大国宝之一，它是由5.5吨黄金铸成的坐式佛像，是世界上最大的纯金佛像。制作于13世纪的素可泰时期，起初被泥灰包裹，后在搬运过程中，泥灰脱落，金身佛像才展露于世。金佛寺也因此香火旺盛，唐人街一带华人常来此拜佛祈愿。

    当然，这些都是外在的东西，真正让泰国佛教和雪域佛教一样闻名于世的，还是那些具有神奇能力的高僧，他们的能力，神通都被人津津乐道。

    王钟曾经到泰国游历过，并且亲自参与了泰国总理府的改造，设计了一整套的风水，并且在泰国寺庙进行过佛牌的制作，并且以北方玄武和张三丰祖师为原型发明了第一枚道家三丰牌。

    道牌的诞生，不再让佛牌专美于前，而且让更多的泰国人认识到了中国的阴阳文化。

    但是，很少人知道，王钟除了武当的九宫派道家传人的身份外，还有另外一层身份，那就是泰国古佛教的修行者，他的古佛修为已经凝聚了舍利！

    成为阿闍黎一般的存在。

