    只是还不等两人行动，将事情公布天下，一个消息已然传了来：

    何里手、断血魂、樊鹏、闫韬、万绝无人于一处宝地，获得了一枚圣天令碎片，在一众高手死玄境高手围攻之下，成功离去。

    这消息一出，天下皆惊，所有的目光都被吸引了过去，无数实力全力追杀，只为获得他们身上的碎片。

    这让得云凤尘与罗曜大惊，为了不让何里手等人回合，再是传出了杨文玄获得一枚碎片的事情，对此，白云圣地白少爷出面作证，还有水境阁、星辰殿、地煞阁。

    有得圣地、三大顶级实力作证，不是真的都能是真的，天下之人更是何里手等人加紧追踪，然十天过去，何里手等人消失了，任凭搜寻，也没有半点痕迹。

    “罗兄，这就是何里手，他们的隐藏能力之强，堪称罕见，幸好当前白剑玄不在，否则圣天传承，已然落入了他们之手！”

    云凤尘对罗曜说道，十天时间，所有人都在追寻何里手等人，但是至今为止，依旧杳无音信。

    罗曜道：“最奇怪的是，到目前为止，除了南宫芍蓉，剑魁小队都没有了任何身影，只要抓得一人，便可引出其他人。”

    云凤尘点头：“不错，便是南宫伊瑶也都学聪明了，现在唯一的希望便是散修联盟，以南宫芍蓉为诱饵，引出其他人。”

    云凤尘说着，眼神冰冷，眼眸之中有得毒蛇一般的光芒。

    罗曜淡淡说道：“恐怕事情有些难，毕竟南宫芍蓉加入了散修联盟，要知道散修联盟的实力，十万人，无人可以撼动。”

    云凤尘微微一笑，说道：“这一点罗兄你大可放心，没有人会经得起圣天宗的传承，若是何里手等人再是不出来，散修联盟也会坐不住，找得南宫芍蓉，再者，圣地联盟也当回去逼迫。”

    罗曜闻言，点头道：“确实，我们现在便赶往散修联盟，必要时刻添一把火，燃烧南宫芍蓉。”

    云凤尘冷冷道：“正合我意。”

    ……

    无名山洞之中，薛狂将打探得的消息说了一遍，三人沉默了，都没有想到，何里手他们竟然也获得了一枚碎片，吸引了大半注意力。

    罗一枪想了大半天，问道：“傻大个子，你晋升生玄境九重实力对你有多少影响？”

    杨文玄身怀玄石皇体，若是晋升至生玄境九重，那战力必然堪比死玄境三重，他们三人便可前往，去得散修联盟。

    杨文玄淡淡说道：“没有多少大碍，这十天，我意境突破六阶，待突破九重，我们自保不成问题。”

    罗一枪与薛狂两人将资源都拿了出来，放倒了杨文玄身前，罗一枪说道：“本来有些是要留着，出去给白兄的礼物，傻大个，可别让我们失望。”

    薛狂说道：“老杨，加油，我与大枪给你护法。”

    杨文玄甚有感动的说道：“多谢~！”

    薛狂说道：“老杨，你很恶心的。”罗一枪打了一个冷颤，说道：“这傻大个泪眼婆娑，雪狱骨都没有你恶心。”

    杨文玄说道：“我们忘记了，好友疾风凶狼，这狼崽不知道现在如何了？”

    薛狂说道：“疾风凶狼从未出现过，似乎没有进入圣天岛一般，也许在圣天群岛上，没有获得进入的资格，不过不用担心踏，恐怕现在它早已晋升六级灵兽，加上它的战力，想要斩杀它，可是有些难度。”

    杨文玄闭关，薛狂与罗一枪都没有闲着，再是五天的时间过去，杨文玄出关了，他已然达到了生玄境九重之境，薛狂已不甘落后，踏入生玄境四重，意境之力达到四阶之列；罗一枪五阶枪意，但实力已然达到生玄境六重，战力再是倍进。

    简单的收拾了一番，三人便离开了无名山洞，前往散修联盟方向。

    ……

    何里手等五人坠入了地下，这当是一个豪猪洞穴，出口极为隐秘，根本五人能发现。

    五人藏匿其中，打探消息的事情便交给了何里手，他无声无息出现，又无声无息藏匿，除非灵魂之力极强，否则根本就不能发现他。

    躲藏了十多天，何里手第一次出去，将这一段时间的消息打听了一个遍，其中最令他在意的便是杨文玄等人获得了另外一枚残片的消息，现在他们众人完全成为了所有人眼中钉，肉中刺。

    何里手下到地下，将打探的消息说了一遍。

    断血魂道：“杨文玄玄石皇体觉醒，又有薛狂与罗一枪，安全不用担心，现在最危险的是南宫芍蓉，在绝对的诱惑面前，散修联盟会撕下脸皮。”

    何里手甚有严肃的说道：“不是不可能，这所谓的马青云到底是何方人物，我们未曾见过，不知其品性……”

    万绝道：“在这种情况下，不关乎什么品性问题，若是我们不出去，他们定然会做，不要忘记，这马青云不过生玄境实力，散修联盟十万人，可不会都听命于他，再说了还有圣地实力，暗中还有魑魅魍魉，不管明面还是暗里，都会给散修联盟施压，南宫芍蓉最后只能舍弃。”

    混乱域，天灵最混乱的一个地方，这里三教九流，这里是杀戮之地，这里是魔道圣地，天灵大半的魔门皆在这里。

    万绝行走混乱域，见过许多黑暗，在他眼中这种事情不发生都不是正常情况了。

    断血魂说道：“万兄说得不过，南宫芍蓉必然会成为牺牲品，所以我们在隐藏下去，会对南宫芍蓉不了，三手，打听消息，该弄出一些动静了。”

    何里手说道：“明白，不过老断，你得尽快提升实力，我们之中战力数你最强，你的实力越强，我们便越有保障。”

    与杨文玄等人做出的决定一样，强大一人，威慑一群。

    断血魂道：“放心，我明白。”

    ……

    散修联盟，经过一个月的时间，雪少鸿弄清楚了很多东西，这个所谓的马青云是一个傀儡，一个穿插在南荒修炼者之中的傀儡，其目的是为了引起杀戮，引起南荒与各大圣地势力之间的杀戮，让得南荒修炼者与圣地修炼者消耗，然后他背后之人，坐收渔翁之利。

    这种味道，雪少鸿岂能不熟悉，立刻将联想到了黑灵教，这种手段与得荒林山脉没有什么两样，换汤不换药，定然又是黑灵教从中蛊惑，为达成某个目的。

    散修联盟之中，不少人被洗了脑，犯下了一桩又一桩的杀戮，不知道遭下了多少的杀孽。

    为此，雪少鸿暗中无声无息斩杀了许多散布谣言之人，他现在也是一个屠夫了，最少七八十传播者被他捏碎了脖颈，那些在外掠夺杀戮的人雪少鸿也不曾放过，以闭关为由，暗中离开了联盟之地，下得狠手，斩杀了四五个团队，每一个团队少说有得三四十人，实力不弱，雪少鸿铁血镇压，每一个队伍，无一人存活，皆被他斩杀，便是死玄境实力，皆被他斩去了头颅。

    这一下震慑了散修联盟，暂时停下了抢夺掠杀。马青云也知道，定然是有得暗中之人盯上了他们，只要出动，必然遭屠戮，他把所有事情的罪魁祸首都转移到了圣地联盟身上，引导众人修炼，待实力卓绝，便与得五域联盟决战。

    后再加上圣天令碎片出现，马青云将视线转移到了何里手等人身上，更是少了抢夺屠杀。

    雪少鸿没有动马青云等人，他在等待，等待黑灵教找上来，黑灵教既然如此做，必然有得目的，雪少鸿得先探知他们的据点，才能知道他们的目的，让他很无语的是，隐藏在人群中的黑灵教之人，从未离开过散修联盟，也与外界没有任何联系，雪少鸿想知道黑灵教的部署完全没有门路，只能等待。

    何里手等人掌握圣天令碎片，这让得雪少鸿为他们捏了一把汗，好在他们都藏匿了其来，这让雪少鸿心中悬着的石头降落了下来，为此他还带领了一个小队，每一天都出去打探消息，做得搜索工作。

    担忧何里手等人不只雪少鸿一人，还有南宫芍蓉，在听得何里手等人获得圣天令碎片时，她的心也是揪了起来，能想象得到何里手等人的当前的困境，天下皆敌，本想离开散修联盟，前往寻找，最后又放弃了，何里手等人的手段能力她还是知道一些，也许当前他们正赶往散修联盟，若是自己离开，错过了时间，那便不好了。

    南宫芍蓉已经打定注意，只要何里手等人来了，便离开散修联盟，她越来越厌恶马青云，发自内心的厌恶。至于安全，暂时不用考虑，她现在已经不是生玄境实力，已然转生玄力为死玄力，化生玄丹为死气，只要不是死玄境四重之上实力，已经奈何不得她了。

    无论是断血魂、何里手几人又或者是杨文玄几人，他们的战力皆在死玄境之上，特别是杨文玄，一拳败死玄境二重巅峰的高手已成为佳话，他们一众联手，想要动他们，可是不容易。

    “又要商榷吗？让我听一听你们要做什么？”帐篷中，雪少鸿睁开了眼，喃喃说道。

    .......

