
　　见骑拉帝纳一双红眸中冒出凶光，姜盛知道要遭，只好硬着头皮站出来交涉。

　　“骑拉帝纳，我知晓你的来意，我已经遣人去找白金宝珠，还请稍等片刻。”

　　帕尔哈提望了一眼姜盛，心中敬佩不已。

　　但他没有跟着顶上去，而是选择向后退了几步，在休息区前悄悄放出“三神柱”，把活力碎片和PP小补剂喂给它们。

　　这只突兀出现的传说级宝可梦气息之盛，几乎不可战胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　但一会若真发生争斗，他也不能认怂，“三神柱”别的不行，唯独在挨打这一方面天赋异禀。

　　见“三神柱”悠悠转醒，帕尔哈提轻声说道：“都结束了，你们做的很棒，不用压制实力了，直接进阶吧。”

　　姜盛的声音引起了骑拉帝纳注意，暂时压抑怒气，低头看向这只不起眼的小虫子。

　　可不看还好，这一看怒火再也压抑不住了。

　　居然是你这个以下克上的”狗东西”！

　　本以为你被罚去澳洲大陆能安分一段时间，谁知你不去面壁思过，竟然偷跑出来了。

　　而且，这只”狗东西”身上还有另一只”狗东西”的味道，令它讨厌的两个”狗东西”居然碰到了一起！

　　当年正是那只小矮子偷走了它的宝贝。

　　骑拉帝纳脑补能力非常强，顿时将整件事串联起来，认为是这两个”狗东西”在戏耍它。

　　“吼！”

　　怒吼一声后，骑拉帝纳悍然发动袭击，朝姜盛吐出一发淡蓝色波导弹。

　　刺龙王眼中红光大盛，跳起来想要帮姜盛挡枪。

　　姜盛反应极快，一脚踹在刺龙王背上，自己又用瞬间移动遁走。

　　这一套行云流水的动作，给直播间众人看呆了。

　　他们突然发现，超能力者真的好牛皮！

　　这要换一位寻常训练家，训练家和宝可梦必有一伤！

　　如果这只未知传说再狠一点，这个“伤”字都要换成“死”字。

　　主宠二人避开后，波导弹在指挥台上炸开，直接炸塌了半个指挥台。

　　另一边，帕尔哈提被吓的再往休息区里缩了缩。

　　手上动作一点不敢怠慢，连忙撕开PP小补剂洒在“三神柱”身上。

　　骑拉帝纳再次环顾四周，却没有发现另一只”狗东西”的气息。

　　它立刻料定宝珠在另一只”狗东西”的身上。

　　于是想要将这里闹个天翻地覆，找到另一只“狗东西”，拿回自己的宝珠。

　　一排波导弹向四周喷射而出，在竞技场各处接连爆炸，炸塌大片建筑。

　　姜盛没有发现一处不对劲的地方。

　　若是以往，墨离早就担心他的状况，跑过来和他共患难了。

　　但今天墨离却不见了踪迹。

　　墨家村、灵魂之塔、白金宝珠、墨离、玛夏多……这中间都是有关联的。

　　无人知道，曾经发生过一场莫名其妙的神战。

　　玛夏多就是其中一方的主力，迎战骑拉帝纳不敌，被打的近乎绝命，只能偷走白金宝珠遁逃。

　　它最终就逃到了墨家村，将白金宝珠藏进灵魂之塔中后，在灵魂之塔中沉眠养伤。

　　一直到灵魂之塔再次开启，才从异空间中走出。

　　至此，便有了波导变异为幽灵波导，实力堪比强大宝可梦的墨离。

　　如今，骑拉帝纳再次降临人间。

　　作为老对头，重伤的玛夏多当然不敢带着墨离在它眼前晃。

　　在白金宝珠暴露时，它就和胡帕联手，将墨离绑出了帝都，暂时避避风头。

　　生怕她和姜盛在一起，形成吸引仇恨的最佳组合，被骑拉帝纳追着锤爆。

　　白光闪烁，姜盛出现在一座假山下，望着崩塌大半的指挥台，面上流露出一丝惊悸之色。

　　该死的！

　　这鬼龙刚一见面竟下如此重手，说它性格暴躁真不是冤枉它。

　　刺龙王见姜盛没事，一跃跳到姜盛面前。

　　“刚才谢谢，接下来的战斗你掺和不了，先回精灵球中吧。”

　　说完，姜盛便不理会刺龙王的抗拒，强行将它收回精灵球中。

　　精灵球的红光亮起，又引起了骑拉帝纳的注意，再次朝姜盛的方向喷出一口波导弹。

　　嘭！

　　姜盛腰间一颗精灵球自动打开，从中跳出一道粉红身影，挡在姜盛身前。

　　一面面玻璃状的光墙出现，平行排列在它身前，挡住激射而来的波导弹。

　　经光墙层层削弱，波导弹力量大减，最后被粉红身影用纤手拍碎。

　　举重若轻，风采卓然，霸气绝伦。

　　美女与恶龙！

　　支持谁不用我说了吧？

　　现在直播间的弹幕区，已经有无数宅男在认领妻子。

　　“谢了，蒂安希！”

　　挡在姜盛面前的正是钻石矿国的女王——蒂安希，前几日被姜盛从龙公岛带出。

　　另外，还带回了一个好消息。

　　钻石矿国中又有一只小碎钻发生了基因突变，变异方向正好是蒂安希。

　　用不了多久，这只蒂安希就能抛下族中重担，和姜盛“双宿双飞”了。

　　“姜盛，它太强了，仅靠我自己不是它的对手，我还是带着你逃跑吧！”

　　蒂安希挡在姜盛面前，一边毫不怯懦的与骑拉帝纳对视，一边沉声说道。

　　蒂安希自从认识姜盛后，生活有了盼头，重新锤炼自己的实力。

　　加上姜盛不断送去能量方块等高能量食物，最近这半年来实力增长很快。

　　现在已经来到了85级。

　　但实力与骑拉帝纳这种老怪物相比，差距还是非常大的。

　　又被蝼蚁挑衅，骑拉帝纳心中怒火大盛，咆哮一声后，再次发动攻击。

　　波导弹刚开始酝酿，一道银光突然窜出，撞到骑拉帝纳侧身上，竟直接将传说中的冥王龙撞得横移出去十余米远！

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　顿时，所有人惊为天人。

　　“不识好歹的老东西，我徒弟好心好意和你谈判不听，竟敢直接动手。既然如此，你要战那便战！”

　　于玄乘着天王级暴飞龙升空，凝视骑拉帝纳，冷声喝道。

　　他虽不像蹚浑水，但事到临头他也不怕，有和骑拉帝纳拼个你死我活的血性。

　　之前那道银光也显露出身形，正是最近才完成进化的大钢蛇。

　　近十米长的钢铁巨蛇在天际扭动身躯，身周有金色电弧不停炸起（电磁漂浮），气势颇为惊人。

　　“骑拉帝纳，这里不是你能放肆的地方！”

　　姜宇珩骑乘着喷火龙，也出现在竞技场上空，目光如电盯视着骑拉帝纳。

　　一只狮子样的宝可梦沿着弯梁冲上高空，跳入竞技场里，站上一处假山顶凝视着骑拉帝纳。

　　三圣兽一族，炎帝！

　　两声低沉的咆哮声接连响起，又有两道雄壮的黑色身影一齐跳到一座假山顶上。

　　二者并肩而立，毫不掩饰自身的强大气息，与骑拉帝纳隔空对峙。

　　顶尖冠军，武道熊师（一击流）！

　　顶尖冠军，武道熊师（连击流）！

　　“哈哈，来晚了，差点丢人，这里压迫感好强啊，临时借了一只龙系飞行宠，才敢上来和各位并肩对战。”

　　又有一只暴飞龙升空。

　　但因其实力不济，这只道馆级的暴飞龙停在较远位置处，不敢太过靠近骑拉帝纳。

　　宽阔的龙背上站着一位驼背老头，正笑眯眯朝众人拱手，最后又对着骑拉帝纳轻轻点头致意。

　　津门格斗道馆馆主·齐凤春！

　　两只武道熊师就是他的毕生心血，是他格斗系学识的凝结。

　　它们的等级都是89级，令姜盛惊叹不已。

　　帕尔哈提也从休息区中走出，“三神柱”在他身前列队，也向骑拉帝纳发起宣战。

　　三只道馆级，实力虽不起眼，却是茅坑里的石头又臭又硬。

　　如此豪华的阵容，姜盛稍稍松了一口气，脸上隐隐有了骄傲自得之色。

　　事情到了这种地步，神战在所难免。

　　就让我再添一把火！

　　“你也出来吧，帮我个忙，顺便活动一下筋骨！”

　　精灵球打开，一道蓝色身影出现，站立在池塘的水面上，飘逸的身形令人眼前一亮。

　　“三圣兽”颜值担当，顶尖冠军，水君！

　　曾被姜盛救了一命的它，如今离开龙公岛，前来报恩。

　　水君登场，所有人惊奇不已。

　　任谁也想不到，坂木底蕴竟然这么深厚，手里不止有一只蒂安希，还藏着一只水君。

　　被一众气势强大的宝可梦包围，尤其还是姜盛这个身份特殊的家伙带头。

　　眼前一幕，又让骑拉帝纳想起了许久以前的往事。

　　这是一个圈套！

　　专门针对它的圈套！

　　卑鄙的基拉祈贼心不死，再次死灰复燃，想要谋夺至高权力。

　　这次它竟用上了分而攻之的手段。

　　想要先处理掉伟大的毁灭世界之主、幽灵与龙之王、创世神手下三杰之一的骑拉帝纳大人！

　　我是不会被打败的！

　　你们这群宵小，给我死来！

　　骑拉帝纳双眼亮起猩红光彩，怒声咆哮着向各个宝可梦吐出深蓝火焰龙息。

　　大钢蛇任凭龙息打在身上，随后面色不变，发动十万马力再次撞向骑拉帝纳。

　　两只武道熊师一齐跃起，一脚踢碎龙息，分别发动自身专属招式。

　　暗冥强击！

　　水流连打！

　　炎帝瞄了一眼，用神通力将龙息弹道偏移，并未第一时间发动攻击。

　　水君看准骑拉帝纳要害处，吐出一道冰冻光束。

　　“三神柱”站在一起，同时使用原始之力、冰冻光束、加农光炮三个招式。

　　三道光束竟能有所联动，相互纠缠形成一道气息恐怖的三色光束，射向骑拉帝纳。

　　“蒂安希，我们也不能落后，让他们见识一下我们的羁绊！”

　　“蒂安希，mega进化！”

　　超乎所有人预想的事情出现了，幻之宝可梦竟然还能拥有超进化形态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第794章 神战！免费阅读。https://xs.23sk.com 