    “吴白，你若敢走，我立刻杀了他。”

    魔星月指着青鸾说道。

    吴白冷笑道：“魔统帅，你未免也太高估自己了。小青虽然不是你的对手，但是你想杀他，我保证你会付出惨重的代价。”

    “而且，你伤他一发，我发誓，你和你的三千万大军会葬身在天魔海。”

    魔星月吃吃笑了起来：“不愧是我看中的男人，真是霸道呢，我喜欢。”

    说着，她突然脱掉了外面的红衣，露出妙曼的身姿。

    “吴白，想看看我里面穿的是什么吗？”

    魔星月伸出舌头舔着红唇，满脸魅惑之意。

    “轰！”

    可怕的热浪从腹部扩散开来，一瞬间让吴白差点失去了理智。

    这个时候，女人对他来说是解药，也是致命的毒药。

    魔星月缓缓伸手，一点点退下贴身衣物，露出圆润雪白的肩膀。

    吴白呼吸急促，双眼赤红。

    ……草！这女人太歹毒了。

    吴白此时可谓是色欲充斥大脑，欲火焚身。

    魔星月的做法无疑是在火上浇油。

    吴白的理智一点点地在崩溃。

    “吴白，只要你过来，我就是你的，任你为所欲为。”

    魔星月声音充满了迷惑。

    吴白气喘如牛，理智几乎崩塌。

    “你妄想！”

    吴白挣扎着站起身，直接脱掉鞋子，光脚踩在冰面上，一步一步地朝着寒眼走去。

    “魔星月，待我归来，你会为你的所作所为付出代价。”

    魔星月将吴白一步步的走远，脸色瞬间变得格外难看。

    但是很快她又笑开了：“不愧是我看中的男人，这种情况下还能保存理智，了不起！”

    “吴白，你若死了，我会放过你的朋友。你若活着回来，我要定你了。”

    说着，将衣服穿好，看向青鸾：“你是跟我回去呢？还是在这里等着？”

    青鸾表情呆滞，对于她的话置若罔闻。

    “傻子。”

    魔星月说完，转身飘然离去。

    她很聪明，如果吴白活着回来，她留在这里会很危险。

    反正西门云翼三人在她手里，吴白回来，肯定会主动找她的。

    吴白一步步地走向寒眼，越靠近寒眼，寒气就愈发恐怖。

    体内的药性越来越猛烈。

    吴白苦不堪言，魔星月刚才的诱惑，让体内的药性更加猛烈。

    这个疯女人，到底给他下了什么药？

    他自认医术无双，但是对这药一点办法都没有。

    他加快了脚步，每走一步，脚下都会腾起一阵白雾。

    不知道过了多久，吴白总算是看到了海眼。

    此时的他，几乎全凭本能在前行。

    体内欲火焚烧，体外已经布满了冰霜。

    这里的寒意已经十分恐怖了。

    好在他肉体无双，吴白早就冻裂了。

    吴白现在的状态，就是冰火两重天。

    饶是他肉体无双，此时也能感觉到刺骨的寒意。

    可这些寒意，根本驱散不了体内的欲火。

    该死的疯女人。

    吴白只能在心里一遍一遍地骂魔星月来解恨。

    扑通！

    吴白直接摔倒了。

    他体内像个火炉，但体外已经寒冰密布，双腿被冰封，失去了知觉。

    寒眼距离他不过百米。

    吴白身子一抖，震碎身上的寒冰。

    艰难地站起身，可还没走两步，又扑通一声摔了出去。

    全身再次被冰封。

    吴白伸出手看了看，想要解除药性，得跟女人有肌肤之亲，不知道找五姑娘解决行不行？

    想了想，吴白还是放弃了。

    说真的，这种传统手艺他还真不会，无从下手。

    “嘭！”

    吴白又一次震碎身上的寒冰，蹬蹬蹬往前跑了几步，结果身上瞬间结冰，他直接扑倒在地，往前滑行了十多米。

    嘿嘿，这倒是个好办法。

    几个冲刺，吴白终于来到寒眼跟前。

    他想也没想，直接纵身跳了进去，瞬间消失在漩涡中。

    进入寒眼，吴白直接被漩涡朝着海底吸去。

    他急忙运功对抗，却发现这股力量太可怕了，他根本对抗不了，只能打着转被吸向海底。

    “砰！砰！砰！”

    突然，他的脑袋好像撞到了石头上。

    神识蔓延。

    吴白顿时惊呆了。

    刚才脑袋撞到的不是石头，而是界壁。

    这寒眼中有结界。

    突然，吴白感觉四周的海水消失了。

    虽然那股恐怖的力量还在，但是他已经能看清四周的情况。

    他的周围是圆形界壁。

    就像是有人在海里竖着插了一根透明的管子，他就在管子里。

    吴白不受控制地往下沉去。

    越往下，寒意越恐怖，但奇怪的是身上不在界壁。

    一阵刺痛感传来，吴白抬起胳膊，发现自己的肌肤竟然被冻伤了，不对，是灼伤了，这伤怎么看都是烧伤。

    有了这股寒意的压制，吴白体内的欲火竟然也被压制了。

    吴白急忙运功，修复胳膊上的伤。

    可突然嗤的一声，他身上的衣服直接化成了灰烬。

    “啊！”

    吴白也忍不住发出一声惨叫，他一时间分不清是冷还是热，他的肌肤在大片大片地溃烂。

    怎么会这样？

    衣服化为灰烬，明显是被烧着了。

    可他又感觉到了刺骨的寒冷，连他的肉体都快扛不住了。

    他顾不上其他，急忙运功修复伤势。

    可随着不断往下，吴白有些惊慌。

    他的修为好像都被冰封了，运转困难。

    他身上的肌肤大片大片地溃烂，而且能闻到一股肉香，好像肉被烤熟了。

    现在体内的春药已经不重要了。

    吴白感觉自己神经有些错乱，因为他分不清身上的伤到底是冻伤还是灼伤？

    自己是在做噩梦吗？

    可刺骨的疼痛告诉他，这不是做梦。

    很快，吴白发现自己身上腾起一阵阵黑烟，体内的筋脉也出现了伤痕，像是被火烧伤似的。

    吴白拼命的催动修为，从储物指环中取出大药，结果还没等他炼化，嗤的一声，大药直接变成了灰烬，连药中的精华都直接蒸发了。

    该死，怎么会这样？

    他分不清自己现在是冷还是热？

    但刺骨的疼痛却是真实的，疼得吴白吱哇乱叫。

    他最怕疼了，但天不遂人愿，经常会发生一些让他痛不欲生的情况。

    吴白的肌肤停止了腐烂，但却变得坚硬，像是套了一层黑红色的壳，像极了挂炉烤鸭。

