    东方望对南华老仙描述大道宗林南的某些事情表现，引得南华老仙越发感觉自己的决定正确。

    这个大道宗林南不知深浅，还是先稳妥为上。

    “人类，你叫什么名字？”南华老仙问道。

    “我的名字叫做东方望。”

    “那么，东方望，你愿意为我效力吗？”南华老仙问道。

    东方望看上去有些诧异：“我？”

    “没错，就是你。”南华老仙微笑说道，“你的才能相当不错，对这个世界又足够了解。”

    “投入我麾下，若能尽心效力，将来给你一番天大的造化，也不是不可以。”

    天大的造化？

    东方望心中怦然一动：“天大造化指的是什么？”

    “那必然是你所意想不到的。”

    南华老仙神秘地微笑道。

    “可是，大道宗林宗主神通广大，我不敢想象，如果我背叛他，说不定……”

    东方望装作担心害怕的模样——他这样伪装，当然是不想让自己的投靠显得太过于轻而易举。

    他其实早就明白了，自己根本没有任何选择，只能够投靠这个萤草的上司，更加厉害的妖怪。

    但是，投靠是投靠，却不能够别人一招揽就立刻投靠。

    否则对方会看轻，而且会怀疑你是不是有什么其他打算。

    这种人心变动的奥妙，不仅仅是对人类有用，更是对任何有智慧的种族都有着作用。

    南华老仙也是智慧过人，见到东方望这样，大概能够猜到他的想法。

    当即胸有成竹地笑了笑：“所谓大道宗林南，究其根本，不过是某些人派出来的一个小卒子罢了，哪里称得上是真正的神通广大？”

    “本人号为南华老仙，与派出来林南的那个人，应该是不相上下。”

    “此刻我的修为应该是你们世界的顶尖，但是，就这样的实力，尚且不到我真正实力的百中之一。”

    “你说，我和林南相比，谁更强？”

    “南华老仙？百中之一？”东方望面上骇然，心中也的确惊讶。

    这妖怪的称呼，当真是厉害，竟然是“老仙”。

    他和真正的仙人相比，究竟是强是弱？

    还有，南华老仙说他现在的实力，为本世界顶尖，还不到真正实力的百中之一。

    “南华老仙，您现在的实力……是什么层次？”

    南华老仙淡然微笑：“不过是地仙境界初期罢了，你可知道地仙是什么修行境界吗？”

    东方望摇了摇头。

    他听萤草提起过，但是这时候却不能够承认。

    “你们所谓元婴境界，就是人仙境界初期，化神境界便是人仙境界中期……在你们这个世界，应该没有人更上一层了。”

    “简单来说，你们化神境界第一层到第九层都还是人仙境界中期，更前进一个大境界，才是人仙境界后期。”

    “而那个人仙境界后期，再前进一个更大层次的跃升，那才是地仙境界初期。”南华老仙说到这里，碧绿双眸盯着东方望，“你懂了吗？”

    东方望面带惊讶神色，点了点头：“懂了。”

    “人仙境界中期，在我们这里已经是很厉害，再往前一步，人仙境界后期，那就是无敌的存在。”

    “这在我们的标准判断中，是大境界的跨越；但是真正的大境界跨越，却是从人仙境界后期提升到地仙境界初期。”

    “而您南华老仙，现在就是地仙境界初期的修为——更加令我感觉不可思议的是，现在的您，居然还不到真正实力的百中之一。”

    “南华老仙，您和真正的仙人相比，应该也不差多少了吧？”

    南华老仙轻轻一笑：“真正的仙人？那也要看什么样的……若只是普通的小仙官，我还真不惧。”

    听到这话，东方望心中骤然一沉，越发感觉惊骇。

    这南华老仙，怎么会这般强大！

    言下之意，他居然比寻常的仙人还要强大？这样一来，他岂不是未必比林宗主弱？

    他在中千世界中，又是什么实力水准？难不成中千世界里面，有很多这么强大的修行者？

    不应该吧？

    “南华老仙，您说的仙官，是天庭的仙官吗？您上过天庭？”东方望故意试探问道。

    南华老仙听到这话，却是不愿意多谈。

    这个东方望虽然是个人才，但要是提前跟他说太多，反而没有神秘感。

    南华老仙比较喜欢保持自己的神秘感，让别人乖乖听命行事。

    “好了，你问这些也是无用。”

    “若要投在我麾下，将来定然有你的造化，到时候你就明白了。”

    “你可考虑清楚？”

    东方望心道：我再不答应，怕不是今天就不能活了。

    连忙应声：“是是是，我考虑清楚了，我愿为老仙效力！”

    “好，这就好！”

    南华老仙点点头，伸出手来：“小鸟儿，过来。”

    青鸟飞过来，落在南华老仙手上——这个“神降老人”外表的南华老仙太过于厉害，她也知道自己根本没有反抗的可能。

    “这个东方望，以后你就跟着他，有什么事情给他帮忙；如果你也没有办法帮忙，就来告诉我，知道吗？”

    青鸟青雅、东方望的心中皆是无语。

    萤草因为要遮瞒自己结婚成亲的往事，给这位南华老仙也是留了一个坑。

    哪怕是南华老仙的修为惊人，智慧也颇高，此时此刻也是难免不知不觉掉到了坑里。

    这感觉真是奇妙极了——他们居然骗过了这么一个以前难以想象的强者。

    还有，他们居然，又和萤草在某一件事上有了默契。

    自从大猿王死后，这是第一次。

    一时间真是五味杂陈的感觉。

    回过神来，青鸟青雅也是答应了南华老仙的命令，示意自己明白。

    武阳城外，妖怪们有些善于飞行的、潜藏的、变化模样的，已经按照命令开始行动起来，准备打探齐国和大道宗的情报。

    萤草已经潜入齐国境内。

    半日之后，找到请神宗所在山门，将请神宗的宗主、长老直接抓住，带回燕国武阳城。

    ……

    数日后，一道身影来到请神宗的山门之外。

    “魔门，请神宗。”

    “会戕害人类为乐，用无辜百姓来修炼邪法……”

    “灭了吧。”

    杀神白骐从山上去，浑身萦绕着鲜红的血腥杀气。

    原本乱成一团，正在争夺宗主之位的请神宗真传弟子、核心弟子，还有内门弟子之类，在片刻后全部横死。

    杀神白骐下了山，对跟随自己身后的年轻官员说：“请神宗已灭，你们可以清点所有财物收拾残局了。”

    “我继续向东，血饮门、阴阳宗应该也会很快拔除掉。”

    “是……是！”

    血腥的气息弥漫，令人不自觉地胆寒，甚至结巴。

    齐国的两名年轻官员，口中答应着杀神白骐，连头也不敢抬起。

    当杀神白骐离去后，他们才率领着刚刚培养出来、忠心于重光女帝的官吏们开始行动，将整个请神宗搜刮一空，全部运往临淄城。

    数日后，阴阳宗、血杀门相继被灭。

    所有魔道宗门被全部连根拔起，在齐国没有生存的空隙。

    正道宗门的春天要来了？

    不，迎接他们的同样是严寒的冬日。

    大大小小的正道宗门，以往有多少次倚仗宗门弟子的身份，为非作歹，逍遥法外，官员们多一事不如少一事，甚至混不在意。

    现在全都成为杀神白骐的突破口。

    有案卷在的，必须做出赔偿，按照齐国律法找出人来，关进大牢，该打就打，该杀就杀。

    有的宗门，试图违抗一下。

    杀神白骐可不跟你们讲情面，当他真的灭杀一个属于正道的小宗门后，所有正道宗门也都明白了，要如何夹着尾巴做人。

    包括御剑宗、五行宗、长生宗这样的正道大宗门，也都是让赔偿就赔偿，让交人就交人，绝对没有二话。

    随着杀神白骐、萧大成、王赫、蒙自礼在齐国境内的大肆压制、将土豪劣绅、官员们、甚至宗门等不法势力杀戮一边，无数的粮食、金银财宝、修行资源都向着临淄城的国库送去。

    一方面，割掉了齐国身上的陈旧烂疮；一方面焕发出前所未有的新活力、新气象。

    整个齐国朝廷，从没有这样富裕过，粮仓堆满了，国库堆满了，必须要建新的粮仓，国库，才能放下更多的金银。

    以田家为首的昔日官僚、豪绅，当真是以各自家人，不足齐国万分之一人口，吃穷整整齐国一国之人。

    也就在这时候，姜云蕊宣布官吏俸禄增长三倍，给予百姓扶助，明年全国免税一年，兴修水利，建孤儿院等重重事情。

    又重修齐国律法。

    其实律法没有必要大规模重修，只不过为了再一次申明律法，再一次严正申明齐国的法律与规矩，特意修改其中几条已经不合时宜的，再一次颁布天下。

    只靠着做齐国的官吏，就能够过上富裕生活，对于这新的一批官吏们来说已经是求之不得的好事。

    对于残留在官场上的老官僚们来说，也总算是勉强能活下来。

    齐国从此焕然一新，国力由此蒸蒸日上，这是可以预料的。

    也就在这时候，白骐得知了消息，神降老人曾经在鲁国出现过。

    齐国的事情已经基本不用他来插手，因此他只是跟女帝姜云蕊写信一封，便出发前往鲁国。

    抵达鲁国之后，才发觉，神降老人已经不在鲁国而是从鲁国往北去了。

    从鲁国往北……

    燕国？

    神降老人去了燕国妖怪们的地盘？

    杀神白骐微微皱眉——最近妖怪们又不再练兵、磨刀霍霍，不知道有什么阴谋，或许自己也是时候去燕国看看了。

    ……

    秦国，王宫。

    秦王看着面前的书籍，一个字也看不下去。

    这种心乱如麻的情况，已经持续了有一段时日。

    经过张子仪的斡旋，也因为大道宗林南的确没有击杀白骐的打算，更有着楚国湘神的作用。

    杀神白骐没有死在大道宗，而是被大道宗林南留在齐国，为齐国效力一段时间作为赎罪。

    如果单看结果，还算是好的。

    但是，秦王如何不知道——秦国杀神白骐被这样惩罚，楚国湘神也在大道宗内，居于下风，这是什么意思？

    这意味着，大道宗林南是经过白骐、湘神承认的，比他们更加强大的当世第一强者。

    如果他要插手国家大事，帮助齐国；那么齐国将可以很轻松地横扫各国的顶尖力量。

    幸好这位林宗主，并不准备插手国家大事。

    即便如此，秦王也能清除地感觉到，大秦数代君王传承的遗志，大秦的霸业，已经不可能在自己手中再现。

    齐国的重光女帝，年龄虽小，却是个大魄力大智慧的可敬对手。

    有林宗主给他铺设的环境，有白骐为她效力。

    她直接将齐国国内摧枯拉朽，实现了前所未有的彻底改革。

    白骐等人杀戮无数，成就了一个无比富庶强大的齐国朝廷，也聚拢了齐国的人心。

    让这个国家看上去被削弱，实际上砍杀了绝大部分寄生虫，重病痊愈了。

    难以争锋……难以争锋啊……

    秦王闷头低叹。

    妖怪那边也不让人省心，它们不练兵了，不知道要搞什么阴谋诡计。

    它们越是没有举动，秦王越是明白，它们一定是酝酿什么偷袭的阴谋。

    或许，自己要做的，也只能是对付这些妖怪了吧？

    ……

    楚国，天王宫。

    自称“天王”的楚王正和颜悦色地面对着面容俊俏的元婴境界修士芈子玉。

    “子玉，你差不多也该动身了吧？”

    “你的义母，在齐国大道宗待的时间够久了。如果继续待下去，我担心我们楚国的人心动摇啊。”

    芈子玉心知他的心思，更知道自己应该如何应对。

    做出一副惊讶模样：“天王这是什么话？我们楚国的人心，都在天王身上，我的义母湘神虽然修为高，没有天王这么大的作用。”

    “况且，我的义母一向对楚国照顾有加，以楚国人自居。”

    “是断然不会留在其他国家的。”

    “但是她……”楚王提醒道，“万一被大道宗林南扣住呢？”

    “那也绝对不至于！”芈子玉若有所指，“我的义母冰清玉洁，大道宗林宗主行为严正，绝不会有什么事情。”

    “反倒是楚国这边，有些龌蹉小人的心思……才是令我义母外出散心的缘由！”

