
六点二十五分。

经过一整夜休息的舰载机参训队伍，接到通知之后，吃过早饭，来到作战室集合。

众人端坐于环形结构座位，坐成一排，保持纪律，各自安静等待正式考核的到来。

今天正式考核总共两轮，第一轮考核为理论测试，满分100分，60分及格，要求一小时内完成。

第二轮考核为实际演练，完成一次模拟登艇。

说实话，对于第一轮理论考核，保持安静的众人，心中有些忐忑和紧张，不知道具体测试难度如何，是否能够通过。

没办法，平日里一般就是摸飞机，类似高考的理论考核实在是太过遥远，很久没有接触过。

所谓理论考核，说白了，那就是考试。

“零，第一轮考核你有底没？我这心里没底，不晓得能不能过。”坐在环形结构座位第一排中段的苏鹏，姿态端正，面容平静，朝着周海小声说道。

察觉到苏鹏言语之中蕴含的些许担忧，周海笑了笑，悄声回应：“考核应该不难的，放松一点，就把它当成一次飞行训练总结就完了。”

飞行训练总结，每次执行飞行训练，事后皆会进行总结，回顾训练内容，详细查看其中有无不足之处。

对飞行员而言，这玩意儿就如同吃饭喝水般稀松平常。

“你说的倒是轻巧……算了，懒得管，天要下雨，娘要嫁人，尽力就好。”苏鹏听闻翻了翻白眼，有些无奈，飞行训练总结和这次理论考核压根没可比性，整个人轻轻呼出一口气，舒缓心中涌出的紧张之意，没再说话。

周海满脸微笑，轻轻点头。

“吱！”

这时候，作战室房门打开，传出轻微声响。

伴随着动静传出，作战室内骤然寂静下来。

理论课教官张武走了进来，怀里抱着一份密封严实的纸质文件袋，袋子正面写有绝密字样，走到讲话台中心，面朝正襟危坐的众人：“今天第一轮考核为理论，所有人注意纪律，保持安静，严禁作弊，一旦发现作弊行为，一律按照零分处理，直接淘汰。”

声音郑重而严肃，传向四周，告知关于本次考核的基本事项。

作弊。

这是绝对禁止行为。

若是发现，不好意思，零分处理，直接淘汰出新型舰载机改装训练队伍，除此之外，还要从重处罚。

尽管张武不认为在座参训飞行员会作弊，但丑话先说在前面，免得到时候场面难堪。

知晓这番话意思的众人，纷纷打起精神，背脊挺了挺，神态严肃，手里握着刚刚领取的黑色签字笔，如同即将奔向战场的战士般，严阵以待。

很快，张武将手中的绝密文件袋裁开，取出救援理论试卷，依次有序下发给每一位参训飞行员。

“很简单。”

周海接过张武递来的考核试卷，简略观察一番，按照自我掌握的理论救援知识，迅速给这张试卷上给出评价。

救援理论试卷，主要侧重海上生存和个人自救、以及核潜艇远程救援的基础知识点，主要由选择题和问答题构成，难度总体一般。

“考试时间一小时，可以提前交卷，完成考核之后自行前往二号洞库，参加实际操作考核。”分发完理论试卷，张武回到讲话台，简单讲解一番，随后给出命令：“现在，第一轮理论考核开始。”

话落，沉默，保持安静。

看着救援理论试卷，周海脸上浮现一抹微笑，右手执笔，于试卷表面缓缓书写出优美而端庄的字符。

“滋！”

光滑而圆润的金属笔尖，同洁白干净的试卷表面触碰，传出轻微声响，黑色墨油沿途留下痕迹，构成传承知识结晶的文字。

文字。

这是人类文明最优美和最具魅力的方块文字。

字为正楷，漂亮而端正，工整大气。

十数分钟过后，填完所有选择题，周海洋洋洒洒写下最后一道问答题内容，答题完毕，粗略估计为满分，不排除因考官个人主观因素而扣分的情况。

收笔，整理好试卷。

二次检查一遍，确认无误，周海满意地点了点头，随即朝着讲话台之上站着的张武举起右手：

“报告教官，请求提前交卷。”

言语平静而有力。

“这家伙……”坐在左手边位置的苏鹏，听到周海这番话，嘴角微微抽搐，即无语又无奈。

这就交卷了？

乖乖，才过去多久啊。

环形结构座位另一端的一众参训海飞，抬头看了一眼举起右手的周海，默默无语，互相对视一眼，没吭声，接着埋头答题。

自家这位代理队长，还是一如既往的优秀，把所有人远远甩在后面。

猎隼倒是没什么反应，脸上毫无波动，他已经彻底麻木了。

昨天最后一次高强度综合训练，让猎隼彻底看清楚了自己与周海的差距。

相差过大，仰望即可。

有些时候，人要有自知之明，好好当一条咸鱼就好了。

“彼其娘之……”看了一眼周海，麻木有着咸鱼觉悟的猎隼，还是忍不住心中暗骂一声，右手拿着黑色签字笔继续书写，勾选试卷第二十道选择题答案，目光投向下一道选择题内容。

试卷总共三十道选择题，一道两分，八道问答题，一道五分。

他娘的，自己现在才做了第二十道。

“好，把试卷交上来，去二号洞库参加第二轮考核。”对于周海十数分钟就做完理论试卷的情况，心中早已了解的张武，并未感到任何异常，点了点头，通过申请，回答道。

整个人，丝毫没有最初见到周海优秀表现时的惊讶与震撼。

理论测试，对于周海这位记忆力极高的空军飞行员而言，简单至极，对在座所有参训飞行员亦然。

考核内容全都属于基础关键知识点，综合难度并不高，其目的主要是为了检验众人掌握的知识点而已。

“是！”

申请通过，周海起身离开座位，拿起试卷和黑色签字笔，步伐平稳，来到讲话台之上，递交给张武大校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68238585"  chaptername="第八百九十章  相差过大，仰望即可！">加入书签</a>
</div>
