    尤里沉着眼，一语不发的回了车上。

    他被欺骗了，他很清楚。

    这种情绪压在心底让他开始难以忍受。

    南希抿了抿唇，坐上车后还轻声嘀咕了一句，“晚上没鸡吃了。”

    尤里不理她，车内的气压很低。

    他前一秒还怕她手指被划伤，帮助她杀鸡，这一秒又生气了。

    南希暗叹一口气，可她能怎么办呢？实话是万万不能告诉尤里的，他又不是她的宠物，会死...

    嗯？

    “等等...”南希好像想到了什么，眼睛一亮，“小A。”

    “我在。”

    “尤里的基因突变加入了动物基因，那这是不是代表着...他也算是动物，只要他心甘情愿，我也可以与他签订契约？只要签订，那么我的秘密就不在是秘密，而他永远也不能背叛我。”

    南希越想眼睛越亮，而这个问题还成功问住了小A。

    “你等等，我需要查阅数据，你是第一个提出这个问题的人。”

    它一头就扎进了数据库里翻找有没有相关的许可条例，而南希对此已经抱有了很大的希望，如果真的可行，那就意味着宠物店所有开出来的东西只要订下协议都对他生效。

    不自觉的，南希忽然又神奇联想到小皮和小花身上穿的皮质紧身衣，她不由得脑部了一下尤里穿的样子。

    大概...前凸后翘健美先生？

    明明车内的气压低的不行，南希的嘴角却因为她的想象不停上扬，直到车子刹车在了民宿门口，她才回过神来。

    她赶紧开门下车跟上尤里，而启蒙和程言两个人早就开着宝马车等在门口了。

    “你们俩到底是干嘛去了？”启蒙惊讶的看着两人像从蜘蛛黏液里爬出来的样子，“什么情况啊？搞成这样。”

    尤里紧抿着唇拉着脸没有一点要说话的意思，南希想了想说道：“发现了点新东西，我们先进去洗洗，那个叫平平的女人应该蓄好水了吧。”

    “还没进去呢，我们一直在门口等你们，开着开着就发现你们人不见了。”程言回答。

    他们陆续跨过门口堆着的尸体，走入室内。

    餐桌上一片狼藉，不少碗筷被甩在了地上摔的四分五裂。

    而平淳三兄妹正并排站在厨房前，脚边已经蓄满了2个水桶，那个叫平平的女人满脸虚弱的靠在平淳身上，“我们蓄完了，让你的狗让我们走。”

    南希这才发现三人面前还蹲着小皮，站岗的很称职，而能让它这么警惕，加上餐桌上的惨像，多半是这三人干了点什么事。

    “你们走吧。”南希出声，“明天跟在后面。”

    两个哥哥扶着妹妹正要走出门，平淳还侧过脸来，憋屈的问，“能不能在给我们点食物，我们一路上也没敢下车找吃的，已经快两天没进食了。”

    南希和沙发上窝着的小花对视了一眼，立刻明白了事情的经过。

    “给他们三个罐头。”她说。

    小花跳下沙发，嘴里吐了三个水果罐头出来。

    现在就这东西最多。

    东西就在平淳脚边，他赶忙要弯下腰去拿，南希在他面前淡淡的说道：“我可以给你食物，但我不会给你第二次不问自取的机会。”

    平淳的身体一僵，长这么大他何曾在一个18岁的小女孩面前这么憋屈过，可偏偏她身后的人全是异能者，他一个都招惹不起。

    这种突然没有法治处处都是危险的社会，真的让人不好受。

    “对不起。”他面上陈恳的道了歉，掩下阴霾拿起罐头就走了出去。

    民宿的门重新被关上。

    程言在后面说了一句，“我们是不是有点...不地道？他们好像没做什么吧，还给我们了水。”

    南希回眸瞥了他一眼，“交易不一定是平等的，永远不要小看人心，他可以表面服软和你装柔弱，也可以背地里狠狠捅你一刀子。”

    “人本来就是恶的。”

    她略带讽刺的说完这句话，程言木讷的说道：“我怎么感觉你和尤里都挺讨厌人的？”

    这话真的很奇怪，自己是人类，却厌恶人类。

    南希看向尤里，定定的说道：“因为我们都是从地狱里爬回来的人。”

    南希的身世也只有尤里知道，他自然明白她说的是什么。

    没有什么比被亲人弄残在床上躺了小半辈子还惨的了，要是有，那大概是向他这样不停被切割的怪物。

    坐在沙发上的刘敏抱着孩子走到他们身边，简单的说了一下事情的经过。

    程言也明白为什么南希刚刚这么不客气了，当下表情也有点讪讪的。

    两个塑料桶里都装满了水。

    南希看了看说道：“一人一半，去洗洗吧。”

    程言和启蒙双双拒绝，刘敏也表示不要，她虽然狼狈，但也明白自己没有资格要任何东西。

    “两桶都给你俩去洗吧，你们俩都快成绿箭侠了。”

    南希看了看自己满身的污垢，又看了看尤里。

    还真是...

    尤里也不推却，提着一桶水一语不发的上楼了。

    南希不确定他现在生气到什么程度，自己乖乖提了一桶钻进了一楼的厕所。

    等换好衣服洗完澡，天也差不多黑了下来。

    餐桌被刘敏主动清理干净，南希让小花拿了水果罐头和面包出来，启蒙和程言翻找出来了一些蜡烛点在了桌上，大家简单的解决了一餐。

    南希：“我们明天出门得去找个加油站，这点油不够开到大酒店的。”

    “顺路过去吧就，我记得进国道的口子上就有个加油站，我们直接过去加上在拐弯去酒店就行，也就是一个岔路口。”启蒙将罐头里的汤都喝光了，一脸满足。

    顶着一头半干黑发的尤里，昏黄的烛光下那张脸更是突出的俊美，南希转过头要询问他的意见，不小心被这美貌给晃了一下。

    她真心觉得那些科学家真的丧心病狂，这么漂亮的美少男也能下的去重手。

    尤里敏锐察觉到了她略带惊艳还毫不遮掩的视线，他不自然的抬眸，尽量用平缓的声音说：“那是条最近的路，你们能想到的，别人也可以。”

