
大约是将自己最不堪的事都讲给了冯轻听，李姑娘再看冯轻就觉得越发的亲切。

她点头，跟冯轻说了明天再过来。

心里装着事，冯轻也没有多留李姑娘。

这种感情之事不好强求，按说这种事不该她直接问龚强，可方铮又不在家，冯轻有些踌躇，想了许久，还是压下疑惑，打算等相公回来再说。

李姑娘话不多，但是跟冯轻却聊得来，之后两天，冯轻教李姑娘做绣活，李姑娘则教冯轻做点心。

不知是巧合，还是龚强刻意避开，李姑娘来来回回好几趟了，却没见过龚强一面，龚强也从不踏入后院一步。

眨眼就到了方铮考试结束的日子。

因冯轻提前跟李青涵姑娘说了，这一日她便没有过来。

每到这一日，冯轻总迫不及待地恨不得一早就去贡院门口等着。

不过方铮也叮咛过她，要她晚些过去，天太冷了，容易着凉。

冯轻答应了方铮，便忍着，直到时候差不多了，才跟龚强一起去贡院。

到了最后一日，虽然朝廷仍旧禁止百姓靠近贡院，可众人仍旧三三两两的聚集，将贡院前面的一条街都占满了。

今日考试过后，三年的努力就成了定局，这么多考生中，会有少说也有几十上百个考取进士的，能一次性见到这么多大业未来的官员，也是三年一见的幸事。

等冯轻到时，她看着前方人群，有些惊讶。

龚强也是头一回见到，他担心人多，冯轻会不安全，冯轻没遮挡住脸，已经有许多人的视线若有似无地朝她脸上瞟了，龚强便朝冯轻走了半步，不过仍旧离她有一臂距离。

龚强人高马大的，脸上还有一道骇人的疤痕，此刻他脸沉着，疤痕显得越发狰狞，在他经过的地方，众人不自觉地便让出一条道来。

“强子哥，没事。”冯轻有些不是滋味，她拿龚强当亲兄长，眼见龚强故意露出可怖的神色，她心有些酸涩，越发觉得该好好替龚强牵一牵线了。

龚强仍旧没有放松，“三弟妹，你先走。”

不想让旁人对龚强指指点点，冯轻没耽搁，快步朝前走。

两人总算是到了前头，冯轻垫着脚朝前看。

贡院大门还没开，不过外头的官兵比上回还多。

冯轻知晓方铮快要出来了。

“你说，我们公子这回能不能考个会元回去？”在冯轻旁边，站着几个小厮打扮的年轻人，其中一人问同伴。

冯轻悄悄竖起耳朵，这几人如此笃定，莫非这又是一位学问高的公子？

另一个小厮理所当然地回道：“我们公子是何人？莫说区区会元，状元都不在话下。”

前头说话的小厮与有荣焉地说：“也是，放眼整个京都，谁还能及得上咱们公子学问好？皇上可都夸过公子好几回呢？”

有这么大信心，还能时常见到皇上的，应该就是那几位公子了。

而一直被提及第一公子的大概就是那位赵公子了。

冯轻冷笑一声。

有她家相公在，那位赵公子还是靠边站吧。

冯轻这个白眼却被她身旁的其中一个小厮瞧见了，那小厮先打量了一番冯轻的穿着，他们日日跟在赵公子身后，见多了达官贵人，也练就了看人看物的眼力。

“你——”那小厮打算质问冯轻，可视线落在冯轻面上时，却哑了声，莫说那些贵家千金，便是公主他们都是见过的，可眼前这位小妇人虽穿着朴素，可容貌实在是少见，小厮声音不禁放轻，就连问出口的话都转了个弯，“你方才是不是有什么误会？”

冯轻都懒得回，她当做没听见，眼睛仍旧直直看着贡院门口。

被这般忽视，小厮却气不起来。

另外几人也朝冯轻看过来，都有些惊艳。

其中一人心跳加快，他没忍住，轻佻地开口，“这位夫人是在等人？”

话音还没落，一道高壮的身影挡住这些人看向冯轻的视线。

龚强捏着拳头，“滚远点。”

那几个小厮虽然在公子们面前都是低声下气的，可若有想巴结赵公子的，少不得要对他们好言好语，久而久之，赵公子不在时，这些小厮也忘了他们的身份。

尤其龚强看着不过是普通百姓。

“敢对我们大呼小叫，你可知晓我们是谁？”那几个小厮像是被冒犯了一般，怒火中烧，虽然龚强看起来凶神恶煞的，他们被外头的百姓捧惯了，并没将龚强放在眼里。

冯轻又不雅地翻了个白眼。

上辈子电视剧中的炮灰就总喜欢抛出这么一句话。

跟这些没脑子的人起冲突实在是不值得，冯轻小声对龚强说：“强子哥，相公快要出来了，我们去别处等。”

她不想让方铮又劳神处理这些事。

龚强点头，跟冯轻朝旁边走了几步，离那几个小厮远些。

那几个小厮以为他们是怕了，越发得意，指着龚强，命令，“跑什么？我们还有话要说。”

龚强的拳头捏的咔咔响。

“强子哥要是忍不住，便不忍了。”冯轻轻声说。

正如那句话说的，忍无可忍，无需再忍。

赵公子能有这么一群小厮，想必是名不副实。

冯轻松口了，龚强却想开了，他不能给三郎惹麻烦。

那几人得寸进尺，冯轻跟龚强不计较，他们倒是不依不饶了，几人竟打算跟着他们过来。

周围人群看热闹的多，也有人同情冯轻跟方铮，可那几个小厮一看就不是普通人家的小厮，他们便是想打抱不平，也不敢贸然开口。

“那你们到底是谁？”冯轻这时开口了，她就不信这几个小厮在众目睽睽下说出赵府两个字，“你们还有什么话，当着大家的面说吧。”

那些人想看热闹，冯轻偏不让。

“还望诸位乡亲能给我们兄妹二人做个证，这几位无缘无故便找茬，我们人微言轻，不敢反抗，只能避开，这几位仍旧不放过我们，我倒是想问个明白，你们是谁家的？可以明目张胆地欺负百姓？”

通常冯轻不怎么开口，可真逼急了，她也能堵的人哑口无言。

那几位小厮自然不敢自报家门。

就在小厮恼羞成怒，想继续恐吓龚强时，从人群后方挤过来一个丫鬟，那丫鬟上前，“几位请随我离开，我家小姐想见你们。”

丫鬟出现的那一刻，几位小厮脸色顿时白了，面上俱是惊慌。

“可，可是公子——”他们是奉命过来等公子的，若是就这么走了，公子出来见不到他们，他们该如何是好？

丫鬟面上一直带着笑，语气却不容拒绝，“我家小姐说了，她会让别人过来接公子的，至于你们，小姐会亲自将你们带去见公子的。”

几个小厮腿都软了。

他们却不敢反抗，只能战战兢兢地跟着丫鬟离开，再想不起冯轻跟龚强了。

百姓议论纷纷，却无人敢跟上去看。

那位小姐能让这几位嚣张的小厮这般惧怕，谁还敢上去凑热闹？

冯轻回头看了一圈，没有像小姐的人，她刚要收回视线，忽而又抬头，朝远处的一家茶楼二楼看去。

因离的有些远，冯轻看不清二楼窗口那位小姐的容貌，却能感觉到那位小姐也正朝她看过来。

收回视线，冯轻没有理会。

她不想惹事，但是事来了她也不怕。

这个插曲很快过去，众人的注意力被贡院门口走出来的考生吸引了过去。

冯轻站在前面，看的清楚，她注意到先出来的好几个考生眼睛通红，显然是哭过的，也有颓丧不敢抬头的，当然，除了这些大约没考好的外，自然也有神采飞扬的，三日的考生虽然让他们看着有些狼狈，可若是考得好，一切都是小事。

视线直接略过这群人，冯轻紧紧盯着贡院门口，等着方铮出现。

原本还算安静的大街上喧闹起来，考完了事，圣上那知晓考生跟百姓的情绪需要发泄，便在早年下令，考完最后一场后，贡院门口的大街上允许热闹喧哗。

声音太大，吵的冯轻都有些耳鸣。

她又朝前挤去。

龚强尽职尽责地跟在冯轻不远处，一边要注意贡院门口，一边还要照看冯轻。

“相公！”就在此时，冯轻看到刚出门的那一道修长身影，她跳起来挥手。

方铮嘴角轻扬，加快脚步。

冯轻跟龚强也迎了上去。

反正人多，大家注意力都不在他们身上，冯轻干脆扑倒方铮怀里，闻着方铮身上的墨香味，“相公，你可算是出来了，累不累？”

说着，伸手，接过方铮手里的考蓝。

龚强则拿走被褥跟锅碗瓢盆。

“不累，娘子这几日如何？”方铮顺着自家娘子的发丝，深吸一口气，一直平稳的心跳总算是活泛起来。

“我很好，就是见不到相公。”冯轻笑眯眯地牵着方铮，“咱们回去再说。”

方铮点头，又看向龚强，“强子哥，辛苦了。”

“不苦。”龚强言简意赅地回应。

三人跟着人群朝回走。

在经过那茶楼时，冯轻又抬头看了一眼。

二楼靠窗的位置已经空无一人。

“娘子看什么？”方铮捏着冯轻的手心，低声问。

这种事可大可小，冯轻也没隐瞒，跟方铮一五一十地将方才发生的事说了。

“相公，你说那位小姐到底是何人？”冯轻好奇地问。

那位小姐看来是个明事理的人，不过人心复杂，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，冯轻也不敢掉以轻心，她怕那位小姐回头无人的时候再找他们麻烦。

“不要紧的人。”方铮略深思片刻，回道。

他显然知晓那位小姐的身份。

“相公你知道那是谁？”

“为夫猜测。”

他求了冀王帮忙，自然顺便也打听清楚赵家的一些不算隐秘的事，若他猜得不错，那位小姐该是赵公子未过门的妻子。

姓季。

是建州季家的嫡出小姐。

这些方铮没有细细跟冯轻解释。

冯轻也没有追问，她全部心思都放在方铮身上，三日不见，她觉得相公又瘦了。

“相公，接下来几日我做什么你就吃什么，要把瘦下去的肉都给我补回来。”冯轻悄悄捏了捏方铮的腰。

虽然穿着厚厚的袄子，冯轻仍旧能感觉到她家相公的腰又单薄了。

“好。”方铮笑道。

三人回到铺子，小钱已经在门口等着了，他笑的见牙不见眼。

“小的祝方公子金榜题名，荣登三甲进士。”这两句话是小钱琢磨了好些日子才憋出来的，说完，他挠头，嘿嘿的笑。

“借你吉言。”方铮淡声回道。

没想到还能得到方铮的回应，小钱喜的恨不得一蹦三尺高，他慌忙让开，朝方铮三人躬身，“请进请进，小的给你们倒水去。”

“相公，快坐。”整整考了九日，一般人都受不了，冯轻心疼地牵着方铮，让他坐着，她用力握了握方铮的手后，照例又去了后院，留下方铮跟龚强说话。

男人之间总有话题是女人插不上嘴的，冯轻知晓方铮把她放在很重要的位置，是以，并不介意他对家人好。

这回冯轻熬的是银耳汤，里头依旧放了百合跟枸杞。

她去接方铮之前已经熬好了，只需再热一下就能喝。

铺子里，龚强放下被褥跟锅碗瓢盆，坐在方铮对面，问：“三郎，考的如何？”

“应当能中。”方铮说的保守。

既然三郎说能中进士，那就肯定没差，龚强也松口气，高兴的笑出声来。

方铮能高中进士，他比方铮自己都喜悦。

“等你安顿好了，是不是就能把婶子接过来了？”龚强搓手，没想着回清丰县之前，他觉得不怎么想家，待他听了方铮的话，打算回去后，这种思念之情一日比一日浓。

方铮让他将爹娘接过来，龚强自然也想让方铮将方蒋氏接过来。

“殿试之后，我会将娘接来。”方铮点头。

“那这趟我回去就让婶子准备准备。”龚强说。

方铮赞同地点了点头，“强子哥替我带封信回去，给二哥。”

“成。”

这边刚谈好，那边，冯轻端着托盘过来。

她盛了两碗，龚强跟方铮一人一碗。

因他们都不太喜欢过甜腻的，冯轻这回放的冰糖不多。

“相公，趁热喝。”

只要不是猪蹄汤，方铮跟冯轻都愿意喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366421"  chaptername="第600章  嚣张小厮">加入书签</a>
</div>
