    王家上空的堡垒。

    对韩飞发起了攻击。

    韩飞挥手几掌拍了出去。

    恐怖的道则璀璨夺目，气息恐怖非常。

    “轰隆隆……”

    王家上空的几个战堡。

    在韩飞一击之下，全都爆成了碎片。

    战堡被毁，战堡中的人全都身死道消。

    这下子王家的高手坐不住了。

    好几个大能强者，闪身来到了高空中。

    可是看清楚敌人是恶魔张三。

    几人不禁倒吸冷气，额头上开始冒冷汗。

    带头的王成天颤声道：“不知是前辈驾临王家，失礼之处还请前辈见谅。”

    其它王家强者, 则是一言不发。

    恶魔张三：“呵呵！听说你们王家，想请杀手去对付本座？”

    韩飞纯粹是为了收割怒气值，随口说出来逼迫一下王家而已。

    王家的强者却是心里大惊。

    因为在恶魔张三到来之前。

    王家的几位强者正在商议着，请杀手神朝出手，去刺杀恶魔张三的事情。

    因为恶魔张三太强大了！

    对于王家来说，要靠他们自己报仇。

    那是根本不可能的事情。

    想要报仇、那就只能借助外力。

    而杀手神朝, 就是王家最好的选择。

    此事，王家只是还在商议着，并没有付诸于行动。

    没想到却被恶魔张三一语道破天机。

    恶魔张三只是随口一说。

    但是感应到几位王家强者，身体紧绷，心跳的节拍大乱。

    就猜到刚才自己随口说的话，竟然说中了。

    否则王家的人不会如此紧张。

    王成天赔笑道：“前辈，您误会了，误会了啊！前辈修为高深，实力滔天。

    就连无法无天的古族强者，都要对前辈退避三舍。

    杀手神胡的强者，又怎么可能敢对前辈您出手呢？”

    王成天说得倒也是实话。

    王家暗中早就与古族强者相勾结。

    神灵谷的古族与王家，关系可是不一般。

    神灵谷的祖王已经复苏。

    但是，就算是祖王强者也不保险啊。

    祖王级别的强者，恶魔张三又不是没有斩杀过。

    现在古族的强者，对于恶魔，张三真的是避而远之。

    恶魔张三：“交出1万斤神源，否则、就别怪我不客气。”

    一万斤神源，这个王家还真不一定能拿得出来。

    除非动用底蕴。

    王成天：“前、前辈，王家没有那么多神源。您看用异种源相抵，可以不？”

    王家现在只求自保。

    希望能够继续苟延残喘下去。

    待到太古皇族全都出世的那一天。

    那些太古皇族，必然不会放过恶魔张三。

    到了那个时候。

    北原王家什么都不用做, 就大仇得报了。

    更不用继续生活在、恶魔张三造成的阴影之下。

    恶魔张三：“既然你们说没有，那我就自己去取吧。”

    说着，恶魔张手掌一挥，神芒飞射而出。

    王家的几位大能强者，就被恶魔张三斩断了四肢。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起。

    王家确实可能拿不出1万斤神源。

    不过王家所在的地方，地势很特别----乃是腾龙之地。

    地下有着不少龙脉。

    恶魔张三挥手间，神光不断飞舞而出。

    利用高超的源术，以及强大的实力，强行抽起地下深处的龙脉。

    “轰隆隆……”

    地动山摇，山脉破碎。

    地下的龙脉被恶魔张三，一条接一条地从地下深处，强行抽了出来。

    而王家所在之地，王家深处发生了可怕的大地震。

    如同巨龙在地下翻身一般，殿宇坍塌，阁楼倾倒。

    本是风景幽美的王家园林，突然间大地沉陷，灵泉水干枯, 阵纹被磨灭。

    如同末日降临一般。

    不少王家修士, 还是有点血性的。

    明知不敌恶魔张三，依然拼命地催动着各位兵器。

    各种各样的道则和光束, 纷纷轰向了恶魔张三。

    恶魔张三随手一掌按了下去。

    “轰隆隆……”

    宫阙成灰，修士惨死。

    瞬间就被恶魔张三，干掉了王家数百人。

    这下子没人再敢出手了，纷纷逃命而去。

    也有人想请出底蕴，可请出底蕴也不是恶魔张三的对手，想想还是算了。

    还是赶紧逃命去吧！

    王家这里的动静，远远地传递了出去。

    很快就惊动了，王家附近区域的一些散修，或者是小势力。

    以王家嚣张跋扈的行事风格。

    王家在北原这么多年，他们的罪过的人海了去了。

    前几天刚刚有消息传来。

    王家的麒麟儿王腾，以及其父王成坤，还有几位王家的大能强者。

    在的东荒南域的姬家，不是当场身死，就是被恶魔张三给抓走了。

    落在恶魔张三的手上，哪里还会有什么好下场！

    这下子王家实力大损，元气大伤。

    北原的一些势力，已经在暗中串联，准备出手试探王家了。

    现在恶魔张三忽然驾临王家。

    王家再次遭受重创的消息，飞快地扩散了出去。

    不少强者都来到了王家附近，查看王家这里到底发生了什么事情。

    恶魔张连续出手。

    不断地抽出地底深处的龙脉。

    就算有强大的阵纹守护，也都被离火神炉打出的道则，粗暴地全部崩解掉了。

    一条接一条的龙脉，被恶魔张三拘禁而出。

    万丈长的龙脉，化成丈许长的龙形，被恶魔张三给收了起来。

    恶魔张三正在忙着，抽起王家附近地下的龙脉。

    不过是片刻时间，王家附近山脉中的龙脉，已经被恶魔张三抽走了一半多。

    忽然，恶魔张三闪身离去，眨眼之间就消失不见了。

    只留下了满目疮痍的王家，还有王家那些欲哭无泪的族人。

    什么事情能让恶魔张三，如此急切的离开？

    原来是在域外星空中，出现了一艘宇宙飞船。

    并且那飞船，还是圣级的宇宙飞船。

    忽然有圣级宇宙飞船，出现在了域外虚空中。

    如果是神王姜太虚带着飞船归来，那自然是皆大欢喜。

    反之，如果不是姜神王归来，而是别人驾驶宇宙飞船而来。

    那么韩飞不介意，再抢劫一艘宇宙飞船。

    韩飞刚刚出现在域外，神王姜太虚就从宇宙飞船中闪身而出。

    心情有些激动地看向韩飞：“北斗一切还好吗？”

    韩非笑道：“一切都好。现在你从永恒国度归来，那就更好了。”

