    第76章 曹炎的目标，封号斗罗

    一番交谈过后，曹炎也是微微产生了一丝疲倦之意。

    对于水天寒所做出的决定，曹炎虽然有些不太情愿，但终归还是没有多说什么挽留的话。

    说实话，天水学院众人的实力并不算太强，在这危机四伏的极北之地中，一旦遇到了强大一些的魂兽，就连自保都是问题。

    这一点，曹炎也是十分清楚的。

    要知道，一个人在没有成为强者之前，便只能是弱者。

    而作为弱者，就必须遵守这个世界的法则。

    弱肉强食，这是大陆自古不变的规则。

    对此，曹炎也是不好过多干涉什么。

    在曹炎看来，天水学院若是能够趁早离开极北之地，倒也是一件明智之举。

    毕竟，若是这些学员一直待在极北之地的话，哪怕是实力极其强大的他，也是不敢说那种百分百保护得了这些人。

    “曹炎小友，你明天要和我们一起离开极北之地吗？若是可以的话，老身可以带小友去我们天水学院参观一番，不知小友意下如何？”水天寒主动开口问道，竭力拉拢一名像曹炎这样的少年，对于学院而言，益处颇多。

    别的不说，至少从曹炎目前所展现而出的实力看来，若是能够将之拉拢的话，从今往后，天水学院将无人敢惹。

    一名连十万年魂兽都是不放在眼中的强大少年，那般实力与魄力，足以让人刮目相看。

    这样的少年英雄，无论走到何处，都是没有人敢得罪。

    随着水天寒的声音落下之后，天水学院的众女也是纷纷将目光望向了曹炎，一时之间，她们也是有些期待后者的回答。

    曹炎，真的会选择跟她们一起回到天水学院中吗？

    望着眼前的众人，曹炎只是淡淡一笑，语气平淡的道:“谢谢前辈的好意了，我还打算在极北之地历练一番，以我的实力，哪怕是在这种地方也没有东西可以威胁到我，我要努力变强才行，争取早日成为封号斗罗。”

    说完这些话后，曹炎的脸上露出了一抹淡然的笑容，笑容之中，透露着一股温和之气，仿佛儒雅少年一般，风度翩翩。

    当天水学院的众人听到了曹炎的回答之后，每一个人的脸上都是有着浓浓的惊讶之色浮现，对于她们而言，这个回答，已经完全颠覆了她们的想象。

    谁能想到，一个少年为了变强，竟然愿意在极北之地这种地方修炼呢？

    那其中的危险程度，不言而喻。

    而更让她们惊讶的还不仅仅是这些，曹炎的目标，竟然是要成为一名封号斗罗！

    对于她们而言，封号斗罗这个层次是很多人一生都无法触及到的层面，能够达到那种实力的人，即便是在大陆上，也是寥寥无几。

    谁能想到，区区一个少年，竟然有着如此远大的志气与目标呢？

    “封号斗罗？曹炎小友真乃当世英雄，小友的一番话，倒是让老身汗颜啊，枉我修炼了数十年，却也没有达到封号斗罗的境界，与小友比起来，我真是一个笑话。”水天寒自嘲一笑，脸上的笑容显得是那么的无奈，但却有着一种说不出的真实。

    对于封号斗罗这个境界，哪怕是作为天水学院副院长的水天寒，心中也是充满了向往。

    可是，她知道这个境界是她这一生都无法达到的了，她如今已经年龄颇大，根本没有突破那个境界的可能。

    若是大陆之上每个人都能突破封号斗罗的话，那也太不现实了一点。

    “你们听到了吗？看看人家曹炎小友的志气与目标多么的远大，那可是封号斗罗的境界啊，你们都要像小友看齐，知道吗？”水天寒沉声说道，目光之中夹杂着几分严厉之气，落在了天水学院众女的身上。

    不过虽然嘴上这么说着，但水天寒心中却是清楚无比，在这一届的学员之中，能够有机会突破封号斗罗的学员，也只有水冰儿和雪舞两人而已。

    毕竟，在整个学院里，就属这两个丫头的实力最强。

    大陆之上，若是想要突破到封号斗罗的境界，自身天赋无疑是不可缺少的一点。

    天赋平庸之人，又岂能突破那种层次呢？

    “呵呵，水前辈实在是谬赞了，我也只是天赋平凡之辈而已，不过，对于那传说中的封号斗罗层次，我倒是有着信心将之突破一下的。”曹炎一脸无所谓的摆了摆手，脸上的笑容，更是显得豁达无比。

    在曹炎心中，封号斗罗境界又能算得了什么呢？

    虽然在大陆之上，封号斗罗代表了绝对顶尖的实力和荣誉，但这种层次，对于曹炎来说却是并没有多少的挑战性。

    这种所谓的称号层次，无非只是弱者才会在乎的名号罢了。

    他曹炎只要想突破，封号斗罗那也不过只是易如反掌的事情而已，毕竟他是有着系统在身的人，自然是不能和这些土著相比。

    而这，便是差距！

    犹如天堑一般的差距！

    “曹炎小友真是谦逊有礼啊，既然小友品行如此之好，那老身也是有着一个不情之请，还希望小友不要推辞才好。”听着曹炎所讲述的这些话语，水天寒心中更是愈加的敬佩起来，而且是发自内心。

    水天寒毕竟也是一位长者，她虽然修炼了多年，但在实力之上却还是没有多少起色，比起曹炎，她只感觉自己是个弱小之人。

    对于曹炎这种人，实力和品质皆是上乘，她自然是感到有些羞愧。

    在魂师界中，并不是年龄越大地位越高，衡量魂师地位的标准只有一个，那便是实力！

    只有实力强大者，才能受人尊敬。

    反之，若是实力孱弱之人，则是只能被看做蝼蚁！

    而这，便是大陆上的强者法则！

    “好，请水前辈明说，我想只要是我能够办到的事情，我应该是不会推辞的。”曹炎点了点头，虽然他也不知道水天寒口中所说的到底是什么事情，但想来应该不会太难才是。

    只要是一些力所能及的小事，他曹炎还是不会拒绝。

    “曹炎小友，老身想将天水学院的这些学员托付给小友，若是她们能够成为小友的女人，我相信在日后，她们应该能够走到更高的地步。”水天寒笑呵呵的说道，言语之间有着讨好的语气。

    说完这话之后，水天寒的目光忍不住看向身旁的众女，这些丫头纵然天赋还不错，但毕竟不是每一个人都能走到那封号斗罗的地位。

    可是，若是让天水学院的这些女孩主动成为曹炎的女人，只要有了这一层关系的话，在曹炎的帮助之下，她们一定可以站到更高的位置。

    而这些，便是水天寒心中的想法。

    随着水天寒这句话的落下，众女的脸上都是多了一层羞红之色，不少女孩都是低着头，不敢去看曹炎。

    一时间，众女的心中还有些好奇和期待。

    曹炎，会答应这个请求吗？

    (本章完)

