    “这.....根据我们所了解的情况，我们宇宙的巴尔坦星也是毁于核战争，只不过，我们宇宙的巴尔坦星人一开始就是那副模样，而不是因为核战争不得不进化。”

    “而且，我们宇宙的巴尔坦们可没有分成所谓的鹰派和鸽派，而是在一个名为R的行星上继续繁衍生息。”

    【旺达：我还是更在意他们的侵略理由，什么叫做我们人类作恶多端，过度贪婪所以要消灭我们？这和他们有什么关系？】

    【旺达：光之国的奥特曼都没有插手，他们凭什么插手啊！】

    【影像继续】

    【小逸上下打量着对方，惊喜的说着：“原来你是女孩子啊！”】

    【“叫我微微吧。”小巴尔坦星人微笑的说着。】

    【“微微？”小逸重复了一句这个名字，之前还不觉着怎么样，可是现在对方变成了一个可爱的女孩子，他反而开始扭捏了起来。】

    【“我在巴尔坦星就是一个女孩子，你如果不喜欢的话，要不我变成男生？”微微提议说着。】

    【“不，不用！”小逸赶紧摆手说着，能跟这样的一个超级可爱的女孩子一起行动，当然更好了。】

    【微微笑了笑说道：“那我们现在就行动吧。”】

    【说完之后，她伸手在空中一抓，一阵金色的能量闪过，她的手中就多出了一个扫帚，跟哈利波特中的飞天扫帚一模一样。】

    【小逸看的奇怪，问道：“这是什么啊？”】

    【“我们不是要行动么，坐这个速度很快的，我之前没有坐过，现在很想坐一下试试，快点上来吧。”随后她自己就跨坐在了飞天扫帚上面，对小逸邀请的说着，小逸见状，就跟着坐在飞天扫帚上。】

    【“巴鲁鲁！”】

    【微微再次念动了那个咒语，一道金色的能量释放出去，顿时那飞天扫帚就飞上了天，微微非常高兴，但是小逸却是吓的不轻，他万万没想到这扫把竟然还能飞天，看着自己飞到半空中，距离地面越来越远，他顿时吓的惊声尖叫起来，不过微微却是非常兴奋，一直飞到了云层上面，而且一直飞到了晚上，直到尽兴才降落下来。】

    “？？？”

    【旺达：这真的是科学吗？】

    【彼得·帕克：好像哈利波特中的飞天扫把啊。】

    【托尼·斯塔克：我猜测这应该是某一种反重力飞行器，当初奇瑞塔人进攻地球的时候，所乘坐的飞行器上就有着这种反重力装置，虽然他们的飞行器各方面都很垃圾，但是反重力飞行装置还是有些产考价值的。】

    【彼得·帕克·：这真的不是魔法吗？为什么他们要把飞行器制造成扫帚的样子啊？】

    【托尼·斯塔克：.......】

    【布鲁斯·韦恩：.......】

    【阿光：应该，可能，大概是因为个人爱好吧。】

    【斯特兰奇：等下，他们不是去报告DASH，好找麦克斯奥特曼的人间体东马快斗过来帮忙吗？怎么玩起来了！】

    【斯特兰奇：这都从黄昏到黑夜了！】

    布鲁斯·韦恩默默的在心里又记下了一条，除非是别无他法，重要的任务绝对不能交给青少年。

    他们太不稳定了。

    【影像继续】

    【好在，他们总算是想起了自己的任务，那就是要把鹰派黑暗巴尔坦星人要进攻地球的事情通知给东马快斗，也就是麦克斯奥特曼。】

    【于是他们就到了游乐场里面，一群人在过山车上发出惊恐的尖叫，微微再次念动咒语，一道金色的能量发出，顿时那过山车就直接脱离轨道飞到了半空中。】

    【小逸见状，赶紧给DASH组织打电话报警：“过山车飞上天啦！”】

    【不一会，DASH组织就派人过来了，还是外勤CP组，他们过来之后把事情汇报上去，对面的吉永教授解释说道：“如果所有的乘客都出现了同一种幻觉的话，那么这就是集体歇斯底里型幻觉，这是一种既视感。”】

    “？”

    “？”

    “？”

    众人现在的心情怎么说呢，就比较，复杂。

    斯特兰奇捂着脸发弹幕解释道：

    【斯特兰奇：还真有集体歇斯底里型幻觉这个名词，这是一个社会学及心理学术语，用来指因集体性的恐慌错觉通过谣言等方式迅速传播的现象。医学上也用来指一人以上无意识的有类似实际症状的现象。常见的集体歇斯底里表现为一群人都相信他们患上了同样的疾病。即群体性心因性疾病或流行性歇斯底里。】

    【旺达：微微就不能直接变出真身吗？这样以来不就好了？】

    【洛基·奥丁森：愚蠢，你忘了那个可夫的下场了？】

    【旺达：.......】

    【彼得·帕克：所以，可夫的举动才显得是那么的重要和震撼，因为不信任和恐惧感，人类与外星人之间始终无法架构起信任的桥梁，甚至导致极为重要的情报无法上报，最后甚至有可能导致地球的毁灭。】

    【彼得·帕克：而这一切，都是因为信任。】

    【康斯坦丁：这么看来，那个美特隆星人讲的还是有道理的嘛。】

    【影像继续】

    【听到吉永教授的解释之后，小逸顿时就非常郁闷的把通讯器还给了瑞希，本来以为这次肯定会引起DASH组织的重视，可是人家竟然直接把这事情当成了他们的幻觉。】

    【小逸不甘心的对微微说道：“微微，要不你把刚刚的事情再做一遍，让他们亲眼看到，这样他们就会相信了。”】

    【微微摇头说道“不行，如果再来一次的话，过山车很可能会失控回不到原来的轨道上去了，那样的话就会有人受伤甚至是死亡。”】

    【小逸闻言，顿时就无可奈何了。】

    【瑞希走到快斗身边说道：“看来我们DASH今天就不应该出场。”他们今天出了两次现场，都是小逸报的案，可惜这两次都是误会。】

    【这一次，就连快斗都有些不相信小逸了，但是他还是没有责怪小逸，只是拍了拍小逸的肩膀，告诉他也许可能是他搞错了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我争取搞快一点，赶紧写完黑暗巴尔坦，然后进入大结局。

