    

    “开玩笑的，是系统决定要抛硬币，我说的不算，嘻嘻。”

    游月倒是真的想硬塞拉菲鲁两张卡，毕竟多玛三剑客之首被他如此轻易的击败少了许多乐趣。

    可是命运就是命运，最能体现这一点的就是投影系统抛出的硬币吧，这枚金色的硬币落下后是以青眼白龙图案的那一面在上的。

    也就是正面，抽卡的人是游月，他面带笑容的抽出了两张卡，因为他还很少得到圣杯的恩惠呢，没想到这一次居然成功了。

    一定是因为城之内那个家伙的赫尔墨斯之爪在自己的手上吧，也给运气差到极致的游月带来了一点影响。

    这两张卡是魔法卡，而且还是让游月苦笑不得的两张卡。

    “我发动速攻魔法卡旋风，将你场上的贵金铠甲破坏掉，这样我就可以攻击了……接着发动第二张魔法卡，死者苏生，把你墓地中的守护者·艾托斯特殊召唤到我的场上。”

    刚刚飞升的天使姐姐回到了场上，只不过是作为拉菲鲁的敌人，也不能说是敌人吧。

    艾托斯回过头看了游月一眼，温柔的蓝色眼睛里仿佛在说“拜托了”，这三个字，哎呀，游月向来都无法拒绝美女的请求的。

    “艾托斯……”

    拉菲鲁有点无法接受自己的守护者到了对手的场上，但是规则就是规则。

    “你内心的黑暗就由我来粉碎，至于费用什么的，就用关于那个人的记忆作为代替……”

    游月说着立即发动了场上的一张早就盖上的卡片。

    “打开盖卡，装备魔法卡，孤毒之剑，将其装备给守护者·艾托斯，孤毒之剑的效果是装备怪兽在战斗时攻击力翻倍，艾托斯，结束战斗吧。”

    天使拿起紫黑色的魔剑，扇动着脱离奥里哈刚力量重新变为洁白的羽翼扑向黑暗的恶魔，在这个瞬间魔剑的能力发动了，作为游月场上唯一的怪兽，艾托斯的攻击力变为5000点。

    温柔的风和暖热的光被艾托斯释放除外，这种威力的攻击却能将强大的恶魔打到，这是为了不让拉菲鲁受伤而做出的攻击。

    不愧是有着守护者之名的怪兽，不过就算是这样游月也不会让奥里哈刚的结界将拉菲鲁的灵魂夺走，如果有必要的话，游月还是会在结界出手前将拉菲鲁解决掉。

    拉菲鲁LP0

    决斗结束了，理所当然的是游月胜利了，海马见证了这场决斗，当然不忘冷哼，毕竟拉菲鲁这种程度的决斗者，在实力上和北斗的差距还是巨大的。

    游月这场战斗没有发动不死者的憎恨炼狱，奥里哈刚的结界却还没有反应。大概达姿已经完成目标了，不过这是必然的事情。

    “不要再说什么命运了，命运都是没有被决定的，达姿只是在欺骗你，拉菲鲁，你或许不知道，你和你的家人所经历的那场海难，就是达姿制造的。”

    游月没打算夺走拉菲鲁全部的灵魂，他需要的只是打破九级瓶颈的一小撮魔力，毕竟一人打输全家升天这种事情的确太残忍了。

    所以他打算只将拉菲鲁关于达姿的记忆剥离，并且在此之前告诉拉菲鲁一些事情。

    “什么？不可能，人类怎可能做到这种事情……”拉菲鲁不可置信的表情突然凝固，人为造成海难这种事情不可能，但是他想起了曾经见过的那位操控龙族的魔术师。

    “你觉得达姿还算是个人类吗？你应该见过他的能力了吧。还没完呢，你们三剑客，都是被达姿利用的。因为你们是有才能之人，然后才被达姿盯上，给予痛苦的是达姿，给予救赎的也是达姿，为了完成他的目的，你们才会有这样的命运。”

    游月叽里呱啦说了一大堆，然后突然顿住，果然他还是不适合嘴炮这种行为。感觉太矫情了，都是男人，有什么好说的，想要被人安慰的话，当然是去找女人啦。

    “自己的命运要自己去开创，而不是听信奇怪的人说的毫无根据的话，你走吧。”

    游月扔下一句话，转身走向海马濑人，准备离去。

    “可是奥里哈刚的结界，会残酷的带走的失败者的灵魂。”

    拉菲鲁的话让游月回头奇怪的看了他一眼，都讲了那么多的废话，灵魂还没被夺走，还在意这种事情干嘛。

    “说的好听一些，就是你内心中的黑暗已经被艾托斯消灭了，奥里哈刚不会夺走没有黑暗的灵魂。说的难听一些，就是奥里哈刚所需要的灵魂数量已经足够，不需要你了。”

    游月没有停下脚步，只是快速的解释着。

    “那么请让我一同战斗吧……”拉菲鲁还没说完，突然不知道自己该说什么，因为他失去了战斗的理由，在游月转身离开后。

    游月的黑暗游戏必定会从败者那里夺走一些东西，游月拿走的是拉菲鲁关于达姿的记忆，相当于一些灵魂碎片吧，这也成功让他达到了九级魔术师的程度。

    可是拉菲鲁算是彻底不知道干嘛了，无论他怎么回忆都想不起来自己战斗到现在的理由，只是记得刚才游月所说的，开创自己的未来和命运之类的话。

    这样就足够了，只不过拉菲鲁还是想起了什么。

    “快逃！这栋大楼快要瓦解了！”

    他喊的有些迟了，游月和海马已经坐上了下降到最下层的电梯，没有听到拉菲鲁的话。

    但是没有关系，游月是提前知道这栋大楼会塌的，原著里有过这样的片段，即便真的出事，游月这个魔术师也会保证没有人会受伤。

    大楼崩塌是因为这里是奥里哈刚复活的地点，大楼被奇怪的建筑物挤到，不过这场决斗结束的很快，游月他们有足够的时间逃离这里。

    “拉菲鲁不是很强啊，为什么能够击败游戏呢？”

    海马有的没得问道，或许说是百思不得其解吧，其实游月也不明白。原著里的王样非要玩栗子球和三骑士等等一些不是很强的怪兽。

    会输也是应该的事吧，海马对拉菲鲁的评价是“不是很强”而不是“高级杂鱼”，更何况拉菲鲁的实力在游月面前无法完全显露。

    战斗进行到这个地步，也是时候进入下一阶段了，游月知道最终的决战地点，所以在和王样他们集合之后，立即准备离开。

    果然没等他们离开一会儿，大楼便被一个更加庞大的建筑物从地底顶塌，这种惊人的现象可是让大家吓了一跳，还好撤离的速度快。

    海马也叫了直升飞机来接人，接下来就是要去决战的地点了，是在海上，虽然没有地图，但是有人会带路的。

    很快，矶野便带着人驾驶着印着KC标志的公司专用直升机找到了众人，那直升机身边还跟着几架军用直升机，这就是给游月他们带路的人了。

    城之内这个时候已经恢复精神了，但是也只是勉强能行动而已，王样虽说还没完全恢复战斗力，但是也没什么事。

    在直升机上再休息一段时间他们就能继续打牌，至于游月则是抱着旁观的念头，想着能不能抢个人头什么的。

    军用直升机带着海马一行人在一艘航空母舰上降落了，没错就是航空母舰，航母这种玩意儿游月不怎么放在眼里，可以说是几发黑炎弹就能打炸的船。

    飞行的途中发生了许多超自然现象，漫天蝗虫到处飞，那种动物们在灾难来临之前的举动，有世界末日那种感觉了。

    全世界各地的奥里哈刚的士兵也都消失，回归了奥里哈刚之神，等待神的最终降临。

    航空母舰上，海马正在和军方交涉，一开始海马以为军方也是多玛的人，但是最后得到的结果就是，军方表示这个世界只有王样海马这些青年决斗者能够拯救了。

    实在是有些荒唐，不过事实就是如此。

    为什么军方不主动击溃多玛呢，因为多玛这个组织很牛，能影响世界政治，从而控制政府不让军方攻击多玛。

    要不然军方的人也不可能真的让一些连成年都没有并且只会打牌的小孩去拯救世界。

    然后在一艘航空母舰和两艘驱逐舰的护卫下，一行人冲向了正在发生异象的海域，局部黑色风暴实在是过于显眼，根本不需要地图什么的。

    海上还是很危险的，到了一定的距离，矶野开着直升飞机将社长副社长还有其他人送上了风暴之中的岛屿，准确来说不是岛屿，而是一座巨大辉煌的宫殿。

    到了这个时候，矶野居然还面不改色，对于一个保镖而言是不是有些过于冷静了，他也不是面瘫，但是只有在海马做出危险举动时才会大惊失色。

    总而言之，游月跟着主角团来到了最终决战的场地，他不知道自己会在这场决斗中扮演着什么样的角色。

    但是在众人打算一同进入宫殿时，游月听到了达姿的声音，确认之后，他发现这个声音只有他一个人能够听到。

    “不死者，我知道你想要的不过是强大的力量。做个交易吧，我将亚特兰蒂斯所有的含有魔力的宝物，不，亚特兰蒂斯的一切赠送给你，作为交换，你不能阻止奥里哈刚神的复活。”

    达姿的话让游月有些心动了。

    “有美女吗？”

    他用魔力这样回复道，然后谈判差点直接破裂。        

