    “将军，这是从天草教总坛搜出来的东西三十多箱，折合银子二十多万两。”船队返回回鹿儿城时，竹影将一份清单，递到了唐学志手上。

    唐学志接过清单一看，当场乐了：“呵，没想到，藤野一郎居然为咱们赞下了这么多银子，这次出征，大家伙都出了不少力；”

    “拿出十万两，奖励给有功将士吧。”

    “是！”竹影非常开心，回应时，身子一挺。

    “对了，咱们走的时候，松平信冈已经回江户去了吧，李魁奇那边可有消息。”卖给他们东西，银子还没拿到，石见银山的还要办交接手续。

    银子虽然不算多，但谁都愿意早点将钱攥在自己手里。

    “李魁奇那边，暂时还没消息，不过，松仓家的地契和房契，倒是全部交割清楚了。”竹影回道。

    ……

    鱼鹰在江户的一直有货栈，但生意做得都不大。

    主要还是集中在九州一带。

    天草之乱后，这一地区，人口锐减了百分之八十。

    这次从松仓家胜手里收了三千多亩土地，唐学志决定全部用汉人来耕种。

    剩下的十万两，全部交给刘景同，用来大肆收购兼并天草地区的土地。

    不管是是山林，还是沼泽，一律照单全收。

    争取弄上十个八个以汉人为主的聚集地。

    第二天清晨，船队抵达阿九。

    唐学志刚从船舱中，前往餐厅。

    才刚刚来到餐厅外，就看到竹影追来了。

    “将军，这些红毛人，全都招了。”

    心神激动。

    “走，边吃边说。”唐学志直径往餐厅走。

    几个将领和士兵，看到他们后纷纷见礼。

    两个人选了一个靠近角落的位置坐下。

    唐学志让士兵给他弄了一碗羊肉汤和两只大白膜。

    竹影则要了一碗豆浆和两根油条。

    他咬了一口油条后用豆浆直接压下去：“您分析的一点没错，西洋人还有三艘船停在甑岛附近。舰队长咱们咱们的老朋友，比其尔。”

    “没错，就是他。”

    竹影重重点头，继续道：“据洛克交代，他们此前已经和藤野一郎完成了两船交易，最后一次时，才遇到了李博明。”

    “比其尔船上，还放着，藤野一郎给的三十万两银子货款。”

    说到这里，他眼眸里泛出一抹淡淡的幽兰。

    迈尔肯偷偷的越过鱼鹰的地盘，来和藤野交易。

    赚了三十万两银子。

    这件事，不知道也就罢了。

    既然知道了，肯定不能让他们轻易离开。

    “回作战室！”唐学志起身，将剩下的馒头都塞在嘴里。

    竹影也一口将豆浆喝完，跟了上去。

    回到作战室。

    竹影将地图摊开。

    找到了甑岛的位置。

    只需要半天的航程。

    唐学志道：“通知林风和徐良才他们过来。”

    竹影转身离开。

    不久后，林风和徐良才二人，齐齐来到指挥室。

    宁洪其也来了。

    “将军，您找我们。”林风进来后，看到唐学志已经在这里等他们，就猜到，可能有任务。

    “都坐，这次让你们来，确实有一桩买卖，要去办。”唐学志示意他们坐下，随后，将事情简单的概述了一便。

    “娘的，没想到，迈尔肯和咱们表面一套，背后一套，暗中支持藤野，就是对咱们开战。将军，您说吧，咱要怎么打。”林风听后当即跳了起来。

    唐学志上次去南洋，就是因为不列颠人挑事。

    虽然鱼鹰舰队，打败了他们。

    但郑芝虎之死，也让众人感到惋惜。

    西洋人，欺人太甚。

    唐学志占领马德拉斯港后，还同迈尔肯签订了互不侵犯条约，不列颠船队，未经允许，不得踏入南海一步。

    没想到，唐学志回来还没坐稳，就有不列颠船穿越南海，将鸦-片贩卖到九州。

    天草教是上帝之矛的一个分支。

    他们这么做，相当于在唐学志的背后捅刀子。

    “将军，区区三艘西洋货船，让卑职率两艘战船过去就能解决了，您安心回鹿儿港就是。”徐良才上前请战。

    他是大陈山时期的老人。

    若非遇到唐学志，或许现在还带着几艘船在大海上流窜。

    别看朱雀舰队是鱼鹰四大舰队最弱的一支，其实力在九州海域却可以横着走。

    这次出战，天武号和几艘僚船表现最佳，倒是作为主攻的朱雀舰队，好像成了附庸。

    徐良才和林风二人也想表现一下。

    “嘿嘿嘿，林兄弟，徐老哥，三艘西洋船，岂能大意，我还是建议，将所有战船都开过去，也好让西洋人知道，这里可是咱大明的地盘。”宁洪其呵呵一笑。

    他当然知道，林风二人的心思。

    不过，谁都想吃肉。

    自然不肯相让。

    “都别争了，某决定，将舰队全部开过去，动手的事情，就让朱雀舰队来解决吧。”

    唐学志看了大家一眼，继续道：“忘了告诉你们，比其尔的船上，有三十万两银子，且不可让他们跑了。”

    宁洪其舰队，助阵还可以。

    万一一炮将船打沉了。

    银子可捞不起来。

    “嘿嘿，宁老弟，有时候舰炮的威力太大，也不是什么好事，这回的活，还得我们朱雀舰队来干。”林风调侃一声。

    岛津光久的船受损严重，平增宗部还有好多伤员。

    他的一部分人，搭乘唐学志的战船返回

    岛津光久和松田野井也在天武号上。

    要去甑岛，唐学志也派人知会了他一声。

    至于，他想跟着去，也可以。

    不想跟着去，在阿九港换乘别的船也行。

    “藩主，唐学志的人说，有一伙海盗流窜到了甑岛，船队需要立刻起航拦截。我们是不是在阿九下船？”松田野井将竹影的话，转告岛津光久。

    “大明，还有海盗？”岛津光久眼珠子微微动了一下：“据我说知，大明所有的港口和航线都被唐学志控制了，海盗很难生存，或许他们是有别的事情吧。”

    “明军的海战，值得我们学习，你去跟竹影说说，看能不能让我们一起去观摩一下。”此前他就有引进鱼鹰战舰的想法。

    特不是这次，宁洪其顷刻之间，就消灭了原田舰队，让岛津光久感触颇深。

    遗憾的是，他没有亲自看到那场一边倒的歼灭战。

    这些海盗似乎来的非常及时。

