    ,”劣决定不在东江继续呆下去。在这里他的，举动芯二入引艮多人的关注，顾佳彤也答应了她父亲要和自己刮清界限，当然这只是表面上，以后他们的关系暂时要转入地下，其实他们之间一直都是地下恋情，看来以后的保密工作要做得更加充分。好在顾佳彤的情绪失控只是一时之间，她很快就从这种失落中解脱了出来，她对婚姻原本就有种恐惧感，她虽然很爱张扬，可是也清楚地意识到张扬也不是个本本分分的男人，可人就是奇怪得很，她当初无法容忍魏志诚在外面有一个女人，现在却可以容忍张扬在外面彩旗飘飘，连她自己都怀疑是不是这厮悄悄给自己下了什么迷*魂*药。

    “没有，绝对没有”。张扬信誓旦旦道，然后大手托起顾佳彤圆润丰满的翘臀，更加深入的进入了她，顾佳彤的双手紧紧箍着他的腰背：就是有，，你”一定对我动手脚了”

    张扬笑道：“走动手动脚，全身上下都让我动过！”

    顾佳彤张口咬住他的耳朵，轻轻地，舍不得咬疼他。雪白修长的美腿宛如常春藤般紧紧将他缠住，”

    省党校学习班只是一个幌子，当初两个月的期限，也是考虑到张扬左腿的骨折，谁也不会想到他的恢复会如此神速，短短半个月之间他的身体一经恢复如初，这就让张扬的仕途出现了长达一个多月的真空期，经历了许常德事件之后，张扬也有些身心疲惫，暂时没有返回江城上班的打算，干脆利用这段时间好好休息一下。

    张扬去了岚山。岚山距离东江很近，一百七十公里的距离，城市间开通了快速通道，两个小时的车程就已经进入岚山市区。岚山是平海最南方的城市，也是平海省经济实力前三强之一，交通便捷、教育发达、国际化程度高、北临省会东江，南面就是云安省；是充满灵气的江南水乡城市，就像是镶嵌在平海和云安之间的一颗璀璨明珠，改革之初岚山还只是一个小小的县级市，可随着改革开放的高速发展，岚山在八六年成为地级市，经济也连年持续增长，从昔日平海名不见经传的县级市。一跃成为经济发展的三甲之一，目前已经有巫个国家和地区的投资者在这里创办了大约右口个项目，总投资超过田亿美元，是平海省内国际资本投入的高密度地区，外商投资产出的高回报地区和经济发展的高增长地区，如今的江城市市委书记洪伟基就是从岚山调任江城的。

    岚山现任市委书记周武阳，也是顾允知器重的年轻干部之一，今年四十二岁，毕业于中国科技大，仕途之路也是极其顺利，在接替洪伟基担任市委书记之前，已经在临平市担任了五年市长。他是平海的改革明星，在招商引资方面做出过突出的贡献。

    秦清来到岚山担任副市长，分管科技、文化、体育、卫生、爱国卫生、食品药品监督、广播电视、史志、档案、残联、地震等方面的工作，联系科协、文联、社联等方面的工作。从分管的工作来看，很驳杂，但权力却是七个副市长中最小的一个，也没有进入市委常委的***，虽然市里领导对秦清的接待还算热情，可秦清仍然感觉到，热情背后的那种距离感排斥感，孤身一人来到一个陌生的城市，想要走入领导核心，想要进入这个城市的管理层，绝非短时间内可以做到的，市政府方面给了她足够的缓冲时间，事实上秦清来到岚山的这两天基本上都是在听下属汇报工作。大都是一些空泛无物的数据，秦清是个务实的人，她对下属报上来的这些情况持有保留的态度，耳听为虚眼见为实，很多事情，需要亲自了解才能相信。

    市委币政府的各位领导以及相关部门秦清已经拜访过，这个副市长并不是什么重要的职位，级别虽然摆在那里，可是实际上的权力并不大，想有一番作为很难，可是想要稳稳当当的混满任期却不是什么为难的事情。

    市里专门给秦清配了一位秘书，考虑到她的年龄因素，秘书常海心也是今年轻的女孩子，她今年才从北大中文系毕业，二十一岁，常海心还有一个很重要的身份，她的父亲就是现任岚山市市长常颂。

    秦清在知道常海心的身份之后，还是有些想法的，弄了这么一位**在身边当秘书。颇有点被人监视的感觉，自己的一举一动肯定会第一时间反馈到市长常颂的耳朵里。常颂今年五十岁。他是岚山土生土长的干部，已经在市长这个位置上呆满了十年，虽然他表面上是岚山的二把手，可实际上的威信很高，无论是前任书记洪伟基。还是现任书记周武阳对他都表现出相当的尊重，常颂虽然欠缺上层的关系，可是他在岚山的关系网之大，交际面之广，是岚山的任何市级领导无法企及的。据称岚山市的副处级以上干部，经常颂亲手提拔的就有二百位以上，这一数目无疑是惊人的。

    常海心是那种性情内向的女孩子，大概走出身的缘故，她虽然没有从政经验，可是很善于察言观色，身上也没有**常见的娇娇之气，手脚极其的麻利勤快。

    秦清看了看时间。已经临近中午下班。

    常海心道：“秦市长，您是打算在这里吃还是去食卓？要不我去给您买来！”

    秦清笑道：“咱们还走出去吃吧，我看政府外面才网开了一间麦当劳，我请你！”

    常海心笑道：“那怎么好意思，还是我请您吧，秦市长网来，我应该尽地主之谊！”

    秦清也没有跟她客气，点了点头，两人稍稍整理了一下，走出门去，来到外面，常海心很体贴的打开遮一干，为秦清遮住头顶灼热的阳，秦清笑了笑。常海心六五的身高，可是比起她还是矮了不少。让她为自己打伞的确有些吃力，秦清并没有把她的动作当成是一种再谀奉承，毕竟常海心的家庭摆在那里。人家有一个市长老爹。没必要巴结自己。

    秦清道：“没事儿，我不用打伞，喜欢晒太阳！”

    常海心看了看秦清白嫩的肌肤不无羡慕道：“秦市长真是天生丽！”

    秦清笑道：“还是你青春可人，女人最值得骄傲的资本就是青春，我就快青春不在了！”

    “秦市长太谦虚了，我早就听说过您是平海政坛的第一美女！”

    秦清笑了起来，可当她的目光落在门外的吉普车上的时候，笑容顿时凝滞了，她看到了张扬。

    这厮反手关上了车门，笑嘻嘻的里面走了上来：“秦市长，这么巧啊，居然在这里能够遇到你！”

    常海心一双大眼睛有些奇怪的看着张扬，心中猜度着眼前这今年轻男子和秦市长的关系。

    秦清心中暗自埋怨张扬，都告诉他不方便过来岚山了，可这厮还要来，而且还这么光明正大，堂而皇之，可她心底深处还是一直牵挂着张扬的，看到张扬平安无事，一直高悬着的芳心也总算落了下来。微笑着点了点头，她伸出手道：“张处长怎么有空来岚山？”这根本就是明知故问，张扬来岚山的目的只有一个，那就是找她。

    当着常海心这个外人，张扬当然不会直截了当的说出来，他跟秦清礼节性的握了握手道：“办事，网巧从市政府门口经过，这么巧又看到您了！”

    他的目光随即就落在常海心的身上，笑眯眯道：“这位小姐怎么称呼？”常海心的确长得不错，可张大官人也没有见色起意，他这一招叫指东打西，分散常海心的注意力，让她别乱想自己和秦清的关系。

    常海心表现的也很大方，微笑道：“我是秦市长的秘书常海心！”

    张扬笑着伸出手去，卑海心跟他握了握，这厮故意握住了常海心的纤手不放。

    秦清虽然知道这厮的动机和用心，心里还是有些不舒服，轻轻咳嗽了一声，常海心俏脸已经红了起来，心说这家伙可真过分。张扬这才放开常海心的纤手，笑道：“都没吃饭吧，一起！”

    秦清指了指对面的麦当劳。

    张扬对这种洋快餐可没什么兴趣：“那玩意儿有啥吃头啊！还是吃地方特色菜吧！”

    秦清道：“我们中午没多少时间，就麦当劳吧！”她的话等于最终决定。根本不给张扬反驳的机会，就和常海心并肩向麦当劳走去。

    张扬无奈地摇了摇头，只能跟着她们的身后走进去。

    张大官人弄了杯冰镇可乐。又来了两个鸡肉汉堡，这玩意儿吃起来酸糊糊的一股怪味，怎么都不像中国菜来得舒服。秦清和常海心吃得倒是津津有味，常海心吃完她那份汉堡，又吃起了圣代，自从看到胡茵茹吃冰激凌之后，张扬就落下一毛病，喜欢看女孩子舔冰激淋，常海心很快就意识到这厮的眼神不怀好意，黑长的捷毛垂落下去，俏脸微微有些发红。

    秦清趁着没人注意，一脚踩在张扬的脚背上，这混蛋家伙随处勾搭女孩子的习惯还是改不掉。

    张扬这才把目光收回来笑道：“我忘了自我介绍了，常小姐，我叫张扬，在江城旅游局市场开发处工作，这是我的名片，以后请多多关照！”他的名片也是刚刚印出来的，上面有他的新手机号码，他递给常海心一张，又递给秦清一张。

    常海心把他的名片收到手包里，轻声道：“前些日子听说江城的伏羊节搞得有声有色，原本我还想去看看呢。”

    张扬笑道：“有机会去江城，我安排你吃喝玩乐一条龙。”

    秦清瞪了他一眼道：“小张啊。你这是公然腐化我们的年轻干！”

    常海心笑道：“我可不是什么干部！”她望向张扬道：“张处长来岚山办什么事啊？”她也是没话找话，随口一问，可这么一问到把张扬给问住了，他愣了愣方才道：“我网巧放假，听说岚山的风景不错，所以特地来这里旅游！”

    秦清道：“公款旅游？你可真会占国家便宜！”

    “没有的事，我自己花钱！我从来不占国家一分钱的便宜！”

    常海心看到张扬的样子，不禁有些想笑，她轻声道：“岚山的确有不少好玩的地方，抽空我给你介绍一下。”

    张扬道：“别抽空了，明天就是星期天，要不这么着吧，你带我好好在岚山转一转，秦市长如果有空一起去，所有的费用我全都包。

    秦清明白了，他这是要拽个电灯泡跟着啊，这叫欲盖弥彰。

    常海心看了看秦清，她跟张扬只是第一次见面，想不到对方就会提出这样的要求，可看起来他和秦市长的关系还真不错，自己如果一口拒绝也不好。

    秦清用餐巾纸擦了擦嘴巴道：“好啊，反正我还没有在岚山玩过，明天一起吧！”说完她就站起身和常海心一起离去。

    张扬并没有跟她们出去。他开车来到了附近的盛世人和大酒店，这里也是方文南名下的产业，是盛世集团的连锁酒店，他来岚山之前给方文南打了个招呼。方文南已经提前为他安排好了入住事宜。

    张扬网刚走入为他准备的房间，正准备洗澡的时候，就接到了秦清的电话，秦清不无嗔怪道：“都跟你说了，最近我很忙，没时间陪你的，为什么还要过来？”

    张扬道：“我也没地儿好去，这次来岚山一是为了见你，二是为了

    尔要是真忙，权当我不存在。派你的女秘书陪我就毛

    “美得你！我可告诉你啊，常海心是常市长的女儿，你可别打她的主意！”

    “我说清姐，我是那种人吗？我害怕她多想，所以才装成色迷迷的样子，你放心我对她没什么念想！”

    “我才懒得管你呢。你最好乖乖回江城，我最近事情已经够多了，你别给我添乱了行吗？”

    “得，我满怀相思而来，合着你压根不想我，我这热脸贴到了你的冷屁股上！”

    秦清听到他的埋怨忍不住笑了起来：“你别搞得跟个怨妇一样，我是真忙！网到岚山。面临工作交接，许多事情都要在短期内熟悉起来，而且我的一举一动都有人盯着，我不想被人拿我们的事情做文章，张扬。你理解我一些好不好？”

    “好吧，那啥。明天还去吗？”

    “让常海心陪你去吧。我明天要加班了！”

    张扬听到秦清这么为难，也没有继续勉强她，轻声道：“我最近没什么事情，会在岚山呆两天。方便的时候联系我吧！”

    张扬有些后悔这次的岚山之行了，一个人看风景可没什么意思，他正考虑是不是应该早点返回东江的时候，何歆颜的电话打过来了，张扬有些诧异，手机网换没多久，何歆颜怎么会知道号码的？不过这段时间，他心里还是很想何歆颜的，乐呵呵道：“不好意思啊。我前一阵被派去执行秘密工作。所以没顾上给你打电话，这手机网用了两天，还没来得及通知你！”

    何歆颜道：“你在哪儿啊？”

    “岚山！”

    “岚山哪儿啊？”

    “盛世人和大酒店绷房间，干吗？”

    “嗯，待会心我给你打到房间去！”

    张扬一头雾水道：“没事儿，我话费公家报销”话没说完，何歆颜那边已经挂上了电话。

    张扬无可奈何的笑了笑，岚山的夏天潮湿而闷热，张扬打开了空调，自己则去浴室冲了一个澡。刚刚出来，就听到房门被敲响。他穿上短裤，**着上身拉开了房门，却见身穿白色，恤浅蓝色牛仔短裤的何歆颜站在门外，因为来的匆忙，她的呼吸显得有些急促。白嫩的俏脸泛起红晕，一双明眸之中却充满喜悦和思念。

    张扬压根没想到她会出现在自己面前，愕然道：“你怎么在岚山？”

    何歆颜忽然不顾一切的扑到他的怀里，紧紧抱着他的身躯道：“张扬，我想你

    张扬愣了。然后他感觉到自己的胸前有些湿，何歆颜哭了，向来倔强的何歆颜居然哭了。他张开的手臂，慢慢环围了过去。搂住何歆颜的娇躯，柔声道：“我这不是回来了”咱不带这样的，穿这么少，不是引人犯罪吗？”

    何歆颜这才意识到张扬**着上身，红着脸把他推开，自己去洗手间洗了洗脸，出来的时候。张扬已经老老实实换上了衣服。虽然何歆颜刚才对他真情流露。可这厮还是没忘记当初在清台山的那个风雨之夜，何歆颜给他的那一下让他至今记忆犹新。

    张扬也是头一次知道何歆颜的老家就是岚山，过去她从来没有提过关于家庭的事情，加上平日里多数时间都在东江。张扬还以为她是个。孤儿呢。

    何歆颜的父母早已离婚，现在都找到了自己的另一半，他们离婚之后谁都不愿意带女儿一起生活，最后判给了父亲何卓成，何卓成则把女儿扔给了老娘照顾。所以何歆颜从小就没享受过父爱和母爱。对父母也就没什么感情，考入东江艺术学院之后的第一年。奶奶就去世了，所以在她心里这些上也没什么亲人。

    张扬不由得感叹各家都有本难念的经，两人聊了一会儿，张扬才问起何歆颜怎么知道自己手机号的事情。

    何歆颜道：“茵茹姐想请我去她的百乐门夜总会当驻唱歌手，我推辞了，她无意中告诉我你的事情的。”说起这件事她不无哀怨道：

    “这么久了，你居然连一点消息都不给我！”

    张扬笑道：“我是怕祸害你！”

    何歆颜红着俏脸道：“谁祸害谁还不知道呢，你怎么不怕祸害茵茹姐啊？”

    “我跟她是纯洁的革命友谊！”

    “咱们呢？”

    “咱们本来也是纯洁的革命友谊，不过自从那个风雨之夜之后，我对你忽然产生了那啥，张大官人的目光落在何歆颜丰挺的胸脯上。何歆颜向后缩了缩道：“敢！小心我再给你一脚！”

    张扬笑道：“其实我怎敢，就凭我的身手，要是真想对你那啥，你就只能承受这悲惨的命运。”

    何歆颜咬了咬嘴唇道：“你不怕我告你？”

    “告我蚁强，”

    “别胡说八道！”何歆颜发觉自己已经被这厮不怀好意的往邪道上领，孤男寡女共处一室。再谈论着这种暧昧的话题，气氛变得越来越让人心神不宁，何歆颜意识到不能继续深入下去了，她理智的打断张扬的话道：“你吃饭了没有？”这纯属没话找话。

    张扬被她这么一问，还真有点饿，毕竟刚才在麦当劳吃得那点东西根本不能当正经饭看待。

    何歆颜道：“看来你压根不是来旅游的，来到岚山，真正想玩就要深入到民间，这宾馆住宿条件虽然好，可根本不能体会到岚山的风。

    “那你说我应该去哪儿玩？”

    何歆颜道：“来岚山必须要去西浔古镇，有条件的话最好在古镇住上一夜，体会一下水乡风韵，西浔古镇，四面环水，咫尺往来，皆须舟损。全镇依河成街。桥街相连，深宅大院。重脊高檐，河埠廊坊，过街骑楼，穿竹石栏。临河水阁，一派古朴幽静，想要看江南的小桥流水人家就必须前往西浔。”

    张扬听得悠然神往：“丫头，这西浔我倒是也听说过，不过听你这么一说，感觉到非去不可了，那啥”咱们这就去！”

    何歆颜笑道：”“：；假的时候曾经在西浔做讨导游。跟着我毒，你连罚二，一省！”

    ，

    两人说走就走。西浔古镇距离岚山市区还有十五公里的距离，张扬开车过去，有了何歆颜这个本地人指路，一切变得顺利了许多，到了西浔，何歆颜带着他停车场的一处小门进去了，专门有当地人在这里引领。这样可以逃过门票。不过前提是要在他们家里住宿。

    张扬原不在乎这点小钱，可何歆颜却认为能省一点是一点，两人在临近河边的邻家客栈定了两个房间，虽然张大官人认为没这个必要，可何歆颜认为两人必须要分房而居，否则她的人身安全很难得到保障，到了人家的地面上，张扬只能表示服从。

    办好住宿手续之后，何歆颜带着张扬在古镇中转了一圈，粗略了解了一下古镇的风貌。张扬对这种江南小镇并没有多少的兴趣，走马看花的溜了一圈，感觉比何歆颜刚才给他的描述差多了，好在今天游人不多，小镇沿河栽种的古木不少，到处都是绿树成荫，走在其下倒也感到丝丝凉意。

    西浔古镇内有家冯老四臭豆腐，是存在百年的老店，张扬远远闻到那味道，肚子里的谗虫就被勾起。

    何歆颜看到他的眼神就知道他的心意，带着他来到店铺外，两人隔着矮桌坐了，要了一盘臭干，十串小鱼。店里也有新鲜的扎啤，张扬叫了两大杯扎啤，跟何歆颜碰了碰啤酒杯道：“来为了咱俩久别重逢，那余，，鸳梦重温

    何歆颜笑道：“滚一边毒，谁跟你鸳梦重温啊？”

    两人边说边笑。张扬这才感觉到这两日的郁闷一扫而空，其实他已经是二世为人，何必考虑太多的事情，过好每一天，享受属于他的人生才是最为现实的。

    张扬喝了一大口啤酒，笑眯眯望着何歆颜道：“刚才在酒店你说的那句话可是真的？”

    何歆颜想起刚才自己的失态，俏脸不由得又红了起来，她发觉自己在张扬的面前失去了往日的豁达和镇定，不知不觉中已经深深爱上了他，这让何歆颜感到幸福，也让她感到犹豫，但她仍然走过去那个敢作敢当的女孩子。轻轻点了点头。

    张扬道：“你喜欢我？”

    何歆颜又点了点头。

    张扬深情道：“我也喜欢你”。

    “只可惜你喜欢的人实在太多了！”

    张扬叹了口气道：“丫头。你说我是不是一个坏人啊？”

    何歆颜摇了摇头：“可你也不是什么好人！”

    张扬道：“假如。我是说假如啊，假如我同时喜欢上好几个女孩子，你说我应该怎么办？”

    何歆颜也灌了一大口啤酒：“总得有一个最喜欢的，你应该有所抉择！”

    “鱼我所欲也。熊掌亦我所欲也，放弃哪一个我都不舍得”

    何歆颜瞪圆了眼睛：“混蛋，你当现在是古代啊？你想三妻四妾？吃得消吗？”

    “吃得消！”这厮说出这句话的时候脸部红心不跳。

    何歆颜倒是脸红了，啐道：“不要脸！谁爱搭理你？花心大萝卜一个！”

    张扬道：“那你为什么明明知道我是个花心大萝卜，还要跟我在一起？”

    何歆颜抿了抿嘴唇：“我在等你，我在等你做出抉择，虽然我知道那希望很渺茫，可是我仍然愿意等”说这话的时候，她显然情动了，荆酋转过头去。害怕张扬看到她美眸中荡漆的涟漪。

    天空中乌云密布。丝丝小雨毫无征兆的悄然而至。两人起身离开，来到明珠桥的时候。雨就大了起来，明珠桥上有风雨亭网好可避风雨，他们干脆就在桥上观看西浔的雨景。

    西浔古镇笼罩在一片朦胧烟雨之中，洗惚中，张扬仿佛来到了另外一个世界，整个古镇突然变得静了下去，天际间只有细雨落地的沙沙声，弯曲的小河的轮廓变得越发柔和，几艘仍然在河上徜徉的乌篷船此玄也静止在那里。眼前的一切像极了一幅意猛隽永的水墨画。

    何歆颜虽然无数次来过西浔小镇，可是仍然被雨中西浔的美景陶醉了，张扬轻轻揽住她的纤腰，轻声道：“落花人独立，微雨燕双飞，”这首诗却是北宋晏几道所写，张大官人重生这么久，唐诗宋词还多少学了一些。而且他用的还恰到好处，何歆颜听在耳朵里，触景生情，只觉着恨不能永远和张扬这样相偎相依的在一起。可梦想是梦想，现实毕竟是现实。想起现实，她闭上美眸，两行晶莹的泪珠儿缓缓滑落下来。

    微风吹起，晶莹的泪水飘落在张扬的手背之上，他宛如被烫到一样颤抖了一下，当他意识到这并非是雨水，而是来自何歆颜的眼泪，心中升起一种难言的歉疚。也许一直以来他都只顾着自己的感受，至于别人怎样想，他从没有考虑过，在感情上，他是不是有些自私了？<!--over-->

