    听到这话，众人握紧拳头应了一声。

    虽然张良只是孤身一人，但他的作用却比其余任何一方都要更大。

    要不是有这个足智多谋的儒家三当家在，他们是绝对无法制定出如此精密的计划的。

    如果没有周密的部署，单凭借这几千人马一拥而上，绝对会死的很难看，没有一丝成功的可能。

    商议完毕之后，众人也都纷纷离去了，时间紧迫，都要抓紧安排，争取不出现任何一点疏漏……

    时光匆匆，不知不觉间一个月过去了。

    东巡的队伍果然如张良预测中的一般，刚好来到了博浪沙。

    而张良与其余人也早已经做好了部署，做着各自的准备。

    少羽等人率领着九千人马埋伏在特定的位置，静静的等候嬴政的车架到来，准备在适当时机给予其雷霆一击。

    而此时的张良则跪坐在芦苇丛中的一片空地上，他需要在即将到来的战斗之中，负责几件非常重要的事情。

    只见其身前正摆放着一卷淡黄色的竹简，布满了岁月的气息，看上去已经存在很长时间了。

    不过虽然这是一件非常古老的东西，但却并没有一丝一毫的损坏。

    此物正是神奇至极的黄石天书。

    他之所以将天书也一同带来，自然又是有着自身的打算。

    首先，自己虽然可以使用出一些神奇的能力，但在修为上还是欠缺了一些火候，想要施展奇门法术还需要借助天书的力量。

    另外，寻常的术法对于普通人有着明显的作用，但却奈何不了真正的高手。

    而此次嬴政东巡，定然会有着不少强者随行。

    尤其是达到了宗师境界的顶级存在，更是可怕，甚至可以看到事物更加本质的一面。

    即便是将身形气息都隐匿了起来，依旧会被发现。

    所以他将黄石天书也带了过来，要用天书的力量强行将众人的存在遮掩起来，以此来躲过对方的窥测……

    与此同时，就在另一边，嬴政的车队与随行的护卫人员也不疾不徐的靠近了博浪沙。

    叶尘打量着周围，发现此处水网密布，道路有些崎岖，两侧有着不少可以藏身的位置，属于那种很容易打伏击的地方。

    其心中浮现出的第一个想法，就是有人埋伏，毕竟打皇帝主意的人并不少。

    紧接着便将磅礴的精神力撒了出去，朝着周围迅速笼罩而去，将方圆数百丈的范围覆盖。

    几息之后，微微蹙起眉头，他并没有发现其他人的踪迹。

    但是不知为何，心中总是感觉怪怪的，可具体又说不清楚哪里有问题。

    叶尘并不认为这是自己的错觉，实际上到了如今的这般境界，根本就不会出现毫无来由的预感。

    凡心有所感，必定是有所指向。

    或许察觉不到问题，才是真正的问题。

    “莫非有大宗师出手遮掩？”

    叶尘心中这般想到，要知道如今的他已经达到了宗师九重，本身实力更是强悍无比。

    哪怕是圆满境界的强者也无法逃避其感知，想要蒙蔽自己只有真正的大宗师才有可能做到。

    亦或者，借助某种强大的秘书或者宝物也可以做到这一点，比如幻音宝盒……

    想到这里，叶尘便骑着马来到章邯的旁边，开口问道：“章将军，此处是何地？”

    章邯回道：“我们应该是到博浪沙了。”

    “博浪沙？”

    叶尘神色不禁一动。

    章邯点头道：“嗯，此地的范围并不大，国师大人没听说过也属正常。”

    他以为对方是没听过这个地方才会有一些惊疑，但实际上却并非如此。

    叶尘皱着眉头，他感觉这个叫做博浪沙的地方颇为熟悉，似乎是很早之前就知道。

    几息之后，其眼前一亮，他想起来了，这不就是张良刺秦的所在地吗？

    而就在这时，伴随着奇妙韵律的荡漾，一阵阵白雾毫无征兆的浮现，并且愈发的浓重，从四面八方绵延而至。

    几息之后便让周围变成了白茫茫的一片。

    三丈之外便看不清东西了。

    见此一幕，叶尘也是严肃了起来，他知道这白雾恐怕不是偶然出现，而是有人刻意为之。

    这个地方，绝对有古怪！

    章邯等人也是戒备起来，队伍停止前进。

    在这白雾的笼罩之下，周围的能见度极低，只能够看到十米之内的一些东西。

    突如其来的大雾，让所有人的心都提了起来，开始全力戒备。

    章邯迅速来到了嬴政所在的马车旁，拱手道：“陛下，这大雾来的颇为诡异，乃是预料之外的情况，尚未查清缘由，还请您多加小心！”

    闻言，一道声音从车厢内传出：“嗯，朕知道了。”

    嬴政的声音颇为平静，并没有什么惶恐。

    与此同时，一道声音顿时响起：“杀，为天下人除暴！”

    紧接着，密密麻麻的人影便从各个埋伏点涌了出来，直奔嬴政所在！

    听到这般呼和，影密卫与铁鹰锐士等随行人员皆是心中一惊，章邯连忙下令道：“护驾！”

    话音落下，周围的众多护卫立刻围拢而来。

    与此同时，少羽等人也发起了进攻。

    因为有着浓雾的相助，他们在一开始便占据了一些优势。

    张良布下的阵法，不仅能够对敌方造成影响，还可以随时掌握阵法内双方的情况。

    并且通过一些方式传音给特定的几人，对其进行指挥。

    至于另外一边，则因为受到阵法的影响，有着超过一半的铁鹰锐士被困住，无法及时回援。

    章邯在发现了不对劲之后，立刻调动了剩下的四百多名铁鹰锐士与近百名影密卫，进行护驾。

    在其指挥下，众护卫尽可能的收缩并拢，将所有的防守力量都集中到了嬴政的马车旁边，将之团团围住。

    罗网的六剑奴也守在旁边，增添一层保护。

    浓雾在很大程度上影响了视野，所以章邯虽然听到了一些动静，但却没有主动进攻，他的任务是守护皇帝陛下的安全。

    而另外一边少羽等人所率领的人马因为有着张良的指引，占据了很大优势，即便是视线受到了影响，也依旧可以找到目标所在的方位。

    顿时间，近万人马便如同潮水般奔袭而至……

