    

    从进入乾坤山庄到现在，所发生的的事情都出乎西门晋的预料，她至今没有弄清楚自己是怎么被发现的。

    而远处两名同伙暴露后，她心里渐渐浮现出一个猜测。

    “乾坤道留给白鬼用来监察的秘宝，所以他才会在夜里不设防？”

    虽说护龙山庄对于皇室的秘宝情报了如指掌，但是乾坤道这个超出规格的存在，护龙山庄却丝毫不了解。

    若真是这样，别说将白巧曼从庄内带走，就连探查乾坤山庄都变得不太可能了，除非打算与乾坤山庄正面开战。

    她想了很多，屠百仞的大剑却不会给她太多时间，见她沉默不语，大剑如同出洞狂蛟，猛然刺出。

    屠百仞在跟随白鬼以前，有多少实力护龙山庄的四大密探都一清二楚。

    尽管西门晋经历了之前的事，也尽量将屠百仞的实力往高里想，但玄铁重剑撞在脸上时，她在飞出去后才恍然发觉，自己依然低估了对手。

    若不是因为玄铁重剑未开刃，更像是一根宽棍，这一剑就不是将她顶飞，而是直接刺破她的脸皮。

    从大剑上传来的力量，有一种摧枯拉朽，无法匹敌之感。

    这种强悍的力量感，西门晋甚至在四大密探中武功最高的屠百炼身上都没有感受过。

    勉强在空中翻了个身平安落在十几米外，西门晋黑布下的神色骇然无比。

    然而对面的屠百仞却没有追击，将大剑剑身朝下撑在地上，面无面无表情问道：“再问一遍，你是什么人？深夜不请自来有何贵干。”

    因为屠百炼的关系，四大密探过去都与屠百仞见过不止一次面，互相之间都是认识的，平日里时常使用的一些方法就不能在这里用了。

    西门晋心思急转，苦思脱身之计时，屠百仞摇摇头：“不说？罢了，抓起来等主人回来审问。”

    话音落下，大剑猛然抬起，一道无匹的剑气骤然袭来。

    这又是完全出乎西门晋预料之外的招式，仓促应对之间，西门晋再次被狠狠劈中。

    这一次可就不再是刚才那样随手一刺，威力大了数倍，西门晋全力抵抗，却如同暴风雨中的独木扁舟，除了随着狂暴的剑气而翻飞，什么也做不到。

    这一剑也彻底打破了西门晋的幻想。

    屠百仞的武功，绝对是和屠百炼同一个水平的。

    四大密探，因为各有擅长的领域，武功高低参差不齐。

    最强的屠百炼，武功足以匹敌朱万载以外的朝廷五大庭柱，放在江湖中，绝对担当得起五绝之一的称号。

    而公良异虽然武功稍差，但也不会弱于各大派掌门，也足以排进江湖前十。

    西门晋就差了不少，她的年纪最小，而且主要精力用于整理江湖中的情报，武功甚至没有达到超一流的门槛。

    而手中掌握着承运商行的皇甫寒，武功同样不高，只是达到了一流高手之巅，与西门晋相差仿佛。

    “哇！”狼狈地摔落在地面时，西门晋吐出一口鲜血，未等她缓过来，屠百仞已经欺身靠近了。

    这回一出手就是西门晋熟悉的刀法，虽然用玄铁重剑使出来多少有些怪异。

    屠家的狂风快刀，此刻用剑使出来，漫天的剑影将她笼罩。

    即使对这一招非常熟悉，但巨大的实力差距让西门晋连五招都没有接下就被连续几剑砍在身上。

    她再次狂吐几口鲜血，努力向外逃去，但四面八方仿佛都是剑影，她避无可避。

    十招后，随着屠百仞一剑兜头劈下，西门晋两眼一翻，腿一伸，抽搐了一阵，倒在地上再无声息。

    屠百仞显得有些疑惑，生命感知的能力告诉他，眼前的人并没有死。

    虽然，敌人刚才的样子看起来就像是死前的挣扎一样。

    敌人既然倒下，屠百仞想了想，将大剑挂回背上，原地开始吸取对手的精气。

    他的目标是活捉对手，而不是将她打死，既然如此，敌人不反抗是最好的，他也可以省点事。

    西门晋强忍吐血的冲动，让自己心跳和呼吸慢到极致。

    这龟息之法她学会以后还是头一次用，不知道能否骗到屠百仞。

    然而令她疑惑的是，屠百仞停手后既不靠近也不离开，听声音仿佛就是在发呆一样。

    这让西门晋难受之极，之前的算盘全部落空。

    她原本想利用假死，屠百仞若是放下戒备靠近的话，她就能用随身携带的药粉发动突然袭击，虽然不一定能伤到屠百仞，但削弱他，让自己有机会逃走还是能做到的。

    忐忑地等待期间，西门晋只觉得一阵阵疲惫和眩晕感袭来。

    在彻底陷入沉睡之前，她隐约听见了两声重物落地的声音，以及随后传来的两个女人声音：

    “你这边这么快就结束了？”

    “不错啊，竟然抓了个活的。”

    ……

    当意识悠悠醒转后，西门晋看着熟悉的环境，恍若梦里。

    以前总是她将其他人锁在这种刑架上，没想到今天自己也会上来走一遭。

    整个牢里除了她一个人都没有，蜡烛静静燃烧着。

    沉默了许久后，西门晋松了口气。

    “还活着就有机会，大哥他们一定会来救我的。”

    此刻她脸上的面罩已经被揭掉，因此她认为自己的身份一定已经暴露了。

    知道她的身份，对方很容易就能猜出背后的人。

    这种情况下自己还没被杀，说明白鬼等人并不想与护龙山庄撕破脸。

    正当她默默分析的时候，远处忽然传来一阵锁链碰撞声，随后屠百仞和清子两人推开门走了进来。

    “果然醒了，你对自己的处境有所了解了吧？”屠百仞面无表情道。

    西门晋点点头。

    “不想和你两个同伴去作伴，就将你的目的说出来！”

    “……”

    西门晋沉默了一会，心中冒出许多疑问。

    屠百仞是在装傻吗？

    自己脸上的面罩被去掉后，他应该认出自己了才对，就算之前被砍中过几次面部，但也不至于让他认不出自己。

    既然如此，他为何表现得像是不知道一般。

    屠百仞混到白鬼身边另有所图！

    这是她下意识的反应，看着仿佛丝毫不知情的屠百仞，她心里越发觉得是这样。

    想到这里，她心中顿时安定下来。

    自己掌握了屠百仞的把柄，若是将此事告诉旁边的那个小女孩，屠百仞恐怕就再也装不下去了。

    这就是筹码。

    内心安定下来，但她依然装作惶恐的样子。

    “你们想做什么，我的同伴呢？”

    “他们啊，不小心打死了。”清子无所谓地摊手道。

    “不小心！”西门晋顿时对这个山庄的实力有了更深的了解。

    那两个手下虽然地位不及她，但武功却比她强许多，是玄字密探的二号和三号。

    他们虽然比不上天字或者地字密探的同等地位密探，但也是实打实的超一流高手。

    看小女孩的样子，却像是不小心踩死一只蚂蚱一样。

    超一流的高手，可从来都不是什么随处可见的大萝卜，大部分江湖门派，甚至连一个超一流高手都拿不出来。

    这样的高手，被他们浑不在意地杀掉了两个。

    “白鬼出手了？”

    西门晋看着屠百仞，是认定他不敢拒绝。

    不过，回答她的是清子。

    “主人又不在庄里，不对，他们又不厉害，哪需要主人出手？”

    “主人！？”西门晋想到关于屠百仞的传闻，看了他一眼。

    随后，她才猛然意识到什么：“白鬼不在？”

    “哦，主人去交州府帮忙去了，你找他呀？”

    屠百仞忽然拉了拉清子道：“是我们审问她，别搞反了。”

    “对啊，我差点忘了，她好狡猾。”

    西门晋：“……”

    白鬼不在，这个情报足以让她推断出很多事情，不由更加心惊。

    然而如今被俘虏，她有再多情报也无法送出去。

    她看向屠百仞：“你想知道什么，我可以告诉你，但是我只告诉你一个人。”

    屠百仞皱了皱眉，低头看向清子。

    “怪人！”清子嘀咕了一声，浑不在意地转身离开了。

    看着清子背影离开牢房，屠百仞皱眉看着西门晋：“你可以说了。”

    “你要想办法放了我，否则你的秘密别怪我不帮你保守。”

    屠百仞一脸莫名地看着她：“这就是你想说的？”

    见屠百仞的反应与自己预想的完全不同，西门晋心下一沉，忽然意识到自己让那个小女孩离开未必是个好的选择。

    “花招真多，等主人回来吧。”

    屠百仞抬手将她击晕后离开了牢房。

    远在交州府的王凡打了个喷嚏。

    他刚从陵墓出来，竟然探索了足足一整天。

    墓室比他想象中大得多，从内部的装饰来看，似乎并非秦朝的墓。

    探索陵墓他虽然一直走在最前方，但是却无惊无险地走到了最后。

    而秦三珏和她的三个跟班却遭了不少罪，路上耽搁的时间大部分也是因为他们四人。

    在探索的过程中，遭遇的各种凶险数不胜数，而秦三珏的表现，出乎王凡的预料。

    时隔一个月，王凡完全没有料到，秦三珏的威胁度已经再次暴涨，从四百直涨到了七百多。

    这是未曾运功时的状态，无意中用洞察术看了她一眼时，王凡被吓了一跳。

    秦三珏似乎并不能很好地驾驭自己的实力，但强大的实力让她一路上总能化险为夷。

    对她的实力暴涨这么多，王凡虽然好奇，但也没有去问。

    毕竟不管怎么涨，她都不是敌人。

    何况墓中的东西，王凡已经拿到了自己想要的。

    金人之首，就在墓中，这也是王凡唯一拿走的东西。        

