    警察和急救人员在一个保安的带领下，迅速来到二楼。

    “让一下，大家退后。”

    几个警察先一步上前，拉起了警戒线。

    一个中年警察大步上前，他是区警察局刑侦科队长，李建华。

    他身后跟着一个青年警察，两人一弯腰，来到警戒线内。

    “警察同志，人死了。”

    保安队长的脸上，还带着惊恐之色。

    青年警察带上手套，摸了摸老徐的颈动脉，又翻看了下还未闭上的眼睛。

    “李队，人死了。”

    他确认道。

    急救人员上前再次确认过了情况，便站在了一旁。

    毕竟已经不需要他们做什么急救措施了，只待警察勘查完现场，他们再将人拉走，之后再做进一步检查。

    李建华点头，面无表情，从头到脚观察着老徐。

    “你是最早到现场的吗？“

    他对保安队长问道。

    “算是吧，我是这里的保安队长，听到有人呼喊，我就跑过来了，一直都守在这。”

    保安队长说道。

    “嗯。”

    李建华点头。

    “警察同志，这人应该是被人杀害的。”

    保安队长想起刚才的推断，连忙说道。

    “你是怎么知道的？”

    青年警察开口问道。

    保安队长将唐洛为老徐针灸，到后来返回倒地身亡的经过，都跟警察说了一遍。

    围观的顾客偶尔也插上一句，做着补充。

    青年人？

    针灸？

    大庭广众之下杀人？

    “监控都有吧？”

    李建华正琢磨着，又问道。

    “嗯，有监控，我还在让他们搜索，不知道他是否已经离开了。”

    保安队长说道。

    “队长，队长，目标在三楼，甜品店。”

    保安队长腰间对讲机里，传来声音。

    “你们保护现场。”

    李建华反应迅速，安排着警戒线内的几名警察。

    “是，李队。”

    几个警察回应。

    “走。”

    李建华出了警戒线，又招呼了两名警察，作势就要跟着保安队长冲向三楼。

    而另一队正在三楼待命的四五个保安，也冲了出来，直奔甜品店。

    此时的唐洛和向灵儿刚从甜品店出来，踏上下楼的扶梯。

    “洛哥，好像出事了。”

    向灵儿挽着唐洛的胳膊，看着二楼围观的人群，说道。

    唐洛见状，心中升起一丝不好的预感。

    “警察同志，就是他。”

    保安队长刚踏上往上的扶梯，猛然抬头看到了正在另一侧的唐洛和向灵儿。

    李建华跟其他几个警察停下了上扶梯的脚步，抬头看去，而那四五个保安也已经来到了三楼扶梯口。

    “洛哥，他们为什么这样看着我们？”

    向灵儿感受着大家的目光，也注意到有警察在。

    “灵儿，一会无论发生什么事，你都不要怕。”

    唐洛用力握了下她的手，说道。

    向灵儿侧过脸看向唐洛，她似乎也觉出哪里不对劲了，这时的两人已经来到了二楼。

    “这位先生，请跟我们来一下。”

    青年警察来到唐洛面前，说道。

    另外两名警察则挡在了唐洛身后，如果他要跑，那他们就会扑上来。

    “警察同志，发生什么事了？”

    向灵儿问道。

    “就是需要你们协助，请配合一下。”

    李建华说话了。

    “好，没问题，配合警察工作，是我们公民的义务。”

    唐洛淡淡说道。

    二人跟随李建华，越过警戒线，来到老徐面前。

    “是他，刚才给这个人针灸的青年就是他。”

    “对，我也看到了。”

    围观人群中突然冒出几声。

    向灵儿不等反应他们说的，却被老徐的惨状吓了一跳，用力挽着唐洛的胳膊，躲到了他的身后，不敢再多看。

    “灵儿，别怕。”

    唐洛早就猜到了，安抚着向灵儿。

    “洛哥，这不是刚才你救的那个人吗？”

    向灵儿有些惊恐，刚才还好好的一个人，怎么就死了。

    “对，就是他。”

    唐洛点头。

    “你跟他认识？”

    青年警察问道。

    “不认识，是他刚才突然晕倒在这，我恰巧路过，给他针灸过。”

    唐洛回答道。

    李建华一直在观察着唐洛的一举一动，作为一个从警二十多年的人，办案经验已经十分丰富了。

    他觉得，如果眼前这个年轻人是犯罪嫌疑人的话，那伪装的功夫，可真就牛逼到家了。

    唐洛蹲下身来，想要查看老徐的死因，这个局，他早就看明白了，只是在疑问，是罗铮吗？

    “你干什么，你不能碰他。”

    青年警察喊道。

    “你懂中医？”

    李建华开口了。

    “嗯，还好吧，略懂。”

    唐洛也同样在打量着李建华。

    “略懂？这不就是医术不精，才致人死亡的吗？”

    “是啊，那干嘛逞强要救人啊。”

    “这下可摊上事了。”

    一些见过唐洛救人的顾客，是能感觉得到他是好心的，所以是有一点替他担心的。

    “警察同志，就是他针灸完，这个人才吐血的。”

    人群中突然一声喊叫，很多人看过去，说话的正是阿涛。

    “你胡说，刚才这人都已经被洛哥治好了。”

    向灵儿见这么多人误会唐洛，忙道。

    唐洛看了眼阿涛，后者注意到那双冰冷的眼睛，愣是没敢再抬头。

    他又回头看着向灵儿，呵呵，这丫头，还挺护着自己的，估计她到现在还没察觉到不对呢。

    李建华听着周围人的议论，皱了下眉头。

    “你觉得你刚才针灸的方式，是对的？”

    李建华问道。

    “嗯，没有问题。”

    唐洛点头。

    李建华看着他的眼睛，并没有感觉出慌张或是别的什么。

    也许他不是故意的，而是过失杀人？

    可是，那也不应该不害怕吧？

    毕竟是他针灸完之后，人才死的啊！

    就算这事跟他真的一点关系没有，这年轻人见了一个惨死的人，为何会这样面不改色？

    一个个念头闪过，李建华自觉看不透唐洛。

    “他刚才是食物中毒，才疼的晕倒，我给他针灸完，他当时好了，就离开了。”

    唐洛说道。

    “嗯？他当时是自己离开的吗？”

    李建华再问道。

    “是的，至于他为什么突然死了，我就不清楚了。”

    唐洛气定神闲的表达，已经让李建华在怀疑他自己的推论了。

    他似乎能感觉到唐洛的话是真实的，他的身上，并没有嫌疑人该有的样子。

    唐洛也在观察着这位中年警察，想确定一下他真是为办案而来，还是受人之托，来抓人的呢？

