    周五下午有两节毛选，周煜文中午就开始收拾东西说晚上出去住，话音刚落，整个宿舍都炸了。

    “不是，老周？什么意思？”王子杰表现的很兴奋，游戏都不打了，在那边看周煜文收拾东西。

    “你一个人出去住干嘛？”

    “周哥你和章楠楠发展的这么快？”刘柱也是一脸暧昧。

    周煜文没有和别的男人聊自己女朋友的习惯，简单收拾了一下说：“去上课吧，我点个名就走。”

    “老周，你现在都和章楠楠住一起了？全垒打了？”王子杰酸酸的说。

    周煜文说：“没有，你们晚上太吵了，我出去住。”

    “真的假的啊！”

    三个人说说笑笑的往教室走，当然，笑着的只有王子杰和刘柱，周煜文是没什么笑容的。

    十月末了，天气越来越冷，学校里的石楠花都谢了，蝉鸣声还有，但是不多了，学校里露大腿的女孩也少了，但是爱美的女孩从不会把自己的美腿遮掩起来，不怕冷的女孩依然穿着过膝袜在校园里游荡，稍微怕冷一点的则穿上了打底裤，套上一件小裙子，也是很好看的。

    王子杰和刘柱在那边说说笑笑，其实对周煜文却是十分羡慕的，刘柱幻想着如果以后能和钱优优一起出去住该多好。

    而王子杰却是愁眉不展，此时别说和乔琳琳出去住了，乔琳琳已经两个星期没理他了，现在王子杰被乔琳琳训的一点脾气都没有。

    看着周煜文都带女朋友出去住了，王子杰在那边暗自下定决心，一定要和乔琳琳加快进度。

    下午两节是毛选课属于大课，话说周煜文还是第一次上毛选课，之前那几个星期都因为有事就没来，而且这种大课，周煜文向来是不放在心上，让王子杰和刘柱帮忙点个名就很不错了。

    两个班上课，教室里肯定是吵吵嚷嚷的，周煜文进去的时候发现有很多一班的女孩在盯着自己看。

    “嘿，快看，周煜文。”

    “啊，我知道，就是他就是他，他写小说赚了一百多万。”

    “真帅！”

    周煜文刚进去，就成了一班女孩子的焦点，周煜文背着一个双肩包，挺拔着身子不觉得有什么，倒是王子杰和刘柱和周煜文站在一起，听着旁边有女孩子在议论周煜文，有些小骄傲，与周煜文站在一起，女孩子议论周煜文，他们两个就觉得在议论他们一样。

    周煜文和王子杰他们找了一个后排离门近的地方坐下，周煜文想着点完名就跑。

    教室里还是吵吵嚷嚷的，顶多就是几双眼睛一直在盯着周煜文，周煜文是第一次来上毛选课，王子杰和刘柱却是习以为常，在那边窃窃私语的说：“老周，我和你说，一班有个女孩比我们班林雪还漂亮，就是那个，穿长靴的女人，特别骚！”

    周煜文顺着王子杰指的地方看去，笑着问：“那有乔琳琳还骚么？”

    “靠，琳琳不骚的好吧！”王子杰抗议道。

    刘柱在那边嗤笑。

    一班的班花叫黄梦怡，看起来的确挺好看的，不是那种高挑型女孩，是肉比较多的那种女孩，而且肉还长得比较集中，主要会打扮，穿着一双长靴，还染了一点蓝色的头发，不是全染，就是黑色长发烫染了一下，有些微微的波浪，然后里面藏着几缕蓝色的头发。

    周煜文在那边看了半天，来了一句：“我觉得应该染金发更漂亮，超级赛亚人就是。”

    王子杰笑着说：“那估计得是金毛狮王。”

    说着两人都笑了。

    也是闲着没事男生之间的恶趣味。

    刘柱对于染发却是有些热衷，他说等有机会自己非要去搞个发型。

    王子杰建议他染成绿色。

    刘柱回怼，你他妈还戴绿帽子呢！

    “可以啊，柱子等的越来越多了。”

    两人日常相爱相差，周煜文在那边好笑。

    这个时候，坐在前排的黄梦怡微微弓着身子，怀里抱着书本，悄悄的走了过来，周煜文看清了她的正脸，满脸的胶原蛋白，的确挺可爱的一个女孩。

    “嗨，同学，可以让个位置么？”黄梦怡很小声的和王子杰说。

    王子杰有些受宠若惊，稀里糊涂的答应了。

    然后黄梦怡如愿的坐到了周煜文的身边，一脸认真学习的模样，盯着黑板。

    因为黄梦怡也算是一班很漂亮的女孩了，所以她的动作吸引了很多人，在确定黄梦怡没有别的动作以后，大家才转过去认真学习。

    这个黄梦怡装作好好学生一样在那边认真听讲。

    周煜文比她还能装，有点搞不懂她要干什么。

    这个时候黄梦怡悄悄的塞过一张纸条给周煜文：交个朋友^_^！

    周煜文回复：有女朋友了。

    黄梦怡拿到这个纸条，有些失望。

    周煜文看老师没有点名的意思，便偷偷的从后门溜走了，等周煜文溜走了以后，刘柱和黄梦怡就坐在了一起。

    黄梦怡可比钱优优漂亮多了，刘柱想着要不要发展一下，咧着嘴还没说话，黄梦怡见周煜文都走了，自己也没心思留在这里，弓着身也走了，留下刘柱在那边欲言又止。

    王子杰和黄梦怡换了一个位置，结果好巧不巧的换到了刘悦的旁边。

    刘悦看到王子杰过来很开心：“嗨，王子杰，我们又见面了。”

    “哦。”王子杰对刘悦没什么好脸色。

    但是刘悦丝毫不在意，她问王子杰什么时候回京城。

    王子杰觉得自己和乔琳琳闹矛盾，刘悦是要负责人的，因为那天就是因为刘悦，乔琳琳才吃醋，加上王子杰本身就不喜欢刘悦身上的那股莫名其妙的优越感，所以懒得和她说话。

    可是偏偏刘悦烦不胜烦，以王子杰的老乡自居。

    毛选课下课的时候，王子杰和刘柱要走，结果刘悦还跟着王子杰在那边聊天，王子杰是真的烦了，直接一甩胳膊：“我说你要不要脸啊！”

    也没注意到刘悦距离自己有多近，结果这动作有点急，把刘悦甩的摔倒在地。

    这下子就有点尴尬了，王子杰想去扶刘悦，但是自尊心又不允许。

    关键时刻，李强不知道从哪里冒出来，扶起了刘悦，一脸不悦的看着王子杰，说道：“你有没有一点绅士风度？”

    “呵呵。”王子杰冷笑一声，心想今天真的是走了狗屎运，不喜欢的人都聚在了一堆。

    既然刘悦被扶起来了，王子杰心里就没有什么惭愧的了，转身就走。

    李强很是怜香惜玉的问刘悦：“你没事吧？”

    刘悦微微摇头，说没事。

    .....

    周煜文大概是两点半的时候从教室里出来的，开着车去了章楠楠的学校，周煜文问章楠楠什么时候下课。

    章楠楠回答说，今天老师查的严，估计要等一会儿。

    周煜文懒得等，就直接问章楠楠在哪间教室，跟着就大摇大摆的走了进去。

    周五下午一般都是大课，章楠楠的也差不多，是一节大学生心理辅导课，阶梯教室坐满了人。

    老师正在课堂上讲课呢，周煜文就这么大摇大摆的走进去。

    众人看向周煜文，总觉得周煜文眼熟，但是具体是谁又想不起来，周煜文在自己的学校是有点影响力，但是大学城这么大，知道自己的名字就差不多了，怎么可能说所有人都认识自己。

    就觉得这个男孩子挺帅的。

    章楠楠正低头在那边玩手机，浑然不知道自己的男朋友已经进了教师，直到旁边的李小娟提醒章楠楠：“楠楠，楠楠，你老公来了！”

    “啊？”章楠楠还后知后觉抬起头，而此时周煜文却已经走到了章楠楠的旁边坐下。

