
　　第379章不客气

　　南天门来的人并不多，包括项渊和龙柒在内，一共就六人。

　　项渊走在最前方，面对众人各种各样的目光，他一脸平淡，那种四平八稳的从容，简直让人觉得，纵使千军万马，也无法让他皱下眉头。

　　他少了一条手臂，但丝毫不影响这位南天之主的威严。

　　“项渊！”

　　神拳宗宗主上前一步，声音低沉，却又如黄钟大吕，清晰传入在场每一人耳中，实力弱些的，心头当即涌起巨大的压力。

　　“你们南天门的人，来这里干什么？

　　谁邀请了你们不成？”

　　他脸色阴沉，丝毫不掩饰对南天门的排斥。

　　面对他凌厉的目光，项渊面无表情道：

　　“我听说这里有人非法集会，所以过来查看。

　　执法办案，什么时候还需要别人邀请？

　　只要是神州大地，就没有我们南天门不能踏足的地方！”

　　项渊这一开口，就把在场的人都搞懵。

　　“非法集会？

　　好像还真有这种罪名。”

　　“开什么玩笑呢！这里是青霞寺的地方，他们管得着？”

　　“你这就是法盲了。

　　人家说的没错，只要是神州大地，就没有哪里是他们管不着的。”

　　……

　　按照逻辑和律法，项渊这话一点问题都没有。

　　但众人总感觉怪怪的。

　　一群古武者开个大会，结果有人蹦出来说这是非法集会，是犯法的，怎么想怎么怪异！天籁小说网

　　就和武侠剧里面，主角开摩托车赶路一样，简直离谱！

　　项渊看向青霞寺主持，板着脸道：“你们这么一群人在这里聚集，有没有向相关部门申请，是否有得到许可证明？”

　　众人：“……”

　　青霞寺主持，是个慈眉善目，身材高瘦的老和尚，苦笑着摇头：“没有。”

　　神拳宗宗主脸皮抽了抽，冷笑道：“项渊，你别太过分！眼下在场的都是古武界的朋友，自然按古武者的规矩办事。

　　拿着鸡毛当令箭，你是真不把在场的众人放在眼里。

　　我们平日里遵守你们定下的规矩，是给你们面子，你倒是真当我们好欺负！”

　　这话一出，在场的古武者，看向南天门几人的目光，都带着不满和敌视。

　　杨牧站在人群中，心里嘀咕，项渊是只老狐狸，这位神拳宗宗主也一样不简单，是玩弄心计的高手。

　　简单的几句话，就让在场的古武者全部站到南天门的对立面。

　　项渊忽然一笑：“我就是开个玩笑，何必这么激动。

　　放心，我今天过来，不是来搞破坏，只是来见证武林盟的诞生。

　　只是过来当个观众，你们不会连这都要赶我走吧？”

　　当个观众而已？

　　谁都不是傻子，这句话，压根就没有人会相信。

　　此刻所有人脑海中都是在猜测，这位南天之主，到底在打着什么主意！

　　见项渊带着龙柒几人，真的就走到一旁，像是等着看戏的观众一般，申屠崇皱眉道：

　　“他到底打的什么主意？”

　　神拳宗宗主冷冷道：“不管他打的什么主意，如今大势已成，不是他一个断臂的残废，能否改变的。

　　他若是老老实实，待在台下，那么不去搭理他便是！若是真的闹事，我们这么多人，难道还怕了他们几个？”

　　李崆站在神拳宗宗主身后，目光一直盯着龙柒，那模样，像是恨不得一口将龙柒吞下去。

　　“她还是那么漂亮！不。

　　漂亮两个字，根本不足以形容她。”

　　李崆对龙柒可谓印象深刻。

　　两年前，一次偶然的机会见到南天门这位七小姐后，他便无数次想过，将对方占有的画面。

　　只可惜，他曾尝试去找龙柒搭话，龙柒对他却非常冷淡。

　　因为他多纠缠了片刻，甚至一脚将他踢得趴在地上。

　　龙柒对李崆而言，是印象深刻，反过来，李崆对龙柒而言，却就只是个路人。

　　毕竟就她那长相，对她一见钟情的人多了，哪里可能记得住。

　　“是那家伙，他想干嘛？”

　　正打量龙柒的李崆视线中，忽然出现一道身影，是先前那个无门无派的小角色。

　　见杨牧走到龙柒身旁，李崆先是呆了呆，随即冷笑起来。

　　“这个蠢货，何止是没有自知之明，简直脑子里全是大粪！”

　　李崆稍微一想，就猜到对方的目的。

　　要么是见龙柒姿容绝世，所以过去搭讪；要么则是想要抱南天门的大腿，成为南天门的一员。

　　若是前者，龙柒不可能给他好脸色，这小子识相还好，如果不识相，绝对会死得很惨。

　　若是后者，无疑是异想天开，同样会出丑。

　　想要加入南天门，简直要比加入他们这些古武势力更加困难，不仅要有足够的实力，而且还必须案底清白。

　　他一个无门无派的小角色，南天门根本不可能看得上眼。

　　就在李崆等着看笑话时，远处，杨牧不知和龙柒说了什么，龙柒绝美的脸庞上，露出几分狐疑。

　　下一刻。

　　杨牧伸手，一只手将龙柒的下巴捏住，另一只手，伸向龙柒脸颊，像是要帮她擦擦脸，结果却是突然变成捏住龙柒白皙如玉的脸庞。

　　另一只手忽然捏住龙柒脸庞另一边，双手同时往两边一拉，龙柒不再是那不食人间烟火的神情，被“强迫”地做了个鬼脸。

　　接着，龙柒迅速将杨牧的手拍开，却是除了恶狠狠瞪他一眼外，并没有别的动作，更别提对杨牧动手。

　　“无聊！”

　　龙柒气恼地揉了揉脸庞。

　　“你整天板着一张脸，我这是帮你放松下。

　　若是不适当进行身心调节，就算你是古武者，一样有可能出问题，到时候可就麻烦了！”

　　杨牧摊了摊手，一副我是在为你好的表情。

　　心中暗想，尽管性格再如何冷淡，终究是个女人，自己说她脸上有脏东西，她和寻常女人一样，会很在意。

　　刚才那一幕，便是杨牧说龙柒脸上有脏东西，龙柒才老实站着不动。

　　“那我是不是要谢谢你？”

　　龙柒冷冷道。

　　“不客气！”

　　杨牧脸皮厚如城墙，随即看向目瞪口呆的李崆，朝着他露出一个“憨厚”的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第379章 不客气免费阅读。https://xs.23sk.com 