    瑟琳娜没有跟着江枫“殉葬”，而是打算给江枫报仇！

    她的实力太弱，但是她的毒素强到离谱，只要是她想要毒死的人，没有毒不死的。

    不，有一个，江枫！

    想到江枫，瑟琳娜眼中划过一丝水汽，那个顶天立地的男人，不该就这么死了！

    不该！都是这群人！如果不是这群人！江枫就不会死！

    这些人，都得给江枫陪葬！

    瑟琳娜指尖一道道粉末随着微风飘散开去，粉末在落地的瞬间就消失殆尽，蒸发在了空气中。

    幽幽的紫色，飘荡在天地间，谁也察觉不到。

    她的毒粉有限，但是想要某些人生不如死，有的是办法！

    瑟琳娜幽幽地游走在人群中，目光轻飘飘地落在了远处的克尔吉利身上，就是这个人，把江枫打成了血人。

    那就，先从你开始吧！

    女人脚踩血泥，恍如隔世的妖姬般媚态横生地朝着克尔吉利走去，她的唇瓣殷红如血，红中带紫，在夜色中完美隐藏着。

    “克尔吉利，你不是想睡我吗，那就跟我来呀。”

    瑟琳娜邪笑地扭着腰肢，指尖轻轻地掠过克尔吉利的嘴唇，留下一道娇笑声，直接朝着不远处的“无人区”走去了。

    克尔吉利没有想到，瑟琳娜会这么明目张胆地来勾引自己，虽然心中有猜测，但是他丝毫不惧。

    那是对自己实力的绝对自信！

    舔了舔唇瓣，蠢蠢欲动的心脏直接像是被猫爪子挠了一样，克尔吉利环顾四周后，直接跟了上去。

    他惦记的肉已经送到了嘴边，不吃才是罪过，大晚上的打个野战什么的，不是更刺激？

    克尔吉利被瑟琳娜诱惑到了一处巨石后，两个人的眼神交缠在一起，他的呼吸都顿了一下。

    这个妖精，不主动的时候已经很诱人了，现在主动起来倒是更让人欲罢不能啊！

    “小妖精，是不是看到江枫死在了我的手里，觉得那个小白脸还不如我？嗯？”

    克尔吉利快速靠近舌尖撩过红唇的瑟琳娜，大掌一握便将女人的腰肢扣在了怀中，指尖更是直接挑开了瑟琳娜的肩带，露出了一片雪白。

    呼吸，更加粗重了。

    夜色下，女人迷离的眼神叫人心跳加速，那一片妖娆的雪白更是让人血脉喷张。

    不行了，忍不住了！

    克尔吉利低头直接封住了瑟琳娜的唇瓣，吻住的瞬间他就尝到了女人的甜美，更是气血翻涌，控制不住地将整个人扣在了怀中。

    夜色，漫漫，巨石后，两道身影交织在一起，沉沉浮浮中，瑟琳娜的指尖深深地扣在了克尔吉利的肩膀，留下了几道血色的疤印。

    紫色的唇瓣，被尽数舔舐干净，一丝丝的紫色毒素，沿着口腔鼻子和全身的伤口，丝丝缕缕地蔓延向了血液之中，随着翻腾的热血，加快了流动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    心跳的声音剧烈地让人沉醉，瑟琳娜望着沉迷在自己身体上的人，眼中掠过狰狞的疯狂。

    快一点，再快一点，血液的流动速度还是太慢了，太慢了！

    只要毒素入体，只要深入心脉，克尔吉利就算是再能够撑，也死定了！

    克尔吉利望着怀中的女人娇躯，眼底划过嘲讽的笑意，傻女人，当他成为六脉大圆满的实力，是作假的吗？

    区区毒素，就想杀了他，真是太可笑了！

    两个人，假假真真，在混乱的场地中，得到了片刻的宁静。

    夜色，沉重，普通武者筋疲力尽地斩杀着凶兽，虽然眼前的凶兽数量多，但是好在实力一般，不是太难应对的，只要动手杀，总有机会活下来。

    而此刻的深渊中，江枫等人站在一条巨大的裂缝之下，望着头顶像是望不到尽头一样。

    “升！”

    江枫骤喝一声，掌心猛地一握，脚下的水瞬间上升，上升，高度直接跃过了那道裂缝缝口。

    “凝！”

    在众人与缝隙口持平的时候，陈恬与陈双纷纷出手，凝聚出了一道Z字型的长台阶，直接向上一路蔓延而去。

    说起来，这种方式还是学习的司川雪，想到司川雪，陈双的眼睛就闪烁过一道精光。

    当初在辛南秘境断崖处，司川雪就是这么凝造的台阶，而那个女人，则是龙组第二个木属性的成员。

    只是可惜了，那丫头的体能着实差劲了些，直到现在连体能关都还没有过去。

    “老大，你想什么呢？”

    陈恬和陈双齐头并进，他八卦地望着身旁的陈双问道，“一脸的蜜汁微笑，是不是在想美人啊？”

    “你闭嘴！”

    陈双咬牙，一想到陈恬把蝮蛇和秦依的八卦说给大家听，就不想把自己的八卦也让他察觉到。

    这一个不小心，全世界的人都知道了可还行！

    “哼！就你脸上春心荡漾的，谁看谁知道好吧，还不让问。”陈恬吐槽一句，哼哼两声，也真不问了。

    猜都知道肯定在想美女，可是这个队长什么时候和女人打过交道了？

    难道是背着大家耍的地下恋？

    陈恬面上平静，心中则在暗暗猜测，让陈双心动的人是谁。

    一行人向上，也不知道要走多久才能够上到顶。

    江枫手中握着陈恬凝造出来的一块冰层，眉目若动，这冰层里面的灵气很纯粹，不知道陈恬能不能把他的水异能给凝结成冰。

    灵气和死气缠绕，但是本质上还是水。

    “陈恬，你把这团水凝固成冰球我看看。”

    江枫掌心一翻，浮现出一团水球来，在刘宇的火焰之下，发出淡淡的蓝色光泽，似乎比之前的水异能等级要高上一个档次。

    “哦哦。”

    陈恬不知道江枫要做什么，但是听到这话还是本能地应了下来，一只手控制脚下的冰层，一只手抚摸在了江枫掌心的水球上。

    “凝！”

    心头一压，意念闪动。

    陈恬掌心的寒气瞬间倾泄而出，朝着水球蜂拥而去，寒气钻入水球之中，像是有了连锁反应一样，瞬间水球就被冰霜覆盖，化为了一个冰球。

    陈恬没有什么感觉地收回手，有些奇怪地看了江枫一眼，“老大，好了。”

