    陆景琰是跟在陆老太太的身边长大的，他父亲去世之后母亲就离开了G市，从小对他不闻不问，在那段时间沈太太给了陆景琰像是母亲一样关爱。

    在这样复杂的条件下，陆景琰不管如何都无法做到像是霍深霆那样的冷漠。

    沈家的人是因为做了伤害了霍深霆的事情，霍深霆才能够和沈家关系断的那么干净。

    而他之前受了不少沈太太的好，所以根本就无法割舍某些东西。

    陆景琰沉了口气，揉了揉眉心想要自己不去想那些东西，可是只要脑海一浮现辛甘对他那充满憎恶的眼神，心情就久久都没有办法平复下来。

    ……

    沈太太在医院里面住了一段时间，出院之后被陆景琰给送回当初沈诗情居住的小区修养。

    不仅如此，陆景琰还请了几个从事家政行业多年的保姆去照顾沈太太。

    辛甘是从乔沁的口中知道这些消息的，对于沈太太的消息，辛甘一直都不怎么关注，可直到某一天，乔沁忽而打电话来告诉她，沈太太忽然被送到医院，状态非常差。

    辛甘才开始对沈太太的事情上心起来。

    “之前不是都还好好的？要是身体没什么大碍，陆景琰不可能让沈太太出院，毕竟是沈诗情的母亲，所以陆景琰可是非常的上心。”

    “按理来说，应该是没什么问题的，可是我接到消息，沈太太确实是不行了，不然……陆景琰不可能大闹家政公司的。”

    乔沁在辛甘面前提到陆景琰的时候还是很小心翼翼的，同为女人，乔沁还是能够摸清楚辛甘的一些心思。

    乔沁这么一说，辛甘才想起来自从那天她从医院离开之后，陆景琰已经有很长一段时间没回枫叶山庄了。

    陆景琰虽然没有答应让她重新回学校去读书，还是还是请来了学校里面的老师单独给她讲课，这是这段时间以来，陆景琰唯一为辛甘做的事情。

    辛甘有了自己的事情可以做之后，就没把注意力给放到陆景琰和沈太太的身上，倒没想到沈太太那边出了那么严重的事情。

    不知为何，辛甘的心里面有种不祥的预感，总觉得这一切发生的太过突然，让人总觉得这其中有阴谋的味道。

    乔沁见辛甘那边很长时间都没有说话，随即小声的说道。

    “辛小姐，你可要小心啊，我总觉得这件事情是冲着你来的。”

    辛甘放下手中的画笔，语气平淡没有丝毫的畏惧。

    “嗯，我会处理。这段时间我都在枫叶山庄，大门都没有迈出去一步，若是这样都能把脏水给泼到我的身上，那他们也真是非常厉害了。”

    “也是，你这段时间想出门的机会都没有，沈诗情现在还在局子里面，就算有天大的本事也做不到如此。”

    乔沁见辛甘的状态还不错，和辛甘聊了一些其他的话题，随后挂断电话。

    辛甘很明显的感觉到乔沁的讨好。

    只是她和乔沁根本就不是一路人，所以辛甘从未打算要和乔沁这样的人做朋友。

    沈诗情进入局子之后，乔沁也可以说和她没有了太多的利益往来，辛甘本来的不想和他们这些人接触。

    然而辛甘却把一切都想的太简单了。

    她以为自己在枫叶山庄那些人的手就无法伸到她这边来，却不想他们起了想要栽赃辛甘的心思，所以绝对不会轻易的松手。

    照顾沈太太的保姆被捕入狱，而她却一口咬定我让她伤害沈太太的人是辛甘，所以辛甘被叫到局子里面问话。

    辛甘从未和照顾沈太太的保姆有任何的接触，所以最终因为证据不足，辛甘没有被定罪，而沈太太至今都还躺在医院里面人事不省。

    沈太太是被保姆给吃了慢性药从楼梯上摔了下来，所有的人都在说，若不是沈太太命大，只怕之后是怎么死的都不知道。

    也有人说辛甘办事聪明，明明都已经指证了她，却因为证据不足而没有被逮捕。

    沈诗情和辛甘之间的矛盾是这段时间所有的人都关注的问题。

    沈太太一出事，自然是所有的人都把注意力给放到辛甘的身上。

    辛甘行的端做得正，所以对于外界的揣测和一些恶意的评价丝毫都没有放在心上。

    一直一个多月没回来的陆景琰在沈太太的事情处理好之后回到了枫叶山庄。

    辛甘正在院子里面作画，看到陆景琰走来的时候她眼皮都没有抬一下，声音很平静的说道。

    “我还以为陆少东要置气一辈子都不会到这边来呢，你没回来的这段时间我日子过的很清，陆少东现在回来，是打算给我找点事情做？”

    陆景琰见辛甘一看到他就出言嘲讽，保镖队长说辛甘这段时间表现没有任何的异常，家门也没出去过，偶尔会和别人通话，但是状态都很好，看不出任何的异常。

    “沈伯母还在医院里面，她的状态很不好，医生说可能这辈子都需要借助轮椅了。”

    辛甘听言轻眉头，脸上的神色没有太多的变化，淡声是偶到。

    “这样不是挺好的吗？不管去哪都有人伺候着，像是沈太太那种什么苦头都吃过的长辈，这样的事情发生在她身上，她应该也不会太难过的。不过我和沈太太一直以来都没有太多的交集，她的事情和我没太大的关系，你去找沈小姐谈吧。沈小姐应该会挺难过的。”

    陆景琰紧蹙眉头，目光落在辛甘身上，沉声说道。

    “若这件事情和你无关，我愿意选择相信你。”

    辛甘听到陆景琰的话，轻挑眉头，脸上带着笑容，淡声说道。

    “那陆少东的意思时你本来是不相信我的是吗？你爱信不信吧，对我而言你的信任也没有多重要，若是这次不是证据不足，你肯定也会觉得是我做的。我确实是很不喜欢沈太太呢。景琰，你应该庆幸我没有因为这件事情进去，我要是因为这件事情进去了，只怕沈小姐在那里面的日子过的不太安宁。”

    陆景琰听到辛甘的话，紧蹙眉头，目光审视的看着辛甘。

