    第19章是有多喜欢吃？“你的水！”

    　　

    　　林逸倒了水后，回到了厨房旁边的餐厅，却猛地发现楚梦瑶不知道什么时候已经坐在了他之前的位置上，吃着他的面……

    　　

    　　“喂，瑶瑶姐说你给我们煮的面很好吃呢！”

    　　

    　　陈雨舒回过头来拿过了林逸递过来的水杯，然后瞪了他一眼，意思是叫他不要乱说话。

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　林逸木讷的点了点头，明白了陈雨舒的意思，只是自己还没吃饱呢，早知道多煮一点儿了！

    　　

    　　“你站在这里做什么？你站在这里我都吃不下东西了！”

    　　

    　　楚梦瑶没注意到林逸和陈雨舒之间的小动作，见他站在这里不走，顿时皱了皱眉。

    　　

    　　楚梦瑶还没有叫男人看着吃东西的习惯呢。

    　　

    　　林逸转身出了餐厅，向自己的房间走去。

    　　

    　　这种大小姐犯不着和她生气，相比之下，虽然陈雨舒有些古灵精怪，但是却比楚梦瑶好说话多了。

    　　

    　　林逸准备回去整理一下书包，虽然高中的课程他早已经自学完成了，但是好歹自己第一天上学，总要做做样子吧？

    　　

    　　“好好吃啊，还有没有？”

    　　

    　　楚梦瑶吃完了整整一大碗阳春面，连一滴汤都没有剩下。

    　　

    　　“没了，想吃的话叫箭牌哥再做给你呗。”

    　　

    　　陈雨舒很是纳闷，怎么楚梦瑶光吃不胖呢？每次吃的都比自己多，却比自己要瘦上好几斤。

    　　

    　　其实，陈雨舒也不胖，只是个头没有楚梦瑶高，所以才略显得有些丰满。

    　　

    　　好在多余的肉都长在胸部和臀部上了，这让陈雨舒有些小小的得意。

    　　

    　　“不要提他。”

    　　

    　　楚梦瑶馋嘴的又舔了舔筷子上的面汤，有些遗憾。

    　　

    　　叫她去求林逸？做梦吧。

    　　

    　　看到楚梦瑶的这个举动，陈雨舒的脑门上顿时又冒出了几道黑线来。

    　　

    　　瑶瑶姐呀，你怎么那么喜欢林逸的口水呢？

    　　

    　　两人吃完面条，就跑到楼上洗漱换衣服去了。而林逸则是来到餐厅，收拾着餐桌上的碗筷。

    　　

    　　当然，他还不知道，这些东西其实不用他收拾的，每天白天福伯都会派佣人来打扫别墅的卫生。

    　　

    　　不过林逸在家的时候这些事情做惯了，也没觉得有些什么不妥。

    　　

    　　在林逸刷碗的时候，威武将军溜到了厨房，见到林逸，有些敌意的瞪大了眼睛，警惕的看着林逸。

    　　

    　　林逸也懒得鸟这傻狗，威武将军见林逸不搭理它，自讨了一个没趣儿，瞪了林逸一会儿，就转身走了。

    　　

    　　不得不说，狗是一种相当敏感的动物，对于比自身强大的危险存在，都能很是敏锐的察觉到。

    　　

    　　只是林逸没做出什么攻击性的举动，威武将军也不敢轻易招惹他。

    　　

    　　很快的将碗筷洗漱干净，放进了消毒柜中，这时候楚梦瑶和陈雨舒已经洗漱好换掉了家居服变成了漂亮的衣服。

    　　

    　　虽然学校规定学生没什么特殊情况都应该穿校服上学，但是却很少有人会遵守这个规定，尤其是高中生都比较有主见，不像小学生那么听话。

    　　

    　　当然也有例外，比如林逸。

    　　

    　　摸着校服的料子，林逸很是开心，这衣服质量真不错呀，比自己带来的那几件衣服好多了。

    　　

    　　所以，对于林逸来说，这是他目前最好的一件衣服。

    　　

    　　虽然林逸之前和林老头出去历练的时候也穿过很多高档衣服，不过林老头总说那些衣服是租来的，事后就还了回去。

    　　

    　　七点整，福伯的车出现了别墅门口，楚梦瑶和陈雨舒提着可爱的小书包出了别墅，林逸则是跟在两人的后面。

    　　

    　　林逸依旧是坐在副驾驶上，楚梦瑶和陈雨舒坐在后排，福伯缓缓的发动了车子，然后对一旁的林逸问道：“怎么样？还算习惯吧？”

    　　

    　　“还好。”

    　　

    　　林逸点了点头说道。

    　　

    　　“他好我不好！”

    　　

    　　不等福伯说话，楚梦瑶先不愿意了：“我这就给爹地打电话。”

    　　

    　　“楚先生今早去新港市开会了，现在在飞机上。”

    　　

    　　福伯说道：“楚小姐，楚先生走的时候吩咐过了，他说他不在的这些天，让林逸负责照顾你。”

    　　

    　　“他！？照顾我？”

    　　

    　　楚梦瑶瞪大了眼睛：“福伯，您看看，他哪里能照顾我？”

    　　

    　　“我只是转述楚先生说的话，楚先生对于林逸先生是非常信任的。”

    　　

    　　福伯其实也弄不明白，这林逸有什么特别之处，但是他作为楚鹏展的亲信之人，是会无条件的支持董事长的决定的。

    　　

    　　楚梦瑶扁了扁嘴巴，她也知道福伯只是父亲的代言人而已，不会做出什么违背父亲决定的事情。

    　　

    　　而现在父亲在飞机上，一定也接不了电话，想到这里，楚梦瑶只能先忍了。

    　　

    　　姑且先忍耐这个混蛋几天吧，等父亲回来之后再说。

    　　

    　　到时候用上自己的撒娇大法，不怕赶不走林逸！

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶的心下还算轻松了一些。

    　　

    　　林逸其实很早就想体验一下校园生活了，不过在自己居住的那个小山村里，根本就没有学校，甚至连有文化的人都不多。

    　　

    　　除了林老头之外，就剩下村里的二狗蛋了，不过二狗蛋的识字能力还是自己教的。

    　　

    　　想到二狗蛋，林逸还真有些想念他了，不知道他现在过的怎么样呢？

    　　

    　　车子来到了市一中的门前，福伯停好车子，林逸刚想下车，却被楚梦瑶给制止了：“等一下！”

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　林逸一愣，不解的看向楚梦瑶，这是楚梦瑶很少有的主动和他说话。

    　　

    　　“你先别下去，等我和小舒进了学校，你再下车！不然该叫人误会了！”

    　　

    　　楚梦瑶很是霸道的命令道。

    　　

    　　“行。”

    　　

    　　林逸对于楚梦瑶的要求没觉得有什么不妥，你是大小姐，你怎么说我就怎么做呗。

    　　

    　　“呵呵，小姐的脾气就这样，很是任性，林先生您别介意。”

    　　

    　　福伯对于目前这个结果也很是无奈，他也看的出来，楚梦瑶对林逸很有敌意。

    　　

    　　“没什么，有钱都任性！”

    　　

    　　林逸摇了摇头：“福伯，咱们明人之间不说暗话，其实我也看出来了，我的存在根本就是可有可无的，楚梦瑶也不需要我这个伴读，您能不能和我说实话，楚先生花了这么大价钱雇我来究竟要做什么？不会真的是叫我做楚梦瑶的挡箭牌，帮她清理身边的苍蝇吧？”

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

