    在第四仙院的龙隐，压根没有想到，有妖兽已经走上了修仙的道路。

    他虽然没有把仙道功法传授给妖兽，但是，有些事情始终是避免不了的。

    也就是说，仙道功法在整颗星球，无论是人，还是妖兽，都已经普及了。

    仙道大兴，已经是无可避免的事情了。

    时间进入七月，龙隐已经进行了第六次土行炼体。

    连续六次土行炼体之后，龙隐的皮肤变成了土黄色，看起来有些怪异。

    当然，六次土行炼体的龙隐，体魄变得比以前更加强大。

    更重要的是，他在大地中穿行的能力，大大加强了。

    以他现在情况，他可以在大地里面穿行几千米距离，潜伏时间也达到了两个多小时。

    除了土行炼体之外，各种巫术和符纹的理解更加透彻。

    至于第四仙院的学员们，在经过了将近八个月的苦修之后，终于有学员进入了融合期。

    有学员进入融合期以后，龙隐立刻就让那名进入融合期的学员，去指导其他人，务必让其他人也都达到融合期。

    从九天神雷灭魔阵来看，只要达到融合期就算是合格。

    眼前更重要的事情，还是帮助其他人达到融合期，才是当务之急。

    唯一遗憾的是，雷狱神鼎依然还是没有出现器灵。

    即便是经过了这么漫长的时间，器灵依然没有催生出来。

    当然，虽然器灵还没有出现，龙隐反而是一点都不着急。

    从雷狱神鼎现在的变化来看，他只要继续催生下去，肯定会出现器灵的。

    现在神州内部一片安详，虽然时不时出现一些妖兽的踪迹，也没有造成大问题，根本不需要他出动就解决了。

    至于其他的家族，全部都忙于修仙学院的事情，也没有时间忙其他的事情。

    而神州外部，其他势力暂时都是偃旗息鼓，龙隐也乐得继续潜修。

    但是，狄更斯再次来到了神州，打破了龙隐平静的生活。

    “王座，狄更斯已经到武盟了。”

    古振宇在魂种里面对龙隐禀报，“现在怎么安排他？”

    龙隐听说狄更斯到了，心中大喜，急忙说道：“让他来西北古城，我在古城见他......你干脆直接带他来第四仙院。”

    为了等布鲁尼家族的信息，他都等半年了，现在终于等来了。

    这一次，他准备和狄更斯家族好好合作一次。

    要和布鲁尼家族达成深度合作，就必须展示出足够的力量。

    眼前的这三千名学员，就是最为合适的力量。

    他可以确信，狄更斯看到眼前这三千人的时候，一定会有许多感触的。

    第二天，狄更斯才从中州赶往第四仙院。

    当狄更斯看到第四仙院的三千多名学员都在修炼的时候，他确实被震撼到了。

    虽然不知道这三千多人已经达到了什么境界，但是，未来这是多么可怕的一股力量？

    原本他还有些纳闷，为什么龙隐邀请他来这荒野之中见面。

    现在，他真的觉得不虚此行。

    “狄更斯，你终于来了！”

    龙隐微笑看着狄更斯。

    他很满意于狄更斯刚才震惊的表情，对这次合作的谈判，多了几分把握。

    “龙先生，久等了！”

    狄更斯回过神来，急忙握住龙隐的手，“你的消息我确实早就收到了，但是，我们一时半刻没有办法离开。

    和你合作这种大事，让其他的晚辈来也不妥当，所以，一直拖到现在才来。”

    在和龙隐合作的几次事情中，布鲁尼家族都得到了不少的好处。

    对于龙隐，布鲁尼家族还是挺客气的。

    龙隐一脸理解的表情，关切地询问起来：“我就猜到你肯定有重要事情耽搁了，现在听你一说，才知道果然如此。

    事情已经解决了吗？

    有什么需要帮忙的地方没有？”

    狄更斯苦笑了一下，说道：“这一次来见你，一方面是和你谈谈合作的问题，另一方面，也是向你求助的。”

    “发生什么事情了？”

    龙隐急忙询问道。

    听说狄更斯来求助，龙隐就知道这次的合作没有问题了。

    等到灵木到手，他就可以着手雕刻替身傀儡了。

    “还是先说说你的事情吧！”

    狄更斯叹了口气，“龙先生，不知道这次你想和我们合作什么？”

    见到狄更斯如此的态度，龙隐心中更好奇了。

    看样子布鲁尼家族的问题挺严重的，否则的话，狄更斯不会如此客气。

    他虽然心中好奇布鲁尼家族的事情，却没有继续追问，而是说出了他的需求：“我有一件很重要的事情，需要得到一点你们‘生命树’的树枝，不知道你们布鲁尼家族需要什么条件才肯出让。”

    听到龙隐的话，狄更斯脸上顿时泛起了苦涩的笑容。

    “龙先生，要是以前的话，这个要求我们肯定是答应的。”

    狄更斯连连摇头，“现在，我们布鲁尼家族已经没有办法答应你了。”

    “嗯？”

    龙隐很是诧异，“我愿意给出你们需要的代价也不行吗？”

    “不是我们不答应，而是我们已经没有办法做到了。”

    狄更斯苦笑不已，“生命树已经拒绝我们靠近，甚至已经在威胁我们，不许我们靠近了。

    我这次来找你，也是希望能够从你这里得到解决的办法。

    连我们都没有办法靠近，又怎么可能完成你需要的条件呢？”

    龙隐这才恍然，也知道了布鲁尼家族面临的问题。

    “能说说情况吗？”

    龙隐询问道。

    龙隐早就知道布鲁尼家族的崛起是因为一株“生命树”，只是他没有想到，那所谓的生命树居然还有智慧。

    一棵树，有智慧和没有智慧，完全是两回事。

    只是龙隐也很好奇，到底发生了什么事情，为什么原本接纳布鲁尼家族的“生命树”，为什么突然拒绝布鲁尼家族了呢？

    狄更斯沉吟了一番，才断然说道：“我们家族和龙先生合作了很多次了，双方关系都不错，我可以告诉龙先生。

    不过这件事情关系到我们布鲁尼家族的根基，还希望龙先生不要告诉其他人。”

    “放心，我不会告诉其他人的。”

    龙隐严肃地向狄更斯保证。

    狄更斯长叹了一口气，开始说起了生命树的问题。

    

