    “父皇，等等。”就在龙卫的手快碰到皇贵妃的衣服时，时浅淡淡的喊了一声。

    在场的所有人都见识了时浅的厉害，她喊停，众人不但不反感，反而隐隐带着期待。

    珏王妃冰雪聪明，是不是又有了新的发现。

    老皇帝不满的看着时浅，身为一国之主，被人这样当众打断，脸色自然好看不了。

    王皇后的心咯噔一下，这个该死的时浅，皇贵妃那个贱人马上就无法翻身了，她又出来坏事。

    时昊天这个没用的东西，再将人送进珏王府的时候怎么不调查清楚，竟然送去了这样一个厉害角色。

    “你想说什么？”老皇帝看着时浅的眼神带着警告。

    那意思仿佛在说，说错了话，朕就连你一起罚。

    “是，父皇，臣媳发现王婕妤的身上有一股花的香气，大家不妨过来闻一闻。”

    “时浅，你想搞什么花样，让我们去闻一个死人身上的味道，你是故意让我们沾上晦气吗？”

    王皇后怒声道。

    老皇帝这次倒是没有呵斥王皇后，活着的王婕妤是他的美人宠妃，这死了的，他都不想多看一眼。

    “时浅，你有什么话就赶紧说，朕没有时间陪你在这里打哑谜。”

    “是，如果臣媳闻的不错的话，王婕妤身上的香味乃是合欢花的味道。”

    简单的三个字一出，满场哗然。

    那可不是普通的花啊，由于其名字的特殊，这种花只允许载种在皇后的宫里。

    所以，这凶手难道是……

    “时浅，你胡说，王婕妤是被皇贵妃害死的，她身上怎么会有合欢花的味道。”

    “不错，你一定是闻错了，我们都没有闻到。”

    “我也没有闻到，珏王妃，您不能为了给皇贵妃脱罪，就污蔑其他人啊。”

    “对啊，虽然皇贵妃是您的亲母妃，但也不能枉顾他人性命啊。”

    “你们离的那么远自然闻不到，靠近来闻闻。”

    时浅并没有生气，而是对着说的最凶的几个人招手道。

    “我们鼻子好使，这个距离完全够了。”

    “是吗？父皇，要说宫中鼻子最好使的，应该是负责调香的宫人吧。”

    老皇帝很不耐烦，觉得时浅就是为了给皇贵妃脱罪，才故意扯出什么香味的。

    但碍于国师对时浅很是看重，为了给国师面子，只得耐着性子道。

    “不错。”

    “那请父皇让负责调香的宫人过来，她们一闻便知。”

    “德福，去将人带来。”

    “是，陛下。”

    德福带着小太监离开，在没人看到的地方，藏在暗处的人也悄悄离开了。

    在等调香宫人的时候，有好奇和不信邪的人凑上前去闻王婕妤身上的味道。

    可是，都几乎要将鼻子贴上去闻了，除了尸散发出来的轻微腐臭味，并没有闻到任何的香味。

    更别说是只有皇后宫中才有的合欢花的香味了，由此可见，时浅一定是在撒谎。

    足足过了两刻钟，德福才满脸急焦急的小跑着回来。

    “陛下，负责调香的宫人们，不知为何，全部都消失不见了。”

    “不见了？”

    南国帝不是傻子，调香的宫人在这个时候全部消失不见，绝对不是巧合。

    王皇后被南国帝冰冷的目光盯着，无措的搅着帕子，陛下这是怀疑她了吧。

    其他人也不是傻子，现在新的证据指向王皇后，所以，那些宫人莫不是被皇后的人给提前带走了吧。

    一时间，这件案子是越来越复杂了。

    “珏王妃，可还有其他的办法证明王婕妤的身上有合欢花的香味。”

    就在气氛紧张到人人自危的时候，国师突然温柔的问道。

    “有，张院首，仔细检查一下王婕妤的头发。”

    “是，珏王妃。”张院首现在特别愿意跟着时浅做事，他甚至都决定了。

    等找个合适的机会，他就跟陛下请辞，然后拜在珏王妃门下，就是给她当个药童都行。

    为了向时浅证明自己有当药童的资格，张院首检查的格外仔细，简直是连一根头发丝都不放过。

    最后，在众人好奇的目光中，张院首用镊子从王婕妤的头发里夹出了一样东西。

    那东西并不陌生，而是一根极细的合欢花的花瓣。

    众人倒吸了一口凉气，王婕妤死前还真的去过王皇后的寝宫啊。

    这也怪不得身上会沾染上合欢花的香味了，不得不佩服，珏王妃不但医术高，鼻子也是真灵啊。

    现在还有什么不明白的，真正的凶手根本就不是皇贵妃，而是没有恢复名分的王皇后。

    “大胆贱人，你可知罪？”

    老皇帝是真的被气坏了，不然也不会这么不给王皇后面子，直接叫了她贱人。

    王皇后噗通一声跪在地上。

    “陛下，臣妾是冤枉的啊，臣妾什么都不知道啊。”

    “父皇，儿臣可以作证，母后昨日一天都在东宫照顾儿臣，寸步未离。”

    人群外响起了一道虚弱的声音。

    听到这声音，老皇帝的心立马疼了。

    紧走几步上前，“玉儿，你不在宫里好好养伤，怎么出来了。这外面风大，可别感染了伤口。”

    “父皇，是儿臣没用，让您担忧了。”

    老皇帝紧紧抓着独孤玉的手，浑浊的眼中全是老父亲对儿子的疼爱。

    时浅的目光看向独孤珏，看着他孤寂的身姿，突然有些心疼他。

    同样都是儿子，独孤珏是为了南国残了腿，而独孤玉是为了救南国帝伤了身。

    独孤玉换来的是南国帝的百般心疼和宠爱，而对独孤珏，只有满眼的厌恶，并且趁机夺走了他的兵权。

    其实想想，她跟独孤珏的情况还是很像呢。

    同样都是亲生骨肉，时柔可以泡在蜜罐里长大，她却一出生就被丢弃。

    不过她倒是要谢谢她这好父亲，没有他当时的心狠手辣，她也不会遇到师父和师兄们。

    时浅将思绪收回，南国帝那边已经让王皇后起来了。

    虽然看在独孤玉的面子上放了王皇后，但明眼人都知道，王皇后想要恢复名分，时间又要往后拖了。

    这件案子牵扯到了后宫中权势最大的两个女人，老皇帝最后命宫辞将尸体和皇贵妃的贴身宫女全部带回衙门仔细审理。

    时浅知道，王皇后又逃过了一劫，这个案子的最后，一定是一些不足轻重的小人物被推出来顶包。

    不过，王皇后坏事做尽，她不会次次都有这样的好运气。

