    焦顺也是睡到日上三竿，才从床上爬了起来。

    玉钏儿一面自暖气架上捧了烘烤的新衣裳，一面询问焦顺是要先简单垫补些，还是干脆吩咐灶上把午饭提前。

    “先简单垫补些吧。”

    焦顺打着哈欠把手探出袖子，顺势称量了一下香菱的心尖，随口吩咐道：“前儿蒸的那一锅‘杨’乳枣饽饽，可还有剩下的？若有，让灶上腾两个拿来就是。”

    “自是有的。”

    玉钏儿一面把身子往焦顺手上迎送，一面扁嘴道：“也不知爷是从哪儿弄的羊乳，倒有股怪怪的腥气，除了您自个受用，阖家人就没一个爱吃的。”

    “自是上好的‘杨’乳，最滋补的那种。”

    焦顺嘿笑着也掐了她一把，又吩咐香菱把文房四宝备好，这年根儿底下总是要盘一盘账的，恰巧今儿又得闲，他便准备好生销对销对。

    素日里的支出，早都让香菱记在了账上——虽然很多都没有注明用处——这盘点起来倒也不难。

    他只花了小半个时辰，就把九月份以来的支出收入【九月以前是来旺掌家】，全都计算清楚了。

    九月以前，焦家的总资产约在四千两出头【算上寄存在王熙凤那儿的三千两】，而现如今的浮财则堪堪突破了一万两。

    表面上看，家中短短四个月里就有六千两的净收入，说是财源滚滚也不为过。

    可细一盘算，这四个月里最大的收入，其实是赖家陆续偿还的五千两银子。

    这笔银子显然不能算在常例里，且不具备可重复性。

    如果再刨去皇帝赏赐的一千七百两【昨儿打着元春的名义，又赏了百十两】，以及卖扇子的其百两银子，整体上就变成入不敷出了。

    主要是焦顺近来大手大脚惯了，将近三千两的开销里，倒有两千多两是他随手散出去的。

    这刚过上奢靡日子，节流是肯定不能节流的！

    那就只能想法子开源了。

    焦顺首先想到的，就是当初贾琏曾提过的法子。

    趁着嫔妃省亲的热潮，京城各处都在大兴土木，建筑材料是一涨再涨。

    若借助杂工所在地方上的网络，从南边儿收一批好木料，避开沿途的盘剥运到京城发卖，绝对是一本万利的好买卖。

    当然了，在具体操作上，肯定不能像贾琏说的那样明目张胆急功近利，必须要想个稳妥的法子，哪怕少挣些银子，也要推个挡箭牌在前面盯着。

    说起这挡箭牌来，倒也是现成的。

    根据焦顺最近打探到的消息，乌西国的使者已经到了两广，朝廷也派了王子腾出面接触，明显是要和谈的架势。

    等到双方正式停战之后，按规矩要选拔一批有功将士进京献捷，若能和这些人搭上线，请他们沿途护送自是最便宜不过了。

    而牵线搭桥的门路也是现成的。

    神武将军上书为伤残将士谋福利的事情，如今想必也已经传到南边了，通过他亮出自己‘发起人’的身份，那些丘八总也要给些面子。

    何况自己也不是白用他们，届时拉上神武将军和这些丘八一起出资，由杂工所的属吏负责提供货源，再托薛家帮着往外发卖。

    这产销一条龙，何愁不财源滚滚？！

    焦顺得意洋洋的定下了调子，一时兴起便将香菱按在书桌上，欲行那‘去粗存精’之事。

    不想刚扯开腰间汗巾，外面玉钏儿就挑帘子进来，见此情景噘着嘴酸道：“大爷昨儿还说近来累的紧了，要高挂免战牌呢，却怎么……呀！”

    话到半截，早被焦顺扯到了近前，依样画葫芦的并排摆放。

    “使不得！”

    玉钏儿连忙挣扎着道：“东府珍大爷派了银蝶过来，说是有要紧事儿要和爷商量呢！”

    贾珍派了银蝶过来？

    焦顺一愣，随即便醒悟过来，这必是尤氏打了贾珍的名头。

    当下只得整理好衣冠，又故作急色的嘱咐二女道：“都在这儿乖乖趴好了，等爷打发了她，再回来收拾你们两个小蹄子！”

    到了外面，却见是五儿正在招待银蝶。

    焦顺便吩咐道：“行了，这儿用不着你伺候，你去灶上催一催，让她们早点把午饭准备好。”

    五儿忙恭声应了，垂头出了东厢。

    “大爷！”

    眼见屋里没了外人，银蝶几步凑上前，扯着焦顺的袖口慌张道：“可了不得了！昨儿那事儿竟被这府上的大奶奶撞破了，我们天天急的什么似的，催着我过来跟您讨主意呢！”

    被李纨撞破了？！

    焦顺吃了一惊，忙细问究竟。

    当得知其中还杂了尤三姐一段故事，他愈发觉得头疼不已——他虽喜欢尤三姐的烈性直爽，却也怕她不知轻重漏了口风。

    待得知尤三姐未曾确认‘奸夫’的身份，甚至压根就没往他身上想，焦顺这才松了一口气。

    就不知李纨有没有确认自己的身份。

    如果有的话……

    焦顺头一个想法，就是叮嘱尤氏主仆抵死不认。

    可转念又一想，若李纨已经猜到了自己头上，除非自己就此和尤氏断了往来，否则日后难免被她抓住把柄。

    就此断了往来肯定是不成的。

    即便焦顺愿意，尤氏也未必乐意；就算尤氏肯答应，贾珍也未必肯放自己脱身。

    思来想去，焦顺一咬牙到里间写了封信，回来对银蝶道：“若珠大奶奶主动提起这事儿来，就让你们奶奶试探试探，看她究竟知道多少——如果真就撞破了咱们几个的事儿，不妨就跟她把事情摊开来说个清楚明白！”

    “这、这如何使得？！”

    银蝶吓了一跳，急道：“她如今未必有什么真凭实据，若让太太当面认下，岂不是不打自招？！”

    “放心。”

    焦顺抬手往下虚按了按，正色道：“虽是私相授受，可毕竟是贾珍主动促成的，何况她素来不是个多事的，若得知事情多半不会声张——且这时候把事情揭破，除了得罪咱们之外，对她又能有什么好处？”

    顿了顿，又道：“我如今反倒担心她不肯把话挑明，届时两头互相猜忌着，保不齐就闹出什么事情来。”

    说着，把信递给银蝶，叮嘱她若是到了晚上，李纨还没有登门，明儿一早就把这信给李纨送去。

    跟着又交代道：“这信回去先让你们太太拆了过目，若是珠大奶奶主动登门，便把上面的事情说与她听。”

    银蝶虽仍有些忐忑，却没有质疑焦顺的决定，珍而重之的收好了那封信，便辞别焦顺回了宁国府。

    目送她出了院门，焦顺折回里间，却两个小丫头正乖巧的趴在桌上大眼瞪大眼，连腰间松脱的汗巾都未曾重新系上。

    啧~

    焦顺见状不由心生感慨：这也就是万恶又腐朽的旧社会，若搁在后世里，自己这些行径估计都够枪毙五分钟了。

    虽然有些对不起先穿越的夏太祖。

    但焦顺这寡廉鲜耻三观不正的货，却是越来越能体谅四王八公当年的选择了。

    …………

    宁国府。

    尤氏听了银蝶的回禀，一时也有些难以接受。

    她心心念念的都是怎么遮掩过去，谁成想焦顺竟让她当着李纨的面，把事情摊开挑明！

    苦着脸暗骂了几声‘冤家’，尤氏又讨了那封信细瞧，却见上面完全没提两人的私情，反而说的是贾兰进学的事儿。

    尤氏这才晓得，原来焦顺暗地里与李纨也有些瓜葛。

    因知道李纨最看重的就是儿子的学业前程，有了这‘市恩’在前，她倒也略有了几分把握。

    不过在尤氏看来，直接把这封信送到李纨面前，彼此心照不宣，岂不好过自己当面‘认罪’？

    可焦顺毕竟有所交代，她近来对其百般依从信赖，自不敢胡乱更改焦顺做出的决定。

    于是便求神拜佛的，期盼着李纨不要找来，自己明儿一早也好让银蝶把信送去做个暗示。

    可这神佛多又怎肯偏帮奸夫Y妇？

    刚到午后，尤氏就得了禀报，说是东府的珠大奶奶登门造访。

    尤氏暗暗叫苦，却也只能硬着头皮，将李纨迎进了堂屋里间，又命银蝶守住了房门。

    本来依着李纨的性子，这等事儿便撞个正着，也只会闷在心里，绝不会主动登门对质。

    如今之所以会找上门来，其实是因为昨儿被尤三姐撞破了行踪，若不当面沟通一番，却怕那奸夫Y妇为图自保，反要谋算自家母子。

    此时见了这私密的阵仗，李纨心知尤三姐必然已经把昨儿的事情告诉了尤氏，于是也就少了忌讳。

    只寒暄了几句，就板起脸来道：“我的来意，嫂子想必也心知肚明——当初容哥儿媳妇的事儿，我虽不知道具体内情，但也多少听了些风言风语。”

    “你既是她婆婆，又整日里守着，自然比我更清楚其中的因果，有了这前车之鉴，嫂子就该加倍的严守门户，却怎好再做那糊涂勾当？！”

    尤氏听了这话，脸上的强笑登时退了潮，犹豫再三之后，还是按照焦顺的嘱托试探道：“妹妹知道他是哪个了？”

    这句反问大出李纨的意料。

    她原以为今儿必是要打一场机锋的——自己不敢撕破脸挑明，尤氏也绝不敢认下奸情。

    故此来之前，她虽打了一肚子底稿，却偏偏没有如此直白的言语！

    愣怔了半晌，李纨这才微微颔首，半真半假的支吾道：“我也是昨晚上才……先前万万想不到是他！”

    虽然两人都未曾言明，但却都领会了对方口中的‘他’是谁。

    尤氏心下咯噔一声，强忍着惊惧惶恐，苦笑道：“事到如今，我索性也不瞒着妹妹了——这事儿的起因，却是因为他捏住了家中一个要命的把柄，你珍大哥怕他胡乱说出去，竟就……”

    说着，她拿帕子掩住大半长鹅蛋脸，悲声啜泣：“那狠心贼竟就拿我做了辔头，说是要拢住那焦顺的嘴，让他不敢再提那把柄。”

    李纨听到这里，已是惊的瞠目结舌头晕目眩！

    她因知道贾珍素来冷落尤氏，故此一直以为是尤氏不甘寂寞，所以才与焦顺勾搭成奸。

    却如何想得到，其中竟还有如此荒唐的转折？！

    随即她咬紧了银牙，盯着尤氏问：“如此说来，嫂子只是被逼无奈，其实与那人并无半分情谊？”

    “这……”

    若点头承认，自然能把自己摘干净些。

    但尤氏正处在恋奸情热的时候，却不愿意将两人之间的关系，说成是一场被逼无奈的交易。

    支吾半晌，掩面羞道：“虽是被逼无奈，但我与他却是情投意合——若不是怕连累他，只怕改嫁的心思都有了！”

    后半句话，倒说的斩钉截铁。

    李纨这才信了七成。

    当时尤氏含情脉脉的样子，她可是瞧在眼里的，如果尤氏自称迫不得已，她反倒要怀疑尤氏是在诓骗自己了。

    既然话赶话的说到这里，李纨便忍不住问出了自己心底的疑惑：“这却是为何？莫说与我们府上的琏兄弟、宝兄弟相比，便蔷哥儿、蓉……论品貌那个不强过他十倍百倍？”

    尤氏闻言嗤笑一声，脱口道：“你也是经过见过的主儿，又不是那些待嫁闺中的小姑娘，却怎么还是以貌取人？这绣花枕头有什么好的，如何抵得过……”

    说大半截，急忙住了嘴。

    但李纨已然悟出了其中‘真意’，当下一张脸羞的红布也似，啐道：“你这些胡话我只当没听见，往后万不敢再说了！”

    尤氏也是讪笑不已，又生怕她将自己当成一味贪欲的浪荡妇人，忙道：“我实是图他知道疼人，知冷知热的甚是体贴！”

    说着，突然想起了那封信，忙取来当做证物递给李纨：“不说我，便你托付的事情，他也是尽心竭力的在办呢！”

    李纨接过来一目十行的看罢，登时欣喜不已。

    近来她每日里最惦念的就是此事，可又不好催促焦顺，眼见已经到了年底，李纨甚至都已经不报希望了，谁知焦顺却又给了她一个大大的惊喜。

    虽然贾政并没有当场应下此事。

    但依照李纨对这公爹的了解，只要焦顺再继续劝说下去，此事便有九成把握！

    当下将那信捂在峰峦上，连念了好几声阿弥陀佛。

    瞧见李纨如此模样，尤氏心下稍安，但终究还是有些提心吊打。

    又瞧她一时喜的霞飞双频，心底忽就冒出念头来。

    左右她也是没‘主儿’的，自己何不试着拉她下水，也好来个一劳永逸？

    至于如何施为……

    自是要仿效银蝶的故智，先将那经过见过的掰开了细表！

