    起源奈登场刹那，双手高举向天，扩散的超越者领域以地球为中心，勾连整个宇宙，将自身的存在与这个宇宙高度绑定，也就是与宇宙合为一体，以此来增加宇宙的稳定性还有承受力。

    银河与路基艾尔放开了手脚大战的话, 大概率是能打灭无数宇宙的。

    在没有小光的时候，他们俩之间的战斗就是这样。

    而现在有了小光，银河携带着与小光的羁绊一起战斗，会变得越来越强。

    这对任何一个宇宙来说都是一场考验。

    起源奈选择和宇宙一起承受这份攻击，也就是说他抗下大部分的伤害，剩下的部分则是让宇宙自行承担, 这样的话超越者之间的大战也不会伤害到宇宙本身。

    全力维持自己的超越者领域，起源奈的身体都变得不稳定起来。

    能够看得到他的身体变的有些透明，红色的, 紫色的，四色的光粒子从他的体内扩散出来，逐渐逸散到宇宙各处，维系着宇宙的坚固。

    破坏永远要比起守护更加艰难，选择守护所需要付出的代价也往往更多。

    但既然决定要守，就只能一条道走到底。

    而这样的维持时间也没有多长，因为很快银河与路基艾尔之间就已经分出了胜负。

    银河做出了最后的挽回，但路基艾尔还是固执不愿回头，那银河也不会再手下留情。

    这次，他选择全功率的释放银河至高冲击，代表着他此时的决心。

    路基艾尔不甘示弱，同样使用路基艾尔冲击。

    这两招在以前碰撞过无数次, 每次都是以平局收场。但只可惜, 以前是银河心有顾忌, 而此时全力全开的银河，并不会发生和以前那样两招僵持不下的事情。

    银河至高冲击仅仅只是被阻碍了一瞬，就撕碎了路基艾尔冲击，完完全全的轰击在路基艾尔的身上。

    再后者高呼的不可能的惨叫中, 刚刚复活的路基艾尔肉身炸裂，再度死亡。

    而这次的死亡并不是重回黑暗火花内进行修养，而是被怪兽墓场接引着，进入到来那片墓地内，飘荡在空中。

    银河战胜了路基艾尔，那也就代表双方一体双分的最终结果，是银河这一个体的诞生，那就代表着是银河这个念头取得了胜利。

    路基艾尔的黑暗火花枪随风而去，化作黑暗的光粒子飘散，彻底消失，独独留下银河火花枪插在原地。

    银河火花将会被保留下来，成为唯一。

    而黑暗火花自此以后，就不复存在。

    这便是一体双分的另一种结局，那就是两个个体拼个你死我活，最终胜利的那个个体，成为唯一。

    这并不能怪银河，银河已经给过路基艾尔很多次机会, 然而…

    伴随着路基艾尔的败北, 降星山整个山体突然发散出强烈的光芒, 那些藏在降星山各个角落, 各个位置的火花人偶们，因为路基艾尔死亡的缘故将会被解除火花人偶状态，重新回到自己的世界去。

    同样，路基艾尔的死亡，也代表着火花大战争彻底落下了帷幕。

    和原著不同，并未打到月球上的银河是和路基艾尔在地球上战斗的，因为有起源奈加固的缘故，所以得以放手一搏。

    银河来到起源奈的身边，和起源奈点了点头以后，胸口的计时器投注下一抹微光，在光芒中出现的，是礼堂光的身影。

    “银河？”从光芒中现身，小光转过身看着屹立在原地的银河。

    经过了之前1000%的一心同体，小光大概也知道，银河现在是要和他道别了。

    “小光！”

    不远处，挥动着手臂跑过来的美玲等人来到了小光的身边，一行人团聚了之后，这才将目光转向了高大的银河。

    从被路基艾尔摧毁的小学废墟上升起无数的光团，降星山周围也是一样，这些被化作人偶的怪兽和奥特曼们，将会离开这个宇宙，回到各自属于自己的星球上去。

    尘埃落定，一切都结束了。

    起源奈放下自己的双手，额头的水晶闪过一丝微光，眨眼间，起源奈从原地消失，取而代之的则是黑金色的奈克瑟斯奥特曼。

    “哟，大家。”伸出手打着招呼，将超越者本质再度交给起源奈的泉很是自来熟的把手搭在银河的肩膀上：“我还是第一次以这种形象和你们见面吧，别意外哦。”

    “我们早就知道你不是地球人啦！”千草笑嘻嘻的喊道：“哪有地球人懂那么多的。”

    “只是你不说，我们也都不问，因为我们是好朋友！”美玲抬起手，相对应的，小光、千草、健太还有一条寺，也都纷纷伸出了手。

    泉笑着蹲下身子，小心翼翼的把手凑了上去。

    “耶！”

    五个人一起把拳头触及到泉的手指上，象征着彼此友谊的存在，一如当初未来在地球缔结下的羁绊那样。

    “很高兴认识你们大家。”泰罗此时也以人偶化的姿态出现，用奥特念力使自己漂浮起来，存在于众人的面前。

    “泰罗，你也要回去了吧。”小光笑了笑，虽然这笑容多少有些勉强。

    “嗯，我们会回到自己的宇宙去。”泰罗说着：“我不会忘记大家，和你们一起生活的这段日子，泰罗奥特曼将会一生珍藏起来，永不忘记。”

    “要记得回来看看我们。”美玲偷偷的抹去眼角的泪水，强颜欢笑着。

    “我一定会回来的。”泰罗话语说完，整个身躯化作了一团金色的光团，在众人的身边围绕了一圈之后，和其他的火花人偶那样，也飘忽着离开了地球。

    “小光。”这时候，银河终于也开口了。

    那厚重的嗓音一响起，就让小光的泪腺险些没绷住。

    “银河…”一起并肩作战了这么久，说是没感情那是不可能的。分别在即，小光强忍着内心的苦痛。

    “我要去宇宙旅行了。”淡黄色的双眼投注下目光，将众人的存在一一印刻在眼中：“你也要开始自己的冒险了吧。”

    “啊，没错。”

    “那之后，我们再见吧。”银河温和的说着：“无论在宇宙的何处，我都能听到你的呼唤。”

    看着手上的银河火花，小光很是珍重的将其放在怀中。

    “嗯，我们一定能再见的。”

    “去未来再会吧，诸位。”奈克瑟斯开口了：“希望你们的梦想能得到实现。”

    “分别是为了更好的相遇，即使天各一方，但见证过的回忆则无法抹去。”

    “所谓人，便是在这种时候，都会相互牵挂彼此的存在。”

    紧随其后，银河也再次开口了。

    “未来是可以改变的，可以变好，也可以变坏，但未来是什么样的，取决于现在的自己。”

    这番话，算是为路基艾尔以为的，停滞世间一切美好事物的时间，将其永恒的保留在这一刻的这种理念做出了完全相反的解释。

    这也是银河一直以来坚持的。

    那些被黑暗火花控制了心智的人，若是不加以改变，未来只有毁灭。

    但正因为改变了现在的自己，他们才能从死胡同里走出来，从而改写了原本的命运，开拓出更美好的未来。

    停滞的永恒的美好，即使须臾一瞬，但那本身就是痛苦。

    这世界上没有永恒的痛苦，自然也没有永恒的美好。

    好比现在，分别虽然伤感，但重逢的喜悦却也在将来。

    那就值得期待。

