    关依月回到了坤界，和众长老商讨着。

    “阴阳二族果然是这种货色，之前就知道他们有什么目的！”吕坤风哼了一声：“这群混蛋，就这么认怂了！”

    “我们命魂六族明明可以联合起来，根本不用惧怕命魂殿和六魂宫的，可现在却委身投靠命魂殿！”关依月非常的愤怒，低骂道：“这群窝囊废！”

    “最先认怂的应该就是正邪二族！”一位长老说道：“之前就是正邪二族去和阴阳二族接触的，就是用的这种套路！”

    “那我们现在怎么办？”吕坤风长叹了一声：“我们要面对六魂宫和命魂殿……我们是孤立无援的！”

    “还有乾族！”一直沉默的向天乾说道：“如果我们能团结乾族，我们二族联手，还是有一战之力的！”

    “这谈何容易啊！”吕坤风摇了摇头，说道：“说不定乾族也投靠了命魂殿或者是六魂宫呢？”

    “只要不蠢，都知道六魂宫和命魂殿不是什么好东西！投靠他们，只会成为他们的奴隶，说不定随时都会被他们献祭了！”向天乾说道：“而乾族看上去没那么蠢！”

    “向长老，这件事就交给你去办，你能办得成吗？”关依月说道。

    在场的人，并不知道向天乾的真正身份！关依月也没说出去！

    “有难度，但我愿意试试！”向天乾说道。

    要知道，他的主体可是被扫地出门的了，所以确实有很大难度。

    不过现在的向天乾，可是跟着沈翔混了很久的，所以他才会有信心说动乾族。

    向天乾也看得出现在的局势，如果还想不明白的话，肯定会被命魂殿和六魂宫吃得死死的。

    “你自己一个人出发吗？”关依月问道。

    “我一个人就行，等我消息！”向天乾点头道。

    “大长老，送他出去！”关依月点头道：“希望你能尽快带来好消息！”

    向天乾离开之后，关依月继续开会。

    “天坤星域接下来将会不安宁，命魂殿肯定会有所行动！”关依月说道：“如果有什么情况，一定要立即告诉我！我到时候要亲自出马，震慑那些扰乱天坤星域的人！”

    沈翔还在闭关，关依月现在也不能找沈翔商量商量，她虽然认为自己的实力比沈翔强，但却觉得沈翔肯定会有什么好办法！

    “小翔，你什么时候能出关啊！”关依月心中暗暗叹了一声，十分期盼着。

    ……

    沈翔在六道神镜的时间领域里，他不知沉浸在领悟之中多少年了，他现在已经和六道神镜的六道命魂有着紧密的相连起来，他的意识延伸到傲世宇宙各个角落！

    令他感到无奈的是，创世力几乎覆盖了整个神域，创世祖源就有三个，错综复杂的在神域之中较量！

    他开始有些明白，沈元心为什么要弄出宇宙的二重空间了，因为必要的时候，确实需要把一重空间毁灭了重来，才能彻底灭掉那些创世力！

    “哥哥，你现在进展怎么样？”小镜妹妹问道。

    “还算顺利吧！”沈翔叹了一声，说道：“但还是需要很多时间，外面有什么重要的事情发生吗？”

    “外面还是很平静，阿娘也没来喊你，应该没什么大事！”小镜妹妹说道：“也没有人向你传讯什么的！”

    “镜妹妹，这段时间里，你应该不断接收到我所看见的傲世宇宙，这对你有什么帮助吗？”沈翔问道：“我看见了创世力覆盖的区域，你应该也能看见吧？”

    “对我有很大的帮助，我能绘制出整个傲世宇宙的星域！”小镜妹妹说道：“我能让傲世宇宙图更加完整更加强大！”

    “那就好！”沈翔说道：“我现在是有进展了，我对傲世宇宙的运转了解得更加清晰，但我依然很茫然，不知该如何探索出新的修行法则！这太复杂了……”

    “哥哥，你别想太多，继续去领悟，你一定能找到出路的！”小镜妹妹笑道：“我相信你！”

    沈翔继续去领悟着！

    又不知经过了多长的时间，他渐渐琢磨出，如果想要变得更强，想要脱离创世力的掌控，那必须得拥有自己的命格！

    若是人人都能修炼出宇宙命格，那就不会被创世力所掌控！

    傲世宇宙的生灵，吸收创世力之后，在傲世宇宙的修行法则之下凝成宇宙命格！

    那么他们的宇宙命格，就属于傲世宇宙的，就相当于傲世宇宙的生灵掠夺侵略进来的创世力，然后化成傲世宇宙的，那么傲世宇宙就会变得更强！

    沈翔想到这点之后，就马上朝着这个方向去思考，要怎么才能让人修炼出类似宇宙命格的东西！

    他认为这是可以做得到的！

    “首先，我就得自己尝试才行！”沈翔思考着：“我已经拥有宇宙命格了，那我再修炼出一个来，是不是就能说明这条路走得通？”

