
    帝都军区总医院。

    龙王江老的病房内。

    江老躺在床上，人已经昏睡了过去，身上连接着几台仪器。

    在他身旁，站着几个身穿白大褂的医生，为首的是一个外国老者，看起来已经七八十岁的模样，不过依旧显得很是精神。

    其余的那些年轻医生，都是华夏人面孔，看向这外国老者时，脸上带着敬仰和崇拜，就如同聆听教诲的学生般，唯恐错过老者的任何一句话。

    除了他们外，屋内还有着另一个颇有几分仙风道骨味道的老者，是林辰的熟人，刘璃的外公顾道松顾老神医。

    此刻，顾老却是也看着那外国老者，等他开口。

    外国老者皱眉看着仪器上显示的各种数值，随即叹了口气，又摇了摇头，顿时顾老的脸色一变，忙道：

    “维克托医生，江老的情况又恶化了？”

    对于江老的身体为什么不断恶化，他看不出半点头绪，倒是这位维克托医生，能够靠着一些手段，延缓江老身体的恶化速度。

    “按照这种情况下去的话，江老的时间，最多也只剩下十来天了。”维克托医生叹气道。

    在场的那几个年轻医生，闻言都是有些同情的看了眼江老。

    他们知道这病床上的是位大人物，不然的话，国家也不会专门把维克托医生请来为他诊治了。

    不过，既然脸维克托医生都这么说了，那么也就意味着，他已经不可能被治愈了。

    “唉……怎么会这样。”

    顾道松叹了口气，他也是明白如今江老的身体情况有多么糟糕，心里期待着维克托医生能带来奇迹，然而奇迹终究没有到来。

    “如果林辰在这边的话就好了，他一定能够治好江老的。”

    他又是无奈的叹了口气。

    这种情况下，如果说天底下还有人能把江老治好的话，在他看来，绝对就是林辰。

    他还不知道林辰已经回来了，因此，在他看来，林辰和自己的外孙女刘璃都已经消失四年了，自然不可能出现，让林辰来给江老诊治，也只能是幻想了。

    不过，他这话开口，维克托医生的脸色就有些不好看了，他身旁的几个年轻医生，也满脸恼怒。

    顾老很快的察觉到气氛不对劲，这才明白，自己说错话了。

    维克托医生没办法把江老治好，自己却说如果林辰在的话，一定能够治好江老，那岂不是说，林辰的医术要比维克托医生更强吗？

    虽然他心中确实是这么想的，不过这种话总不好直说出来。

    顾老正要开口表示歉意，维克托医生却是忽然问道：“顾老，你所说的那个林辰，也是个中医？”

    “额……确实是中医。”顾老点了点头。

    “你知道，为什么其他国家的人，都很不屑你们华夏的中医，认为是歪门邪道吗？”

    维克托医生忽然脸色一沉，一副教训的口吻道：“那是因为，你们华夏中医太过喜欢夸大事实，胡乱吹嘘，所以别国的人都认为中医就是骗人的把戏！如果你们华夏人真的想要在世界范围内推广中医，首先自己就要先弄清楚，中医并不是多么神奇和了不

    起的存在，他只是一门有些落后的医术。”说到这儿，维克托脸上带着一丝自得，道：“按照我的医学理论，你们的中医体系，完全可以用西医体系来进行解剖，各种药方，其实都可以用先进的西方医学理论来解释。中医也可以借助着西医的先进理

    论，剔除掉其中的糟粕，然后融合成为西医的一部分。那样子的话，世界各国的人，或许便会接受中医！”

    面对着维克托医生高高在上的教训，顾道松唯有苦笑。

    如果中医成为了西医的一部分，什么都用西医理论来解释，那还是中医吗？

    倒不是他不想反驳，而是有些反驳不了。

    他在国内的中医界，是泰斗级的人物，可和面前这老者在国际医学界的地位相比，那就差得太远了。

    这老者全名维克托?史密斯，一生攻克过许多医学界的疑难病症，更是世界上唯一一个，把医学界的最高荣誉，喏贝尔医学奖，南丁歌尔奖，国际红十字奖章全部收入囊中的存在。

    国际医学界的许多人，更都是把他视为现代医学的领袖。

    而且，这人对于中医，并不是不了解，相反的，他曾经做过关于中医的研究，对于中医的了解，能让大多数中医都自愧不如。顾道松曾经也和维托克讨论过中医的诸多医理，而他所说出的各种药方，维托克甚至都能用西方的医学理论，来告诉顾道松，这些药方中都是含有着那些化学物质，这些化学物质，又是为何能够治疗相对

    应的疾病。

    这使得顾道松对维托克，都是钦佩不已。

    不过，他却是并不觉得中医就比西医差了，只是觉得是自己学艺不精，如果是林辰的那些手段，他不信对方还能用西医的理论来解释！

    维托克医生见顾道松脸色有些不好看，拍了拍他的肩膀，缓缓道：“不是我看不起你们中医，而是中医确实已经有些落后于时代。我刚才说，可以用让中医融入西方医学体系中，但实际上，就算真的融入进去了，中医并不能让西方医学得到提升，对于现代医学的发展，并

    没有什么太大意义。所以，我还是建议你们华夏人，如果真的想要在医学方面发展起来，应该从一开始就学习我们先进的西方医学体系才是。”

    顾道松苦笑。

    这话他听着有些不舒服，可人家一副为华夏着想的口吻说出来，他还真的没法说什么。

    “就是！顾老你就别胡说了，维克托医生都治不好的病，中医怎么可能治好？中医能治好些感冒发烧，我倒是还相信！至于大病，都得靠西医才行！”

    “中医早就没有传承下去的必要！明明有更好的西医可以选择，为什么还要去选择落后于时代的中医？说难听点，这是在拖国家的后腿，浪费国家的资源！是对华夏病人的不负责！”“顾老，你不就是中医界的泰斗吗？可你别说把江老的病治好了，就连延缓他身体的恶化速度都办不到！现在又来说有个叫林辰的中医，来了的话，能够治好江老？有必要这么故意为中医撑场子吗？这只会

    让人更加瞧不起中医，觉得是扶不上墙的烂泥！”

    “……”

    维克托刚才说话的语气还算平缓，而此时他身旁的几个年轻医生，说起话来，便是有些咄咄逼人了。

    甚至有的还直接嘲讽。

    在他们看来，就连顾道松这么一个华夏中医界的泰斗级人物，在维克托医生面前，都如此不堪一击。

    中医哪里还有存在下去的必要？

    能够学习西医，并且靠着西医进入军区总医院这边，还能在维克托医生治病的时候旁听，这是让他们最引以为豪的事情。

    因此，面对着中医时，他们心中有着一种难以言喻的优越感，对中医很是鄙夷。

    顾老说那个叫林辰的中医，来了的话，能够将江老治好，这在他们看来，无疑就是在胡说八道，简直就是在侮辱维克托医生。

    侮辱如今西方医学界的第一人，那就是侮辱西医，是他们绝对无法忍受的！

    维克托医生的年纪和地位摆在那里，顾老被他说几句倒没什么，然而现在这么一群年轻人竟然也来嘲讽他，直接把他气得脸色铁青。

    最让他感觉到悲哀的是，这些人都是华夏的年轻人啊，竟然站在外国人那一边，来嘲讽老祖宗传下来的东西已经不行了！

    “我说你们几个家伙，喝了点洋墨水，难道直接把脑子喝坏了，不记得自家老祖宗是谁了吗？”这时，一个有些冰冷，略带嘲讽的声音，从门口响了起来。
