    “皇马的一次前场任意球。”

    “这是一次非常好的机会，我们看到杨阳站在罚球点上。”

    “快速往前助跑，直接任意球！”

    “库尔图瓦飞身扑向了球门右侧……”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第二十三分钟，杨阳凭借着一脚直接任意球，洞穿了马德里竞技的球门！”

    “这是一次非常精彩的直接任意球破门得分。”

    “我们看到杨阳非常激动地冲出了球场，直接冲到场边去庆祝，皇马的球员也都跟着冲了出来，所有人都知道，在面对马德里竞技的比赛里，率先进球有多么重要。”

    ……

    整座伯纳乌球场的皇马球迷都疯狂地冲出座席，呼喊着杨阳的名字。

    而杨阳快速冲出了球场，冲到场边，朝着看台上的皇马球迷挥拳，宣泄着自己内心的振奋和激动，但很快就被尾随而来的队友们团团围住。

    这是一个至关重要的进球。

    率先攻破马德里竞技的球门后，皇马将踢得更稳健，也更有耐性，如果床单军团还想要赢球，或者是想要扳平比分的话，那他们就势必要放弃自己的铜墙铁壁，主动出击。

    而这就是皇马的机会。

    对于皇马来说，他们并不畏惧主动出击的马德里竞技，反而更担心严防死守的床单军团。

    ……

    “让我们再重复看一看这个任意球的慢镜头回放。”

    “杨阳的这一脚罚球弧线兜得很漂亮，绕过了人墙后，直接取向了球门右上死角。”

    “库尔图瓦做出了判断，并飞快扑了过去。”

    “我们看到，皮球在半空中有一个非常明显的下坠，这让皮球几乎是擦着横梁和立柱的夹角钻进了马德里竞技的球门，这是一次绝对的死角！”

    “库尔图瓦尽管早有准备，但对这样的任意球还是无能为力，因为这是死角。”

    “我们不得不承认，这是一脚非常见功力的直接任意球，杨阳本赛季已经多次直接任意球破门得分了，看起来他现在罚球的脚法和感觉都非常顺。”

    “相信今晚之后，整个西甲，甚至整个欧洲足坛，所有即将要面对皇马的球队都不得不谨慎地考虑一个问题，那就是要尽量减少在禁区前沿的犯规，一旦给杨阳在这个区域直接任意球的机会，他的命中率是非常高的。”

    ……

    西蒙尼坐在客队教练席里，看到杨阳罚球命中后，他双手用力地拍了一下大腿，整个人无可奈何地长叹一声，显然对这个结果早有心理准备。

    从他猜出安切洛蒂的意图后，他就知道这很危险。

    一场足球比赛是不可能没有犯规的，尤其是马德里竞技和皇马这样的两支球队。

    想要遏制皇马，马德里竞技就必须要采取更具侵略性，也就是俗称的粗野的踢球风格去限制住对手，这就肯定会造成犯规。

    本场比赛，马竞的球员已经很克制了，尽量在减少禁区前沿的犯规，可架不住皇马有一群个人能力超群的球员，杨阳、阿扎尔、伊斯科和迪玛利亚，他们在前面压着马德里竞技，对他们犯规是必不可少的。

    “这家伙一天不倒，我们想要战胜皇马……难啊！”西蒙尼深深皱着眉头说。

    博格斯又何尝不是这么想？

    可现实却是有些残酷。

    “他还有半个月才二十七岁，起码还能再踢几年。”博格斯苦笑连连。

    西蒙尼对此也很无语，他相信，这也是全世界所有人的疑惑。

    那就是杨阳到底能够保持多久的巅峰状态？

    要知道，从阿贾克斯崭露头角，到利物浦的全面成熟，杨阳至今为止已经保持了长达七年的巅峰了，这在职业足球历史上是从来没有过的。

    从来没有人能够像杨阳这样，每一个赛季都为球队提供稳定的，超过五十多个进球，这是相当令人绝望的一件事情，而且他还特别的全面。

    就好像这一场比赛，马德里竞技对他进行了针对性的防守布置，限制住他的双脚，切断了他跟周围队友之间的联系，但他却凭借着一个直接任意球机会，攻破了马竞的球门。

    这样的球员怎么防？

    曾经是顶级球员的西蒙尼十分清楚，除了时间和伤病，没有人能够阻止杨阳！

    西蒙尼转过头，看向了己队球门前的库尔图瓦。

    这名年仅二十一岁的比利时门将还很年轻，却被所有人都看好，他很是心高气傲，但现在看起来是有些蔫了，显然刚才杨阳的那一脚直接任意球对他的打击还是挺大的。

    ……

    跟客队教练席一片愁云惨雾不同，主队教练席则是因为杨阳的进球而兴高采烈。

    安切洛蒂更是笑得合不拢嘴，不停地点着头，嘴里念道：“我就知道，我从来都知道，杨阳一定不会令人失望的，只要给他机会，他一定能罚得进。”

    一旁的齐达内显然也是极为认同，“他本赛季已经连续攻入过好几个直接任意球了，脚风很顺，如果接下来马德里竞技再犯规，估计他还能再罚进。”

    说到最后，齐达内自己都忍不住笑了起来。

    真要是让杨阳继续这么罚，马德里竞技会输惨了的。

    不过，第二十三分钟就攻入一球，皇马暂时取得领先，那接下来的比赛可就好踢得多了。

    “我们应该适当改变战术了，踢得稳一下，耐心一些，让马德里竞技自己压出来。”安切洛蒂狡猾地笑道。

    齐达内也跟着笑了，但心里头却在摇暗自好笑。

    谁说安切洛蒂是老实巴交的意大利胖子？

    这家伙心里头鬼精得很，算盘打得比谁都明白，时机把握也是极佳，不给他主动权还好，一让他抓住机会，想要翻盘可就难了。

    事实上，这也是安切洛蒂执教的一个特点。

    他有过惨败，但也一直在吸取经验教训，同样的重大失误不会出现第二次，但他一直都不擅长带领球队踢逆势球。

    可以说，这是安切洛蒂执教生涯最大的短板，可这一点都不妨碍他成为世界顶级的战术大师，因为谁没有短板？

    甚至在球员里面，像杨阳如此全面的球员，几乎可以说是绝无仅有。

    …………

    …………

    随着杨阳的进球，皇马球员开始根据安切洛蒂赛前的安排，稳住了阵脚，控制住了球权和节奏，通过技术型中场来拉扯和调动马德里竞技。

    床单军团并不敢盲目压上。

    根据数据显示，进球后的十分钟，是双方进球的高峰期。

    马德里竞技是一支成熟的球队，自然也很清楚，盲目地压上反攻，到头来只会中了皇马的陷阱，被皇马一次次地反击所击溃，得不偿失。

    而且现在才上半场二十几分钟，比赛时间还很多，才落后一个球，中场还有一次休息时间，所以他们都很沉得住气，并没有操之过急。

    如此一来也让比赛变得有些沉闷。

    皇马在进球领先后两次创造出进球机会，一次是伊斯科的直传，杨阳在小禁区外围推射，被门将库尔图瓦飞身扑住，而第三十二分钟时，马塞洛长传，杨阳拉走了防守球员，伊斯科后插上单刀，却被判罚越位。

    伊斯科对这个判罚十分不满，一再表示自己在启动前看得特别清楚，自己和马竞球员是站在同一起跑线的，根本没有越位。

    除了这两次机会外，上半场随后的比赛可谓是沉闷乏味。

    皇马进球后求稳，马德里竞技并不积极压上，这样的比赛能好看才怪。

    ……

    中场休息的时候，安切洛蒂就提醒所有人，马德里竞技会在下半场反攻，而最有可能的就是下半场的开局，他们会发动抢攻。

    “西蒙尼是一名很稳的主教练，他不会盲目把希望寄托在最后时刻，他会努力先抢一个进球，扳平比分后再求稳，让我们主动出击。”

    跟之前西班牙超级杯不同，那是两回合比赛，如果马竞客场零比零战平皇马，虽说总比分少了客场进球，但是双方要进入加时赛，所以西蒙尼才敢于从第七十五分钟抢攻。

    可这一场情况不同，皇马现在是一球领先，马德里竞技赌不起。

    只要西蒙尼想赢，就一定要发动抢攻，关键是什么时候。

    “对我们来说，这既是一种考验，但也是一种磨练，马德里竞技的进攻并没有外界所传闻的那么差，他们的防守太强了，以至于都忽略了他们的进攻，尤其要注意迭戈·科斯塔，这名球员就像是一条毒蛇。”

    但凡只要是跟迭戈·科斯塔打过交道的后卫，没有一个会喜欢他的，因为这家伙踢得很脏。

    当然，从马德里竞技的角度来看，他踢得很精明。

    安切洛蒂还提醒球员，必须要注意加强中场的拦截，尤其是对伊斯科。

    上半场皇马给了伊斯科很多的自由，甚至几乎让他在杨阳身后自由发挥，这彻底释放了伊斯科的优势，可下半场就不能再这样了，甚至伊斯科还要积极回防。

    ……

    下半场一开始，马德里竞技果然加强了反攻。

    球员还是同样的那十一名球员，但西蒙尼明显要求球队加强进攻，一个很明显的变化就是让费利佩和胡安弗兰两名边后卫更加积极的前插。

    边后卫前插，不仅为中前场进攻提供了宽度，同时也增加了中前场的逼抢。

    通过这种近乎搏命的方式，马德里竞技利用开局成功压制了皇马。