    [感谢江湖侠龙、天语恒锋、aidsu、我爱英镑、项大哥、青东、墨迹晟、金刚佐佐木、书友申屠等兄弟的打赏月票！]　

    　哈勃原先那毁灭之躯的生体盔甲已经尽数脱落，犹如迎来新生般。在脱落的盔甲甚至皮肤下，是一具赤红色的强壮身躯，在肩膀、胸口以及手脚的位置上包裹着黑色的金属装甲，装甲上有张扬如炎的暗红纹路。胸口处嵌着一颗椭圆形的红色晶石，晶石的周围遍布飞扬的纹路。当晶石随着哈勃的呼吸而闪烁时，阵阵律动的红光便自晶石里逸出，沿着纹路流往全身每个角落。哈勃原先的V状长角消失了，取而代之是一张遮住嘴巴以上的黑色头盔，头盔两边遍布短却尖的棱刺，脑后则是一团飞扬的炎发。

    　　在哈勃的脚下是片片血渍，此刻，这些血渍均闪烁着暗红的光。片片氤氲血气从血渍中飞起，缠绕在黑暗之星的周围，形成一团如星云旋转般的血色光焰。

    　　哈勃大喝，战锤在手中急旋数圈，便被他掷了出去。只见一条黑红相间的光带如虹挂起，横过已经破碎不堪的角半场撞向瓦沙克。瓦沙克四臂交格，黑暗之星砸在其中一条手臂上，震起几圈波纹。瓦沙克大笑挥臂，把战锤弹开。哈勃则伸手虚捉，指尖逸出几条血色光带，将黑暗之星隔空收回。

    　　

    艾伦的视线落在黑暗之星上，那把战锤上缠绕的血气不见了。旁边的拉默轻声道：“好像力量方面没有什么太大的变化。”

    　　他指的自然是哈勃，而瓦沙克也笑道：“怎么，无名之辈，这就是你所谓的愤怒？可它怎么跟搔痒似的，我可一丁点愤怒也感觉不出来啊。”

    　　哈勃晃了晃战锤，冷笑道：“是你太迟钝了吧，事实上，你已经受伤了，而且还不轻。”

    　　“说大话也要有个限度......”瓦沙克话音末落，突然从嘴角流出一道血线。他忽感气血上涌，连忙伸手捂住嘴巴，却无法抑制地从嘴里喷出口血，血液从他的指缝里流了出来。血中竟然带着丝丝点点的红色萤光，显得很不正常。瓦沙克的皮肤表面渐渐浮现大大小小的黑斑，他满头大汗，视线模糊。感觉，就像突然生了场大病。

    　　可这根本是不可能的事，别说是他这种级数的强者，就是那些十几级的战士也很少会生病。点亮了火种，拥有源力，便已经远离绝大多数疾病，除非是先天的基因缺陷，否则根本与疾病无缘。

    　　“你做了些什么！”瓦沙克喘息着道，体内如同藏着一团火焰般，全身发热发烫，这是他从末体验过的感觉。而这种感觉，绝对称不上愉快。

    　　“是血毒。”哈勃道：“我得感谢你，是你让我冲破了最后的障碍，和我现在的虚空源力产生了共鸣。这种力量是虚空之血，就像它的名字所描述的一般，它的能力便是支配血液。”

    　　“其中一项能力，就是改变血液的成分，让它转为剧毒。我以战锤为媒介，把它转接到你的体内，和你本身的血液混合在一起，从而破坏你的身体机能。我知道，以你的体质很快会生成免疫手段。不过很可惜，血毒是可以随时转换的，如果我愿意，一秒种之内它可以转换上万次！”

    　　“什么？”瓦沙克突然惨叫一声，他右侧一条手臂突然涨起个肉包。接着肉包破裂，从里面流出黄浊的脓血！

    　　“看啊，血毒开始转换毒素了。不过我的能力，可不只是制造血毒而已。我能支配鲜血，无论是自己的还是敌人的。”哈勃抬起战锤向瓦沙克一指。

    　　瓦沙克身上那些血渍突然亮起，血液中残留的源力急聚变化、膨胀，最后爆炸！顿时，瓦沙克全身炸起数个火球，炸得他连连倒退。

    　　“不简单啊。”拉默眯了眯眼道：“这些火球里有瓦沙克的气息，换句话说，你这个手下用了某种能力活化了瓦沙克血液中的源力，使之产生巨大的破坏力。有点像源力自爆，只是从来没有人可以在体外这么运用罢了。”

    　　艾伦点点头：“哈勃确实已经掌握了虚空源力，嘿，虚空之血。难道说虚空也有鲜血？”

    　　“那应该只是一种隐喻，不过我还是第一次见到这种性质的虚空源力。”拉默道。

    　　场上，哈勃微微弓身，那脑后炎发和胸前晶石同时亮起。狂野的气机开始释放，从哈勃全身腾起缕缕红烟，这些淡红色的烟在他身后形成一头血兽，血兽只有上半身，下半身则隐没在红烟之中。血兽出现，哈勃气机暴涨，他大吼道：“刚才那些不过是雕虫小技，接下来才是我这狂血战体的真正力量。好好品尝吧，瓦沙克！”

    　　哈勃奔跑起来，速度不快，但气势绝对雄壮。他身后的血兽更是压迫感十足，瓦沙克体内体外均剧痛难当。见哈勃冲来，快失去理智的他大吼一声，便抬起手臂握拳猛击。哈勃没有闪避，抡起黑暗之星就砸在瓦沙克的拳锋上。战锤和拳头碰撞出一圈震波，两边皆被反作用力推回，瓦沙克便要举拳再轰，突然手臂上的皮肤撑起，接着有红光从中刺出，竟然是一根鲜红的锥枪。

    　　“狂暴之枪？”艾伦一怔，随后又道：“不对。”

    　　那的确不像狂暴之枪，从瓦沙克手臂上刺出的锥枪流淌着层层鲜红的液体，就像一根由鲜血凝成的长枪。枪里带有瓦沙克的气息，毫无疑问，那是由瓦沙克的鲜血所凝聚的狂暴之枪！

    　　艾伦恍然大悟，想必是哈勃用虚空之血的能力支配了瓦沙克的血液，从他体内创造出狂暴之枪，难怪他刚才会说以血还血，原来并不仅仅指的是复仇一事。

    　　另一边，哈勃不断敲击着瓦沙克的身体。起初瓦沙克还能够和哈勃对碰几拳，可哈勃每敲一记，就会有一根鲜血长枪刺出瓦沙克的身体。要命的是，那还是瓦沙克自己的血液。片刻之后，瓦沙克身上已经刺着几十根血枪，那些血枪加在一起的血量，已经足够让瓦沙克产生失血过多的感觉。哪怕是超级强者，失血过多也会致命。现在瓦沙克已经摇摇晃晃，空有一副高大强壮的身体，却给哈勃敲得连连退后。

    　　哈勃再一锤砸在瓦沙克的粗腿上，一根血枪便从膝盖处冲出，血枪破坏了膝盖关节，瓦沙克腿一软，整个人倒到了地上。

    那身上几十根血枪同时炸裂，瓦沙克全身猛震，一股血泉冲天，血雨漫天落下。纷飞的血粉中，哈勃双手握锤，高高举起。背后红烟急腾，那头血兽突然往高空飞起、散开，化成一团血云。哈勃大吼，锤上仿佛压着千均之物般，朝瓦沙克方向压下的动作显得吃力无比。

    　　天空声声雷鸣。

    　　艾伦抬头看去，那团血云之中光芒大作。渐渐的，一根枪头从云层里钻出，当是这根枪头，便足有山头大小！云后一根滟红锥枪滑出云团，枪身通体红光大作，炸起道道血红的电蛇。这根足有山峰般巨大的红枪浩浩荡荡地从天而降，枪尖直指瓦沙克！

    　　“在我这灭绝之枪下彻底消失吧！”哈勃大吼，战锤一压到底。

    　　如同一座赤红的山峰堕落地面，瓦沙克仅抬了抬手，便被山峰彻底压下。然后整座山峰迸射条条灿烂的光带，其中的能量终于失去束缚，咆哮着往上宣泄，化成一条冲天光带，仿佛一根撑起天地的朱红巨柱竖起于魔环城中。

    　　波及全城的强烈震动渐渐消失之后，拉默才扶着陆行车爬了起来。角斗场已经完全消失了，在上空正飘荡着一朵巨大的蘑菇云，空间的景象微微扭曲，一条条如同细蛇般的黑色光带正四处游走。观战的诸多车辆给冲击波带得斜倒在地，空中的飞舰则带着条条黑烟落向远方，有几架倒霉点的飞舰直接爆炸，还好在爆炸前里面的人已经用逃生装置脱离。拉默舔了舔嘴唇，看到前方一圈灰白火焰徐徐落下，才知道是艾伦用自己的力量控制了爆炸的范围，否则刚才那一击只怕比瓦沙克的破坏来得更大。拉默为之咋舌，那挑战瓦沙克的加图人竟然也有这么恐怖的力量。

    　　现场仍有爆炸的余鸣在回荡，艾伦完全降下了秘焰之墙，看到浓烟里有一条身影走了出来。当那条身影钻出浓烟时，艾伦脸上始有了笑容。是哈勃，他已经恢复常态，步履蹒跚，却咧嘴在笑。他拖着黑暗之星，走到旁边道：“看来你那些酒，我喝定了。”

    　　艾伦微微一笑，举起了手。

    　　哈勃做出同样的动作。

    　　两只手掌在半空拍在了一起！

    　　暗影堡其中一个大厅里，弗里乌斯坐在一张华丽的高座上，一手支着脸侧，斜着头看向前方一面屏幕。屏幕里正映出角斗场的画面，看着那笼罩着整个场地上空的蘑菇云，黑帝皇笑了起来：“这下可怎么办才好，瓦沙克竟然给干掉了。你们的大酋长现在要换人了，这该是你们圣庙所不乐见的吧，普沙长老？”

    　　在弗里乌斯旁边，圣庙长老普沙一脸愁苦，叹道：“我早劝过大酋长，可惜他不听。不过真没想到，我所担心的意外竟然真的发生了。”

    　　

    　　　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

