    瞅着红着眼眶，已有梨花带雨架势的焦霞，陆牧也没想到自己实事求是的话语，能对后者造成如此巨大的打击。

    挠了挠脑袋，陆牧从兜里掏出手机，打开搜索引擎，打字输入“如何安慰女生”，点击搜索，各色答案立刻出现。

    “如果她在哭，就告诉她如果哭出来好受些，那就大声哭出来，哭出来就舒服了，我会在你身边一直陪着你。”

    这是陆牧看到的第一条答案。

    抬眸看了眼虽哭泣，但盯着陆牧的目光咬牙切齿，樱桃小嘴里露着漂亮白牙，漂亮白牙交错，恨不得生吞陆牧。

    嗯，如果自己这样说。

    指不定会被焦霞咬死。

    这个想法被陆牧PASS。

    仔细查看一番“帮她转移注意力，进而提供一个或多个解决思路”，什么“关注事实，也关心她的情绪”……这些答案陆牧越看越觉得别扭，将手机塞回兜里，看了眼对面的焦霞，幽幽的叹了口气。

    算了，让这家伙自个儿疗伤去吧。

    陆牧也不理会，准备下台，但却被白远航制止，后者安抚了一下焦霞受伤的心灵，目送焦霞离去之后，拍了下陆牧的后背，戏谑道：“下手够狠啊。”

    “只要是敌人，又怎么能分男女？”陆牧一本正经：“女人，只会影响我拔刀的速度！”

    这话说的绝绝子。

    白远航看了眼已经注孤生的陆牧，觉得陆家嫡系一脉的香火要断了。但他也没有点破，而是开口面对底下众人询问道：“有人要挑战陆牧吗？”

    一时间，场中鸦雀无声。

    倘若说陆炎和胡俊彪，是近期湘省一中的新起之秀；那陆牧就是一直雄踞湘省一中焦点的天才人物。

    陆炎和胡俊彪近期风头虽盛，但多是培育御兽向，并非御兽战斗。

    因此，在众人眼中，陆牧才是湘省一中当之无愧的御兽第一人。

    哪怕先前陆炎和胡俊彪之战，精彩绝伦无比吸人眼球，却依旧无法动摇这些人内心的想法。

    陆炎看了眼擂台上的陆牧，没有开口。

    他连胡俊彪都无法战胜，自然不敢挑战陆牧。

    其他不少人虽然幻想过自己挑战陆牧并战而胜之的景象，但幻想终归是幻想，真正的机会摆在了他们眼前，他们却不敢去把握。

    没办法，不少学生认为自己都无法击败陆牧的霹雳企鹅，更别提陆牧那更为强大的雷鹏鸟了。

    可意外，终究会发生。

    胡俊彪主动走出了队伍，他性子虽然孤僻，但此时却主动说了一句话：“我挑战！”

    他和陆牧未曾正式战过，外界盛传陆牧实力恐怖，位列湘省年轻一代天骄行列。胡俊彪也曾见过陆牧御兽的战力，但真命天子的道路向来是一往无前，更别说身为废柴流猪脚的他，于是，他主动开了口。

    此言一出，如同平静湖面上被丢尽一颗巨石，骤然炸起惊涛骇浪。

    胡俊彪先前对战陆炎的表现，足矣让其位列湘省一中御兽班第二；而陆牧的实力，则是毋庸置疑的第一。

    此时第二主动战第一，大戏拉开帷幕。

    白远航来了兴致，火速清场，旋即退到一旁，望着出列的胡俊彪，笑道：“既然如此，那，上擂台吧！”

    胡俊彪步步走上擂台，右手抬起一挥，暗哈索再次降临，落在擂台中央，如将二人所在的区域分割两半，但二人对视的目光，却是都彼此越来越凌厉起来。

    “胡俊彪！”

    沉吟一番，暗哈索身为中等精英品质的威压逐步散发而出。

    其先前和火炎战犬一战，虽有负伤，但此刻伤势早已尽数被生木角羊治疗完毕。此刻暗哈索战意高涨，正值全盛时期，渴望与人一战，绽放出自己的绝世璀璨。

    “陆家，陆牧。”陆牧淡淡开口，右手抬起，擂台上的霹雳企鹅被收入御兽空间，旋即，空中一道黄色的身影从天而降，落在陆牧身前，翅膀扑腾，看似弱势，但眼神深处，也有着一战渴望。

    雷鹏鸟清楚，对面的暗哈索，实力不低。

    这一站，对陆牧而言，十分特殊。

    降临此番世界，这还是他第一次正面和真命天子产生冲突，虽是切磋，但背景板和真命天子一战，说起来也有几分玄幻。按照前世小说尿性，背景板此时肯定会沦为真命天子的踏脚石，但陆牧不愿。

    安心当好背景板，并不代表将自己的一些东西拱手相让。

    “废柴流猪脚，一旦崛起，实力进展凶猛；若遇重大机缘，即可破茧成蝶，称霸一方，只可惜，胡俊彪现在还没达到破茧成蝶的地步，并非无敌之境！”陆牧目中战意渐渐昂然，他身前的雷鹏鸟似是感受到了陆牧的战意，此刻故意装弱的扮相，也是稍逊了几分。

    “比斗开始！”

    不远处的白远航注视着擂台上已经剑拔弩张的二人，只觉得身上久违的热血涌动。

    陆牧战胡俊彪，他也想看看，谁会笑到最后。

    “你很强，所以，我想胜你。”胡俊彪开口。

    之所以如此说话，是因他已然将陆牧视为最值得尊重的对手，而实际上，整个湘省同龄人里，他在今日之前，所认为值得尊敬并全力以赴的人，不到区区十人。

    几乎在这句话说完的一瞬，暗哈索那里全身气势轰然爆发，中等精英品质的威压，刹那间扩散而出。

    它的目光渐渐露出凌厉，向着雷鹏鸟那里，蓦然间迈出一步。

    瞬间，数道分身出现。

    暗分身，第一时间动用。

    对阵陆牧，胡俊彪选择主动出击。

    雷鹏鸟目中同样精芒一闪，往前一踏，身上电流“滋滋”炸响。

    擂台之上，湘省一中学生巅峰一战。

    气势对碰，胡俊彪率先发难：“影球。”

    暗哈索数道分身头上光芒一闪，眼神徒然凌厉，立刻身前光芒扭曲，刹那间，道道暗黑之球，直奔雷鹏鸟而去。

    数道影球，看上去栩栩如生，皆是有着技能波动。

    让陆牧和雷鹏鸟，难以分辨，这迎面而来的技能，哪个是真，哪个是假。

    陆牧双眼一闪：“小雷，电气震！”

    雷鹏鸟的翅膀顿时绽放庞大电流，在一声强烈的嗡鸣间，电流凝聚呼啸而出，如两道欲劈开天空的艳黄之球，瞬间直奔那数道影球。

    刹那彼此就临近，没有闪躲，没有环绕纠缠，仿佛是生死大敌在，在临近的一瞬，彼此就直接撞在了一起。

    仿佛两道技能这一相撞，必须要有一方崩碎，这一撞，务必要分出个生死来！

    轰鸣之声回荡间。

    “暗哈索趁现在，暗影冲刺！”胡俊彪抓住一个机会。

    暗哈索的数道分身，霎时间化作黑暗残影，裹挟着狂风之势。且在临近之时，身影衍变越来越多，也就是转眼的功夫，在雷鹏鸟前方，暗哈索分身就有数十之多，从四面八方直奔陆牧而去。

    “放电！”眼见此幕，陆牧神色如常。

    雷鹏鸟眼看暗哈索数道身影临近，身上的电流缠绕更为迅猛，滋啦之声愈发响亮。顿时，雷鹏鸟自身宛若化作了狂雷中心，强大的电流自其身上向四周猛地蔓延而出。

    电流残暴且凶猛，由内自外轰轰扩散，暗哈索的暗分身一旦接近，便一个个全部崩溃开来，一时间竟无法靠近丝毫。

    “既然你喜欢防护，那我就破了你的防护。”胡俊彪淡淡开口：“暗影箭！”

    暗哈索眼中有寒芒闪过，顷刻间，暗分身凝聚越来越多，且较之先前更为强大，此刻出现数十个，直奔雷鹏鸟而去，已然将雷鹏鸟笼罩在了中心，想要将其给套住。同时这些分身施展暗影箭，漫天箭雨宛若遮天蔽日。

    眼见雷鹏鸟的身影就要被这些身影吞没时，陆牧神色依旧没有丝毫变化，只是淡然开口道：“雷劈。”

    空中雷雾，轰隆隆的出现，稍稍扩散，立刻雷霆滚滚，霎那间雷霆闪电轰然落下，使得雷鹏鸟的四周，尽数被那粗壮的雷霆劈砍而下。

    雷霆扩散，闪电游走，擂台轰鸣间，那些暗分身以及暗影箭刚刚与雷霆碰触，就立刻如被撕裂般全部碎裂开。

    “其实，我更强的，是进攻！”

    陆牧的声音，骤然响起。

