
　　地穴魔蛛的进攻手段，大多都是靠着蛛丝，蛛网将对方缠住，然后再使用毒液毒死对方。

　　可这对于傻妞而言，却是没有任何法子。

　　蛛网甚至能缠住一些魂尊魂宗都不是问题，可对于傻妞而言，她能够随意变更自身的形态，变成一枚数字按钮，或者是最为微小的分子结构，就能轻易的摆脱蛛网的束缚！

　　傻妞的肌肤本身就属于最为特殊的材质制成，大多数的毒液自然能做到免疫。

　　若是地穴魔蛛想要靠毒液将傻妞打伤的话，恐怕至少也得需要五万年以上的修为才行！

　　以这只刚刚一万年不久的地穴魔蛛而言，根本不够看！

　　傻妞和这地穴魔蛛玩了一会儿，遂即便在胸前凝聚出了一枚火红色的能量球，小手一挥，丢向了地穴魔蛛。

　　轰隆隆！！！

　　爆炸声接连响起，震耳欲聋，卷起了阵阵的尘烟，将地穴魔蛛笼罩在内。

　　由于是让傻妞对付地穴魔蛛，楚天从头到尾也没插手，因此他的耳边也没有响起无限空间的奖励提示音。

　　并不知道这地穴魔蛛是死是活。

　　只能看着那傻妞对于敌人的自行判断了。

　　过了没一会儿，等到烟尘散去，地穴魔蛛被砸的血肉模糊，微微喘着气，变得奄奄一息。

　　戴上了永痕的心的傻妞，实力估摸着至少也有个准B级，再加上自身的一些优势，对付起地穴魔蛛来说，自然不算困难。

　　正当傻妞准备出手的时候。

　　一道金色的“卍”字从天而降，将地穴魔蛛压成了肉泥，死的不能再死了。

　　“叮！您击杀了地穴魔蛛（10200年），获得1020积分点，任务完成度2/1！”

　　“哥哥，你！”

　　傻妞噘着嘴，对于楚天的插手，她显得有些不乐意。

　　“好了傻妞，如果被你杀死的话，就没有奖励了。”

　　楚天撇撇嘴，笑吟吟的道，“而且……你已经练过手了，这地穴魔蛛基本上处于快死的状态了。”

　　他说着，缓缓地朝着那地穴魔蛛的尸体旁走去。

　　在尸体上，浮现出一块类似于骨头的半透明物品。

　　“叮！您获得特殊物品“八蛛矛”魂骨一块！”

　　“八蛛矛：离开副本世界后，花费一万积分点可兑换为自身能力！”

　　果然！

　　楚天心中顿时一喜。

　　这魂骨随着自己心神微动，缓缓地漂浮到了他的眼前。

　　魂骨很小，但足够楚天使用。

　　虽然八蛛矛的技能描述上，并未有任何有价值的描述，但深知剧情的他，自然得知这八蛛矛的价值！

　　八蛛矛有两个技能，第一个是强化！

　　当初唐三获得这个的时候，是短暂时间内强化自身50%的状态。

　　另一个，则是吞噬！

　　吞噬对方的魂力，可为自己补充损耗的魂力，并且附有剧毒！

　　楚天知道，无限空间不可能将完整的八蛛矛当做特殊物品来奖励给轮回者，大多的可能性，很有可能是削弱版的。

　　但即便是削弱版，对于轮回者而言，也是强的让人头皮发麻！天籁小说网

　　“魂……魂骨，是魂骨！”

　　玉小刚神情有些激动，他看着楚天右手食指上的戒指忽然变亮，而魂骨也随之被吸附了进去，不禁更加惊讶。

　　“还有……魂导器？”

　　“不对！”

　　玉小刚神色微微一凝，“这两个人，很奇怪！”

　　弗兰德点头道：“的确，尤其是那个女子，她竟然能自由飞翔，而且不适用魂环，就能释放出技能来……这是什么手段？”

　　在《斗罗大陆》中，大多数的魂师是无法飞行的，除非达到了七十级以上，或者武魂本身就拥有飞行的能力。

　　比如弗兰德的猫头鹰武魂。

　　这属于兽武魂的一种，自然是可以在天上飞行。

　　但这黄金铁三角看的真切，他们都看到傻妞出手时，身上并未浮现出魂环来，可实力确实强大的让人觉得匪夷所思。

　　“小三，他们是你的故人？他们到底是什么人？”

　　大师玉小刚对于魂师的理论研究，可以说是整个斗罗大陆最为巅峰！

　　他的实力被永久的停留在了二十九级之上！

　　但他对于武魂以及魂师的研究，无人能及。

　　第一次与唐三见面时，便一眼看得出唐三是万中无一的双生武魂！

　　如今，他看到有人竟然可以不使用魂力，不使用魂环从而进攻，不禁激动的连说话的声音都变得有些颤抖了。

　　“我……”

　　唐三也不知道该怎么去解释，他犹豫了一会儿，便朝着楚天走了过来。

　　“恭喜你啊，获得了一个魂骨。”

　　唐三瞥了一眼楚天身后，那烂成肉泥的地穴魔蛛的尸体上，漂浮着一个黑色的魂环。

　　万年魂环！

　　只可惜的是，这个地穴魔蛛的最后一击是由楚天完成的，唐三根本无法吸收。

　　这个世界的设定，只有完成最后一击的魂师才能吸收魂兽的魂环。

　　“现在你可以告诉我的你身份了吧？”

　　唐三询问道。

　　“当然，你想要知道什么？”

　　楚天不置可否的点头道：“我都可以告诉你，但前提是有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“玄天宝录，玄天功！”

　　楚天缓缓地道。

　　这份功法，虽然对于楚天的帮助并不大，但这个功法很神奇，必要的时候说不定能有一些奇效。

　　这也是之所以楚天会一开始与唐三套近乎，忽悠他的原因。

　　“你不是唐门的人……你要玄天宝录干什么？”

　　唐三心中微微一紧，他脸色顿时一变道：“玄天宝录，只有唐门中人能够查看，你到底是谁？”

　　他说着，身上那三个魂环浮现而出，左手的蓝银草也亮了起来。

　　“小三！”

　　“三哥！”

　　身后，小舞等人看到唐三忽然做好战斗准备时，不禁惊呼起来。

　　“想要知道我是谁？可以……”

　　楚天微微一笑，他右手往身后的一颗参天大树上猛然一拍。

　　金黄色的巨龙伴随着阵阵龙鸣声，腾空而起，撞向了那颗参天大树！

　　“降龙十八掌？”

　　唐三顿时惊呼：“你是丐帮的人？”

　　在唐三的上一世，他所生活的世界里，不光有唐门，同样也有丐帮，少林等各大宗门。

　　因此，在见到降龙十八掌时，他才会脱口而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百四十一章 你是丐帮的人？免费阅读。https://xs.23sk.com 