    第95章 麒麟二兽登榜，三清名列几何？

    “与他说干嘛？”

    元始天尊摇头道，“此事我等与他说了，他必然不会答应，还不如直接做了，到时候大劫将至，谁也无法更改，他除了看着门下弟子封神，也无甚办法。”

    “话虽这么说，可这么重要的事情不说一声，我怕会影响日后我们兄弟间的感情。”

    太上老君担忧道。

    “哎，贤兄多虑了！”元始天尊劝解道，“你我他三人皆为圣人，活了无尽岁月，日后还有无尽岁月好活，岂会因几个门人性命，影响彼此关系？再者说，通天贤弟何等手段，此事你我就算不告诉他，他也会很快察觉到的，说与不说，都无甚大区别。”

    “既然如此，那你就去做吧，只等此番天道骑宠榜放榜完毕，就可以做了。有需要为兄出手的地方，尽管知会一声便是。”

    “有贤兄这话，我就放心了。”元始天尊道，“此番用天书立劫，其实不仅仅是为了建立新天庭那般简单，同样也是为了把了那神秘的玄元道君找出来。封神量劫来袭，不管他是何方神圣，也无法独善其身，势必露面。”

    太上老君深以为然的点了点头：“确实需要查清他身份了，他已经连续夺得天道灵宝榜、天道异宝榜两个榜单的榜首，而我们连他是正是邪，是敌是友都不清楚。”

    “不知道此番，他又能占据第几？”

    元始天尊好奇问道。

    “此番骑宠榜，他应该掀不起什么风浪了。”太上老君淡淡笑道，“以他金仙境界，能收服什么骑宠？你看这上榜的骑宠，最低那也是金仙大圆满的修为，哪个不比他境界高，等下放榜至前十，恐怕都是大罗金仙往上了。”

    “贤兄所言有理。”

    元始天尊呵呵一笑。

    两人商谈间，天道骑宠榜又再度放榜。

    太上老君看了一眼笑道：“元始师弟，你看，有你门人上榜了。”

    【天道骑宠榜】

    【第10名：玉麒麟】

    【层次：后天生灵】

    【修为：大罗金仙初期】

    【宝主：清虚道德真君】

    【修为：大罗金仙大圆满】

    【奖励：气运加持，骑宠获得九元会道行，主人获得九元会道行，不影响道心根基】

    【此兽麒麟异种，乃一匹祥瑞神骑，把角一拍，四足起风云之声，闲戏三山、闷游五岳。】

    青峰山紫阳洞。

    清虚道德真君看了眼榜单，却是长长的叹了一口气。

    他座下弟子不解，忙问道：“师尊为何叹气？”

    “小徒有所不知，我这玉麒麟与燃灯副教主之坐骑——白玉麒麟，乃是同根而生。但因为我这玉麒麟后来得了造化，故而突破了大罗金仙境界，如今我这骑宠排名，还在燃灯副教主之上，恐怕又会惹得燃灯不悦了。”

    “他不悦就由他不悦，师尊管他作甚。”

    “哎，同处一门，他为副教主，如何不管得。”清虚道德真君叹了口气，“罢了罢了，你速去帮我取来一盒好茶，我亲自送上门去，拜谒一下他才好。”

    “是，师尊。”

    【天道骑宠榜】

    【第九名：墨麒麟】

    【层次：后天生灵】

    【修为：大罗金仙初期】

    【宝主：金灵圣母】

    【修为：准圣】

    【奖励：气运加持，骑宠获得九元会道行，主人获得九元会道行，不影响道心根基】

    【此兽为黑龙与神牛所生，性格温良，被金灵圣母从小养大，饮仙露，食仙草，沾染神仙正气，以为神兽。其日行三亿五千里，四足风云声响亮，麟生雾彩映金光；周游天下须臾至，方显玄门道术昌。】

    金龟岛。

    此岛乃是三霄娘娘之道场。

    而金灵圣母与三霄娘娘一向交好，故而长来此处做客。

    今日。

    赵公明刚好也来看望三位妹妹，正巧与金灵圣母遇见，又赶上天道骑宠榜放榜。

    自然少不了一番闲聊。

    “金灵姐姐实在是好福气啊，这墨麒麟居然得以登上了天道骑宠榜第九，获得九元会道行，实在是可喜可贺。”

    云霄娘娘看了榜单，在旁恭贺道。

    “欸，误打误撞而已，这墨麒麟本是我从小养大之物，说不定是天道看我辛苦呢。”

    金灵淡笑道。

    “金灵妹子谦虚了，你这排名，可比我那金背旋龟要高上不少，实在是令人歆羡得很！”

    赵公明微微笑道。

    “榜单放到这个程度，想必接下来，就该到师尊他们上榜了吧。”

    琼霄笑问道。

    “没错。”

    “榜单已经放到大罗金仙层次的骑宠了，再往下，只有三清圣人的坐骑，可以一较高下了。”

    “不知道通天师尊，能名列几何呢？”

    碧霄笑问。

    “我想必然在前五。”

    赵公明笃定道。

    三人说话间。

    榜单再度更新。

    【天道骑宠榜】

    【第八名：血海魔灵】

    【层次：先天生灵】

    【修为：大罗金仙中期巅峰】

    【宝主：冥河老祖】

    【修为：准圣】

    【奖励：气运加持，骑宠获得五元会道行，主人获得三元会道行，不影响道心根基】

    【无边血海之中，有一尊先天魔灵，乃是先天弑杀之气化形而生，统御血海。冥河老祖身合血海之时，将其收为坐骑。】

    茫茫血海之上。

    冥河老祖浮在血水中，眼望着血海上空的榜单，神色闪烁。

    “老祖的血海魔灵，竟然才排在了第x，以老祖之能，怎么着也得是个前三吧！？”

    冥河老祖先前天道异宝榜放榜之时，就因为辱骂天道而被天道降下真火责罚，此番骑宠榜放榜，他虽然心有不满，但也就是随口吐槽了两句，便不敢过于冒犯天道。

    要不怎么说人就是得见世面。

    冥河老祖自从与血海融合，虽然证得了准圣之道，但行动范围却也被限制在了血海之内，无法多往外走出半步。

    无数年岁月过去。

    冥河老祖自认为自己牛逼哄哄，殊不知洪荒之内风云变幻，早已不是千百亿年前的模样。

    就连他所熟知的天道，也比起鸿钧刚刚合道之时强了太多。

    否则他之前在异宝榜放榜之时，也不至于吃那么大的亏。

    (本章完)

