    “金主任，我是大兴电子厂的厂代表周振波，低音炮音箱一直都是我们大兴电子厂这边的的拳头产品，在中央电视台也做了广告了，您每天应该能看到吧？”来到接待室后，周振波气呼呼的对金国平说道。

    “你们不就打了个电视广告吗？有什么了不起的？”

    “是啊，意思是你们厂的音箱在电视上打个广告，我们就不能生产音箱呗？”

    “简直就是个笑话！之前我们厂生产的收音机也在电视上打的广告，那我们厂也可以要求别的厂家不能生产收音机？”

    “金主任，这大兴电子厂简直就是胡搅蛮缠！我看他就是见到我们拿到了外贸订单眼红了，这才找我们闹事儿的！”何明瞪了周振波一眼后对金国平说道。

    “行了，你们都少说几句！”金国平示意众人先闭嘴，然后眉头微皱，对周振波说道：“周振波同志，我就问你，他们这几个厂家有没有使用你们音箱的品牌名称？”

    “没有……不过他们做的音箱和我们做的音箱，外形基本一致，而且我们大兴电子厂是第1个做出低音炮音箱的……”周振波此时的情绪依旧有些激动。

    “人家也没用你们厂的品牌，而且音箱这种东西，不都是外面加个壳子，然后装个喇叭嘛？能有什么区别？”金国平一摊手，接着说道：“不光是你们的音箱，电视机电冰箱外观也都差不多，你们厂能生产，他们厂自然也能生产，这还有什么好说的？”

    “可是……”

    “大家都是轻工部下属兄弟单位，生产同类产品的时候，难免会有些竞争，这也是很正常的事情，既然产品一样，那就只能拼质量拼价格，这也是符合市场规律的，他们几家电子厂能取得外贸订单那凭借的也是自身的实力……”金国平眉头微皱对周振波说道。

    “金副主任说的对，我们凭实力拿到的外贸订单，这个是问心无愧的！”

    “是啊，你们大兴电子厂有本事也拿几张外贸订单啊？”

    “产品做的不好卖不出去，有什么脸面说我们？我看他就是红眼病！”

    金国平话声一落，其他几个厂商纷纷附和，并对周振波冷嘲热讽起来。

    “你们就是不要脸！！”周振波气愤的说道。

    “周振波同志，你也不用生气了，要我说你可以多和其他厂家的同志交流一下经验，看看他们是怎么推销产品的，要相互学习相互尊重，只有这样才能有助于你们厂的获得外贸订单。”金国平轻轻拍了拍周振波的肩膀，接着说道：“今天的事情就这么算了吧，其实大家能参加广交会就是一种缘分，都是兄弟单位，你也不要斤斤计较，刚才好在没有开馆，不然的话让外商看到那可要成国际笑话了，对咱们国家的形象是有严重影响的，如果真出了那样的事情，组委会可是对会对你们进行严肃处理的！”

    “金主任，我不是想闹事……”

    “我知道你们年轻人火气大，但有些事情总得分场合吧？广交会是什么？那是咱们国家对外的一个最大的窗口，咱们中国是礼仪之邦，就像你刚才那样拉拉扯扯的，真要是让外商看到，那你说外国人怎么看咱们中国人？脸都丢在世界上了！”金国平叹了口气，接着对众人说道：“行了，今天的事情就当没发生过，大家都散了吧！”

    金国平手一挥，示意众人可以离开了。

    金国平根本就没有考虑其他电子厂家抄袭天音低音炮技术和外形设计的事情，他优先考虑的就是国家形象问题，这也是举办广交会的政治要求。

    眼见金国平都已经把话说到这个份上了，周振波也只能无奈的离开，毕竟无论如何也确实不能影响国家形象。

    回到展厅后，周振波依然憋着一肚子的火，但他又无可奈何，展览厅的几个保卫人员甚至专门守在了大兴电子的展位旁边儿，估计如果周振波再有什么过激的举动，恐怕第一时间就被拿下了。

    事情这么一闹，大兴电子的展位成了整个展览厅参展厂家代表的焦点，很多厂家代表远远的对周振波指指点点，脸上满是不屑和嘲笑。

    而最为过分的是，下午展馆重新开启，一批批的客商进入展厅后，所有展位的工作人员立刻开始了热情的接待，整整一下午的时间，经过大兴电子展位的外商并不多，原因也很简单，因为相对于其他的电子厂，大兴电子产品太少只有低音炮音响一个产品，而且有这种低音炮产品的厂家很多，价格也都比天音电子厂这边定价低，自然无法得到外商的青睐。

    偶尔有些外商对天音电子厂的产品感兴趣，正要往过走的时候，却被其他厂家直接“截胡”，碍于旁边就是展览馆的保卫人员，周振波也只能眼睁睁的看着好不容易招来的客商就这么被抢走，内心是又气又无奈。

    周振波负责的大兴电子展位一整天颗粒无收，而在机械厅段云的展位则是一路飘红，捷报频传。

    上午签下80万美元的外贸订单后，下午的时候，段云又拿下了140万美元的订单，这其中还有两家是之前和段云去年签订订购合同的，由于段云厂的交货及时，产品质量非常好，所以今年春季广交会这两个东南亚厂家又追加了订单，双方很快就签下了合同，整个过程非常的顺利。

    段云一天就拿下220万美元的订单，无疑在机械展厅造成了巨大的轰动，广交会组委会的领导再次亲临展位对段云表示祝贺，一天时间广交会主管领导两次来到段云展位表示祝贺，这在广交会历史上都是非常罕见的，毕竟以往机械类的产品在广交会一直都是陪太子读书的配角，甚至有几年机械类展厅全年的外贸出口额还不到50万美元，而段云一天就取得了220万美元的外贸订单，这无疑是个打破历史的壮举！

