    五月的下旬周煜文变化很大，可能真的是蒋婷的原因，周煜文没有了之前的咸鱼心态，想着好好做一个上进的大学生也不错，于是他和蒋婷一起忙碌学生会的事情，一起策划毕业生晚会。

    作为副会长，周煜文一旦参与进来，所有人都会给周煜文一点面子，于是周煜文群策群力，甚至亲自导演了一个节目，这个节目在之后的几年可能会老掉牙，但是在这个时候却算的上是难得的新颖。

    就是影子舞，在舞台上展开一块白色的幕布，然后从后面打灯，接着演员们在幕布后面表演，影子就会投映在幕布上，配上煽情的音乐。

    主题也很简单，无非就是从刚上大一的时候开始，学生离开父母，拖着行李箱来到校园，四年里，认识了舍友，认识了某个异性同学。

    然后前后位，传纸条。

    走在学校的小路上。

    男孩伸出了手，女孩主动将手递给了男孩。

    如此两人郎情妾意。

    四年来，经历过争吵，又和好。

    接着大三的时候同时离开学校，进入工作。

    工作中会得到老板的批评，但是两人互相安慰。

    短短十分钟，就把大学里应该经历的事情全部通过影子放映了一遍，没有什么技术含量，但是却很煽情，配上音乐，下面来观看的毕业生们甚至有的都看哭了。

    短短四年，一闪而逝，校领导看到这么新颖的节目也颇有感触，问旁边的陈子萱：“这个节目是谁做的？很有创意。”

    “是我们学生会的副会长周煜文和文艺部的节目。”陈子萱小声的说。

    “哦？周煜文？这个名字好像在哪里听说过。”校领导喃喃自语的念叨了一句，然后对陈子萱说：“你让他过来，我看看他。”

    “好的。”

    于是周煜文走过去，校领导对着周煜文一通勉励，其他同学自然是一脸羡慕，然而周煜文是一点感觉都没有，校领导的夸奖又没什么实质性的帮助。

    倒是旁边的蒋婷挺开心的，这个毕业生晚会算是蒋婷和周煜文的第一次合作，在合作当中，蒋婷看到周煜文和以前有不同的地方，她蛮喜欢这种变化，而且她也发现，两人的相处方式，似乎这个样子更合适。

    最主要的是，周煜文现在每天手腕上依然带着蒋婷送给他的浪琴腕表，而蒋婷自己则也带着女款的腕表。

    两人背地里虽然朋友相称，但是明面上却依然是别人羡慕的校园情侣，然后两人一起吃饭，一起讨论晚会的事情，有时候，蒋婷会穿着运动背心主动的去男生宿舍找周煜文。

    蒋婷身材好，穿着nike的运动背心和鲨鱼裤在男生宿舍门口等着周煜文，自然引起众人的一通羡慕。

    周煜文和蒋婷说，不用专门过来找自己，去操场等着自己就好。

    “没事，刚好有些事情想和你商量，这样走一走，聊聊天也挺好。”蒋婷很自然的笑了笑说。

    周煜文耸了耸肩。

    于是两人一起跑步，跑完步，周煜文拧开矿泉水喝了一口，递给了蒋婷，蒋婷呼吸有些微喘，迟疑了一下，接过矿泉水，张开小嘴喝了一口。

    “？”周煜文看着蒋婷喝自己的水。

    “怎么了？”蒋婷擦了擦小嘴，笑着问了一句。

    “没什么。”周煜文摇头。

    两人跑完步，又在操场走了一会儿，在这期间蒋婷说陈会长已经和有关部门联系上了，他们很赞成我们的想法，有他们牵头，我们学生会给他们提供帮助，相信占道经营的事情会有大大的改变。

    周煜文听了轻笑，他说：“这个办法虽然能快速解决占道经营的事情，但是对学生会名声不利，具体的事情你还是不要亲自去干了。”

    这一点蒋婷就有点听不懂了，为什么会对学生会不利呢。

    周煜文也不多解释，让蒋婷跟着看就好。

    果然，五月下旬有学生会和外面的有关部门合作，组成了一个取缔占道经营的小组织，甚至学生会自掏腰包制作了几个制服，然后被有关部门批准，由学生会学生去巡逻，发现有占道经营者以后，立刻打电话举报。

    接着正规部队迅速赶到，小商贩那边想跑，而学生会里的学生拦着不给跑，并且主动带队，很快就把这些小商贩抓住。

    抓住以后就罚款没收，这些正规的城管部队可没有学生这么好说话，该怎么办就怎么办，任由那些小商贩怎么卖惨求饶都没用。

    第一次抱着侥幸心理，想着被抓了一次，下次应该没这么简单，结果昨天刚被抓，今天才刚撑起摊子，又被抓到。

    后来这些小商贩才知道，原来学生群体里有告密者，这让小商贩对学生们深恶痛绝，可是又没办法，只能通过普通学生来抱怨两句。

    而普通学生们向来是不喜欢学校领导者的，觉得这些小商贩卖的东西既便宜，又好吃，干嘛不给卖？

    说到底，不还是妨碍了食堂挣钱么？

    周煜文的方法在执行初期的确得到了显著的效果，理工大学门口占道经营的情况一扫而空，很少再有小商贩来理工大学摆摊。

    但是如此持续一个星期以后，随着理工大学办法的可行，其他学校纷纷效仿，便压榨了小商贩的生存空间，小商贩们只能铤而走险，即使是冒着被城管抓到的风险，但是他们毕竟是需要生存的，需要赚钱养家，所以占道经营的问题是屡禁不止的。

    而且到了后期，甚至都有学生会成员和小商贩勾结的事情发生，毕竟学生会的成员也不是真的上下一心，对于校领导说赶走占道经营的小商贩，他们也颇有怨言，感觉学校这就是闲着没事找事。

    所以有些学生们和小商贩关系好，开始暗地里给小商贩通风报信，而小商贩也投桃报李，给一点小恩小惠。

    这件事情给一些普通学生知道，到论坛上发帖，说学生会贪污腐败，暗地里收受门口小商贩的好处，给学生会好处的商贩就可以继续摆摊，而不给学生会好处的就会被城管轰走。

    因为这件事，校领导找陈子萱谈话了好几次。

    陈子萱在听到这个问题以后也尤为的生气，她实在是想不明白，大家费尽千辛万苦的考上大学，怎么就能因为这点小恩小惠就出卖了自己的良心？

    这才只是大学生，因为几块钱的水果和煎饼果子就开始中饱私囊，贪污受贿了？那如果将来进入社会又会是什么样子？

    在学生会开会的时候，陈子萱直接说这样的人有一个查一个，查出来直接开除！

    “这样的人不配在我们学生会！”陈子萱生气的时候，还是很可怕的，一时间没有什么人说话。

    而周煜文在这个时候却只是轻轻的笑了笑，他说：“没你想的那么严重，这些学生倒不是真的因为那几块钱，你说贪污受贿也是严重了，大家无非就是想方便一点，我说句实话，食堂的那几道菜的确翻来覆去就这样，大家想出去吃也是正常的。”

    众人跟着笑了几声。

    现在也就周煜文能和陈子萱说两句话，陈子萱都已经要离校实习了，连实习单位都已经搞好了，但是因为商贩占道经营的问题，却是迟迟不愿意把权利交给陈婉，美其名曰她想把占道经营的问题解决，但是背地里，其他人却说，陈会长权力欲太重，是不准备放手。

    陈子萱看着周煜文问：“你有什么好的办法么？”

    周煜文说：“小商贩之所以不愿意走，是因为这里有利可图，而普通学生之所以这么支持他们，是因为他们做的东西的确物美价廉，我们想解决这个问题，就应该从根本上解决。”

    陈子萱听了周煜文的话觉得很有道理，但是有人提出意见，说根本原因就是因为有市场呗，那咱们再厉害也不能变出一个市场出来。

    “不是说了么，如果他们愿意到食堂里租个窗口，我们愿意提供联系方式啊，可是他们不来有什么办法。”

    众人点头深以为然，谁都知道源头在哪里，不要说普通学生喜欢吃小摊贩，就是他们这些学生干部，没事的时候也会偷偷去小摊上买个鸡蛋灌饼，毕竟便宜还好吃，谁不愿意。

    想解决这个问题，就要凭空制造出一个市场。

    而这个市场明显是已经超出了他们学生会的范围了，他们一群学生，能做个屁的大事，无非就是帮校领导跑跑腿罢了。

    陈子萱听周煜文说了这么多也觉得没啥用，总不能制造出市场吧？

    于是周煜文轻轻一笑的说：“其实办法我已经想出来了，我自己设计了一个小程序，在这个小程序里面，学生们可以购买自己喜欢吃的东西，然后我再专门雇人把这些东西送到学生们的寝室，如果价格和门外的小摊贩不相上下，而且还能直接送货上门，那你们会不会用我的程序？”

    “还有这种好事？”

    陈子萱听懂了周煜文的意思，无非就是o2o，线上消费，线下服务，但是有一个问题，陈子萱问：“这些小商贩们依然没有具体活动的地点，他们依然具有流动性，我们的目的是让他们从我们学校门口消失。”

    “除非你能给他们提供一个地点。”陈子萱说。

    周煜文微微一笑：“我就是要给他们提供一个地点。”

    “？”

    全场哗然，显然周煜文的思维已经跳出了这些学生会干部的思维，周煜文一个月以前就已经买下了一个两百平的商铺并且进行了改造。

    把里面每五平方就做一个摊位，如此两百平可以容纳大大小小将近二十个摊位，而中间却是摆上了桌子椅子，周煜文所在的商业街就在学校对门，现在棚户区小吃街被拆迁，商业街是早晚要发展起来的。

    而这些小商贩根本没有几个去租下一间商铺去经营，如此周煜文这种租赁模式必定会被他们接受，而这种组合租赁的模式有一个缺点就是不一定会被别人光顾，如此就必须周煜文从别的方面帮他们创收。

    周煜文把自己的想法和盘托出，那就是自己在外面认识了一些商贩，可以给他们提供场地并且让他们入住自己的平台，但是自己缺乏宣传，而学生会刚好弥补了自己的缺点。

    只要学生会愿意大力帮助自己宣传这个平台，通过学校官方来宣传，号召学生们全部注册自己平台的账号，并且在里面下单。

    如此那些占道经营的商贩就不会有生意，而且又要经受城管部门的打击，长此以往下去肯定会不攻自破。

    周煜文把道理都讲了出来，有的人觉得匪夷所思，有的人觉得周煜文太可怕了，就比如说陈子萱，她看着周煜文，发现自己怎么看也看不穿这个男人。

    一个月前就已经租好商铺进行改造了？

    也就是说他之前所做的一切，都是在为今天做铺垫。

    占道经营已经成了让学校头疼的问题，而他这个办法如果真的可行，不仅能解决掉占道经营的问题，甚至还能让他成为学校里的创业明星。

    “有一个问题，你让学生们线上点单，线下取货，那么你的外卖团队在哪？外面也有外卖团队，但是他们要价很高，你既要平价出售，又要商贩们租你的店铺，他们的收益在哪里？”陈子萱问。

    “这个我来补贴好了，骑手团队，还是要靠学生会来解决，价格可能不会太高，我按照兼职的价格来开，一单是一块钱，因为我的发货地是集中的，送货地也基本上一样，我给他们配备电车，一次来回可以配送十几单，那就是十几块钱。”周煜文说。

    “一块钱也不是小钱。”陈子萱说。

    “我补贴就是了，”周煜文看着陈子萱，含笑的说。

    其他人听了在那边吹捧周煜文，说周老板就是有钱大气啊。

    只有陈子萱听了，幽幽的看着周煜文，补贴？这可不是一块钱，以大学城的吞吐量来说，如果周煜文的计划真成功，一天少说也得几千单，那就是几千块，一天几千，一个月不得十几万？

    他哪里钱来补贴？

    陈子萱可不信周煜文这么傻。

    但是周煜文这个办法的确可行，而且经历了一个月的相处，陈子萱早已经对周煜文没有恶感了，相反对于周煜文倒是多了几分欣赏。

    既然周煜文都已经租下了店铺，那陈子萱就想支持一下周煜文，沉默了一下周煜文问：“你需要学生会帮你做什么？”

    周煜文笑着说：“如果能让我的平台注册学生覆盖在全校学生的百分之九十，那就基本成功了。”

    “可以。”陈子萱直接点头答应。

    双方一拍而和，陈子萱问其他人有什么意见，其他人对此都很兴奋，他们觉得这是一件大事，一件超出学生会能力范围的大事，而他们都在做大事！

    于是以周煜文发起的创业项目，在学生会的支持下开始如火如荼的进行起来，当然，宣传所产生的费用周煜文是一定要付的。

    比如说拉起横幅，在校园的各个角落堆起宣传的摊位。

    “外卖平台《饱了么》了解一下，以后吃饭足不出户！在宿舍就有人送货上门！”

    “烤肉饭才七块钱？真的假的啊?比食堂还便宜？”

    “擀面皮也有？自从小吃街关门以后，都没有吃过擀面皮？这里的正宗不正宗？”

    “当然正宗！这是我们学生会为了让学生吃得好，专门成立的项目，是由周会长亲自牵头的！周会长你们知道么！就是雷霆网吧的老板！”

    “我靠！周煜文怎么到你们学生会了！？”

    虽然说项目是周煜文做的，都注册了公司，是周煜文个人拥有，但是因为是披着学生会的皮，所以这些学生会的热血青年干起来就特别有干劲，甚至给周煜文宣传的都是义务宣传，钱都没有问周煜文要。

    周煜文联系小商贩那边也格外的顺利。

    因为周煜文的计策，小商贩们过的也不是很好，因为他们经常东躲西藏，偶尔卖出一两件商品就被城管抓到，罚款一般一千五起步。

    这让他们根本没有什么钱赚。

    就在他们彷徨在人生的道路中，不知道如何是好的时候。

    柳月茹找到了他们。

    大家邻里邻居也是老相识了，柳月茹告诉他们是按照老板的意思来找他们的，可以给他们提供一个摊位来卖东西。而且租金特别便宜，一千块钱一个月，第一个月可以后付，不满意分文不要，满意的话再谈签约的问题。

    小商贩们便问：“在哪？”

    于是柳月茹说了位置，小商贩一看是无人问津的商业街，而且还是最里面的犄角旮旯，有些皱眉，犹豫的说：“月茹姐，这样的地方，有生意么？不是我信不过周老板，而是这个地方人都没有，怎么可能会有生意啊？”

    柳月茹把周煜文的计划说了出来，说周煜文这个项目是和学校合作，你过来根本不用担心没生意，而且反正我们是老相识，租金是不需要你垫付的，你先在这里干一个月，如果合适，你就继续干，不合适的话走了也没事？

    商贩犹豫了一下，觉得是这个道理，那就干试一试吧。

    现在商贩们正处于没钱赚的时期，所以价格上面，必须听周煜文的，要比以前少赚一块钱，因为这一块钱是给外卖骑手的。

    这种小商贩卖的饭菜成本是很低的，即使少赚一块，依然赚得不少，更何况这种地方，商贩们觉得都不一定能卖的出去，那少赚一点就少赚一点呗。

    随便你周老板怎么说，就当给周老板你一个面子，如果能卖出去的话，那自然皆大欢喜，卖不出去也别怪俺们擅自离开了。

    于是周煜文的小吃街终于开了起来，第一拨人很少，也就七家商铺，也够了，接下来就是平台主推这七家商铺。

    外卖平台周煜文只能做一个简单的搭建，后期则是直接雇佣了学校里两个计算机专业的学长来做维护。

    背靠学校有一点好处就是不用担心场地的问题，学生会随随便便就可以给周煜文搞一个教室当做活动场地。

    而两个学长也是瓜皮性子，大三刚结束，刚好不想去找工作，这直接在学校里上班，上完班直接去宿舍睡觉，还能看看学妹的大长腿，还有比这更好的工作？工资低一点就低一点无所谓，反正平台维护又没什么大事？

    如此周煜文的外卖平台迅速搭建起来。

    对于周煜文的事业，蒋婷是尤为的上心，和周煜文在一起的时候，蒋婷就和周煜文讨论起外卖这个项目，但是周煜文一直不上心的样子，蒋婷还真以为周煜文不想做。

    现在周煜文突然认真起来，让蒋婷受宠若惊，蒋婷觉得一定是因为自己和周煜文分手，才让周煜文重新审视了自己。

    他现在正在为自己而改变！

    五月的温度已经到达三十度，有时候艳阳高照，是真的很热，但是蒋婷一点也不觉得热，她拿着传单站在学校里，来一个同学，就立刻过去递上传单笑着说：“同学，了解一下外卖平台么？我们外卖平台在搞活动，有什么喜欢的直接在软件里面点单，然后就可以送到宿舍里。”

    “你们是哪里的？能进宿舍？”学生很好奇。

    蒋婷笑着说：“我们就是学生会的啊，外卖员都是我们学校的学生，这是我们学校自己的项目，当然可以进宿舍？”

    “哦...”

    “要不要考虑一下？现在我们平台在搞活动，价格很便宜！”蒋婷说。

    “那，我下一个软件看看吧...”

    学生被蒋婷的热情所打动，下了《饱了么》外卖平台，一看，发现里面真的好便宜，烤肉饭送货上门才七块钱！

    要知道，在外面买的话，也就七块钱，最主要的是，五月份天气炎热，大太阳真的让人不想出门，往往出去还找不到商铺。

    “这是真的么？不会是变质了吧？”

    听了这话，蒋婷噗嗤的笑了，她说：“同学，我们都是学生会的学生，怎么可能坑你们呀，你放心食材肯定是新鲜的，最起码比起那些外面的小摊贩，我们更有保证不是么？”

    蒋婷笑起来很好看，这么一个有气质的女孩，不厌其烦的给学生介绍着外卖平台，的确很有信服力，于是那学生二话不说，直接注册了账号。

    现在账号注册也很简单，输入学生证号，直接能找到自己的身份，三十秒完成注册，很快就可以下单。

    接着十分钟以后，穿着蓝色制服的外卖骑手骑着小电车直接来到对应宿舍，敲门：“您好！外卖订单！”

    “这么快！？不会是提前做好的吧？干净不干净？”

    “怎么可能不干净，兄弟，我就是隔壁宿舍的啊！妈的，我亲自看着他们做的，最起码比外面小商贩做的干净，我上次在外面吃了一份扬州炒饭还拉肚子了呢？！”

    “我靠！金洋明你怎么送起外卖了！”

    果然有学生会的帮助，周煜文的外卖摊子很快就铺开了，不仅在学校里走宣传，而且在学生们晚上自习的时候，外联部直接进入了教室里进行一次宣传。

    他们把周煜文的外卖公司直接说成是学生会为了让学生们都能吃到健康营养的食品，专门搞的外卖平台，不仅价格便宜，而且还送货上门，品种多种多样！

    “你们与其在学校门口的小摊贩上面买，那不如在我们这边买？小摊贩上有的，我们都有，而且我们还送货上门！”

    “真假的？”

    “我看一看！”

    学生会的学生们一个班一个班的上门，盯着一个又一个注册，周煜文没想到陈子萱对自己这么支持，短短一个星期的时间，注册的学生就已经超出了百分之七十。

    七家入驻周煜文小吃街的小商贩们乐得合不拢嘴，这他妈太赚钱的，一个卖扬州炒饭的，一天就卖出了一千多份，比之前在棚户区的小吃街卖的还多。

    还有卖烤肉饭和煎饼果子的。

    虽然说周煜文压榨了他们一块钱的利润，但是这里是真的赚钱，压根不担心卖不出去，手机里一直叮叮叮的响，说有新的订单。

    最主要的是，在这商铺卖东西，再也不用担心城管来轰走自己了。

    唯一的麻烦就是陈子萱对于食品安全的问题盯的很细，专门让学生会的人过来盯着，真把周煜文的外卖平台当做是学生会下面的小项目了，对于这些周煜文无所谓，周煜文巴不得有人帮自己盯着食品安全，不仅如此，他还自己找人过来盯着，比如网吧的陆雪和杨玥，反正这边距离网吧不远。

    而且学生会的一些学生们虽然说不要钱义务劳动，但是周煜文该给的钱还是要给的，不然以后真的说不清楚平台是谁的。

    周煜文开通外卖平台的时间也刚刚好，是五月份，是天气最炎热的那几天，艳阳高照的时候温度可以达到三十度，一些学生根本就懒得出门，直接定外卖，反正可以送货上门，在宿舍里吃着炸酱面看电视不爽吗？

    于是这三天，学校外面的小商贩开始无人问津，这不由让这些小商贩奇怪起来。

    这前几天学生们还蜂拥如潮，为了学生会针对自己愤愤不平，说要多支持自己，怎么今天就没人了呢？

