第一三四二章族长未归前，不允许离开
现在这个时候，既然独孤世家这这边没有了问题，那么就该去下一处地方了，去北冥世家之外守着。
到时候，万一有什么突发情况，在该现身的时候，就不会在隐藏下去了。
就如圣族圣长老姬白帝所说，为此尽一份力。
有了超越化圣境之上的强者带领，仅仅用了七天的时间，众人就到了北冥世家所在的空间之外。
“这样吧，城主和傲剑，你们两个随我和慕灵先一起进去，算是打个招呼。”
在这个时候，北冥玉宸开口表示，现在还是四个最具有代表性的人，先一起进去。
这样的话，也算是有一个缓冲的时间，毕竟，不可能刚进入到北冥世家之中，就开始斩杀那些叛徒。
再者说了，什么都不讲，直接动手的话，会导致整个局面失控的，也会给那些人可乘之机。
最为重要的是，不能第一时间全歼了那些叛徒，所以还是要有所部署的。
北冥玉宸的话，得到了众人的一致赞同，就这样，在北冥玉宸的带领下，几人一起走进了北冥世家。
三日之后，北冥世家所有的化圣境，以及化圣境之上的强者，都汇聚在一起。
因为，北冥玉宸说了，有关乎北冥世家和天玄大陆生死存亡的大事要宣布，所有符合条件的必须在场。
正是因为如此，所以在短短的三日时间，整个北冥世家之中的顶尖强者，算是能来的都来了。
等到所有人都到齐了以后，北冥玉宸看了看在场的所有北冥世家顶尖强者。
在征求了北冥世家众多顶尖强者的意见之后，其他在外等候的上千名化圣境强者，还有几位化圣境之上的强者，进入到了北冥世家。
而在此期间，也就是从刚进来到现在的这几天时间，北冥玉宸早已经把一些事情，告诉了北冥世家之中，完全可以信任的顶尖强者。
毕竟，要想之后不出现什么意外，势必要提前通知一些人的，到时候有他们的配合，才能够更顺利的完成此次的事情。
而现在，三天的时间已经差不多了，觉得可以通知的，都已经通知了，当然了，既然敢这么做，那就有一定的底气。
毕竟，外面上千名强者，可是堵着外出的路，要是有人擅自出去，只有一个下场，那就是被灭掉。
现在，上千名化圣境强者，还有几名化圣境之上的存在，刚进入到北冥世家之中以后，就堵在了内测的出口。
与此同时，南宫慕灵也走了过去，若是出现意外的情况，有些偏离之前的预想，那么少不了要出动戮神斧来震慑。
南宫慕灵她们这些人的举动，让不少的北冥世家之人眉头一皱。
在这个时候，北冥玉宸看了一眼北冥世家之中的几位顶尖强者，示意他们可以开始了。
“各位族人想必非常好奇，为什么会出现现在的这种情况。”
“现在，可以告诉你们，他们此次前来，是应邀而来，为的是铲除家族内部的叛徒。”
“此刻，是你们自己站出来，还是让玉宸一一点名，这，可是有很大区别的，想清楚再做决定，给你们点时间。”
在这个时候，北冥世家的一位强者表示，他们现在看到的场面，是为了什么而做出的。
他们这一次来，是北冥世家的人邀请而来，也就是协助和见证，之后铲除叛徒的事情。
他们这些人既然来了，那么就是说，已经可以确认一些人了。
在这个时候，之所以没有直接动手，那是因为顾及到一些影响，不想直接大打出手。
现在这个时候，最好那些人主动的站出来承认，这样的话，可以不追究其他的责任，只追究背叛者。
不过，要是不自己站出来承认，而是被点名的话，那么就不要怪到时候不念昔日的那一点同族之情了。
现在这个时候，可以说局面很稳定，也不怕那些人闹出什么事情来，所以可以给他们点考虑的时间。
就在北冥世家的这名强者说完之后，北冥玉宸直接祭出了北冥世家的镇族神器屠仙杖。
在这个时候，也就是在警告有些人，千万不要想着趁机搞事情，要不然的话，自己出手可不会留情的。
以北冥玉宸的修为，在加上手持镇族神器，没有谁敢放肆，在这个时候想要搞事情，那就是在找死。
此刻，场面极度诡异，没有人说话，也没有人站出来，就这么僵持着。
很快，三分钟的时间过去了，北冥玉宸开口说道。
“还没有考虑好吗，或者你们以为，这只是在诈你们。”
“这样好了，那我就亲自灭几个人，让你们某些人知道，我们是不是有十足的把握。”
在这个时候，北冥玉宸冷笑着开口，扫视着所有人，说出了这样的一番话。
在北冥玉宸说话的同时，直接就动用镇族神器，灭了十余人，与此同时，南宫慕灵也是祭出了戮神斧。
在这个时候，可以说算是给出了最后的明确态度，若是在不自己走出来，那么就没有任何开口说话的机会了。
等到他们陨落之后，他们的后人会怎么样，那么就不好说了，会不会受到牵连，受到多大的牵连，这个都不一样。
毕竟，有交代和没有交代，虽说都是死，但是对于他们的后辈来说，还是有很大区别的。
只要他们那些人，心中还有一丝对家族，对自己后辈的情谊在，那么就最好自己站出来。
这样的话，北冥玉宸他们，也不会在之后的时候，对他们的后辈子弟太过于严苛的盘查。
因为北冥玉宸也知道，修为太低的叛徒，根本就没有什么可能，现在还存活于家族之中。
至于他们的后辈怎么样，这个他们要是自己不交代清楚，北冥玉宸他们为了安全起见，还是要彻底的清查的。
到时候，若是有什么误伤，那就只能怪他们倒霉了，谁让他们摊上个这么不负责任的先辈。
就在这个时候，有几名独孤世家的强者，自己主动的走了出来，承认了一切，把知道的全部都说了出来。
他们，只有一个请求，那就是不要为难他们的后辈，因为那些人，实力不够，而且也并不知情。
以后，对于只要好好的教导，不会有什么问题的，最多以后不要放在重要的位置上就是了。
有了几个人带头，就有更多的人站了出来，因为他们都明白，之前北冥玉宸所镇杀的那些人，没有一个是误杀的。
事情都到了这种地步，还有什么好挣扎的，看北冥玉宸现在摆出来的阵势也知道，他们这些人是没有机会活着的。
很快，北冥世家之中的那些叛徒，被一一斩杀，并给还有了意外的收获，本来不知道的叛徒，也自己走了出来。
北冥玉宸他们的这个办法，真的让他们没有什么侥幸心理存在，况且，其他走出来的人，也会主动的说出来。
北冥世家这边，如同预料之中的一样，甚至比预料之中的情况还要好。
其实，能够这么顺利，主要还是因为，北冥世家之中，在化圣境之上的强者，并没有出现什么叛徒。
这，也是为什么第一个选择北冥世家，还有北冥玉宸会第一时间进来，告知那些人，此次前来所为何事的基础。
当这些叛徒处理完的时候，北冥玉宸开口说道。
“善后的事情，就交给诸位族老了，族长在之后，会从独孤世家之中出发，跟我们一起前往下一处。”
“另外，我们北冥世家之中，这一次也出两位神圣境界的强者，还有五百位化圣境的执法长老，同我们一起出发。”
“记住，在族长还未归来之前，其他人，谁也不许走出北冥世家，违者以叛族论处。”
在这个时候，北冥玉宸表示，这边其他的一些善后工作，就留给其他北冥世家的强者一起处理了。
现在这个时候，族长是不会回来的，他会在不久之后，一样参与到这件事情之中。
不但如此，现在他们这些人要离开，而且北冥世家这边，也要挑选出两位神圣境界的强者，还有五百位化圣境的强者一起参与此次行动。
北冥玉宸最后的时候告诉他们，现在北冥世家之中，虽然已经可以说没有什么内忧了，但是而不可以现在走出去。
在北冥炽羽还未回来之前，也就是整个事情还未结束之前，北冥世家的所有人，不可以离开这里。
若是非要离开，或者说硬闯出去，那么不好意思，只能以背叛家族的罪名惩处了，那就是死。
北冥玉宸现在，算是把话说的很清楚了，北冥世家的一众强者，也表示明白，不会擅自离开的。
与此同时，也有强者从这里赶往独孤世家，让北冥炽羽尽快出发，最好能够跟北冥玉宸他们差不多时间，赶到东方世家。
为了之后不会出现什么意外，也节省时间，打算提前让东方九华，也一起前往东方世家。
PS：今日第一章三千
