    “哇哦哦哦哦！”

    火焰，夜幕，还有欢呼的声音！一大群矮小的生物正聚集在它们收集的特殊石板周围，它们地上点燃了许多篝火，围着燃烧的烈焰举骨欢庆着。

    但是，它们为什么要庆祝呢？是因为击败了白骸龙？因为找到了石板？或者是因为别的什么原因……

    总而言之，这群侏儒现在相当的兴奋，它们将在战斗中解决的那些白骸龙弄成肉块，用尖锐的骨头刺穿在火堆旁边烧烤，烤肉的香味和烟雾一同弥漫在空气之中，这让待在建筑之中的学者感到有些饥饿。

    “现在是不是已经安全了。”学者看着眼前那香喷喷的侏儒烤肉会，再看了看天空，不知道为什么，从那些侏儒收集好石板之后，立蝎就都飞走了。

    “你难道不清楚现在的情况吗？随机怪？”教长说道：“那些立蝎离开的原因就是，它们的计划已经达到了。”

    “原本立蝎来的原因就是想帮助白骸龙，让它们的计划能够顺利的完成，但是因为你的作为，它们没有完成计划……”教长道：“但是，就在它们抓你的过程之中，忽然发现侏儒将石板摆在了一起，这些摆在一起的石板达成了预期的效果，所以它们就离开了，但应该还在附近，确保计划继续正常进行。”

    学者疑问道：“你是说这些堆在一起的石板和之前摆成一个圈的效果相同？”

    “那些结晶的效果很奇妙。”教长说道：“我也不知道它们整体的特性。但现在的确是如此，而且因为堆在一起的关系，你之前毁掉的那个也没有什么意义。”

    学者惊道：“那之前那些不是白做了吗？”

    “不……”教长说道：“之前它们按照圆形摆放的另一个原因就是能够通过那个广阔的大圈来侦测附近的环境。现在堆在一起虽然也能发挥之前用来发送某种信息的效果，但侦测范围却大大缩小了，我们在这里是安全的。”

    “是吗？但是……”学者看向那堆石板道：“那还是要继续阻止它们吧？”

    “之前我让你弄坏石板的目的就是不想让它们侦测。”教长说道：“阻止它们发送信息的计划只是次要的，现在，即使它们聚集石板能发送信息，但是因为缺乏关键物所以没什么意义。”

    学者疑惑道：“那个关键物是什么东西？”

    教长道：“就是……我。”

    接下来，教长把之前它遇到的有关于造脑怪制造的结晶金字塔的事件简略地告诉了学者。造脑怪的这个计划的确需要几个步骤才能达成，金字塔和石板需要配合发送信息。

    而金字塔因为被教长提前发射失效。所以石板聚集起来也没有意义。

    “接下来就继续等待吧。”教长说道：“等我恢复之后，我可以召集我的机械来到这里，我们就能够轻易的击溃它们，把石板全都毁掉。”

    “但是……”学者疑问道：“你搭乘小飞行器飞到这里来的途中应该没有受伤吧。为什么在那个时候不叫飞行器过来呢？”

    “那个时候已经叫了，但现在还没有来到。”教长说道：“可能是因为某些原因失去了我的控制，不管怎么样，我很快就能够继续叫来更多的飞行器，目前我们只需要等待……”

    等待……就如教长说的，学者和教长继续躲藏在干燥的草堆里，一直等待着群星慢慢地过去，白昼的光芒照亮了这片白骸龙废墟。

    侏儒们已经在一个晚上吃饱但没有喝足，它们几乎全都离开了街道。跑到废墟之外的丛林中去找水喝了。

    这里附近就是海，但没有淡水，所以侏儒们要跑很远才有水喝。因此它们只留下了五个守卫待在石板旁边看守。

    这些石板好像对它们来说并不是那么重要，那几个守卫在石板附近互相玩闹着，也不是那么重视石板的样子。

    也许石板对它们来说影响不是很大？学者想起了教长说造脑怪无法控制侏儒的这句话，但它以前的时候的确看到造脑怪用脑波驱散侏儒。

    也许……只能造成一些影响，而无法像对白骸龙那样操纵侏儒吧。

    “我们现在不做些什么吗？”

    侏儒密密麻麻时看起来相当恐怖，但是只有五个却显得实在没有威胁力。因为它们过于的矮小，而且学者能确认它们已经把小骨头爆弹扔光了。

    “等我恢复。”教长说道：“而且。立蝎还在附近。”

    “是吗……”学者虽然只是趴在这里很久了想动一动，不过教长这么说就算了。

    它们继续等待着，看着外面什么也没发生……学者感到自己越来越困，几乎要睡着了……

    “呜哇！”

    而一阵突然的尖叫声让差点睡着的学者醒了过来，它看见那几个守住石板的侏儒不见了，再往远一点看看，它发现侏儒正在大道上狂奔着……好像在逃避着什么一样。

    “发生了什么事情？”看着眼前的情况，学者立刻向教长问道。

    “……教长？”

    但是，学者的话语没有得到回复，它忽然发现教长并不在它的身边……难道是刚才它快要睡着的时候离开的？可它为什么要这么做？

    “快点躲进来！”这时，学者听到了教长的声音，它发现教长原本所处的位置有一点陷了进去，教长好像是钻进了更深的草堆之中。

    “为什么？”

    “那也许是它们的目的。”

    听到教长的话，学者不解地问道：“你在说什么？”

    ‘咕噜……’教长还没回答，学者就听到外面传来了声音，只见一头身形庞大的，像是蜘蛛般的生物爬到了地面上堆着的石板堆旁边，趴在石板上发出了咀嚼的声音。

    学者惊讶地道：“它在……吃那些石板？”

    “果然……”教长说道：“因为它们找不到我，所以打算用另一个东西作为代替……这个生物是用于代替我成为亚特‘主脑’的生物。”(未完待续)R580

