    阿敏解气道：“洛姐，莫琴好像也要一并被辞退了，先前她跳槽过去带楚益瑶，还对你落井下石，现在可算得到报应了，让她有眼无珠！”

    张静看着心虚要走的洛禾，若有所思地一笑，没再说什么。

    “洛禾……”人群散尽，凌惑忽然从对面走过来，神情有些低迷，叫住了洛禾。

    洛禾看了一眼凌惑，跟他私底下没什么好说的，转身要走，却被凌惑拦住。

    “对不起，我没有想过害死你。”凌惑垂头，脸色泛着没睡好的苍白。

    在楚益瑶对洛禾下杀心那一刻，他应该就知道楚益瑶是什么人了。

    当时自己完全被吓傻，事后就后悔了！

    可是看着满山大火，自己没有勇气上去救人，还好……没有酿成无法挽回的恶果！

    而后来殷九爷出现的那一刻，楚益瑶就完全抛下他，往人家身上贴的样子实在丑恶至极，他本来不信那些楚益瑶不好的传言，现在都信了！

    楚益瑶就是利用他，想解决洛禾！

    “算了，反正我也没死。”洛禾看了一眼凌惑，其实也能猜到那场大火不是凌惑的主意。

    要是凌惑真的也想杀她，只怕没等她醒过来，她就死了。

    看着洛禾对这种事都能大方释怀的样子，凌惑心里愧疚感更甚。

    “真的对不起，这次是我欠你的，以后你有需要的地方直接说，我能帮上忙的一定帮。”凌惑抿了抿唇，“要是再有人传你跟投资商怎么，我一定帮你澄清，你跟那位……九爷，应该是情侣关系吧？”

    殷九爷能那么大阵仗来救洛禾，而且还不顾危险亲自上山，这怎么可能只是一个简单的金主关系！

    “嘘，别乱说话！”洛禾脸色顿时一变，但是凌惑的话还是被周围人听到了。

    阿敏和简繁面面相觑，而导演也从后面上来，意味深长地看着洛禾：“洛老师，你们去参加那个节目发生的事儿我都知道了，你啊，前途无量，哈哈，我果然没看错人！”

    “不是，你们都别误会，我跟九爷真的什么关系都没有！”洛禾连忙解释。

    但是经历过前天晚上发生的事情的人，比如张静和凌惑，显然都不会听洛禾解释。

    张静开口道，“小禾，别想太多，我们都懂，会帮你保密的。”

    对艺人而言，恋情公开确实会有一定影响，更何况还是商圈大佬，传出去，只怕会让别人更加看重洛禾的背景，反而忽略了她的实力，对洛禾发展不见得有好处。

    虽然她都不知道洛禾什么时候跟九爷进展这么快，但是也由衷地为洛禾开心。

    有九爷在，洛禾自身又有实力，今后星途肯定坦荡多了！

    “不是……保什么密，没什么好保密的！”洛禾着急道，连静姐都不信了她了这是！

    阿敏像是也听出来了什么，偷偷对洛禾说：“洛姐，你要是真的跟了九爷，希维哥回来我会帮你解释的。”

    洛禾：“……”

    “对了小禾，这次综艺节目尾款今天就会下来，你记得查收一下。”张静转到正事上说。

    洛禾听到跟钱有关的事儿，注意力立马被吸引住了。

    太好了，这次综艺节目她的片酬是六十万，加上前面存的，差不多有两百万。

    可以跟哥哥说，直接成立公司了！

