    “如果你们再拿垃圾出来，我就真的生气了！”

    光头守卫愤怒的一席话，让旁边几名无精打采的守卫，都顿时变得龙精虎猛，齐齐站了起身，一副要干架的逐客样子。

    显然，对于这些海盗来说，那些所谓的信物，乃是相当重要的东西，有如信仰般的存在。

    一个搞不好，胆敢以次充好，纵然不至于展开生死相斗，但打架那是肯定的了，算是断绝一条出海之路，绝对得不偿失啊。

    “牧大师！这……这咱们该如何是好啊？”梅森义问道，他怕自己因为破烂刀柄一事，而得罪了整个海盗界，这可不是开玩笑的事情。

    “哎哟，如果接下来，我们交不出极具价值的霸王信物，那么就要离开，去寻找第二位霸王了，这该如何是好？”张小曼也问道，语气略显焦急，是一位长相靓丽的女修士。

    “小师傅，要不下次就用我的吧！保准能过！我说真的！”洪立肃然道，拿出了一条干巴巴的绳子，让众人当下冒汗，这横看竖看，都写着不靠谱三个字……交个毛线啊。

    “大家冷静点！这边不行，那就另一边咯！大不了换船主，毕竟有八个，要是逐个逐个拜访，相信也花不了多长的时间。”

    “这位小哥，急什么啊，现在还有一次机会啊，只要能拿出能让光头佬满意的霸王信物，那不就能进去会见霸王了？”

    “那究竟现在该怎么办？”

    “小师傅——！”

    ……

    众人的七嘴八舌，让丈二和尚摸不着……哦不，是让米三和尚，死命摸着脑袋，有些听懵了。

    毕竟对于众人来说，小和尚就是唯一的靠山，相当于八神海洞人形攻略书籍之类的存在，他们可不想再次到处晃悠了，时间好宝贵的啊。

    “大家稍安勿躁。”牧禅生摸了摸光洁的大头，一边搓着佛珠，一边说道：“我们这里有十八个队员，也就是有十八件信物，而我的甲板木片，和梅少侠的刀柄，都证明不具备足够的价值了，换句话说，现在我们要从剩下来的十六件信物当中，选出最高价值的一件，而后交给战卫过目。”

    “说就容易，但咱们该如何分辨出信物的价值呢？”一位名为潘婷的小美女，怯生生地问道，一缕柔顺的长发，弥漫出醉人的花香芬芳。（画外音：某人保证这不是在打广告）

    “呃……应该越残旧越好吧？古董都是这样的啦，看起来破破烂烂的，反而是极品东西，能卖出大价钱的。”有人提议，是个憨厚的汉子。

    “胡说八道，没看见梅少侠的下场吗？他那件破烂的刀柄信物，被光头佬当成垃圾般丢了。”

    “而且，还是当着他的面。”

    “暴击，绝对是暴击。”

    “你们猜他买那一柄东西，总共花了多少灵晶？”

    “你……你们，能不能谈正事？！”梅森义炸毛了，脸色发红，能不能别强调那么多遍？心好疼。

    听到众人又扯开话题，小和尚苦笑着摇摇头，这毕竟是临时组成的队伍，能团结一心就假了，只要别互相打起来，都算是好的。

    “好啦好啦，各位施主冷静一点。”牧禅生劝说道：“如今我们要商议的，是哪一件东西才是最高级的信物，而按照小僧的理解，既然信物是与海盗有关，那么最贴近海盗文化的古物，或许就更能引起战卫大哥的关注。”

    “嗯……好像很有道理。”

    “那什么是海盗文化的古物？”

    “好简单啊，金牙、大刀、戒指、金银财富之类的，闪闪亮亮的东西，应该就是了吧？”

    “你是猫吗？喜欢闪亮的东西。”

    “能不能谈正经事！”

    “要不这样吧，我们把这里的东西，都丢给光头佬过目，让他随意挑一件算了，皆大欢喜啊。”

    “这可不行，万一人家觉得我们是敷衍应对，不尊重海盗文化，而后马上喊来八大霸王围剿，那咱们就死翘翘了，身怀不敬之罪。”

    “本姑娘芳华正茂，可不想跟你们陪葬！”

    ……

    良久，经过一顿胡说八道，众人好不容易才达成共识，果真从一大堆遗物中，找出最贴近海盗文化的古物。

    那是一枚璀璨的戒指，上面刻有一个名字，现在已经看不清了，属于那名美女武者潘婷所有。

    然而，正当众人怂恿，让潘婷将戒指递给光头佬的时候。

    “哎哎哎，等等，我们是不是忘了什么？”张小曼问道，非常细心。

    “好像是啊。”潘婷也止住脚步，望见凶神恶煞的一排光头佬，就心里发怵。

    她虽然是天骨境巅峰武修，可胆子偏小，即使被几名天体境壮汉打量着，浑身都会起鸡皮疙瘩。

    此时，牧禅生一拍脑袋，道：“对啊！刚才呈出来的信物，就只有十五种，还有一种去哪了？”

    “切，都别问了，刚才那个带着仆人的异族小子没过来。”洪立冷声道，望向沉默的“云战”。

    他很不爽，觉得此人只会仗着武王保镖之威，一点实事都干不了，还没有团队精神，真废！

    “是他？”众人闻言，都不约而同地转过目光，望向了前方孤零零的“云战”，确实，刚才就只有他没有交出信物。

    很快，除了牧禅生之外，男男女女都或多或少地，流露出不满之色了。

    这算什么？以武王保镖压人也就算了，最多不去惹你。

    但既然加入了队伍，起码也要有点团队意识好吧？

    一个人呆在那里，故作清高，不参与讨论是什么鬼？一个天骨境中期的武修而已，有个大靠山跟着，还真当自己是个爷了？

    “喂！那个云什么战，你这样不好吧！我们在讨论事情，你身为队伍的一员，在那里看风景？”有人光火，语气变得很差。

    “管他干嘛，就当他不存在呗，又不是必须跟他组队，一头只会借力咬人的独狼，想想都知道他有多少价值了。”洪立附和，此前被雷金刚欺负很不满。

    “潘婷，你还楞在那里干嘛，去把戒指交给近卫过目啊，我们从现在开始，就只有十七名队员了。”梅森义讥诮道。

    霎时间，就有各种难听的话语传出了。

    这些都是心高气傲的主儿，自然对极具个性的人感到不爽。

    “各位施主，先别生气啊，云少侠只不过是不善言辞，所以才没过来参与商讨而已，就让小僧我去……”

    未等牧禅生打完圆场，洪立变本加厉，又冷声道：“什么不善言辞，小师傅，我知你好人，但你也不能这样包庇他啊，哼，这样的队友，我情愿没有。”

    “潘婷！”洪立转过目光，催促道：“你还楞在那里干嘛？快去交戒指啊！”

    众人闻言，都将目光放在潘婷身上，大部分人都叹了口气，不再理会楚云了，毕竟这也不是第一次遇见不合作的人了，只要无视即可。

    然而，此时的潘婷，却是左右为难。

    “不……不是。”潘婷看呆了，美眸瞪圆，诧异道：“看来我不用交出戒指了……”

    “什么？”人群听得此话，顿感疑惑，立即往前仔细一望。

    而后就见到难以置信的一幕……让他们当下风中凌乱，有些合不上下巴了。

    “叮叮叮……”

    一连串抛硬币的声音，此刻是显得如此的清脆响亮。

    “原来是勇气之证的少主人大驾光临，请您多多恕罪！如果鄙人刚才有冒犯之处，请勇气之主您立即鞭打我一万下，以儆效尤，我他娘的绝无半句怨言！！！”

    光头佬诚惶诚恐，向白发少年跪伏，全身冷汗直流，连话语都变得有些“文绉绉”，似是生怕有半点怠慢。

    “请大人恕罪！！”旁边，几名清一色的光头近卫，也都立马跪下来，异口同声地说道，可谓声震如雷，神色要多恭敬有多恭敬。

    “起来吧。”楚云淡淡道，收起了勇气古币，问道：“那我们可以进去了吧？”

    “这是当然！请！”大光头佬顿时领队站起，排成整齐的两列，摆出恭迎之姿。

    楚云也懒理目瞪口呆的众人，直接就喊来雷金刚，负手进入海兽洞口，眉头都不带皱起半点的。

    他也没想到，一枚青铜古币会是那么好用啊，太荒剑实在买得值，不枉他花费轻微的代价得到。

    此时。

    包括牧禅生、洪立、张小曼等人在内，所有队员都无语了。

    那名天骨境异族少年，只是抛了抛硬币而已，这……这就进去了？！

    一阵哑口无言的沉默。

    片刻。

    “云少侠，等等！”潘婷直接就飞奔进去了，秀发飘出一阵迷人的花香。

    “云同学你怎么就那么帅气呢？让我好好看看你的俊脸，别跑！”张小曼也借机跑了进去。

    两名美女共同奔跑，追逐一名少年的画面，当真是活色生香，美丽如画，让很多人都看直了眼。

    “原来看错人了……”

    “啊？这里的天气真不错，不知里面的天气怎么样，啊？这真是……”

    “队友别跑，咱们先商量个事儿……咳咳……”

    伴随着接连不断的尬聊声响起，一些人都只能死皮赖脸地跟着进去了，暗忖刚才幸好自己没有说少年的坏话。

    要不然，估计就会被直接轰出来。

    最终，当牧禅生进去之后，门口就只剩下洪立、梅森义，以及两个此前怒骂楚云的青年了。

    他们面面相觑，只觉得脸红耳赤，尴尬无比。

    这进去吧，又觉得很没面子，不进去吧，又觉得很不甘心。

    但见楚云已经不见了影，两排光头佬还在作出恭迎之姿，他们就不管不顾了，正要闯入。

    而就在此时。

    “让他们几个，做完十万个俯卧撑再进来。”

    一道少年的淡然声线，从洞窟内传了出来，让几名光头佬顿时露出了凶恶之色，缓缓地站起，双手抱胸，重新拦在了入口之处。

    “完蛋了。”

    “十……十万个俯卧撑？”

    “要做到何年何月啊？！”

    旋即，一边懊悔地叫骂着，洪立、梅森义等四人，就只能立即趴下做运动，动作那叫一个迅速，神色那叫一个憋屈，要哭了有木有……

    想过关，就得巴结“云战”啊……再也不敢造次了。

