    “他想杀我！”

    楚默心中一沉。

    前世在末日数年的挣扎求生，使得楚默早已见惯了杀戮与死亡。

    在那个时代，能相信的只有自己。

    不狠心的人，不可能活下去。

    而楚默能以一介普通人的身份挣扎数年，最终才死在丧尸潮下，便是他谨慎小心之余，又杀伐果断。

    至于周琦，先是侮辱陈昔微在先。

    后又表露出想要杀他的念头。

    在加上此人又是一个颇有潜质的武徒，若不及早除掉，早晚必成大患。

    楚默虽不主动惹事。

    但事到临头，也知斩草除根的道理。

    心中这样想着，他看向周琦的目光中，便露出了森然杀意。

    “你想杀我，那我就先杀了你！”

    ……

    等了片刻，两位武者境的老师便已经到了。

    在清点人数，确认全班人员都到齐后，没有任何废话，直接便让所有人上车。

    这车同样还是元力驱动的机器。

    天气大变后，所有的电子设备全部失灵，人们日常所用的器具和出行的车辆，都换成了元力或者元石驱动。

    车子驱动，一路朝着基地之外而去。

    看到车子前行的方向，有学生有些好奇，忍不住问道：“老师，我们这是去哪呀？”

    “基地之外的野区！”

    什么！

    听到这话，全车的学员皆是大惊失色。

    基地之外的野区十分危险，到处都是危险的凶兽。

    唯有武者方能有一些自保之力，外出狩猎。

    但即便如此，也是危机重重。

    而他们只不过就是一群武徒，甚至绝大部分都只是武徒前期，去了野外，几乎等同于送死！

    “不用太过担心！”

    似乎是看到同学们都有些害怕，老师笑着说道：“这次我们所去的是城北，那里原本盘踞着一头三级凶兽地龙兽，但前些时日被追风小队猎杀。”

    “随后基地征召十余支猎杀者小队对其进行清理，将所有二级以上的凶兽全部斩杀，开辟了一块方圆二十里的狩猎区。”

    “如今那片区域只有一级凶兽，正好当做学院的试炼围猎之地。”

    “何况……”

    “我和林老师都会随同护卫，不会出现失控的局面！”

    听到这话，学生们这才放松下来。

    只有一级凶兽，再加上还有两位武者中期的老师随同护卫，那他们的安全性则是可以大大提高。

    说话间。

    车子很快就出了基地，又是前行了一段距离，便停了下来。

    到达目的地了！

    众人依次下车，颇为好奇的看着野外的情景。

    楚默也是如此。

    他还是第一次出野外。

    放眼望去，但见入目所见，好似一片蛮荒之地，到处都是参天古木和盘根错节的藤蔓。

    若非刚从基地出来，还以为进入了原始深林之中。

    元气不仅仅能够让人类掌握超凡能力，更是可以让凶兽甚至是植物变异生长。

    就如这些树木藤蔓，若在以往，想要长成这样的规模，至少需要数百年乃至千年时间。

    但在元气的滋养下，只需要不过区区数十年而已。

    而如那些凶兽，有些是从空间裂缝中钻出，有些则是被元气滋养，从而发生变异。

    正因如此。

    野外才十分危险。

    但危险的同时，往往伴随着机缘。

    野外同样有着很多的天材地宝，有些吞服之后，能够使人增长实力，有些甚至还能使人觉醒天赋。

    这些往往都价值不菲，带回基地后，都能卖出天价。

    再加上凶兽虽危险，但浑身是宝，故而也滋生了许多的猎杀者小队，游走于野外，狩猎凶兽。

    “此次围猎试炼，采取积分制，以猎杀凶兽的实力和等级计算积分，排名第一者，可获得学院奖励的三瓶二级凶兽血，外加一本青铜级武技。”

    “第二名可获得两瓶二级凶兽血。”

    “第三名可获得一瓶二级凶兽血。”

    “第三名之下，则无奖励。”

    “这是通讯符，若是发生危险，立刻将其捏碎，我和林老师便会接到消息，前去救援……不要以为有了通讯符就能安枕无忧，野外有着无数危险，切记一切小心为上！”

    “好了，现在所有人进入野区，此次围猎试炼为期五天，结束后方可出来！”

    这样的奖励，不可谓不丰盛。

    尤其是青铜级武技，更是让所有的学生都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    是以等老师将规则讲完，所有的学生们便拿着传讯符，迫不及待的依次进入野区。

    周琦作为班里的第一，自然是率先进入。

    拿到传讯符后，他回望了一眼楚默，眼中露出一抹挑衅之色，随后便昂首挺胸，大步朝着野区内走去。

    对于这样的挑衅，楚默无动于衷，脸色依旧如常。

    很快，便轮到他。

    看到楚默，老师满脸复杂。

    似乎想要说些什么，但最终还是叹了一口气，说道：“你没有修炼的体质，进去后便待在一个地方，好好的藏起来吧！”

    “多谢老师。”

    对于这样善意的提醒，楚默道了一声谢，随后便接过传讯符，走入了野区之内。

    身后。

    老师忍不住摇了摇头。

    ……

    “这里的植被好茂盛！”

    进入密林之后，楚默便小心翼翼的前行。

    他并未立刻开始狩猎野兽，而是打算寻找其他人的踪迹。

    确切的说，是寻找周琦的踪影。

    此人侮辱陈昔微，又对他生出杀意，楚默自然要第一时间将其斩杀，以绝后患！

    只可惜。

    这里乃是原始密林，到处都是树木藤蔓，以至于视线也被遮掩。

    前面的学生仅仅只是比他快走了几步，就寻不到踪迹。

    “既然暂时寻不到，那就暂且开始先猎杀凶兽，顺便锻炼一下我的实战能力。”

    “左右时间还长，这地方也就二十里大小，总能碰上！”

    楚默这样想着，便定下心来。

    小心的在密林之中前行着，精神紧绷，提防着随时可能到来的威胁。

    野外危机四伏，容不得半点疏忽大意。

    他虽然有着雷属性天赋，杀伐之力可谓诸多天赋中的前列，但终究只是次等，还算不上无敌，当然要小心戒备。

    一路前行。

    约莫半个小时候，楚默忽然停下脚步。

    目光如炯的看着前方。

    在他的视线中。

    前方不远处，密林遮掩后，露出一双幽蓝的瞳孔。

    瞳孔之后，则是约莫两米长的身躯，有半人高，此刻四肢蹬地，獠牙森然，注视着楚默。

    “一级下等凶兽！”

    “铁脊犬！”

    楚默眼神一凝，脑海中便浮现出学院中所学到的，常见凶兽记载名录。

    ……

    ……

