    第二天的太阳还没有从地平线上升起来，整个京城便陷入了喧闹当中。

    只不过，这种喧闹有些诡异。

    京城的各个城门口聚集了大量的百姓，这些百姓围在城墙门口，想要出城。

    守城的士兵没有阻拦，将这些百姓一一放了出去。

    在放这些百姓出城的时候，守城士兵眼睛不停的在出城的百姓生身上打量着。

    在这些士兵旁边，还有高起潜派出来的锦衣卫和东厂的人手。

    这些人就是为了监视人群中有没有想混出城的官员。

    崇祯走出了坤宁宫，他看着刚刚从地平线上升起来的太阳，长出一口气，漫无目的的往前面走去。

    昨天晚上，崇祯住在了坤宁宫。

    要是放在以前，崇祯起床后肯定会忙着处理政事，可是现在的崇祯已经没有政事可以处理。

    现在崇祯手中的地方都快没人了，官府都处理瘫痪状态，还处理什么政事？

    如果不是曹化淳有几分能力，崇祯估计恐怕现在的皇宫也会陷入慌乱当中。

    崇祯在皇宫中漫无目的的走着，他想要将皇宫的角角落落都看一遍。

    崇祯明白，这很有可能是他最后一次看皇宫了。

    京城中的那些官员，因为崇祯的旨意，所以他们一时半会出不了城，只能待在家中不停的叹气。

    明末的官员，大部分都没有什么底线，好像国家的灭亡对于他们来说毫无关系一样。

    在距离皇宫不远的一座三进宅院里，一个鬓角斑白的中年人坐在大厅中，愁容满面，不停的叹着气。

    距离皇宫不远的宅子价格不便宜，就算是京官，也很少有能买得起的。

    这个中年人出身江南等地，家里是做生意的，所以财大气粗的将这个三进的宅院买了下来。

    在中年人的对面坐着一个年龄和他相仿的中年妇人，中年妇人指着中年人，抱怨着：“何其东啊何其东，你好歹也是工部的一个侍郎，你之前干什么去了？如今整个京城的百姓都往外面跑，你现在还无动于衷，你到底在想什么？

    昨天的报纸你看了吗？如今赵贼已经将天下基本上平定了，他的皇位眼看着就要坐稳了，咱家那里也被赵贼拿下了。估计要不了多长时间，赵贼就要攻打京城，咱们要是再不出去，恐怕要和京城陪葬！”

    何其东不停的揉着自己的脑袋，他看向自己的老婆，无奈的道：“你以为我不想出城吗？我也想出城，可是现在我出不去啊。

    陛下之前下达过旨意，禁止城中的官员出城，否则以投敌罪论处，你说我怎么出去？”

    “你是不是傻？你说你是不是傻？如今的陛下马上就是亡国之君了，你怕什么？你怕什么啊？直接出去不就行了，你怕什么？之前的时候，我要出城，你还拦着我不让我出去。”妇人喋喋不休，不停的抱怨着。

    妇人脸色难看，在她看来，京城很有可能保不住，恐怕要不了多长时间，京城就会被赵文攻打下来。

    到时候大军攻城，谁知道会出现什么事情，说不定连性命都保不住。

    “妇人之见，你以为我不想出去吗？你以为我不知道这些吗？我告诉你，昨天的时候，就有官员想要混在百姓当中混出城去，可是后果呢？被曹化淳那个鹰爪孙带着人抓了起来，一家老小全都关进了诏狱。

    诏狱是什么地方我不说你也知道，现在进了诏狱，你觉得他们还能出来吗？说不定他们现在都已经死了！”何其东眼睛睁大，看着妇人。

    “什么？竟有此事？”妇人大吃一惊，她没有想到会发生这样的事情。

    “不然你以为我不想出城？我早就想出城了！”何其东叹道。

    “该死，真是狗皇帝，真是一个狗皇帝。自己快要没了，还要拉着咱们这些人陪葬，真是狗皇帝！”

    妇人心里不爽，气不过，直接开口喝骂了起来。

    在妇人看来，只要是不让自己好过的人，都不是好东西，哪怕是皇帝，也不例外。

    “你声音小点吧，现在朝廷马上就要没了，谁知道陛下会不会发疯！”何其东急忙呵斥道。

    京城的乱象还在持续，城中几乎所有的商铺已经关门，除过赵文开设的那些商铺。

    也不是说所有的百姓都想逃出城去，也有一部分百姓不想出城。

    ……

    军事院的会议室中，赵文坐在会议室的主位上。

    军事院的所有官员坐在会议桌的两旁。

    这种设置是赵文专门弄出来的，刚开始的时候，军事院里面的这些官员反对的声音比较大，毕竟和皇帝坐在一起开会，是他们从来没有经历过的。

    可是，赵文执意如此，这些官员也不好再推辞。

    “诸位，如今只剩下京城了，是时候将京城拿下了！”赵文环视一周，开口说道。

    “如今咱们手中的正规军基本上都在外面，你们军事院拿出一个章程，看怎么攻打京城以及北直隶！”赵文问道。

    其实赵文心里已经有了自己的计划，赵文现在就想听听军事院里面的官员有什么看法。

    一个坐在齐青田下面的官员站了起来。

    这个官员以前是赵文军中的一个参赞，和赵大牛他们是一个级别的，叫做方奉德。

    此人在军事上的本事不少，所以赵文就将他提拔到了军事院。

    到了军事院之后，方奉德也做出过很多正确的决定，是一个本事不小的官员。

    “陛下，京城以及北直隶对于咱们来说，不过是瓮中之鳖，举手之间就能拿下。

    如今，新朝的正规军分布在西南以及东南一代。其中，赵将军和刘将军正在西南大山中追缴残敌。

    西南大山多，山势险峻，一时半会拿不下来，所以这两部兵部不能动。

    而东南一代，宋将军已经将东南一代拿了下来。所以说，如今宋将军手中的兵力刚好可以用来攻打京城以及北直隶。

    从东南过来的话，宋将军可以走海陆，这样速度快一些。”方奉德看着赵文，说着自己的意见。

    赵文点点头，“你说的不错，很有道理！

    现在谁还有没有自己的看法？说出来听听！”

    赵文看向其他人！

    “陛下，臣也有自己的看法！”一个中年官员站了起来。

    会议持续了一个时辰，敲定了出兵的各项事宜，唯独没有敲定出兵的主帅是谁。

    “这次出兵京城，朕要亲自率领兵马！”赵文一巴掌拍在面前的桌子上，掷地有声的说道。

    会议室中的官员全都看向赵文，脸上满是错愕。

    他们想不到赵文竟然会在这个时候亲自率领兵马前去攻打京城。

    可是转念一想，他们又很快明白了过来。

    京城以及北直隶成了强弩之末，赵文又是皇帝，提兵攻打京城也非常正常。

    “此事就这么决定了！”赵文拍板而定。

    “接下来的事情就按照刚才商量出来的办吧！”

    赵文说罢，站了起来，往外面走去。

    军事院的官员们等赵文出去之后，急忙将刚才商量出来的内容制定了出来。

    制定完毕之后，便将这些内容送到了赵文那里。

    赵文坐在御书房中，将军事院交上来的内容批阅之后，又发了回去。

    军事院收到赵文发回来的内容之后，便开始动了起来。

    各项命令从军事院中传出，各种人员从军事院出来，朝着宋虎所在的地方而去。

    在这次的计划当中，赵文是这次攻打京城的主将，宋虎是副将。

    此次出兵总共率领兵马五万人，出兵时间为十一月中旬。

    战事总共持续一个半月时间，赶在过年时刻结束。

    这五万人马拿下一个如今的京城和北直隶，绰绰有余。

    当天晚上，赵文又让人将刘文众叫到了御书房。

    刘文众坐在御书房中，看着坐在上面的赵文，静静的等候着赵文的命令。

    “爱卿啊，十一月中旬就要攻打京城了。这次让你来，朕有一件事情交给你！”赵文看向刘文众，开口说道。

    刘文众还以为是配套的官员等事情，便急忙道：“陛下放心，京城以及北直隶的官员已经安排完毕，只要京城以及北直隶拿下来，官员立刻就能到位！”

    赵文摇摇头，说道：“不是这个事情，朕是想让你亲笔写一封檄文！”

    不管什么时候，出兵讲究的都是师出有名，哪怕是造反，也要弄一个像模像样的名头。

    这次赵文是拿下京城，所以该有的檄文一定要有。

    也正是因为目标是京城，所以赵文就想让刘文众亲自书写檄文。

    刘文众的文采以及能力赵文是知道的，所以赵文交给刘文众也非常放心。

    “檄文？”刘文众看着赵文。

    “没错，就是檄文！如今只剩下京城和北直隶了，这次战事过后，天下就可以说彻底平定了，所以朕想将此事交给爱卿！”赵文说道。

    “臣领旨谢恩！”

    刘文众没有迟疑，没有疑惑，直接站了起来，朝着赵文恭恭敬敬的行了一礼，接下了这个命令。

    刘文众明白，这篇檄文有很大的可能流传青史，如果写得好的话，说不定会像骆宾王的那篇《为徐敬业讨武曌檄》一样，在历史上声名赫赫。

    刘文众现在已经是议政院的管事，名垂青史已经是板上钉钉的事情，但是这个世界上谁会嫌弃自己身上的荣誉少？

    刘文众退出御书房，在回议政院的路上就揣摩着这篇檄文该怎么写。

    放衙之后，回到家里的刘文众都没有心思吃饭，将自己关在了书房中，构思着檄文。

    赵文给了刘文众五天的时间，刘文众觉得五天时间想要写一篇好的檄文还是有些困难的。

    这五天当中，刘文众只要闲下来，就会构思檄文。

    在第四天的时候，刘文众已经构思的差不多了，回到家之后，他就将自己关进了书房当中。

    刘文众将一张洁白的宣纸平铺在书桌上，手拿毛笔，在上面笔走龙蛇起来。

    差不多半个时辰，刘文众长出一口气，放下手中的毛笔，露出了轻松的表情。

    “终于写完了啊，不容易啊！”刘文众感慨道。

    檄文几乎耗光了刘文众所有的才学，整篇檄文气势磅礴，字字珠玑。

    虽然比不上骆宾王的《为徐敬业讨武曌檄》，但也差不了多少。

    第二天，刘文众带着檄文来到了御书房中。

    赵文看过檄文之后，就让刘文众将檄文带到报社。

    几天之后，报社的报纸开始在京城中出现。

    刘文众的那篇檄文也在京城中流传开来。

    崇祯坐在御花园里，手中拿着报纸，他的眼睛死死地盯着报纸上的那篇檄文，整个身子都在颤抖。

    空气逐渐诡异起来，气氛越发的沉重。

    站在崇祯旁边的曹化淳和吴承恩不敢说话，身体的幅度都在不断的变小。

    “欺人太甚，真是欺人太甚！”崇祯一把将手中的报纸扔在地上，还狠狠的踩了几脚。

    “赵文狗贼，欺人太甚！”

    崇祯看向宣镇方向，破口大骂。

    檄文虽然没有明着骂崇祯，但也将崇祯讽刺的不轻。

    饶是崇祯已经做好了心里准备，也差点没承受住。

    “欺人太甚，欺人太甚啊！”

    崇祯悲从心来，身子一软，又瘫坐在了椅子上。

    崇祯绝望的看着宣镇方向，嘴里不停的骂着赵文。

    “陛下息怒，陛下息怒啊！”

    曹化淳和吴承恩急忙跪在地上，不停的劝着崇祯。

    “行了，你们起来吧，朕能扛住！”崇祯深吸一口气，调整了一下心态。

    曹化淳和吴承恩从地上站了起来，恭恭敬敬的站在崇祯身旁。

    “回去吧，朕有些累了！”崇祯从椅子上站起，自顾自的往前走去。

    曹化淳和吴承恩急忙跟在崇祯的身后。

    在回寝宫的路上，崇祯心里五味杂陈。

    “当初就不应该听温体仁这个老匹夫的话，如果不是他，朕又怎么可能会走到这个地步？

    如果不是他，赵贼又怎么可能会造反？这一切都是温体仁的错！”

    崇祯心里不停的骂着温体仁，在他看来，现在的局势都怪温体仁。

