    剑九霄艳羡的不是柳家老祖能够晋阶无上大宗师，更不是柳家家主不足200岁就晋阶大宗师，剑九霄相信自己的天赋绝对不会比这两人差，甚至还要更胜一筹。

    　　他艳羡的是柳家能够传承不断，在漫长的2000年历史当中人才辈出，始终都能牢牢占据华国第一家族的名头。

    　　对于一个家族来说，这实在是太难了！

    　　就算是华山武院这样的庞大势力都不敢说能够在2000年的时光当中始终屹立不倒，一旦遇到什么沟沟坎坎，说不定就会像昆仑武院那样消失在历史的长河当中。

    　　能够不限出身且广泛招收人才的华山武院都有传承断绝的危机，家族传承的难度可想而知。

    　　华国拥有千年传承底蕴的家族，较为知名的就有十几个，但无一不是历经磨难，都遭遇过多次传承断绝的危机，能够顺风顺水传承至今的千年家族，除了柳家之外，华国再也找不出第2个来。

    　　“柳家能够传承至今，并且始终能够保持高端战力不绝，他们是不是有什么秘密呀？”沙无尘心中有疑问，忍不住就问了出来。

    　　“也许吧，但就算真有秘密，也没有哪一个势力或者哪一个人敢打主意。我跟你说这些是想让你知道柳家底蕴极深，如果你能交好柳家，只有好处没有坏处。”

    　　自从沙无尘回到五岳城，剑九霄一直都在闭关中，难得和师傅见一面，他得趁这个机会把伊心莲的事情落实下来。

    　　“师傅，上次我给你发的邮件，您看了吧？”

    　　“你说的是给我推荐弟子的那件事？”

    　　“师傅，不是我吹牛，伊心莲的天赋是真的很高。我可以打保票，她的天赋绝对比夏山虎强出不少，这样的徒弟，那真的是打着灯笼都找不到，您要是错过了，那就太可惜了。”

    　　看着小徒弟卖力推荐的样子，剑九霄故意做出一副迟疑的神色，“真的有那么好？”

    　　“是真的好！以她的天赋，未来晋阶无上大宗师是铁板钉钉的事，难道你忍心看着这样一位天才被埋没？”

    　　“听上去理由还算充分，挺大公无私的，难道你就没有一点私心？”

    　　注意到师傅嘴角的那一丝戏谑的笑容，沙无尘摸了摸后脑勺，说道：“私心肯定也有一点。您徒弟是天下第一天才，媳妇可不好找，伊心莲的天赋这么高，勉强还能配得上，她如果能够拜在您的门下，好像就更般配了，您说是不是？”

    　　“脸皮还挺厚。”剑九霄一脸的笑容，看上去很开心，“好吧，就冲着你这厚脸皮，这个徒弟我收了。不过，收徒仪式还得等一段时间才能办，等你从柳家回来，我安排个时间把这件事办了。”

    　　“师傅您太英明了！那我这次去柳家，顺便把伊心莲也带上，也好让她开开眼界，您看行吗？”

    　　“这就离不开了。你不嫌麻烦就带上，想带几个就带几个，这事我不管。”

    　　沙无尘赶紧做保证，“我这辈子就认定这一个了，绝对不会有几个那么多。”

    　　“我这么说可没有特指是女朋友，你如果有要好的朋友，一块带上去开开眼界也是可以的。这次机会难得，就连咱们华山武院的理事长都会亲自前往道贺。”

    　　“柳家的面子可真大！”沙无尘吃了一惊，“那我是和理事长一起出发，还是各走各的？”

    　　“各走各的就行。理事长和柳家的交情不浅，他这次道贺主要还是代表他个人。”

    　　说到这里，剑九霄又多解释了一句，“这次如果不是理事长亲往道贺，那我肯定要亲自走一趟的。”

    　　虽然上一次和江逐流见面之后，沙无尘再也没有看到过他，但他始终都对江逐流有一份警惕之心。

    　　一想到这一次有可能和江逐流同行，沙无尘就倍感压力，江逐流这个名字始终都给他非常危险的感觉，他必须要做到未雨绸缪，当下问道：“师傅，我能不能问一个和理事长实力有关的问题？”

    　　“有什么不能的，你想知道什么就问吧。”

    　　剑九霄从小徒弟郑重的神色之上就已经猜到小徒弟想的是什么，虽然他不觉得剑九霄有胆量对他的小弟子不利，但小弟子有这份警惕之心总归没错。

    　　“理事长的实力到底有多强啊？他是不是已经领悟了意境？”

    　　剑九霄略微沉吟了片刻，“到底有多强，我很难对你形容，如果他想杀掉你的话，不管你有什么底牌，肯定都没用。你要知道，理事长是领悟了意境的大宗师，而且还是大宗师巅峰，不要说你一个小小的先天武者了，就算是普通的大宗师，他也反掌可灭。领悟了意境的大宗师和没有领悟意境的大宗师，战力上天差地别，完全不可同日而语。”

    　　“我知道了。”

    　　沙无尘的心情很沉重。他早就猜测江逐流很可能是领悟了意境的大宗师，现在果然证实了他的想法。

    　　从师傅的办公室出来之后，沙无尘马上找到伊心莲，把师傅已经同意收她为徒的事情绘声绘色的讲述了一遍。

    　　伊心莲自然是喜不自胜。

    　　虽然此前沙无尘一直打保票说院长剑九霄肯定会收她为徒，但对伊心莲来说这件事情太大也太重要了，她始终都不太敢相信。

    　　现在得到了肯定的答复，她心中的欢喜简直无法言喻。

    　　三天之后，沙无尘带着伊心莲和高强一起上路。

    　　在沙无尘的引荐之下，高强已经败在了侯侯甫超的门下，算是侯甫超的开山大弟子。

    　　沙无尘答应过高强，会把他引荐到某位宗师的门下，说出去的话，他当然要落实。

    　　以他的面子，只要他开口，和他关系好的那些宗师，应该都不会拒绝收高强为徒，但他想来想去，还是觉得让高强拜在侯甫超的门下最为合适。

    　　高强毕竟只是特等根骨，虽然他相信高强在九凤血佩的作用之下早晚都能成就超等根骨，但这件事情只有他知道，无法对他人言明。

    　　对于一般人来说，特等根骨的天赋已经非常高了，但对于宗师来说，特等根骨根本就不入眼，想要拜在宗师门下，超等根骨是最基本的条件。

