    青致校园是匿名的，但也需要注册账号。

    注册账号的时候，要输入学校下发的学号。

    一个学号，可以注册十个账号。

    要想再注册新的，必须注销以前的账号。

    最开始，校园匿名论坛只是一个让学生解压的地方，有时候还会在论坛里面举行匿名类游戏。

    只不过到后来的时候就变味了，会出现一些爆料的帖子，还有一些恶意辱骂、引战贴。

    这种帖子技术人员一向会删除，并且封号。

    只是今天是周一，负责管理论坛的技术人员都在休息。

    所以嬴玥萱才会挑这么一个时间。

    她做这种事情，也不是第一次了，上一次她发的那条和钟知晚有关的帖子，也是换了几个号先把帖子顶了上去。

    等帖子沉下来，她再接着顶。

    嬴玥萱发完帖子，就去教务处以嬴老夫人病重为原因请了假，然后去医院了。

    所以她根本还不知道，青致中学里掀起了前所未有的轩然大波。

    更不知道，她的那条帖子下面，包括主贴在内，前面的楼层一眼望过去，全都是她的名字。

    【嬴玥萱】：真是不知道这样一个人，凭什么江燃和修羽会跟着她，看不出来她很伪善？

    【嬴玥萱】：见死不救，也配当医生？要是爆到微博上去，还能有什么名声？

    【嬴玥萱】：老人何其无辜，再有什么仇，不能放下？我真是恶心嬴子衿。

    这是前面的楼层。

    到后面，跟风道德绑架的人多了，就又出现了嬴玥萱的名字。

    【嬴玥萱】：你们为什么要骂嬴子衿？嬴子衿是我妹妹，我还能不知道她有什么苦衷么？

    【嬴玥萱】：虽然妹妹是有地方做的不对，她只是性子比较冷，你们不要指责她了。

    这两层楼，虽然嬴玥萱也是匿名的，但她称呼嬴子衿的方式，就表示了她的身份。

    所以下面还有一群回帖的夸她善良。

    但现在，匿名的那串数字字母变成实名后，这几个回复放在一起后，就成了个笑话。

    修羽原本还在骂战，一看到论坛实名之后，迅速浏览了那些人名之后，都看笑了。

    【修羽】：？？？

    【修羽】：嬴玥萱你是不是有精神分裂症？还是人格分裂症？自己回复自己好玩儿？

    【修羽】：真是让人叹为观止啊，平常一副慢性子老好人的模样，这背地里的真面目就是这？

    除了修羽，还没有第二个人回帖，显然都被震惊了。

    校园匿名论坛都有十年的历史了，还从来都没有出现过这样的事情。

    学生们更是没往黑客电脑技术那方面想。

    谁会没事黑一个校园论坛？

    “燃哥！”一旁，小弟也才反应过来，撞了一把江燃，表情有些惊恐，“燃哥，卧槽，咱们论坛实名了。”

    江燃也在回帖，听到这话，罕见地懵了：“什么？”

    “燃哥，你自己看啊。”小弟指着屏幕说，“你看你发的帖子右边，出现了你的名字，燃哥，你发了什么帖子？”

    他凑过来一看。

    【江燃】：再说一句废话，小心月黑风高之夜，燃哥把你套进麻袋里打爆你的头。

    【江燃】：燃哥不跟着她，还跟着你？你是脸大怎么着？

    【江燃】：除了嬴爹之外，燃哥就是最牛逼的！不接受反驳。

    话原本是没有什么问题的，小弟经常这么吹嘘。

    但是配上人名之后，就很尴尬了。

    江燃：“……”

    小弟幽幽地开口：“燃哥，没想到你是这样的燃哥，我还说谁抢了我的台词。”

    他本以为找到了志同道合的朋友，准备到时候发个私信，拜个把子什么的。

    结果没想到远在天边，近在眼前。

    江燃恼羞成怒：“滚！”

    他气得耳根都红了，校服把头一蒙，靠着墙自闭了。

    “嬴爹，看我说的多准。”修羽啧啧，“我就说嬴玥萱，但真没想到她能精分成这样。”

    顿了顿，她又问：“对了，你让我不要看她眼睛，难不成因为她精神有问题？”

    “不是。”嬴子衿淡淡，“我怕她给你心理暗示，催眠你。”

    修羽神色微微一变：“她还会催眠？”

    修羽虽然知道古武界和古医界，但是她没有NOK论坛账号，更别说进入隐盟会了。

    修家的A级账号，在修羽的父亲手中。

    她父亲是从她太爷爷手中接过的，所以账号的用户名和密码连修老爷子也不清楚。

    甚至，修老爷子都不知道NOK论坛是什么。

    修羽的父亲一失踪，账号也遗失了。

    这也是修家这几年渐渐出现颓势的原因了。

    进入不了NOK论坛，会损失很多情报和人脉。

    在隐藏版块水贴的那些人，才是真的国际大佬。

    “嗯，放心。”嬴子衿眉眼疏懒，“她现在已经催眠不了了，原本也不怎么厉害。”

    强大的催眠师可以反过来催眠其他催眠师，进而让他们的精神和注意力无法集中。

    这会对日后的催眠造成很大的影响，以至于无法再催眠任何人。

    所以，催眠师榜才是最稳固的猎人榜。

    不像杀手榜，排名低的杀手运气好了，是能够杀掉排名高的杀手。

    修羽还要说什么的时候，她面前多了一本习题集。

    嬴子衿手支着头：“做题吧，我监督你。”

    修羽：“……”

    **

    五点的时候，嬴玥萱回学校了。

    这个时候，英才班正在上自习课。

    但是她一进来，所有人都停止了做题，齐刷刷地抬头看她。

    目光中有惊异，有厌恶，还有难以置信。

    很是复杂。

    嬴玥萱走到自己的座位上，她放下书，然后拍了拍同桌，慢吞吞地问：“今天有什么事情发生吗？”

    “嬴玥萱，你比钟知晚还让人恶心。”同桌的女生仿佛是沾染到了什么肮脏的东西，一把甩开了她的手，“你还装无辜？”

    嬴玥萱的心猛地一紧，面上却没有什么显露，只是收了笑，表情冷淡了几分：“你说什么？”

    “我说什么？”女生冷笑了一声，“你不知道你自己发了什么帖子，还是不知道咱们学校的匿名论坛变成实名制了？”

    这一下，嬴玥萱的神色终于变了。

    实名制？！

    她手指颤抖地从书包里翻出手机，立刻打开了校园论坛。

    在看见她的名字清清楚楚地挂在论坛上后，眼不由一黑。

    最新的一条帖子，就是骂她的，也已经盖起了上千层的高楼。

    这是修羽发的。

    专门截了嬴玥萱以两幅面孔发出去的帖子，拼凑出了一个图。

    【太恶心了，先不说嬴子衿见死不救这个问题，嬴玥萱你搁着自己唱红脸和白脸呢？】

    【我掌握了嬴家实际上是开池塘的证据了，要不然怎么净长白莲花呢？一朵比一朵大，都闻到让人恶心的莲花味了。】

    嬴玥萱越看，手指颤得越厉害。

    为什么会这样？！

    多少年了，青致论坛都没有出现过这样的情况。

    嬴玥萱突然意识到，她可能忽略了一个盲点。

    她抿了抿唇，努力地保持镇定，走出班后，又给裴天意打过去了一个电话。

    响了五声之后，那边才接起：“玥萱？”

    “师兄，我有个问题。”嬴玥萱低声开口，“你给我说嬴子衿因为帝都大学教授的介绍，去过你们团队参加讨论，她是不是……是不是会一些电脑技术？”

    裴天意稍稍地沉默了一下：“是会一些。”

    他没告诉嬴玥萱赫尔文被绑架的事情，这种事情对于实验室来说都是一个机密，更别说嬴玥萱了。

    “我知道了。”嬴玥萱深吸一口气，“谢谢师兄。”

    她站在原地，有些发愣。

    原来那一次，不是因为她输错了程序，而是因为她在攻击嬴子衿的电脑时，被反攻击了。

    从那个时候开始，嬴子衿就知道她的真面目了。

    难怪。

    嬴玥萱掐了掐掌心，重新回到了班级里。

    女生摆明不想和她同桌：“你也要退学？”

    嬴玥萱只觉得这个问题十分好笑，她淡淡看了女生一眼，反问：“我为什么要退学？”

    就因为人设翻车，被嘲讽被骂？

    她可不是钟知晚，没有那么脆弱。

    她拿到了国际决赛的名额，高考对她来说也很简单。

    退学？

    也只有钟知晚那种什么挫折都没有经历过的大小姐才会那么做。

    马上就要毕业了，以后这些人，都不会和她有什么交集。

    只要她还是嬴家大小姐，名声毁了就毁了，她不在乎。

    嬴玥萱也不理女生，拿出了一套卷子开始做题。

    **

    晚上放学，嬴子衿去了钟家。

    钟老爷子和嬴天律都坐在餐桌旁等着，佣人们在厨房忙活。

    “子衿，坐坐坐。”钟老爷子放下手机，“今天炖了你爱喝的瓦罐汤。”

    嬴子衿颔首，坐了下来。

    她看着钟老爷子半晌，目光又移到了嬴天律的身上，凤眼瞬间一眯。

    嬴天律下意识地拿起一张纸：“我脸上有东西？”

    女孩没回，只是看着他，若有所思。

    嬴天律很紧张：“子衿？”

    一分钟后，嬴子衿才收回了视线，眼睫垂下。

    小事她向来不会算，毕竟小事也不会有什么太大的影响，没必要把神算能力浪费在这上面。

    所以她刚才在算钟老爷子两个月内会不会发生什么事情，也就顺便算了算嬴天律。

    这倒是出现麻烦了。

    下个月，嬴天律有一个劫点。

    幸运的话，终生瘫痪。

    不幸的话，会死亡。

    虽然最后的结果有两种，但都不是什么好事情。

    “子衿，来。”钟老爷子笑眯眯，把一盘菜推到她面前，“这是天律给你做的，他在国外就一个人做饭，手艺很不错。”

    嬴子衿神情微顿，轻轻地叹：“谢谢。”

    她发出预言，对她来说没有什么事，因为这不算她直接插手，扭转因果。

    预言一向难以改变。

    除非有强大的占卜师可以去扭转。

    所以她发的那条帖子，也只是一个警醒。

    就如曾经的西泽·洛朗，哪怕洛朗家族层层把守，他还是死在了一场刺杀中。

    但是，像成功地将商曜之的劫点扭转，她是直接插手的。

    嬴天律这才松了口气：“喜欢就多吃点。”

    嬴子衿放下筷子，抬头：“下个月，你什么计划？”

    “下个月？”嬴天律皱眉，想了想，“我还在沪城，不过下个月，是爷爷的忌日，我要去陵园拜祭他。”

    嬴子衿稍稍思索了一下：“什么时候？”

    嬴天律说：“四月二十八日，子衿，你要跟着一起去？”

    “问问。”嬴子衿淡淡，“不去。”

    钟老爷子叹了一口气：“要是嬴老头还在，也不会有那么多事情。”

    “对了，子衿。”嬴天律想起来了很重要的事情，“今天8号了，24号是你的成人礼，我和外公想给你举办个宴会，怎么样？”

    “宴会就不用了。”嬴子衿微微摇头，“家里人一起吃个饭。”

    嬴天律颔首：“也好。”

    手机在这时响了起来，他接起。

    那边只说了一句。

