    箭矢如雨之中，李湘云忽然感觉到中箭的左肩一阵阵的酸麻，脑子也有点晕，心里恍然明白：狠毒的建虏，用的居然是毒箭……

    用力咬着红唇，竭力保持脑子的清楚，但手中挥舞的马鞭却是越来越慢，天地也旋转了起来，耳朵里听到呐喊之声越来越小，感觉整个人渐渐都漂浮到了半空中……

    隐隐听到马蹄声，她奋力睁大眼睛，正看到几个明军骑士从城中冲了出来，为首那个将官翻身下马，伸手扶住了她。

    想不到居然是官兵救了我。

    这是李湘云在昏迷前的最后一个念头。

    ……

    一个时辰后，黄昏之时，玉田县前方的官道上军旗蔽日，烟尘滚滚，三个汉军旗的主力陆续抵达，遵照多铎的命令，他们三旗在城外十里扎营，将玉田县从东北西三个方向围困，但却留了南门给明军逃生。

    所谓围三阙一，石廷柱和金砺都是带兵的老将，对这个道理太清楚了，大清兵势大，如果城中明军害怕，从南门弃城而逃，那就省了他们的攻城苦战，不但可以轻松占据玉田城，而且还可以用骑兵追击，将弃城逃走的明军杀一个干干净净。

    不过看起来这招用处不大，虽然三个汉军旗竭力增加威势，但玉田守军纹丝不动，丝毫没有弃城逃走的意思。

    天黑之后，马光远的火炮部队也赶到，此次建虏入塞，虽然没有携带红夷大炮之类的重型火炮，但小型轻便的佛朗机炮却是携带了不少，因此多铎命令马光远分出一半火炮，配合三个汉军旗攻城。

    而多铎率领的大军主力则在玉田城西十五里扎下大营。

    “玉田位置关键，尔等一定要拿下，不但是为了预防玉田守军骚扰、截断我军的后路，更是为了补充大军的粮草。玉田城中守军四五千人，百姓十几万，粮草必定不少，明日我率领大军西行，尔等破城拿粮，随后跟上，就是大功一件！”

    多铎不隐瞒，直接将攻克玉田县的战略意图告知石廷柱、金砺和佟图赖。

    三人都是遵令。

    除了三个汉军旗和炮兵，多铎还留了五百八旗白甲兵和一千蒙古骑兵，一来是辅助，二来也是监视。

    但此时天色已黑，攻城已经是不可能了，只能等明日再攻城。

    夜晚，石廷柱三人聚在一起商议攻城之策。

    玉田是一座小城，明朝以前，城墙都是土坯，但有明一代不断扩建，1468年经遵化州巡抚阎立本等人倡议和操办，把土城换成了砖墙。《县志》载：“新城高二丈七尺，周围一千六十丈，垛口计一千七百七十二个。”东西南三面开门建楼，东为迎旭门，西为拱宸门，南为来薰门，北门堵塞，门楼为真武阁。城外挖有深一丈五尺、宽二丈的壕沟，城门开处筑有石桥，辽东建虏兴起，己巳之变，建虏入塞之后，朝廷加大了对京畿周边城池的修建力度，在最容易被建虏攻击的东门又新增了吊桥。

    石廷柱和金砺都曾经是大明的副总兵，对玉田有一定了解，深知玉田虽然城小，但城防却是很坚固的。又经过探报和认旗，知道玉田城中除了原先的一千守军，还有明国太子的京营兵马在驻守，总数虽然不多，只四五千人，但想要轻松拿下，怕也不是一件容易的事。

    三人最后议定，明日清早先派人劝降，如果明军识时务，开城投降，那是最好不过了，如果明军顽固不灵，一意顽抗，那就请马光远的火炮发威，先轰他一阵，然后石廷柱的正白旗和佟图赖的正蓝旗攻击玉田西门，金砺的镶红旗冲击北门，左右合击，争取在两到三个时辰之内，拿下玉田城。

    同一时间，夜幕之中的玉田城头上，在那飘扬的蓝色军旗之下，一身甲胄的阎应元，正手扶墙垛，冷冷地望着城外十里的建虏大营。

    在他身边，还有玉田知县张棨。

    两人都是脸色凝重。

    二十天之前，阎应元带队到达玉田，接手玉田防务，他将麾下两个千总队，一共三千人，分成四队，北门西门东门，各派一队把守，熟悉各门守御，剩下一队由阎应元亲自统领，作为应急援兵使用，而南门则交给原先的一千守军，这二十天一直都在加固城防，储备火药和弓箭，枕戈待旦。

    而今日，建虏终于是来了。

    “皕亨，玉田县举足轻重，关系全局，但我给不了你更多的兵马，也允不了你援兵，只能给你三千人，你要用这三千人坚守玉田城，不管建虏来多少兵马，你都要像钉子一样的钉在建虏的绕道之路上，绝不能让建虏轻松逾越！”

    临行前，年轻太子深深望着阎应元，将玉田的重要性和可能面对的危险，很清楚的告诉他。

    阎应元字皕亨。

    阎应元抱拳，不多说，只三个字：“谨遵命！”

    阎应元知道己方兵力的短缺，更深知太子对自己的器重，为国家，为社稷，为抗虏大业，虽然只有三千人，有可能会面对十万建虏大军的围攻，但他却丝毫不惧，他有决心，也有信心守卫玉田。

    因为巡抚兵备道等都已经被太子调走，现在玉田城中只有知县张棨，县丞，教谕等本地文官，而他们每一个人都清楚知道太子对阎总头的态度，加上阎总头不怒自威，所带领的都是精兵，自到玉田之日起，就将玉田防务安排的井井有条，显示出相当的能力，因此知县张棨以下，都对阎应元非常钦佩，城中的一切指令，表面上是知县张棨的命令，但其实每一道命令都是张棨和阎应元共同商议，用张棨的名义发布的。

    十一月初八，当建虏从界岭口破关入塞的消息传来，周边开始坚壁清野，所有百姓都到城中避难之后，知县张棨在为百姓们安排食宿的同时，也对城内的丁壮老幼和避难而来的百姓进行了一番详加调查，并从中选出了一万余名年轻力壮的男子组成社兵，分发武器，分到城头之上，甚至是直接负责的垛口边。每个城垛八名，按时换班，以为正兵的辅佐。又发动城中的富商和乡绅，捐献粮食和衣服，加上太子运来的物资，玉田现在是粮草充足，纵使建虏围困三个月，也是丝毫不惧。

    因此，当建虏大军滚滚而来时，张棨虽然有点紧张，但却一点都不害怕，眼望着建虏大营，他担忧的却是另一件事：“多铎率领的建虏主力并没有在城下停留，而是向三河去了，虽然巡抚潘大人破坏了玉田到三河的桥梁道路，还挖了不少陷阱，但时至冬季，夜晚寒冷，那些河流已经冰封也未可知，如此一来，桥梁就没有了用处，一旦建虏主力快速行军，抵达三河，岂不是又要重演己巳之变的旧事？”

    这不止是张棨，也是城中很多文官的担忧，为此，张棨专门派人去通知太子殿下。

    阎应元沉吟了一下，缓缓道：“太子殿下睿智深远，既然能在蓟州南原挖掘壕沟，阻绝建虏进军的道路，又令我等死守玉田，又岂会想不到建虏有可能会绕城而过，直趋三河？我料殿下必有防备。建虏主力怕是难以前行，很有可能会折返回来……”

    张棨吃了一惊：“那岂不是建虏十几万大军都要在我玉田城下？”

    阎应元缓缓点头，眼神从容而坚定。

    张知县却忍不住有点惶恐，玉田只有四千兵，能挡住建虏十万大军吗？不过当看到阎应元坚毅的脸庞时，他忽然又恢复了信心，捋须笑道：“那正好，让建虏见识一下我玉田的厉害。”

    ……

    不知道过了多久，李湘云幽幽醒来，睁眼一看，发现自己身处在一间简易的堂室里，光线灰暗，鼻子里闻到一股很奇怪的，微辣，有点呛鼻子，但非常提振心肺的气味，她本能的摸身上的衣服和伤口，发现左肩的伤口被包好了，衣服也完整，这令她安心。身上盖着一条白色的，令人感觉很舒服的棉被，脑子却仍旧是晕晕的，左边半个身子隐隐还有些麻木。

    “你醒了？”

    正自恍惚，想着自己身处何地之时？一个柔和的女声在耳边响起，抬头一看，发现一个素衣白裙的妇人正站在榻前，冲她淡淡笑。

    “啊……”

    李湘云差点惊叫了出来，她简直不敢相信自己的眼睛，以为自己在做梦，又或者是到了阴间。

    因为站在他面前的这个妇人，居然是红娘子！

    红娘子和李岩不是已经被朝廷斩首了吗？怎么会站在我面前？

    惊异之下，她撑着就要坐起来。

    红娘子却伸手扶住了她，柔声道：“不要动，你伤口刚刚包扎好，宜静不宜动。”

    又摸她额头，看她发烧没有？

    “你……”李湘云眼睛里的惊异藏不住，她盯着红娘子的脸，想确定自己是不是看错了？作为献营的使者，她曾经去过闯营，和红娘子有过一面之缘，当时她对同为巾帼的红娘子十分佩服，虽然红娘子并没有注意到她，但她却将红娘子的样子，真真切切的印在了自己的心里，所以没有错，眼前的人就是红娘子，虽然不再是红装，换成了白衣，声音好像也柔和了起来，但眼神和气质却是不会错的。

    “我是医者。”红娘子却并不知道李湘云的身份，只知道李湘云既然女扮男装，又和建虏厮杀，一定是有些来历的。但她并不问，自从太子殿下饶了她和她夫君李岩的性命，令她二人学医赎罪以来，她不但渐渐学了医术，也学了医德，不过问病人的隐私，是一个医生的基本。在她眼中，李湘云只是她的一个病人。

    李湘云呆呆不说话，不明白行侠仗义，游走江湖，是闯营骨干的红娘子，怎么忽然变成一个郎中了呢？

    红娘子如此，李岩呢？

    “啊，黎叔！”微微呆愣之后，李湘云却忽然想到了更重要的另一件事，忍不住轻声叫了出来。

    “他没事，你不用担心，李医官已经取出了他所中的毒箭，不过体内的毒还没有去除干净，听李医官说，最少还需要两天的时间，他才能醒来。”红娘子淡淡笑。

    李湘云呆呆地，心中滋味却是无比复杂，她献营和官兵是死对头，想不到今日她和黎叔两个人却都为官兵所救……随即她又紧张了起来，那日她闯进太子营帐，黎叔为了救她，劫持了官军营中的一个女子，万千火把之下，很多人都看到了黎叔的样子，现在黎叔被官军救治，会不会有人认出黎叔，将黎叔绑去邀功请赏呢？

    想到此，李湘云脸色微微发白。

    虽然黎叔进行了乔装，胡子比开封之战时长了很多，同时玉田城中的官兵未必就有当时站在一线的京营官兵，但仍然不能抱持侥幸，她必须立刻带着黎叔离开！

    见李湘云脸色苍白，红娘子并没有多想，她以为只是苏醒之后的疲惫，于是柔声道：“你饿了吧，等着，我给你盛粥去。”

    等红宁子离开，李湘云立刻挣扎的坐了起来，这间堂室里摆着七八张的床榻，但却只有她一个病人，明显这是一间女病室。穿上鞋，扎紧了衣服，虽然长刀不在手，但桌子却有一把小刀，不管是谁的，拿起来操在手中。咬着牙，忍着半边身子的麻木，轻步走到门边，侧耳向外静听了一会，确定没有异常之后，李湘云掀开帘子，轻步而出。

    晨光刺眼。

    已经是一天的中午。

    想不到自己竟然昏迷了一夜。

    院子里没有人，但却有五六个穿着白色儒衫，戴着白色帽子，看起来都非常年轻的男子正聚在隔壁堂室门口小声商量着什么。当李湘云先掀帘而出时，所有人都抬头看了过来。

    李湘云吃了一惊，她没想到隔壁门口居然站了这么多人！

    “当当当当~”锣声忽然响起。有人在院子外面的街道上高喊道：“建虏马上就要攻城了，知县老爷有令，百姓们无需惊慌，官兵社兵各司其职，不得有误！”

    忽然的锣声吸引了众人的注意，为化解了李湘云的尴尬，。

    随着锣声，整个县城都骚动了起来。街道之上，脚步纷沓，不知道有多少人在奔跑。

    “砰！”

    锣声还没有停，忽然一声巨响，整个院子晃了三晃，就像是有一把巨锤，狠狠锤击了一下地面，院子里的人都吓的蹲下身，李湘云先是一惊，随即明白这是城外的建虏在放炮！

    建虏，开始攻城了！

    ————感谢“书友20180220143857719”的打赏，谢谢~~

