
三岛联军与血灵魔宗的战斗，正式以三大营的方式展开，是从2290年开始的，此前虽也有过战斗，可那时的主力袁氏已经被灭了。

蓝沙大营正式建立至今也有快九年了，与其说成是大营，不如直接说是一座小城市。

约摸一看，大营内生活的修士就在五六万以上，其中不光有蓝沙岛修士，也有晶源岛本土的，以及从其他地方过来参战的修士。

与云空岛和金沙峪不同，蓝沙岛有郭氏紫剑阁两家金丹势力，蓝沙大营也左右泾渭分明，东城区是郭氏以及其麾下修士聚集区，西城区是紫剑阁的地盘。

正中间，一块三丈高的虚幻榜单，上面印着百名战功卓越的修士名字，从上到下依次排列。

“二叔你快看，是四叔的名字，他第三十一位了！”

李云归惊喜的出声，指着榜单最上方一块区域，烫金色的三个大字，李青杰赫然在列。

第三十一名，李青杰，筑基中期，战功189500，紫剑阁。

看到最后面的紫剑阁三个字，李青霄眼中闪过一丝疑惑，不过还是暂时压抑下去了。

榜单下方，也时不时有修士驻足观看，鲁明眼疾手快，连忙拉住了一个路过的年轻修士。

“兄台，我们来找李青杰前辈，请问您知道他人在哪儿吗？”

那年轻修士似是有什么急事，转过头看着鲁明，脸上还有一丝不耐烦，可当看到鲁明身后站着的李青霄时，顿时就愣住了，继而脸上露出一丝喜色。

“族长！”

李青霄这一看也愣了，看着年轻修士，有些不确定的猜测道：“你是青叶？”

那年轻修士，原来是柳青叶，见李青霄还记得他，顿时神色有些激动，点了点头。

“好小子，现在都练气七层巅峰了，马上要练气八层了吧！”

“嘿嘿，运气运气，青山那小子才变态呢，上个月都突破到练气八层了。”

听到柳青叶的话，李青霄顿时想起来四年前，从族中跟着青杰一起到到晶源岛参战的四十多人中，修为最高的那个陈青山，他记得那小家伙鼻翼上还有两三点麻子。

当时修为最高的就是柳青叶跟他了，那小家伙年纪还不到五十吧，居然都练气八层了，心里有些惊讶。

突然，柳青叶想起来什么事，脸上出现一抹忧色，拉着李青霄道：“对了族长，青杰殿主有危险，快跟我走。”

李青杰今年在晶源岛这边，风光太盛了，以区区筑基家族的出身，强行盖住了四大金丹势力诸多筑基后期大修士的风头，自然也招来许多嫉妒。

其中同属蓝沙大营的郭氏筑基子弟，更是对李青杰多有仇视，更别说细查之下，发现他们郭氏当年十一位筑基境后期大修士，全都是死在李青杰的老祖手上时，更是时刻将其视作眼中钉，明里暗里不知使了多少绊子。

一个月前，郭氏百字辈子弟筑基八层大修士郭百烈，对李青杰发起生死挑战。

李青杰怎么可能会答应他，三番五次的挑衅，李青杰也没有理会。

可就在今天，李青杰突然答应了，挑战地点，就在蓝沙大营北面的万木岭。

李青霄立马意识到了问题的严重性，跟着柳青叶快速奔向蓝沙大营北面，李云归七人也一并在后面跟上。

“青杰现在是什么修为？”李青杰行事决不至于如此不智，李青霄开口询问柳青叶。

“殿主他刚刚突破到筑基五层，此前虽也斩杀过两尊筑基七层的魔宗修士，可那郭百烈是与百川上人同辈的人物，一身实力在筑基后期中本就不俗，位居战功榜第二十七名，就是受了百川上人指派，来对付青杰殿主的。”

“青杰先前不是没答应，为什么后来又答应了？”

柳青叶露出的茫然神色，他只知道青杰殿主一大早就跑出去了，至于为什么答应，别说他了，其他人也都不清楚。

青杰不可能贸然作出如此愚蠢的事，李青霄念头百转，要么就是李青杰有把握，可有把握这种事，本身就是不确定的，李青杰有把握，难道人家郭百烈会没把握去提生死战吗？

不然就是那郭百烈提出了什么让李青杰不可能拒绝的理由，让李青杰不得不答应他的挑战。

不可能拒绝的理由

不可能拒绝的利用

不可能拒绝的理由

每念一遍，李青霄的脸色就越难看几分，很快就想到了这个不可能拒绝的理由是什么了。

这个郭氏！

心中一股怒火油然而生，李青霄眼中深处，也露出一抹寒光。

很快，李青霄等人就到了蓝沙大营北面的万木岭，此刻天空中战斗发出的水火蓝红两色灵光，已经如火如荼，下面围观的修士也有上万之众。

已经开打了！李青霄定睛朝着天空中的黑衣李青杰看了过去，不动声色将全身罩着黑袍的傀儡控制着混到人群中。

无论战斗结果怎么样，李青杰不能出事，这是他的底线。

筑基五层初期修为的李青杰，手中的极品法器水云剑泛着澄青色的灵光，在郭百烈的玄火枪逼迫下，看似节节败退，可双目中的坚韧与定力丝毫没有减弱。

修为郭百烈压过他太多，这一点李青杰心知肚明，所以从一开始他就尽量选择正面避让，这也是他能坚持到现在的原因。

郭百烈的玄火枪上附着的火焰灵力，猛然与灵海一道铺开，顿时周边近十里的温度骤然升高，形成了一片方圆数里之地的火焰灵海，声势浩大，连围观的人群都忍不住惊叹出声。

“郭长老不愧是筑基后期大修士，名列战功榜二十七位的存在，我看李青杰跟他比，还是年轻了点。”

“嗤，胡说八道，你忘记李青杰前辈的外号了，人家压箱底的绝招还没出来呢！”

“毕竟相差了三层修为，还是筑基境，灵海强度都不是一个级别，虽说青杰前辈有越阶战斗的能力，可郭百烈毕竟是金丹势力门人，与百川前辈同代的人物，青杰前辈能战斗到现在，已经很不错了。”

………………

李青杰感知到周围的温度提升，郭百烈控制着玄火枪，不断从烈焰中袭击他，好几次险之又险的避了过去，李青杰双目神色一凝，知道不能再拖了，拼灵力消耗，他不可能是郭百烈的对手。

五里的蓝色灵海轰然炸开，虽不至于抵消掉郭百烈的火焰灵海，可还是形成了短时间的蓝色水雾空间，手中的水云剑涌现出澄青色的剑光，顿时让面前的郭百烈眉头一凝。

五里方圆中的蓝色灵力起先是形成了一道潮汐，高约一里的大浪顿时在李青杰的身后形成，这一幕顿时让下方众人兴奋了起来。

“定海剑诀，青杰前辈要出手了！”

“我就说，李青杰不会那么简单。”

“不对，郭百烈根本就不怕，没看到吗！”

而站在李青霄旁边的李云归，看见李青杰制造出来的灵力潮汐，已经被完全惊呆了。

他的定海剑诀第一式，碧海潮生能形成的灵力潮汐，才不过三四米高，跟眼前四叔李青杰相比，就如同小孩过家家般。

“哼，老夫就等着你这一手！”

郭百烈冷哼一声，手中玄火枪陡然丢开在空中快速旋转起来，不过一会儿就在半空中带出了一道急速旋转的火焰巨轮。

“郭氏的万焰神枪决！”

伴随着郭百烈的招式名字被下方人一语道破，他手中的火焰巨轮也宛如活过来一般，携带着滔天焰火，朝着李青杰的方向疾驰而去。

筑基八层，终究还是筑基八层！

李青杰暗叹一口气，凝聚了出来的灵力潮汐陡然变得平静，尔后在其身后直接化开，形成一片五里的青色汪洋灵海，眼中射出一抹精光，一袭黑衣无风自动，整个人宛如一柄黑色利剑。

“大海无量……”

李青杰的灵力潮汐，根本就没打算用来对付郭百烈，而是为了大海无量的青色剑气汪洋作铺垫，果然两式叠加之下，李青杰身后的青色汪洋颜色变得愈发深沉，不知其间隐藏了多少道剑气。

五里青色汪洋，与郭百烈玄火枪旋转出的火焰巨轮轰然碰撞，蓝色剑气与红色灵焰在空中交织缠绕，形成一道美轮美奂犹如星云般的场景，可在场没有一个人为这美丽惊叹，而是为其蕴藏的巨大力量感到无比心惊。

郭百烈的脸色，这时才真正稍稍有些动容了，他奉百川上人之命，挑战李青杰本就压着一肚子火，料想这李青杰也不可能会答应。

谁知道百川上人不知用了什么手段，李青杰居然答应了！

这就有点让他脸上挂不住了，这李青杰还敢答应，完全就不是不把他放在眼里了。

筑基五层修为，跟筑基八层有的打吗？

就在这一刻，郭百烈心中的答案，发生了改变，这李青杰，真的刷新了他的认知了。

半空中的两人已经互相拉开了数百米的距离，交战形成的灵力旋涡已然开始消散，李青杰脸上开始露出煞白，显然状态不如郭百烈。

“不得不说，老夫活了两百多岁，见过无数天才修士，但你，李青杰，足以位列前三！”

郭百烈居然夸了一句李青杰，只是脸上的三分笑意，下一刻就变成了阴森。

“只可惜你不但与我郭氏为敌，还大言不惭的拒绝拜入金丹真人门下，如今更是敢接下老夫的生死挑战，今日说什么，老夫也不能让你活着离开！”

话音刚落，郭百烈手持玄火枪，直冲李青杰而来。

可他脸上的狰狞表情，很快就因看到李青杰嘴角的冷笑戛然而止。

“我会答应你的挑战，你真当我是傻的么！”

李青杰刚刚消散的大海无量青色汪洋灵海，这一刻突然从头顶涌现，迅速扩张成一片长条青色星河，尽管是白天，依旧能看的清清楚楚星河中密集的璀璨光点。

一股比之前大海无量还要强大的灵力，从李青杰的身体中迸发出来，他手中的水云剑不知何时，也隐匿于星河的万千光点中，不见踪迹。

银河九天

定海剑诀第三式

李青杰居然练成了

这一刻，别说是其他围观的修士，就是自认对李青杰比较了解的李青霄，都瞪大了双眼，停止了手上指挥傀儡去救他的行为。

这小子，藏得这么深！

“银河九天”

李青杰头顶的那一片星河，瞬间迸射开，宛如铁树银花般将白昼映衬的更加明亮起来，星河中密集的光点，在这一刻全都化作一道道青色剑气，携裹着正中央的水云剑，宛若洪流灭世，朝着郭百烈镇压而下。

郭百烈站在爆开的星河之下，直面李青杰的这一式银河九天，尽管修为高过他三层，可头顶上的无数道星光剑气，不停的提醒着他。

会死，会死！

眼中一股恐惧之色涌现，郭百烈两百六十多岁，离三百岁大限还有三十多年，他不想死。

一张金色符篆从他手中出现，灵力灌输之下一股强大的金系法力气息出现，顿时给他提了点心气。

金色法力凝聚出一个虚幻的法力护罩，将郭百烈笼罩起来。

“三阶金盾符。”李青霄眼中闪过一丝遗憾，李青杰这一招银河九天，等在郭百烈最疏忽的时候出手，威力已经足够惊艳。

可终究还是抵不过金丹势力的底蕴，三阶金盾符，真人级消耗品，李青霄已经见过不止一次了，甚至他手上也有。

其他人都如同他一样的想法，看着李青杰的星河光点剑气，不停的落在符篆形成的法力护盾上，几乎过半数都被弹消了。

郭百烈自认李青杰已经拿他没办法了，眼中闪过一丝怒气，这三阶金盾符，也是郭百川让他来打这一场战斗的报酬，他原以为对付李青杰不可能用得到。

“小子，等你嚣张完了，老夫会亲手送你上路的！浪费了老夫一张三阶符篆，你也足以自傲了。”

然而，这声音刚说完，就被李青杰无情的打断了。

“你……高兴的太早了。”

平淡无波的话语响起，郭百烈的目光看向头顶的李青杰，对方站在星光剑气中宛若神祗，目光看着他，一丝情感都没有。

星光剑气正中间，水云剑化作的最大一道光点，犹如神剑临凡，在头顶轰然击下，一股强大的水灵力波动顿时引得周围十多里地域全都为之一震。

在所有人惊骇欲绝，郭百烈绝望的目光中。

金色法力护盾

破了！

水云剑宛如九天之上的神剑，带出的青色灵光从天而降，直接从郭百烈的头顶百会处直插而下，只留下一个剑柄还留在外面。

甚至，李青杰的星光剑气，还未消散殆尽，留有一小半光点剑气，还在不断的破坏着郭百烈四周的地面，很快就形成了一个巨型近数里宽坑坑洼洼的残破地面。

郭百烈，筑基八层后期大修士，居然被李青杰筑基五层中期，越三阶而斩！

这一刻，所有人都沸腾了。

不管是偏向紫剑阁势力的修士，还是偏向郭家的修士，看着李青杰的眼神，满是尊重与敬佩。

全场也唯有郭家观战看的人，脸色难看无比。

“百川上人，该你兑现承诺了！”

所有人都还在惊叹之际，天空中的李青杰已经落到地面上了，脸色煞白差点没站稳，身体上已经开始出现大大小小的爆裂伤口了。

“果然，现在还是负荷不住这一招，这次恐怕要很长时间不能出手了！”李青杰感受着自己身体中的情况，暗叹了一声。

一个身着大红炮的中年修士，从人群中飞出来，身体四周环绕着七颗火焰灵珠，缓缓靠近着已经重伤的李青杰。

李青杰，以及场边的李青霄两人，一见那红衣修士，眼神中的恨色与杀意瞬时涌现出来。

百川上人

“好好好，想不到当年巴玉山的卑弱小族，竟还能出你这么一条真龙，只是你胆敢找本上人兑现承诺，是谁借你的胆子！”

郭百川身前的玄火珠，突然脱离出了一颗，速度飞快，在空气中形成了一道红色灵光，朝着已经几近脱力的李青杰疾驰而去。

这郭百川，是真不要脸啊！

李青杰暗叹了一声，虽说早有预料，可真发生这一幕，还是让他有些失望了。

灵珠即将临身之际，一道纯白色的剑光直接挡住了郭百川的那颗灵珠运行轨迹，直接朝着郭百川射来的方向拨了回去。

紧接着，一道女声从天边传来。

“郭百川，你这张脸是真不打算要了？违背承诺不说，还想趁着人家伤重下手，不知道的还以为李青杰是上人，你才是筑基五层修为吧？”

郭百川闻言之后，脸色难看了三分，注意到旁边人看着他的眼神明显也带着些嘲讽，愤愤的挥了挥袖子，直接撤走了。

听到这道声音，李青霄眼中露出一丝古怪，李青杰敢接受郭百烈的挑战，肯定是有准备的，这一点他心知肚明。

可是，凝露上人怎么会帮青杰的，这就让他有点想不通了！

不过，好在不用暴露金丹傀儡了，李青霄心中还是松了一口气，带着李云归等人跟柳青叶一起，走向李青杰。

已经摇摇欲坠的李青杰，最后只看到一个青衣身影走了过来，强撑着力量看清之后，高兴的喊了一声“二哥”，就再也支撑不住，晕倒在地了。

“走吧，先回去！”

李青霄拖起地上的李青杰，让柳青叶带路，前往家族在蓝沙大营的住处。

其实李青杰为什么答应这场生死战，李青霄心中还是有数的，虽说最后也赢了，可看着身体情况，也只能算是惨胜。

最后看左凝露出手，证明李青杰也是考虑过事后郭百川的反应的，算是将一切都考虑到了。

可这整件事，还是有些不够理智的。

可眼下也不好说他了，只能等他苏醒再说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68900976"  chaptername="第一五四章  强大的李青杰">加入书签</a>
</div>
