    流云城建成之后，林渊和四海商会会长许辛年见了一面，希望四海商会的商船可以选择走魑魅谷河道。

    许辛年当然听说了天剑宗建城的事情，也知道流云城所在的位置，就是要打通商道的。

    不过，数百年来，商船极少走魑魅谷河道，短时间内想要改变是很困难的。

    毕竟商船发生一次意外，后果非常严重。

    因此，许辛年不敢让四海商会的商船改走魑魅谷河道。

    林渊作出保证，如果商船在流云城河道上下游五十里内出意外，流云城负责赔偿。

    最终，许辛年答应让一小部分商船试试水。

    随后，许辛年说起了另外一件事情：“林宗主，贵宗的丹药生意出了问题。”

    其实，林渊来之前就得知天剑宗丹道院的丹药销售情况很差，最近三个月的收入，连之前的十分之一都不到。

    “具体是什么事？”

    “贵宗出售的主要丹药，市面上都出现了价格更低的替代品，而且价格压得非常低。”许辛年答道。

    由于流云城初建，投入非常大。

    现在主要的灵石来源，就靠出售丹药和灵符。

    现在丹药生意出了问题，导致天剑宗入不敷出，已经支撑不起流云城的投入。

    “是谁做的？”林渊感觉这是恶意竞争。

    许辛年吱吱唔唔许久，才答道：“我找人查过，是雪留仙宗在背后做的。”

    林渊一听就明白了。

    这就是雪留仙宗的报复，来得还真快。

    雪留仙宗在天麓台比武落败，不仅丢了脸，葫芦城也丢了。

    作为北越第一大宗，怎么可能咽下这口气。

    由于天麓台比武是安陵王主持的，雪留仙宗不能明目张胆的报复天剑宗，但暗中下手，毫无问题。

    “林宗主，因为和天剑宗的合作，其实四海商会也受到了很大的打压，这个月四海商会发出去的商船，比去年少了三分之一，继续这样下去，我也顶不住。”许辛年叹气道。

    林渊知道，四海商会算是被连累的。

    而且，在合作上，四海商会开出的条件很优厚，几乎赚不到多少利润。

    林渊考虑过后，道：“四海商会的处境确实与我有关，如果许会长不想继续合作，那也没关系。

    “如果许会长仍有魄力继续合作，那么今年天剑宗和四海商会的分账，多给四海商会一成利润。

    “另外，雪留仙宗的恶意竞争，我会想办法处理。”

    又认真考虑片刻，林渊接着说道：“雪留仙宗故意压价，你就跟着降价，无论雪留仙宗压到多少都跟。”

    “可是这样……会亏本的。雪留仙宗压价已经压得很低，他们几乎没有没有利润空间。不过雪留仙宗底蕴身后，即便是亏本，损失也不大。林宗主，能拼得过雪留仙宗吗？”许辛年有些诧异。

    商业上的价格战，就是用低于成本的价格，挤压对手，直到把对手压垮。

    只要把对手压垮，垄断市场，之后再抬高价格，就可以把亏掉的钱，十倍百倍的赚回来。

    只不过，这种价格战只有底蕴雄厚的宗门才能玩。

    小宗门敢跟，就是自寻死路。

    不过，这只是正常情况。

    而价格战取胜的关键，除了雄厚的资本之外，另外一个更重要，那就是成本。

    如果是两个同等级的对手打价格战，谁的内部运营成本更低，生产成本更低，胜算自然更大。

    “按照我说的做就行。”

    林渊对这种恶意竞争门清，既然要搞，那就拼刺刀，看谁活到最后。

    返回宗门之后。

    林渊就召集丹道院的长老、弟子，商议降低炼丹损耗的方法。

    其实，降低炼丹成本最好的方法，其实是提高丹药品质。

    一颗五品筑气丹，市场价格是一千灵石。

    一颗四品筑气丹，市场价格则是两千五百灵石。

    到了三品，价格直接涨到五千灵石。

    而提高丹药品质最好的办法，就是修出丹火。

    林渊一发狠，将丹道院中有希望修出丹火的丹道弟子全部找来，按照他们的天赋，选择不同的丹火功法，进入灵墟塔修炼。

    砸下去7200灵墟魔气，直接练出十二名拥有丹火的弟子，将丹道院的炼丹平均水平，从七品提升到五品。

    丹药品质提升两级，市场价格翻五倍，但要和雪留仙宗打价格战，全部三折出售。

    逼迫雪留仙宗跟着一起降价。

    雪留仙宗根本没有调查清楚，就认为天剑宗的底蕴根本耗不起，直接跟进，一起降价。

    同时，林渊让许辛年联合其他商会，大力吃进雪留仙宗出售的三折丹药。

    雪留仙宗坚持了三个月，每个月亏损两万灵石。

    到了第三个月，终于发现不对劲。

    虽然亏的这些灵石，还没有伤筋动骨，但是雪留仙宗的炼丹弟子已经叫苦连天，最终不得不放弃。

    雪留仙宗玩不下去了，退出竞争。

    丹药的价格开始恢复正常。

    ……

    同一天。

    四海商会派出去走流云城河道的商会返回，没有出现任何意外。

    这个消息很快就传开了。

    由于萧家对经过萧岭水道的商船，收取高额的过路费。

    而流云城河道，根本不收过路费。

    因此，一些被盘剥得受不了的商船，开始“铤而走险”，该走流云城河道。

    一个月时间。

    萧岭水道的经过的商船，减少了十分之一。

    减少的这个数量，并不算多，但是这个下降趋势，对萧家很不利。

    而且，越来越多的商船经过流云城河道，安然无恙，使得越来越多的商会开始让运输非贵重货物的商船改走流云城河道。

    开始有商船经过流云城。

    流云城码头建起了商业区，和过路的商船做生意。

    从建城到出现商船过路，流云城的整个发展过程都非常顺利。

    ……

    这天夜晚。

    流云城河道的水面上，出现几盏灯光。

    夜晚在码头值守的老赵见到了灯光，推醒睡觉的码头工人：“快醒醒，来大船了，准备接船。”

    老赵原本是灾民，一家人迁徙到了流云城。

    为了多赚一些钱，老赵把田地交给儿子耕种，跑来码头干活。

    他已经在码头干了几个月，远远的看着船上的灯光，就可以根据灯光的数量和间距，分辨出这艘船是大是小。

    大船停靠，通常都是大商人。

    不仅货物交易量大，就连赏钱都给得多。

    夜色下，那船上的灯火越来越近。

    等到快靠近码头的时候，终于可以看清这艘大船的模样。

    老赵只看一眼，心中就不由得赞叹一声：“好威武的船。”

    这是一艘气势雄浑，船头耸立着高高撞角的巨型帆船，正在缓缓靠近流云城码头。

    码头的工人和平常一样，准备接船，给大船补给食物、饮水，进行货物交易。

    一名码头工人快步跑上前，准备去接大船的绳索。

    然而，从大船上抛下来的并不是绳索，而是一把大刀。

    大刀砍落，这名码头工人瞬间被劈成两瓣，鲜血迸溅而出，洒满码头的地板。

    船上一个黑衣蒙面人举起大刀，呼喝道：“全部杀光一个不留。”

    霎时间。

    船上跳下来几十个黑衣蒙面人，冲上码头，见人就杀。

    为首的蒙面人，举着火把，打碎码头上的烈酒、油桶，直接点燃。

    霎时间，烈焰吞没了流云城码头。

    码头上的工人，原本都是灾民，根本挡不住这群黑衣人的屠杀。

    一时间，流云城码头成了人间炼狱。

    灾民四散奔逃。

    听到声音赶来的天剑宗弟子，和这群蒙面人交手，但是寡不敌众。

    这群黑衣蒙面人割下受害者的头颅，挂在船头上，一把火烧光码头，然后开船扬长而去。

    林渊听到消息，赶到流云城码头的时候，码头已经被烧得差不多。

    先赶到的天剑宗弟子，正在救人。

    林渊脸色几位难看，施展天罡三十六变·起死回生，也只能救回一部分人的性命。

    那些被割去头颅，那些被烈焰烧成灰烬的无辜者，已经救不回来。

    扑灭大火的时候，已是黎明时分，天色渐渐亮了起来。

    林渊看着被烧成灰烬的码头，脸色极为难看。

    城主府中。

    前去调查这次事情的神国武将陆续回来。

    “殿下，这群水贼没有留下任何有用的痕迹，但是很奇怪的是，他们没有抢夺财物，而是把码头直接烧了。”

    “追到那艘船了吗？”林渊沉声问道。

    “没有，我们向上下游追去，追出去两百里，都没有找到那艘船。不过，我们找到了一个活口。”云间月将一个老头儿带到城主府。

    老头的头发已经烧没，身上多处烧伤，不过已经用了上好的伤药，没有性命危险。

    “你叫什么名字？昨天晚上看到了什么？如实向城主禀告。”

    “草民姓赵，别人都叫我老赵。我是码头负责守夜的，昨天晚上，看到河面上有十几点火光，一看就是一艘大船，我就摇醒码头工人准备接船，没想到……”

    老赵把昨天晚上的事情，从头到尾说了一遍：

    “起火之后，我身上着了火，急忙往水里跳，好在通一点水性，躲在水里躲过了一劫。”

    “看到行凶之人的长相了吗？”林渊追问。

    “没有，全都蒙着面，天又太黑，根本看不到脸。”老赵摇头。

    众人对望一眼，神情凝重。

    “这些蒙面人根本不是水贼，不是冲着钱财来的，肯定是来杀人的。”祁山沉声说道。

    林渊看着老赵，追问道：“那你还能记得什么吗？比如那艘船是什么样的？能画下来吗？”

    “记得，但是怎么画呢……”

    老赵拿着纸笔，将昨夜看到的船画出来，想了一下，又补充道：“我记得，他们杀人的时候，说是码头建一次，就烧一次。”

    叮！

    【触发袭击事件：流云城码头遭到身份不明的水贼袭击。】

    【继续追查袭击事件原因，调查清楚水贼身份，可以揭开更多事件信息。】

    熊天鹏一拳砸在桌上，恨声说道：“不是雪留仙宗，就是萧家。”

    林渊也想到了这一点，最有可能下手的就是雪留仙宗和萧家。

    和雪留仙宗是死敌，这次事件有可能是报复。

    如果是萧家，那动机更明显，流云城河道动了萧家商道的利益。

    “夜藏锋，摸进萧家调查清楚，看看这件事和萧家有没有关系。”

    林渊说着取出一枚玉符，递过去说道：“这是符道院制作的空白玉符，我在里面注入了一张隐形神符，必要时候或许可以保你一命。记住，能不能刺探到情报都没关系，安全第一。”

    “是！”

    夜藏锋大声领命，立即动身前往萧家堡。

    “其余人继续追查这群水贼，我不信那么大一艘船，能从天堑河消失。”林渊眼中隐有怒火燃烧，心中还是低估了这些北越大宗门、大家族的狠毒。

