    “我叫蓝诺，我是一个有一定地位的人！海神都不曾和我说上过一句话。天使之神都不会在我面前窃窃私语。罗刹神之流，甚至没有见过我一面！即便是修罗神，也连给我喂招的机会都没有！我可真是个伟大的魂师啊！”

    ——蓝诺的日记

    猫爷虽然知道，偷看孩子的日记是不对的，但也没必要这么惩罚他吧！心绞痛的合上蓝诺的日记，猫爷深刻的意识到了自己的错误，他就不应该指望蓝诺在日记里留下什么正经的记录。

    相比于猫爷还有闲心偷看蓝诺的日记，蓝诺这些天就忙碌多了，猿猴们的花果山正在如火如荼的建设着。

    一直居住在山上是不可能的，他们需要城市，也需要一座城墙。

    蓝诺初步规划，背靠花果山，修建一座棱形城垒，并且修整花果山较为陡峭的一面，将其上的土石运走，打造成一处绝壁。

    这样可以在最大程度上保留花果山的自然环境，让猿猴们更加适应城市中的生活，而花果山前的那一处空旷的广场，则将成为未来傲来城的核心城区。

    至于城墙，则暂时由巨石与水泥堆砌而成，中间预留部分用竹子代替钢筋，插入水泥之中增强韧性，以对抗温度变化带来的扭曲变形。

    这种程度的城墙，大概只能防御缺乏远程攻击能力万年魂兽，在十万年魂兽面前，只能说是寥胜于无，但城墙的好处是，上面可以种植大量的植物。

    蓝诺一直认为，植物大战僵尸是一款极为标准的塔防游戏，既然如此，就要和防御塔配合才能发挥出植物们真正的实力。

    事实也是如此，从城墙上居高临下投掷的冰西瓜威力倍增，而且还是非常离谱的增幅，至于原因……各位尝试一下把西瓜冰冻就会明白，冻住的西瓜威力和普通西瓜完全是两个概念，而从天而降则将两者的威力差距无数倍的放大了。

    机枪射手和火炬树桩不再需要坚果墙的保护，城墙表面和城墙前的地面上还种植了钢地刺，护城河中则是让人极为头疼的水生植物，只能说，猫尾草，永远的神，永远追踪敌人的尖刺是针对个体强者的最好手段，属于打不死你也能活活烦死你的诡异攻击类型。

    水下的水草，则妥妥的水中杀手，不会水下呼吸的魂兽，就算有万年修为，碰到水草也会吃大苦头，如果不是考虑到花果山的用水安全，蓝诺甚至准备在护城河中投放食人鱼鱼苗，奈何护城河的水源是水帘洞的瀑布，往里面放食人鱼，整条河都要遭殃，他可不想在山洞里看食人鱼跃龙门的猎奇表演。

    城市中现在还很缺乏铁器，需要蓝诺从人类世界进口，许多常用的工具与武器，也需要去人类世界定做，返回一趟势在必行，黄金一代也必须要回到武魂殿报一下平安了。

    在返回前，蓝诺趴在桌子上，仔细的整理着采购清单，本来他觉得自己已经挺有钱了，直到开始经营一座城市，他才意识到，自己和真正的有钱人比，依旧是穷逼。

    他蓝某人不喜欢挣穷人的钱，谁有钱，他就挣谁的钱！

    “穷啊！穷啊！我想要钱！给我钱啊！”这个世界如果有互联网，蓝诺大概会让自己的分身集体女装出道，对着粉丝们大喊，我很可爱，给我钱！分身嘛！就是用来压榨剩余价值的，反正就是收回分身时候难受那么一下！

    猫爷摊摊手：“你算上卖门票，卖菜，卖火药的收入，身家怎么说也小两百万金魂币呢？还哭什么穷啊！难道说，你染上了什么特别烧钱，又戒不掉的爱好？”

    猫爷有些担心，斗罗大陆也有赌场，也有成瘾类药物，而且更加猖獗，蓝诺对金钱的异常渴望十分可疑。

    蓝诺摸了摸下巴：“很烧钱又戒不掉的爱好？你这么说我还真有一个！”

    “是什么？”

    蓝诺沉默片刻道：“在街边扶摔倒的老人算吗？”

    猫爷：“……”

    情况比他想象中最糟糕的情况还要更加恶劣，这糟糕的爱好有千万身加都不够赔的。

    “这边的建议是立刻戒掉，戒不掉的话我这就去请蓝电霸王龙家族的杨供奉来帮你。”

    蓝诺疯狂摇头，这个世界的杨叫兽恐怕真的会放电！

    “啧！总是靠着卖技术，卖菜，什么时候才能赚大钱啊！猫爷，你有没有什么用脑子赚钱的办法？”蓝诺转移话题。

    猫爷沉吟两秒道：“你去街上挑衅有钱的纨绔，然后让他给你打成脑震荡，我假装你的亲属，跟他要钱私了！”

    蓝诺：“?”

    我觉得你对用脑子赚钱的误解很深。

    “算了，先回去再想办法吧！这次狩猎得到了大量魂兽材料，带回去也能卖不少钱，以后就得指着罪恶的三角贸易赚钱了！”

    一行人启程返回，来的时候只有四个小屁孩，回去的时候，却足足有三百只猿猴，二十多只万年魂兽护送，一路畅通无阻，到了森林外围，更是吓得低级别魂兽四散而逃，差点引发兽潮。

    ……

    “武魂城！我回来啦！”蓝诺狼嚎了一声，从霸天虎一号身上跳了下来，身上的大量魂兽骨骼，还等着他出售和打造成武器，自己亲手建立城市虽然有成就感，但还是人类世界生活起来更加舒服。

    不过在他跑去武魂城撒欢之前，他还要和另外三小只一起面见教皇。

    ……

    教皇厅中，比比东神色阴沉，她最近很是郁闷，唐昊重伤，本来是铲除他的最好机会，可不知道为什么，最近唐昊完全销声匿迹，对于偷袭武魂殿落单的成员毫无兴趣，诸多诱饵没有一个引起了他的注意，就好像报复武魂殿已经一点也不重要了一样，教皇自觉唐昊不是贪生怕死之辈，就算受伤也没理由放过那些弱小的重要人物才对，如此平静，总让人联想到某些巨大的阴谋。

    显然，教皇想太多了，唐昊脑子里想的完全没有阴谋，想的只有老婆孩子热炕头。

    与此同时，蓝诺也跟着黄金一代来到了教皇厅……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

