
　　“不会出问题吧？”

　　徐爸担忧道。

　　徐东摇摇头：“放心吧，夏建集团的目的，无非是想借助咱们家的项目，撬动整个博海新区的基建市场，他们的野心大着呢，不会自毁长城的。”

　　“博海新区这么大，他们能吃得下吗？”徐爸表示怀疑。

　　“只要能吃下一成,就赚大发了。”

　　“说得也是。”

　　徐东紧接着提醒道：“爸，歐罗巴的那批技术人员，我已经搞定绿卡了，下个月月底差不多就能到位。

　　这在之前，咱们首先要做的，就是把住宅区建好,总共上千人呢,免得到时候措手不及。。”

　　“不是员工宿舍吗？怎么改成小区了？”徐爸疑惑道。

　　“我也是听吴总说的，应该能申请下来,咱们厂区员工多，不少都是拖家带口的，加起来起码有好几万人，建个小区更方便管理。”

　　“具体怎么弄？你说清楚点。”

　　“很简单，新小区的性质跟公租房差不多，属于专房专用，只能租赁给新科海藻的员工。”

　　徐东大致解释道。

　　“能正常买卖吗？”

　　“当然不能，小区的产权归住房管理部所有，要是能正常买卖，那不成房地产开发了？”

　　徐东摇摇头。

　　这么大的漏洞，上面不可能熟视无睹的，要不然渤海新区早就热火朝天了，也不用等到今天。

　　“太可惜了。”徐爸无比惋惜。

　　徐东笑着劝道：“咱们是科里公司，不是房地产开发公司,您老别搞混了。”

　　“屁话，你知不知道房地产公司多赚钱？一千個人，每个人赚一百万,就是十个亿。”

　　首都的房价,如今依然居高不下。

　　“爸，如今公租房已经是主流了，再说这么高的房价，有几个人能买得起？”

　　“咱们可以卖便宜点，赚它一个亿也是赚啊！”徐爸没好气道。

　　“别想了，房地产是上面的钱袋子，怎么可能让别人乱伸手？咱们还是安安分分地赚钱吧！”

　　“真是太可惜了！”

　　从徐爸年轻那会儿，一直到现在，大夏的房价总体趋势都是上涨的，也难怪他如此恋恋不忘。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　同一时间，远在万里之外的法兰西，一大群人聚集在土伦港，正在有条不紊地准备登船。

　　他们就是新科海藻的新员工。

　　亚历克斯博士正是其中一员。

　　作为实验室的技术负责人，他身边跟着一位助理人员。

　　与他交谈的同样是实验室的核心人员，唐纳德主任，这位主要负责的是实验室的日常管理工作。

　　两人一文一武，是多年的老搭档。

　　原本亚历克斯博士是反对去大夏的，他认为两地之间距离太远了，而且他们对新公司的情况一无所知，风险太大。

　　不过在唐纳德主任的极力促成下，对方最终还是同意了，不同意也不行，欧罗巴战云密布，谁也不想去前线。

　　“唐纳德，你确定我们所有人都能顺利入境么？我听说最近这段时间，大夏突然收紧了移民政策。”

　　亚历克斯博士忧心忡忡道。

　　他担心得不是自己，而是其他人。

　　像他这种高级人才，到哪都是受欢迎的，如果不是为了同事们，他早就移民漂亮国了。

　　谷齅</span>不管是以前，还是现在，漂亮国都是他的第一移民选择。

　　“博士，请放心，我以人格担保，这次绝对没有问题，如果对方没把握，也不会帮我们提前预付了船票。”

　　当下从欧罗巴到大夏，即便是最普通的船票，每人至少也要两万多夏元，差不多是普通人半年的工资。

　　“领事馆那边确定了吗？”

　　唐纳德点点头：“已经确定过了，这家公司不是空壳公司，注册资本高达两百亿夏元，相当于三千五百亿法郎，据说还有官方入股。”

　　“不错不错，唐纳德，还是你有眼光，我们差点错过了这么好的机会。”

　　亚历克斯博士满意地点了点头。

　　唐纳德趁机打听起来：“博士，新公司的海藻研究，以你的经验，成功的概率有多大？”

　　“我也不知道。”亚历克斯博士摇摇头，“他们的那个项目还是有一定潜力的，不过潜力不等于成功，有时候正好相反，潜力越大，希望越渺茫。”

　　“博士，你有信心吗？”

　　唐纳德试探道。

　　作为管理人员，只有项目成功，他才能得到最大的利益，有了钱才能让家人过上更好的生活。

　　其它的都是虚妄。

　　“老实说，我没有，实验室以前从来没有研究过相关课题，一切都要从头开始，能不能成功，只能交给上帝了。”

　　“上帝要是管用，世界也不会闹到今天这个地步。”

　　唐纳德主任苦笑道。

　　“唐纳德，你对未来局势怎么看？”

　　亚历克斯博士突然问道。

　　“你问的是哪个方面？法兰西还是大夏？”

　　“都说说吧！”

　　唐纳德主任摇摇头：“我不看好法兰西，虽然这里是咱们的祖国，但前途真的不妙，非常不妙。

　　第一次和第二次世界大战，都起源于欧罗巴，如果有第三次世界大战，我相信差不多也是这个结果。”

　　“这么悲观吗？”

　　“博士，一个幽灵正在法兰西上空游荡，三年？五年？亦或是十年？我相信那一天不会太远的。”

　　唐纳德主任一脸的耐人寻味。

　　“怎么可能？”

　　亚历克斯博士错愕道。

　　“博士，你是搞技术的，可能不太清楚整个社会的运行体系，在我看来，一切社会问题其实都是经济问题。

　　欧罗巴各国之所以对南边跃跃欲试，根源在于咱们的经济出问题了，他们想通过掌控能源，重新获取主动权。

　　可是，他们忘了，咱们的旁边还有一条恶龙和一只白头鹰，他们难道会眼睁睁地看着一切发生？”

　　“呃，你是说咱们这边想赌一把？”

　　“没错，不赌也是死路一条，还不如放手一搏，说不定能闯出一条路来。”唐纳德主任点点头。

　　“难么大夏呢？”

　　“大夏如今已经登顶了，实力差不多相当于两个漂亮国，只要他们自己不乱，没有人能战胜他们。

　　换句话说，他们已经立于不败之地了，剩下的就看能不能捡到便宜，说不定有生之年，咱们能看到国界线消失的那一天。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百三十九章 向东免费阅读。https://xs.23sk.com 