    “还说你对我没有坏心思？”许青莲睁大眼睛，嗔怪道。

    　　“诶诶？”王艾躲闪着许青莲的小爪子：“这事儿得分两头说。第一个，咱俩第一次见面是98年8月13号，这之后到我们第二次见面的99年5月12号，隔了9个月呢，对吧，我们这9个月干什么了？笔友是吧？第一封信还是你给我写的对吧？我现在还收藏着呢，这9个月，我们通了至少80封信。诶你说，你是不是也看上我了？要不然怎么这么热情？”

    　　“我，我先不说。”许青莲结巴道：“你先说，还有第二点呢？”

    　　“我还没说完呢。”王艾犟嘴道：“这一点说明我们俩这9个月，感情不说突飞猛进也差不多。从这些信件里我慢慢的了解你，越了解越觉得你对我的胃口，这不就慢慢的从看你，希望你好就行，就变成了我什么时候能亲手让她更好的阶段了吗？”

    　　“你先别说。”看王艾要接着往下说，许青莲突然一把捂住了王艾的嘴，好看的眉头皱着：“这让我想起来个词，唔……养成？你是不是养成了我？”

    　　“你一天到晚的都看的什么东西？”王艾勃然大怒，信手弹了下许青莲的额头。

    　　“嘿嘿，你不是说英格兰是大腐国吗？所以难免看到一些了，你说你是不是养成了我？”

    　　“别闹啊。”王艾好笑的道：“那个东西是说把一个小女孩从小往自己想要的方向培养，塑造，或者说扭曲她的心理，最后成了这个男人的玩物。话说，那都是个别变态老男人对小姑娘做的，我们俩一边大，我怎么养成你？再说我啥时候干涉你的世界观了？我要真养成你，我早就让你……嗯。”

    　　“让我怎么样？”许青莲追问，王艾不说，许青莲抓着王艾非让说不可。

    　　王艾被激起了性子，再加上一直在压抑，于是猛翻身跨骑在许青莲上半身，对着大美人儿的脸，指了指，“让你这样，天天给我这样！”

    　　许青莲惊讶的半张着嘴，等醒悟了，才捂着眼：“下去下去。”

    　　王艾悻悻然翻身下来重新躺下：“懂了吧，我不是坏人，从里到外都不是。我也许有操弄人心的本事，但我不屑去做，那样太卑鄙。我虽然算不上很光明正大，但我总是向往光明的，在力所能及的范围内，也是一定要追求光明的。哪怕我拯救不了天下，但在我身边这一圈，这小小的一圈，我总是要让它纯净的。”

    　　许青莲翻身过来，拳头轻轻敲击在王艾的胸膛：“坏人。”

    　　“坏的想法人人都有，关键是能否认识到什么该做，什么不该做。”

    　　“那……那以后，你会不会要我那样？”

    　　“嘿嘿，当然了，我现在就非常想。话说，我突然想起来，能用啊？”

    　　“不不不。”许青莲推着王艾：“不行，我是说，我不说这个了。”

    　　“行吧，反正你早晚都得给我。”

    　　“我要是不让呢？”

    　　“不让……不让我就哄你呗，一来二去……”

    　　“你说你不哄我的，我不让你哄。”

    　　“这得看什么事儿吧？大事儿、正事儿我不哄你，这种，哎呀哎呀不说了，你别撩拨我啊，我要忍不住了。”

    　　“谁撩拨你了，你自己忍不住说下道儿的，你接着说第二点。”

    　　“什么第二点？”

    　　“刚刚你说的，嗯……第二次见了我以后。”

    　　“哦。”王艾调整一下姿势，靠在床头道：“第二次因为之前通信的了解，我觉得，一来作为朋友，我有这个能力，就帮帮你。二来，我觉得你挺好，所以留在身边继续相处一段时间。毕竟你也知道，我们俩一个北京一个营口，一个大学一个中学，将来我还出国，你还留在国内。太多不确定性因素了，我要任凭你自己往前走，指不定出什么事儿。比方说你早恋了什么的，那时候我一想到这个可能性，就心口疼，我觉得我应该是喜欢上你了。”

    　　“我觉得你说的是假话，因为你哄我拍那样的照片了。”

    　　“诶！”王艾眼睛亮起来：“说出来我都忘了，你都拍了吧？在哪呢？”

    　　“不给你看！”

    　　“且！”王艾撇嘴，他知道许青莲这性子，说不给你看就不给你看，你说什么也没用，索性道：“我还懒得看呢，小平板，我看你现在的多好？你敢说现在也不给我看？”

    　　“就不！”这也是许青莲想要脱口而出的，不过也是忍了，掐了王艾一把算是报复。

    　　“我觉得你有句话说的对，就是我们俩都是有点不太正常，说是太理智也可以，毕竟我们也算高智商人才，其实我挺讨厌这个说辞的。人的一天都是24小时，你某些地方有长处，必然有地方有短处。说谁是高智商，本质上是一种宗教哲学价值观，是天命、是唯心主义……”

    　　许青莲枕着一条手臂看王艾在那絮絮叨叨批判起了唯心主义，从心里往外笑容绽放出来：这是我们第一次同床啊，你跟我讲唯物主义？

    　　“……所以我们俩的相处模式也挺怪的。你到辽阳了，我在北京，你到北京了我到德国，一年到头就寒暑假能见一见，见面了有点暧昧，但更多是小孩心性，胡闹一番。说起来我们第一次见面到今天也快九年了，第二次见面还有半个月不到就整八年。但真算我们谈恋爱，或者说开始往这个方向走，大概是我去德国的第二年吧？又一次你送我，我们都舍不得分开，但还是分开了。大概是从那次开始，我们变成男女朋友了吧？”

    　　“大概是吧。”许青莲望着窗外茭白的月光，思绪飞回到了2001年，她清楚的记得，前一天晚上王艾领着她去沈阳亲眼和目睹了国足的第一次世界杯出线，第二天他返回德国，她本来送到门口，一时心动送到了火车站。然后，王艾临别时突然丢下行李狠狠的拥抱了她。

    　　那一刻，他们的心开始用同一个频率跳动。

