    

    伍宇恒一脸笑意：“就算是仙侠大神，在一个白银盟的打赏下，高低也要表示表示吧？”

    “辰尘你臭着张脸做什么？”伍宇恒挤眉弄眼的问道：“我这可是给斗破苍穹增加影响力啊！”

    “你抢了我粉丝榜第一！”

    “我是这帮作者大大拉拢人气啊！”

    “你抢了我粉丝榜第一！”

    “我这是催更啊，更新完你也可以沾光啊？”

    “你抢了我粉丝榜第一！”

    辰尘冷笑一声：“当我不知道你小子心里怎么想的？”

    他点开打赏页面。

    【辰v尘：打赏斗破苍穹一百万起航币！成为本书第二位白银盟主！！！】

    打赏完。

    他斩钉截铁的对伍宇恒说道：“粉丝榜第一的位置只能我来坐，我本来还想等老刀星期一上架给他打赏个黄金盟的，没想到被你小子打乱了我的计划！”

    “你这就叫不讲理！”

    伍宇恒气愤无比：“哪有你这样的，老子打赏还挨着你事了？”

    “你不也一样，你追的书，哪本不是粉丝榜第一？”辰尘反问道：“怎么到我这儿就不行了？”

    “嘿~”伍宇恒气急败坏：“读书人的事，能这么想吗？”

    “我管你怎么想，这本书的粉丝榜第一反正只能是我！”

    “来劲了是吧？”

    【无法无天：打赏斗破苍穹一百万起航币！！！】

    “嘿，我就是来劲了，你跟我杠上了是吧？”

    【辰v尘：打赏斗破苍穹一百万起航币！！！】

    “来啊，谁怕谁啊！”

    【无法无天：打赏斗破苍穹一百万起航币！！！】

    “哟？搞得我怕你一样！”

    【辰v尘：打赏斗破苍穹一百万起航币！！！】

    ……

    两人呛上了，白银盟那是一个接着一个的打赏。

    这可惊呆了起航的读者。

    白银盟不是没见过，但这个打赏的频率还真没见过。

    关键是打赏的都是同一本书，那就更没见过了。

    不少人收藏完书，美滋滋的点开宝箱，经验值，起航币，应有尽有。

    这波啊？

    这波叫蚌鹤相争渔翁得利！

    斗破苍穹也在临上架的前夕，因为这莫名其妙的白银盟打赏，收藏直接破了五十万大关！

    李想得到这个消息后，也是苦笑不得，还特意发布了单章。

    【标题：多谢无法无天和辰v尘的支持！】

    【兄弟们，别争了，够了，真的够了！】

    【再打赏下去，我一天十万也不够还啊！】

    【村口的驴也没我忙啊！咱消停一会，等斗破苍穹上架再打赏也不迟啊！】

    不少读者看到这则单章也是哑然失笑。

    见过作者求打赏的，没见过作者求别打赏的。

    这倒是新鲜啊。

    不过。

    这也侧面证明了斗破苍穹是真的火！

    原本因为宝箱才收藏斗破苍穹的读者，这下也来了兴趣，大部分读者不看不要紧，一看也彻底沦陷了。

    ……

    龙王没消停几天，看着斗破苍穹各项数据越来越好，心里也莫名的不是滋味。

    要知道。

    自从他七月份发布单章，宣布要争月票榜开始，这十多天的功夫，那是天天日万，更是隔三差五的求票。

    可别说碾压斗破苍穹了，就是月票榜前三的三座仙侠大山也突破不了。

    前些日子还能稳居第四，这两天只能位列第五了。

    他龙王什么时候受过这个委屈？

    滴滴……

    等龙王回过神来，才发现编辑旭日已经给他发了几条信息。

    【旭日：龙王……我这边得到个消息。】

    【旭日：斗破苍穹虽然还没上架，但各项数据你也看在眼里，连上层都很关注，今年的新人王恐怕……】

    【旭日：网文明星评级提高到九流明星这事儿你知道吧？】

    新人王？

    难道连新人王都要被抢走了吗？

    【龙王：这事我知道，和今年的新人王有冲突吗？】

    【旭日：没有冲突但有关系，今年的新人王可以和仙侠那几位大神争夺九流明星的评级！】

    【旭日：要知道玄幻因为小白文和文化底蕴过浅的原因，一般是没戏的，但这次不一样。】

    【旭日：因为斗破苍穹的火爆，网文协会那边也是特地给了一个名额，今年谁能争夺到新人王就能获得资格参与竞选！】

    【龙王：我知道了……】

    【旭日：这事我本来不能跟你说，怕影响你的状态，但这个资格有多宝贵你我心里都清楚。】

    【旭日：你……你看着办吧！】

    【龙王：明白！】

    责编和作者在某种程度上就是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    法爆苍穹是旭日手里最拿得出手的牌，他自然不希望龙王落败。

    龙王和旭日通了气之后，心里也有了个计划。

    接下来的几天。

    龙王可以说是头悬梁锥刺股，除了吃饭和上厕所之外，其他的时间通通用来码字。

    如果网文是一个没有硝烟的战场，那么存稿就是他的弹药！

    龙王已经做好准备，打算等斗破苍穹上架的时候狙击他了！

    决不能让他超过自己的首订！

    九流明星的评级就算自己获得不了，也决不能让他获得！

    7月17日，中午十二点，斗破苍穹准点上架！

    起航也是罕见的为一位萌新作者开设了上架活动，订阅首章就可获得斗破苍穹特有头像框。

    【标题：上架前的叨叨。】

    【一晃斗破苍穹也到上架环节了，我的编辑说了，要开个单章，发表个上架感言。】

    【首先声明哈，我不卖惨，就我这成绩，卖惨也没人信啊，但流程还是要走一遍的！】

    【照例感谢我的编辑立夏——想投稿的作者请认准立夏！虽然他不是萌妹子，也不穿黑丝白丝，家里更没有待字闺中的亲妹妹，但我还是要感谢他。】

    【感谢他什么呢？感谢他……是个人吧……】

    【哈哈哈哈，开个玩笑，立夏的脾气很好，投稿立夏的作者上架后，可凭借上架截图找我要个章推！】

    【其次要感谢起航，临到上架的功夫还特地给我整个了活动，对了！头像框我看了，萧炎帅气逼人，薰儿美艳无双，兄弟们冲就完了！】

    【最后还要感谢龙王，要不是那个赌，我还不见得会走上网文作者这条路，赌斗的时间马上到了，结果明天就揭晓了！希望你说话算数！】

    龙王看到这一幕，冷笑着发布了早已准备好的单章！        

