    第1124章 强化战士！亏本买卖…（求订阅！）

    301人！

    这次被分配过来的士兵一共有301人！

    那多出来的第301人，是李振北为陈飞配的指挥官。

    此举获得了陈飞一波疯狂的输出666。

    当然最后抵达的直升机上，还有着额外的几个随行的士兵。

    为首的是李振北的左膀右臂，王参谋长。

    一同随行的几个士兵，身上的气息都不弱，不用丧尸雷达，陈飞也能够准确感应出他们尸化者和进化者的身份。

    “陈队长！我们又见面了！”

    王参谋一下飞机，就一脸笑容的热情对陈飞打招呼。

    但很快他就和那些士兵的表情一样，看着周围的建筑一脸的惊愕错愕！

    实在是因为陈飞的营地建设的太好，太完备了一些。

    除了面积没有小桑山安全区大，围墙没有安全区高，其它的地方都是安全区所拍马不及的。

    在飞机上，除了驾驶员能够从高空俯瞰整个主宰营地，其它的士兵在机舱内是一无所知的。

    “原来是王参谋长，我为你们准备了丰盛的午餐，先随我去食堂吧！”

    陈飞也笑的很灿烂，来的这些人中绝大多数都是和他有过一面之缘甚至数面之缘的士兵。

    所以陈飞相处起来也比较随意，也能更快的让这些士兵们融入到新的环境中。

    “呵呵....你的好意心领了，我也想在这里狠狠搓你一顿！

    不过……我是有任务的，不好耽搁时间，我们要不要单独找一间房间？”

    王参谋说话很谨慎，陈飞看了眼他手中的大箱子，那箱子竟然是用了一个手铐拷在他手腕上的，不用说这里面肯定全都是进化结晶，是小桑山安全区，也就是李振北的全部身家。

    “好的！王参谋长，跟我来吧！我们先办正事！”

    陈飞也拿出了公事公办的态度。

    在离开前，他转头看了眼杜彪吩咐道：

    “彪哥！把我让你们准备东西，都搬到这架飞机上！”

    “好的！首领！”

    杜彪粗声粗气的答应了一声，在平时杜彪也会跟着大家一起叫陈飞小陈哥，但若是在正式场合，大家都会恭敬的称呼陈飞为首领。

    毕竟现在营地规模大了，幸存者也多了，陈飞的形象需要大家一同维护。

    陈飞带着王参谋长和几名士兵来到了距离停机坪最近的建筑内。

    二人进入房间，那些随行的士兵则是很自觉的站在了门口警戒。

    一进入房间，王参谋长就开门见山的说道：

    “陈队长，箱子里是首长让我带来的进化结晶！

    一级进化结晶553颗，二级进化结晶135颗，三级进化结晶35颗！

    可惜了之前的那几颗四级进化结晶被内区给提走了，以实验的名义。

    来你点一下数目吧。

    对了！

    首长说，只需要根据你的判断来做出最合适的兑换选择就好，他相信你的安排！”

    说完这些很官方的话后，王参谋长压低了声音，有些激动的问道：

    “陈队长，首长的意思是，先以1000人为标准！最大化的提升他们的实力！”

    陈飞会意的点点头，他在知道了李振北大致有多少进化结晶后就已经想好了兑换的方案。

    一千名士兵。

    他会为李振北兑换1300支一级基因强化药剂，剩下的全部兑换成二级基因强化药剂。

    以一人十三支基因强化药剂的标准，不出意外的情况，

    一千名士兵在至少要有五十到一百人可以将实力提升到一级进化者的实力。

    这可以以一级强化战士来定级。

    一旦成为一级的强化战士，那么一级基因强化药剂的药效就要大打折扣，这时就会需要二级基因强化药剂。

    将这些人当做超级士兵中的精英来培养，这样一来面对强大的变异丧尸时，士兵们也不会出现毫无还手之力的情况。

    陈飞虽然收获了一大波进化兽的血肉，用那些蚂蚁进化兽的血液就能够制造基因强化药剂。

    但是进化结晶，陈飞可是没有这么多的，兑换蛇藤和爆炎果树的种子，就已经让他消耗了大半一级进化结晶的储备。

    外加进化药剂和基因强化药剂的制作，陈飞现在的低级进化结晶储备已经告急。

    “王参谋长，这些药剂的制作可能至要少要一到两天的时间，你是在这里住上一晚，还是先返回小桑山安全区？”

    陈飞没有直接兑换出基因强化药剂，哪怕是他信任李振北，但是有些秘密还是要尽可能少暴露一些的。

    “一到两天……就可以制作完成了！！！”

    陈飞所给出的这个期限，让王参谋长非常惊讶，因为若是参考以前实验室那些研究团队的工作效率，这么庞大数量的药剂，至少也要一星期的。

    为此李振北已经做好了心里准备，并且叮嘱了王参谋可以先带回一批这种基因强化药剂，让士兵们先注射，这样至少是不会浪费太多的时间。

    在大家已经做好心里准备的时候，陈飞却是给出了一个预料之外的答案，这反倒是让王参谋一时之间也不知道该怎么办了。

    额.....

    “对了！陈队长！

    首长他说，你有办法联系他，可不可以麻烦你联络他一下，卫星电话我是没有的”

    王参谋长脸上带着歉意的微笑说道。

    陈飞十分痛快的点头，随即直接在通讯频道内远程的连线李振北。

    “怎么了？臭小子！

    这会儿……士兵们应该都到了吧？”

    听李振北说话的语气，显然今天他的心情是不错的。

    想来也是，一个困扰了他许久的大难题，现在终于有了解决的办法！

    这让他少了很多的压力，心情自然也就轻松了一些。

    “老李！我是替你的参谋长请示你的！

    你的这批药剂，我连夜赶工应该能在明天傍晚给你制作完毕！”

    “嗯？”

    李振北表情顿了顿，干咳了一声确认道：

    “你是说……到明天傍晚就全部能够制作出来了？

    如果我没有计算错误的话，那是足足上万支基因强化药剂吧？”

    面对李振北的质疑，陈飞也愣了愣！

    一天一夜的时间，生产上万支基因强化药剂，这简直就是流水生产线的工作效率了。

    靠！

    应该说三天或者是五天的！

    陈飞在心里暗骂自己的不严谨，干笑了一声解释道：

    “本身为了大家的训练，每一次得到的进化结晶，都被我给制作成了基因强化药剂。

    考虑到你那边的情况比较着急，所以我就优先你们，毕竟你们的人比较多嘛！

    呵呵呵……”

    “哦.....

    这样啊....

    行啊！

    你小子也算是有心了！

    那就让王参谋长在你那借宿一夜吧！

    不过你小子可不能吝啬啊，好好招待一下我的人！”

    “老李，有我你就放心吧！”

    关系越发的熟络后，陈飞也不再那么拘谨，对待李振北不再是那种面对军区大佬的感觉，更像是在和自家的长辈交谈，相对的随意轻松了很多。

    接着陈飞又将自己的兑换方案说了一遍。

    对此李振北也是认同的，觉得陈飞的方案是最为稳妥的方案！

    兼顾了短期就能收到成效，和为之后将要面对的一些困难提前做准备。

    中断了通讯以后，陈飞亲自带着王参谋长和那几个随行的士兵，先是让食堂准备了一顿有菜有肉的好伙食，然后为他们分配了有独立卫生间和洗澡间的宿舍居住。

    在将一箱子的进化结晶收入储物空间后，陈飞就已经开始了在生物基因实验室内的兑换。

    除了偷偷的节省了5颗三级进化结晶外。

    陈飞将全部的进化结晶都按照兑换比例，全额兑换了基因强化药剂。

    之前陈飞也没想那么多，可当看到搜集的进化兽的血液，以恐怖的速度被消耗了四分之三，陈飞的整张脸都绿了。

    这一次的买卖，他似乎是亏大了！！！

    (本章完)

