    “这个疯狂植物……”

    赫拉呼了口气。

    妙蛙花的树界降临技巧，因为运用了大地力量的缘故，给她的感觉不像是树海，反而像是山脉。

    很厚重，很难抗衡。

    “不过既然是植物，那就一定有弱点。”

    一战失利后，赫拉沉稳住心情，她看向场地上残留的半片树海，又看向场地上空的一轮大晴天，快速拿出新的精灵球。

    唰！

    随着光芒闪烁，一只大体为橙色的圆形精灵出现。

    这只精灵，有八只黄色的岩石刺从身体侧面延伸出来，宛如太阳图腾一般，正是岩石、超能力系的精灵太阳岩。

    太阳岩作为超能力系精灵，有着极为特殊的能力，它和太阳伊布类似，太阳光线是它力量的来源，所以它在白天会很强。

    并且，虽然是岩、超双系，但从名字就可以得知，太阳岩也非常擅长火系招式，它能够轻松通过旋转身体放出高热和强光。

    看到赫拉不出所料派出太阳岩，埃及队这边松了口气。

    这只太阳岩实力或许超不出龙头地鼠太多，但因为属性、能力优势，绝对是妙蛙花克星！

    “龙头地鼠失去战斗能力后，赫拉选手派出的第二只精灵赫然是太阳岩！！”

    随着赫拉第二只精灵登场，各国解说们纷纷判断起局势。

    “想利用属性能力优势吗？”

    “方队怎么不更换精灵？”

    观众们，也纷纷热议起来。

    不过，方缘派出妙蛙花，本来就是为了锻炼它，属性不占优势就更换精灵，那就没意义了。

    他逆属性大师的称号可不是白叫的！

    “奇怪了，你们格斗天王除了格斗系精灵外，怎么都喜欢培育岩石、地面、钢系的其他精灵呢。”

    方缘不解，原著中希巴也是，徐浩然也是，就连这个埃及女斗神也是，莫非有什么奇妙的传统？

    “精神强念！！”

    赫拉此时可没功夫关心方缘的疑惑，身负重任的她，现在当务之急是战胜方缘这只妙蛙花，挽回一局。

    太阳岩是她队伍内最有希望战胜妙蛙花的一只精灵了，拥有着属性、能力的双重优势，胜率要比龙头地鼠大很多。

    “呼呜～”赫拉的命令下，太阳岩直接释放出一股庞大的精神洪流。

    妙蛙花的大晴天下，这只太阳岩也得到了一定强度的增幅，妙蛙花对于大晴天的掌握还没有伊布那么厉害，无法仅把天气优势固定在自己身上，另外，这只太阳岩掠夺太阳光能也相当有一手，所以当下，太阳岩的精神强念，还要比平时强上一截。

    “挡下。”方缘镇定开口。

    漂浮在空中的太阳岩的眼睛大而特别，红色的瞳仁驾驭精神洪流向着妙蛙花覆盖而去，但妙蛙花也不是吃素的，与此同时，树海竟然再次轰隆隆升起，犹如妙蛙花的手脚一般任由它操控，刚才爆裂的树木，竟然重新快速生长、复苏，形成一面树界壁。

    轰！！！

    横贯而出的巨树，硬生生扫过，挡在精神洪流之前。

    两道招式的碰撞，直接产生剧烈的冲击，随着“咔嚓”一声，树界壁裂开破碎，精神洪流也消失不见。

    很显然，树界壁轻松为妙蛙花挡下了这道精神强念。

    而妙蛙花自己，自始至终都没有离开原地，依然处于扎根状态。

    “这下难了，那只妙蛙花已经把自己的体力之源和硬化植物连接到一起了，不突破硬化植物的话，是无法对妙蛙花造成伤害的。”埃及队这边，看到太阳岩的精神强念被巨树挡住，纷纷替赫拉担心起来。

    几个回合下来，一些大师级以上的训练家，已经稍微看出些端倪。

    妙蛙花本身就有操控自然的力量，再加上它此时扎根大地，恐怕通过特殊手段与硬化植物连为了一体。

    也正因此，妙蛙花才能如此轻松的操控树海内的一切攻防。

    妙蛙花霸道的战斗风格，让许多观众眼睛发光，比起对波、拳拳到肉的格斗、高速下的博弈，这种操控树海领域的战术，非常新奇。

    “这种战斗技巧，除了要求妙蛙花对种族能力的开发，对硬化植物的熟练度外，另外的培育要素在哪？扎根与大地力量吗？”许多人都在试图破解妙蛙花的培育方法，也确实有不少人猜对。

    不过即使知晓，也很难复制，扎根与大地力量，只是妙蛙花之森那只妙蛙花首领操控树海的方式，而方缘他们，已经通过觉水招式，补充生命能量的能量方块，进一步的强化了树界降临技巧。

    妙蛙花的树海，充满了生命力，已经更加强大，因此衍生出来的多种用法，学习成本太高。

    “树海又怎样，用火焰就好。”埃及队看到妙蛙花发起反击，再次操控树海升起向着太阳岩包裹而去，露出不以为意的表情。

    庞大有力的树干蜿蜒而上，赫拉冷静判断道：“闪焰冲锋。”

    树海与火焰的对抗，结果会如何？

    一切发生在电光火石之间，树海将太阳岩笼罩，而其中，火光也彻底迸发。

    “方缘在做什么。”华国二队这边纷纷不解。

    “还是说他另有打算？”尚任开口。

    明明知道太阳岩肯定精通火系招式，还让妙蛙花操控树海去攻击，想不通！

    如果妙蛙花跨入了顶级领域也就罢了，绝对的实力下，属性克制的因素会降低到最小。

    但是，妙蛙花的实力，虽然因为青草场地、大晴天、扎根的加持以及树界降临战术看上去很强，但实际，并没有达到能碾压太阳岩的地步。

    想让疯狂植物无视火焰，是不可能的事情，而一旦树海被点燃，那么妙蛙花基本离战败不远了。

    “你们的情报严重不足啊。”不过方缘这边，却是微微笑道。

    树海会被点燃，按常理来看，的确是这样，可他既然这样下达了命令，自然是有自己的底气。

    逆属性大师称号，还真不是自己吹自己。

    此时，赫拉在等太阳岩使用闪焰冲锋点燃树海，借助火势勇往直前对妙蛙花造成伤害，可是，笼罩太阳岩的树海光是冒火光了，丝毫没有把树海点燃成火海的苗头。

    而太阳岩，似乎也失去了动静……

    “不可能。”只是片刻，赫拉便震惊道，除非妙蛙花是顶级战力，否则决然不可能这样无视属性克制，无法被点燃的树木？荒唐……

    然而此时的真实情况却是，笼罩太阳岩的树干，全部被硬化植物分解出来的一层特殊油性物质包裹着，在这层油性物质的包裹下，火焰对草木的威胁降低到了最低……

    无论是谁也不可能想到，妙蛙花超进化后是厚脂肪特性，可以一定程度的无视火焰、冰霜的克制关系，虽然目前妙蛙花还没有超进化，但是妙蛙花体内的确是有那个天赋，此时，妙蛙花直接用“觉醒力量·水”配合植物，提前将这个能力激发出来。

    于是，观众们就见到了这一幕。

    浑身缠绕火焰，宛如火球一般的太阳岩，被一层层树海镇压，根本无法突破！

    不是顶级战力，却掌握顶级手段？

    方缘的妙蛙花的表现，再次刷新了观众们对属性克制的认知。

    “不可思议，实在不可思议，植物竟然可以无视火焰，这究竟是什么原因呢！！”一众解说纷纷吃惊道。

    不好。

    看到方缘的笑容，赫拉顿时明白，是自己落入了方缘的陷阱。

    但是，这个陷阱，基本是个正常的训练家，都会去把握，根本没人会想到火焰对树海无效。

    阳谋！不……是培育水平的碾压。

    这一刻，正在与方缘对战的赫拉，清晰感受到了来自方缘的压迫。

    这只是一个把精灵对战当业余爱好的家伙？

    绝无可能！！

    “了结它。”此时，方缘也下达了终结指令。

    声音中，妙蛙花收缩枝干，这个笼罩太阳岩的树界领域，瞬间在油水、火焰的碰撞下，猛然爆炸。

    轰轰轰轰轰轰轰！！！

    恐怖的爆炸，顷刻将太阳岩席卷而去，并制造了覆盖半空的浓烟。

    “强力鞭打。”

    烟雾未散，方缘指挥妙蛙花乘胜追击，它再次操控树干犹如巨臂一般，砸入烟雾中。

    “吧那！！！”妙蛙花巨吼。

    随着吼声，一只浑身是伤的太阳岩，干脆利落的被树干重重砸落地面。

    全程，赫拉自然多次尝试发出指令帮助太阳岩脱困，可惜无用，妙蛙花的控场能力实在强大，根本无解。

    “太阳岩……”

    随着太阳岩倒下，赫拉一怔，又败了！

    看着太阳岩被重创击落，赫拉一愣后不淡定起来。

    虽然说太阳岩不是她最强的精灵，但因为属性优势，应该是她队伍内最能对妙蛙花造成威胁的精灵了。

    可现实情况是……火焰根本没有用。

    “赫拉！冷静！！”埃及队这边，队长赛德大喊道。

    其他几人，也是纷纷站起。

    已经被一挑二了，情况相当不妙。

    凯罗目光凝重，这只妙蛙花，和那只美纳斯一样，培育风格过于特殊，前所未见，他们当中，恐怕也只有赛德上场，才能稳赢。

    场地上，赫拉苦笑，她很冷静，正因为很冷静的分析出双方实力，所以才不知所措。

    好强……

    “方队牛逼！！！”

    “妙蛙花牛逼！！！”

    “先有秒蛙后有天，树海能够干神仙！！”

    随着妙蛙花再次轻松解决一个实力不逊色它多少的对手，华国观众席一片沸腾。

    给力，他们不懂太多，只知道方缘一挑二建立了绝对优势。

    “从培育风格就已经能看出这只妙蛙花绝对是方缘以后又一只强大的主力了。”

    “这小子，倒是总给人惊喜，不对，是惊吓。”随着这回合对战结束，江离表情怪异道。

    华国一队这边，还算淡定，不过听到江离这么说，他们纷纷好奇道：“你知道方缘这只妙蛙花？”

    江离看着另外四人，笑呵呵道：“是啊，见过，在半年前，不过这只妙蛙花，那时还是一只妙蛙种子……”

    江离话落，云铠、苏树、徐浩然、谢青依都是一怔，消化着江离这句话中的意思……

    随后，快速反应过来，齐齐用愕然的眼神看向场地上的方缘。

    现在，他们已经不清楚，方缘到底把没把这场首战当回事了。

