    “哎，你！”

    姬如雪连忙伸手拦住疯老道就要往身上蹭的脑袋。

    本就与姬如雪不太对付的陆林轩看着疯老道的好色行为，掩嘴想笑，却也不忘吐槽张子凡。

    “就冲这喝酒的做派，没准他还真是你爹呢！”

    “呵呵，你真会联想！”

    张子凡尴尬的笑了笑，却也不好反驳，自己喝醉酒样子，这师兄妹三人可是都见过的。

    而姜云卿则是有些吃惊的看着陆林轩，这就是真相帝啊，事情的真相往往就在他们随意的一言一语中，悄悄地透露出来。

    “喂，你要干什么？”

    李星云早就看不下去了，一把扣住疯老道滑向姬如雪肩膀的手腕。

    这疯老道扭头一看，是李星云，马上松开了姬如雪，顿时如获至宝般的打量起李星云来。

    “哎呀呀呀，你这娃娃······”

    “绝非人间凡品呐！”

    早就熟悉了疯老道这句词的李星云，摇着头和疯老道一起说道。

    疯老道微微有些错愕，随即又若无其事得到扣着鼻孔，继续打量着李星云。

    李星云则是翻着白眼，无奈的看着疯老道：“我说你能不能换套新词啊，看清楚咯，我跟那位可不一样！”

    指了指身后边的上官云阙：“我是爷们，纯的！”

    “讨厌！”

    李星云又提起此事，上官云阙气的跺了跺脚。

    “闭嘴！”李星云狠狠的瞪了上官云阙一眼。

    上官云阙缩了缩脖子，把想说的话又咽了回去。

    疯老道扣完鼻孔，又抱胸拖着下巴：“难得，当真是难得啊！”

    “你什么毛病。”

    见疯老道又是这句话，李星云也忍不住犯嘀咕。

    疯老道却是哈哈一笑：“哈哈，想不到在这种地方，也能碰到凤子龙孙。”

    “什么？”李星云死死盯着疯老道。

    满桌的的人突然变得鸦雀无声，一片寂静，姬如雪，陆林轩，张子凡和上官云阙也向李星云一样盯着疯老道。

    姜云卿也是眯着眼睛看向疯老道，这到底是疯了，还是没疯呢？

    这一时间，姜云卿也有些摸不准了。

    或许是真疯了，这不过是疯老道本能的望气之术所看到的，据说那些皇室之人，身上的气象总是有些与众不同的。

    姜云卿本来是不信这些的，但直到遇到了不良帅之后，他不得不告诉自己，别拿自己前世的那点浅薄见识，来揣摩这个世界。

    当然，也有可能是前世动漫里剧情所没有表露出来的，这件事里另有隐情，张玄陵不过是在装疯卖傻。

    众人眼里的疯老道好像没见到众人的反应似的，自顾自的拿起龙泉剑，好奇的端详着。

    “身上又带着龙泉剑，巧，真是巧啊！”

    李星云扫了一眼众人，伸手从疯老道手里取回龙泉剑，疯老道也没什么不舍，任由李星云把龙泉剑取回去。

    “你到底是什么人？”

    李星云目光凝视着疯老道，似乎要根据疯老道的一举一动来找出什么破绽来。

    “呀！”

    疯老道并没有理会李星云，而是朝李星云身后的脚下一看，顿时乐不可支。

    原来是姜云卿刚才之前要的一坛酒，就放在了姜云卿与李星云之间的桌子底下。

    “哈哈哈哈，还有一坛酒。”

    说着，这疯老道又抱起酒坛子走回了自己的座位，“咚咚咚”的喝了起来。

    “连个疯老道都知道我的身份了，他不会也看过那什么告示了吧！”

    李星云有些无奈的回到自己的座位坐下，姬如雪也捉摸不定；“这疯老道，到底是真疯，还是假疯啊！”

    “放心吧！是真疯。”

    姜云卿给出一颗定心丸，尽管他也搞不清这张玄陵到底是真疯还是假疯，但可以肯定的是，他至少不会害了这群人，毕竟张子凡在这呢。

    面对姜云卿突然看过来的目光，本就有些敏感了的张子凡张大着嘴巴，指了指自己。

    “不是吧，姜兄，你也认为这疯老道是我······”

    张子凡话还没说完，姜云卿就笑着打断：“哎，我可没说啊！”

    但那一副表情明显是不这么认为的，张子凡落寞的低下了头。

    “既然师兄都这么说了，那应该就是真疯。”

    李星云见姜云卿下了定论，便也不再怀疑疯老道。

    “哎，星云，可不能就这么妄下定论啊。”

    上官云阙着急的就要去拉李星云的手。

    可李星云却只是扭头过来，狠狠的上官云阙：“你是在质疑我师兄的医术吗？”

    怀疑肯定是怀疑的，毕竟他又不认识姜云卿，也就李星云和陆林轩叫姜云卿师兄，不然，他还真不知道阳叔子还有这么一个大徒弟。

    只是上官云阙也不敢明说，只能从旁侧击。

    “这疯老道至少中天位以上的实力，怎么想都有问题啊。”

    李星云并不想理会上官云阙，他对于自己师兄的医术可以说是深信不疑的。

    不过还是为了队伍里不必要的误解，还是轻飘飘的说道：“我师父可是说过，我师兄的医术可是在他之上的！”

    说这话的时候，不由的就想起了师父阳叔子，李星云眼神有些黯淡，但话语里边，毫无疑问的是，同样有着些自豪。

    上官云阙闻言，也是有些吃惊的看向姜云卿。

    他与阳叔子同为不良人校尉，几十年的交情，当然清楚阳叔子的医术有多高。

    与其说是因为他的武功，还不如说是不良帅看中了他的医术才让他成为不良人。

    在不良人天罡三十六校尉中，有些人实力可能不强，但绝对都有着一技之长，在各自的领域里都是能称得上权威的存在。

    比如温韬盗墓，他说第二，这世上没人敢说第一。当然，温韬是绝对不敢这么说的，盗墓终究是上不得台面的东西。

    而阳叔子靠的就是这一手医术，要知道当初加入不良人时的阳叔子可没有小天位的功力。

    阳叔子的性格，上官云阙也很清楚，如果阳叔子真这么说了，那姜云卿的医术绝对不一般。

    “那就不管了吧！”

    既然医术高超的大夫都说是真疯，上官云阙也没什么好计较的。

    然而，即使没人去拦那疯老道，那疯老道也没有离开。

    又是一坛酒下肚，本就有些醉了的疯老道也顶不住了，靠在门框边儿就“呼呼”睡了过去，一阵阵鼾声此起彼伏。

