    “这次是我求楚怀殇，救的却是你君无烨的命，你不感激人家就算了，我替你去感激他，怎么，你还不愿意啊？”

    “你一定要去？”君无烨沉声开口。

    “一定要去。”傅青思的语气丝毫没有商量的余地，那是天上下尖刀也要去幽会……去答谢的节奏。

    “本王陪你。”君无烨明知挡不住，退而求其次。

    傅青思无语噎喉，表情就像是咬了一半苹果里的虫子，吐又不吐不出来，不吐又难受到了极点。

    “你不同意？”君无烨抬头过来，冷声质问。

    “是不是我不同意你就不去了？”傅青思天真的样子，换来君无烨一声呵呵。

    晚膳吃的食不甘味，傅青思就算睡到床上也觉得浑身不舒服，只要想到明日自己跟楚怀殇在那儿浓情蜜意，君无烨则站在一边，画面太美不敢想啊不敢想。

    “你觉得君无烨利用完舞倾城，会怎么对她？”地铺上，君无烨想的则是跟傅青思截然不同的两件事。

    傅青思侧身过来，“王爷就那么肯定舞倾城是被利用的？”

    “对此事，她必然不知情。”君无烨非常肯定。

    “我不知道舞倾城知不知情，但玉玲珑绝对不知道她在这局中是枚棋子，是一枚用完即弃的死棋，就跟我当日一样。”傅青思直言道。

    “你之前不还说有两种可能么？”君无烨心中一紧。

    “之前是之前，现在想想根本没有第二种可能，君飒轩已经不是第一次把玉玲珑当棋子了，可见他并不在乎玉玲珑，对于一个不在乎的女人，当她没有利用价值的时候，就只有死路一条。”傅青思毫不客气的预见了玉玲珑的宿命。

    “本王不想让她死……”君无烨始终做不到像玉玲珑那样狠心。

    “我有办法，保证玉玲珑能活的比你时间长！”傅青思腾的坐起来，神秘兮兮的看过去。

    “条件是本王明日不可以随你一起去月风楼？”

    “王爷觉得这个条件怎么样？”傅青思点头表示，你猜对了。

    “玉玲珑的价值在本王身上，只要本王不死，她对君飒轩永远都是有用的，所以我只要好好珍惜自己这条命，就能保证玉玲珑能比我活的时间长，你安心睡吧。”

    随着灯火熄灭，君无烨那张清雅俊逸的容颜在月光的映衬下，看起来格外欠揍……

    有句话叫人算不如天算。

    翌日清晨，就在傅青思准备离开凉王府去风月楼的时候，孟弈醒了！

    最先发现孟弈醒的还是阿萝，差不多卯时的时候，阿萝依着傅青思的意思给孟弈换针，哪成想才一进门就发现孟弈从床上坐了起来。

    这个消息于傅青思而言绝对是天大的好事，于是某人临时决定更改去风月楼的行程，直接奔去紫竹阁，同时让战凰去请月寒笙。

    孟弈清醒过来这件事于君无烨而言尤为重要，只是碍于环境，他不好直接当着傅青思跟阿萝的面问些不该她们听到的问题。

    而且目测孟弈虽然清醒了，但神志似乎还处于混沌的状态。

    “他是怎么做到的？”床榻旁边，傅青思表情严肃的替孟弈号脉，孟弈此时此刻的脉象要比傅青思预计的情况好上百倍不止。

    “小姐，月盟主来了！”一直守在紫竹阁外面的阿萝颠儿进来禀报时，傅青思当即抬起覆在孟弈手腕上的手指，直接奔出去堵门。

    这正好给一直坐在旁边默默等候的君无烨制造与孟弈单独相处的机会。

    “是谁指使你救凉王殿下？追杀你的人又是谁？”君无烨坐到孟弈身边，问出最关键的两个问题。

    “杀……杀……”在听到君无烨的声音时，孟弈突然变的十分激动，刚才还紧闭的双眼猛的睁起来，血丝充斥眼白，仿佛地狱恶鬼。

    “杀谁？”君无烨剑眉紧皱，急声追问。

    “杀……全家……好狠……无间地狱……”孟弈吐字不清，君无烨不得不附耳过去，哪知孟弈突然发狂，张起血盆大口咬向君无烨。

    君无烨自不能平白让他咬了去，手掌一推，孟弈当下倒在床上。

    且说月寒笙与傅青思先后进门时，正巧看到这一幕。

    “你推他做什么？”收了钱的傅青思一脸喜笑颜开的走过来，伸手想要扶起孟弈给月寒笙验货，哪知握住孟弈手腕的刹那，傅青思脸上的笑容还未褪却便僵硬在了脸上。

    “咳……那个，人是你推的那你就负责把他扶起来吧。”傅青思很自然的退到旁边儿朝君无烨示意了一下，月寒笙见其脸色不对当下上前探其鼻息。

    死了！

    “傅青思你真不要脸，把人给本盟主治死了不说，还敢朝本盟主要银子！”月寒笙悲愤扭头，眼瞪如铃。

    “死了？”君无烨诧异之际走过去替孟弈号脉，果然气息全无。

    “话不是这么说的，刚才你亲眼所见，他坐起来了！要不是君无烨推他那一下，他现在都能跟你说话了，所以……冤有头债有主，钱我不是会还给你的，该找谁负这个责任你懂的。”

    傅青思一边说的理直气壮，一边暗自庆幸君无烨具有历史性的一推，要知道，刚才号脉的时候傅青思就已经怀疑，孟弈是回光返照。

    于是在傅青思看不到的角度，月寒笙的表情相当丰富，意思也十分明显，钱！把钱给我要回来！

    相比眼前二人，君无烨心底寒如冰霜，孟弈是他唯一的线索，现在居然一命呜呼，那么他之前所有的努力岂不是白费了。

    “你们两个人的事，跟本王有什么关系！”君无烨冷冷丢了句话，甩袖离开紫竹阁。

    如此行径换来屋内二人同时在心里一声呸！

    傅青思承认就算没有君无烨的一推，孟弈也坚持不了多长时间，但好歹能让她混过跟月寒笙交差。

    至于月寒笙那就更生气了，你甩甩衣袖不带走一片尘埃，老子却落得个人财两空！那可是十五万两，说到底老子是在给谁办事！

    月寒笙越想越生气，当下追出去理论，走时连个招呼都没跟傅青思打。

    “你……”傅青思原本想叫住月寒笙，可转念一想，叫他回来干什么？要钱呐！

    “小姐，你说他怎么就死了呢？”如果这屋里有一个人是真的因为孟弈的死而伤心，那么只有阿萝。

    自孟弈被送进紫竹阁，阿萝每日的卯午酉时都会按时替他拔针换药，平时还会替他擦擦身子，照顾的也算无微不至，人非草木孰能无情，久而久之，阿萝便真的有些心疼孟弈。

    眼下孟弈突然死了她自是有些神伤，不过阿萝这句质疑却给傅青思提了个醒儿。

    凭她之前给孟弈配的药，就算治不好他，但也绝对治不死他，怎么孟弈会突然出现回光返照的现象？

    傅青思不由的蹙眉，脚步前移至床榻旁边，伸手扯了扯孟弈的衣裳仔细检查，除了胸口位置有一个红豆大小的红斑之外，再无其他……

    书房里，月寒笙看出君无烨脸色不是很好，刻意放缓了语气，“你觉得本盟主要怎么做，才能从傅青思手里把那十五万两要回来？”

    “杀了战凰。”君无烨简明扼要的回答都让月寒笙无言以对了。

    “说个靠谱的！”

    “你在傅青思面前狠狠哭穷，她或许会可怜你。”君无烨皱着眉坐在椅子上，手指不时敲打着桌面，回答的十分随意。

    “这一个比之前那个更不靠谱，你信不信，就你家小七绝对能哭的比我狠，到最后还指不定是谁可怜谁！”月寒笙很清楚傅青思的品性，节操尽碎的典型，不要脸中的佼佼者，史上最光的铁公鸡没有之一。

    “本王记得傅青思说过，她就算治不好孟弈，但让他活下去还不成问题……”君无烨眸色渐深，幽幽开口。

    “你在怀疑什么？”月寒笙挑眉，红衣翩跹宛如嫡仙。

    “孟弈的死不是意外。”君无烨指尖重重敲在桌面上，明眸陡然看向坐在对面的月寒笙。

    “他杀？不会吧，知道孟弈在你这里的人屈指可数，紫竹阁又有雷宇日夜暗守，而且若是他杀必然会有痕迹，刚刚你也看到了，他身上并无伤痕，难道……”月寒笙恍然想到什么，欲言又止。

    见君无烨目光探寻的看过来，月寒笙深吸口气，“难道傅青思是他们的人？这……这隐藏的也太深了吧！”

    “你想太多了。”君无烨神色一冷，他相信傅青思与这件事无关，否则以傅青思的手段，定然不会让孟弈死的这么可疑。

    “如果不是傅青思，还能是谁？”月寒笙悻悻耸肩，事实上，他更相信孟弈只是自然死亡，毕竟伤的太重，傅青思能让他多喘一个月的气儿已是难得。

    “昨日楚怀殇来过凉王府……”君无烨漠然启唇，眸色如渊。

    “这事儿本盟主知道，不过你们府上的老太妃连府门都没让他踏进来，你该不是怀疑孟弈是他杀的吧？君无烨，你吃醋吃的有点儿过了。”月寒笙贼兮兮的勾起唇角，纵是这般猥琐的样子也难掩他雌雄莫辨的倾世容颜。

    “滚！”君无烨挥袖怒道，他哪有吃醋，他只是就事论事。

    “哪有那么容易啊，你不还我钱我能滚嘛！”月寒笙都给气乐了，伸手要钱。

    “还钱？还什么钱？本王什么时候管你借过钱，你有欠条吗？”君无烨突然坐直了身子，清澈的鹿眼闪烁着如星星般懵懂的光芒，说出来的话没有一丝丝的嘲讽，充满了天真。

    月寒笙双手捂住胸口，心塞不已，尔后咧嘴给了君无烨一个大大的笑脸和四个字，交友不慎……

