    伦巴第北部，山区与平原衔接的缓丘地带。

    　　昔日兵马穿行、人声鼎沸的集镇里安静了不少，虽然如今这里集结了更多的军队。

    　　一个礼拜前瓦德伯雷伯爵率领的“北征军”驻扎于此，他们修筑了眼前这座军营。

    　　圆木和尖桩栅栏围起的军营足可让一千五百人搭下帐篷，但如今军营里已经整齐地扎下了两百余顶军帐，集镇外的两处轮休的闲田里也驻扎了军队。

    　　这些军队大致按编制归属各自划拨了一片营区。

    　　驻扎在集镇大营的是威尔斯军团辖下的南疆守备军团三个连队，安塔亚斯、菲利克斯和蒂涅茨郡兵指挥官沃尔分别是三个连队的指挥官，其中萨普堡男爵菲利克斯的连队战力最强，两百五十精壮步兵和五十轻重混骑煞是威武，安塔亚斯男爵如今也是兵强马壮，麾下有一百八十轻甲步兵和二十几个骑兵，其中不少是从他名下商队里抽调的精锐护兵。而蒂涅茨郡兵相对就差了不少，如今威尔斯省北部还算平稳，蒂涅茨郡城守军主要承担城池及周边地区治安，所以只有一百五十个手持长矛，裹着皮甲的轻步兵，这些装备跟威尔斯守备军团的常备农兵相差无几。

    　　集镇左侧，相隔五百余步的空地中，驻扎着来自普罗旺斯的友军军团，这支队伍中除了十几个军官和不到二十人的哨骑队外，其余清一色的步兵，但贝里昂的确后意思，原本约定这八百士兵的武器盔甲一律由威尔斯军团供给，但当军队抵达北关的时候，居然全都是着甲持械，甚至还多带了十日份的粮草辎重。这让亚特意外之余很是感动。

    　　率领这支与伦巴第人有过激烈交战经验的军队的指挥官正是贝里昂的亲信干将纳多德男爵，亚特将他们编为威尔斯军团第二分团，给予了他们同第一分团同等的军饷待遇。

    　　集镇另一侧不到百步，隔着一条浅浅的溪流，驻扎了那支来自贝桑松的精锐，他们中有一百五十着半身板甲、手持重兵、背负的巨盾的半甲步兵，另外还有三十神射手和二十重骑兵，这支军队中有少数是大卫从约纳省领地带来的私兵。

    　　对于大卫，亚特有种莫名其妙的感觉。

    　　大卫与亚特是挚友，当年在普罗旺斯作战，两人接下了深厚的感情，此后东征施瓦本，西伐贝尔纳，大卫都曾与亚特并肩。

    　　可如今他偏偏代表宫廷南下助战。

    　　大卫也多少有些尴尬，自己监视者的身份根本不用掩饰，上到威尔斯军团首席副长奥多和安格斯，下到辎重部里小小的粮库官，都对他手下这支军队保持着最礼貌地距离。

    　　原本亚特是打算邀请禁卫军同驻集镇军营，但大卫婉拒了这份好意。

    　　几番推辞，亚特也就没再勉强，将大卫率领的宫廷禁卫军团编入威尔斯军团直属连队，归属亚特直接指挥。

    　　各军营地呈三角形分布，这个布置很明显是为了防止敌军袭营。

    　　对于一两百人对阵便能算作一场战斗的这个时代而言，两千士兵云集于此，场面着实壮观。

    　　若是换作寻常军队，此次应该人声鼎沸、牛马横行、粪便满地，商贩、工匠、妓女、小偷穿行其中，但此时此地，偏偏是整齐划一、十分肃静。

    　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　南疆守备军团自不必说，他们是威尔斯军团的一部分，军纪严明是基本功；普罗旺斯军队作客异国，自然不会太过宣扬，加上纳多德有意学习威尔斯军团做派，也下了肃静令；宫廷禁卫军团最不习惯，平日里在贝桑松习惯了花天酒地的日子，突然营地中连个杂耍人都没有，实在乏味，但两边的军队都不发声，他们也自然不敢胡来。

    　　集镇军营中，一座四方尖顶的军帐里，威尔斯军团中军书记长兼参谋部参谋、威尔斯领兵男爵鲍勃正在给一众军官分析军事部署。

    　　常年跟随军队作战，原本肥肥胖胖的约纳省失地边疆男爵鲍勃如今愈发消瘦，但他身上的劲头更足。

    　　“......如今奥多、安格斯和卡扎克三位大人分别率领第一分团和中军直属弓弩、重甲连队驻守三座城堡。”鲍勃手中的细棍分别指向那张地图上的三座城堡，它们也呈三角阵势，拱卫着大军驻扎的这座山口外集镇。

    　　“据昨日军情，伦巴第的所谓卫国军已经在南方拉瓦提城附近集结，不日就将北上同我们作战，”

    　　“按照军团长大人的部署，不打算与敌人长期僵持，所以接下来我们要集中力量同那支所谓的卫国军正面决战。”

    　　“因此，威尔斯军团主战第一分团将立刻集结，同第二分团以及中军各直属队一同南下作战。”

    　　“所以，防守后方据点的任务交由南疆守备军团萨普连、安德马特连和蒂涅茨连负责，你们分别开进三处城堡驻守，一则是防止敌军迂回袭扰后方，二则是镇压已占领地的暴乱。”

    　　“政务府抽调的十位事务官已经抵达了，他们将陆续被派往占领区，协助你们稳定当地局势......”

    　　............

    　　伦巴第缓丘地带南端，一座低矮的土丘上，亚特带着三十余骑骑兵驻足眺望南方无垠平原。

    　　“敌军此次集结了军队近五千人，骑兵超过了五百，此外步兵中也不乏有领主私兵精锐。除去防守几处城堡的南疆守备军团，我们能与敌人对阵的也不过两千兵力，南边又多是平原，于我们实在不利。”威尔斯省教区主教、威尔斯军团随军顾问罗伯特多年随军作战，已是略通几分军事。

    　　亚特拨了拨缰绳，让战马对向南方，“此次南下我已尽全力，若是不能一战而下，寻求速战，那我便会被拖垮。”

    　　“前些时间占领的领地是伦巴第较为贫瘠的缓丘地，它们不能为军队提供长期作战的金钱和物资。”

    　　“放心吧，我虽不敢扬言一定能击败所有的伦巴第人，但那支五千人的乌合之众还是不惧怕的。”

    　　“罗伯特，替我给冯?比伦写一封信，告诉他，三天后的正午，我将在此地与他决战。”亚特说罢轻踢马腹，调转马头朝后方奔去......

