    “原来，小雅之前变的那么冷淡，是想让我们忘记她……”落笑天愤恨的捶了一下旁边的树，心下感到万分懊悔。

    他明明察觉到了小雅的情绪变化，为什么没有察觉到其中的不对劲?

    如果他早点阻止，就不会发生这样的事情，为什么他没有早点阻止呢！

    小凌内心早已充满绝望，她一直愣愣的盯着前面，不知道在看什么，原本清澈的眸子此刻却满是灰暗，没有一丝希望。

    小雅……死了……

    没有任何征兆，她刚刚才清醒过来，为什么小雅就死了呢……她……都还没来得及告别。

    泪水似乎化在了心底，小凌早已没了往日的光彩，她只是愣愣的看着前方，放佛这样小雅就能重新来到她的身边，跟她继续一块玩耍。

    她还没来的急给小雅买棉花糖，带小雅去赶集，还没听够小雅喊她姐姐，怎么就，没了呢?

    落笑天此刻也难受的厉害，他徒劳的坐在地上，想着往日小雅的种种好，眼角竟然有了湿润。

    他从未想过小雅会死亡，更没有想过，会有伙伴，会这么突然的离他而去。

    还记得，刚来到这个世界，总是那么游手好闲，当时他的能力比落天恒厉害，虽然落天恒是个混蛋，但对于宗主的位置，落笑天并不在乎，所以自小，都对此无所事事。

    对落天痕的善，也是想完成原主的心愿。

    因为不在乎宗主的位置，所以他时不时的就出来玩玩，后来跟落天恒战斗，后来被派出来修炼。

    说是修炼，不过是封落天恒为宗主的把戏罢了，落笑天不傻，只是装作不懂的样子，因为平心而论，落天痕对他，还是不错的，他不想让落天痕为难。

    被派出来的第一天，他就遇见了小雅。

    那时候，他偷偷的装扮成小花精的头头，从百姓拿偷吃粮食，感到十分的惬意。

    正当他无所事事的躺在花丛中舒服的享受玉米的时候，面前忽然投下一片阴影，一个扎着小辫的小女孩，蓦然出现在他的面前。

    “你是谁?在这干什么?”这是小雅对他说的第一句话，然后细细的打量了他一番，眉头紧皱，“你怎么穿成这个样子?”

    他没细想着小女孩的身份，只当她是普通的小女孩，于是不怎么搭理她，啃完玉米，又吃起他藏起来的地瓜。

    小雅眸中闪过精光，她立即抓住落笑天的手，清冷的盯着他手中的地瓜，说道:“你这地瓜，是不是偷的?”

    靠……

    落笑天耐不住面子，立即蹦起来，耀武耀威道:“我堂堂百影宗宗主，会去偷这么个地瓜?笑话！”

    小女孩却仍旧用怀疑的目光看着落笑天，不相信的说道:“真的吗?你可不要骗我。”

    小女孩小手一抱，眼角的余光看着落笑天，气势逼人。

    “那是当然，我可是堂堂宗主！”还好落笑天随身带着宗主勋章，他立即掏出来给小女孩看，她这才相信了落笑天说的话。

    这时，落笑天才开始细细打量起面前的小女孩，只见她一头利落的半短发，扎着小小的两挫辫子，模样恬静淡雅，又显得十分可爱。

    只是她身上的气息，有些不自然，不像是人类的气息。

    “小女娃。”

    落笑天试探性的靠近小女娃，生怕她突然进行袭击，隔着大约半米的时候停下，冲着她喊了一声。

    “嗯?”女孩抬头，灵动的大眼睛眨巴了几下，睫毛如扇般生在女孩的眸子上，显的极为好看。

    真是个漂亮的小娃！

    落笑天忍不住凑近，捏了捏小女娃的脸蛋，肉肉软软的，真好摸！

    “你想干嘛?”女孩声音骤然冷了下来，她打掉落笑天不安分的手，气势逼人。

    落笑天刚想躲开，小女孩突然伸手，速度极快的抓住落笑天的脖子，冷声:“你是小偷，对吗?令牌是你偷的吧，你是妖?”

    “不不不，我不是妖，”落笑天急忙失口否认，“那令牌真是我的，如果我是妖，你看看我身上，有没有妖的气息?”

    女孩凑近闻了闻，仔细揣摩了一会，又审视了落笑天一番，才将他放下。

    落笑天离开束缚，摸了摸被小女孩握的生疼的脖子，忍不住嘟囔。

    这女孩属狗的吧，弄的我这么疼，还用鼻子闻！

    “喂，你……”感觉到小女孩没有敌意，落笑天大胆的又靠近她几分，刚想问什么，突然语噎。

    “对，我是妖。”未等落笑天继续问，小女孩竟直接的承认了，大大方方的模样，没有任何遮拦。

    我去！

    “既然你是妖，那你为什么刚刚那样对我！”落笑天有些气愤，介于对面是个小娃娃，才不至于暴跳如雷。

    “你都是妖了，刚刚也不至于对我那么大敌意吧，勒的我脖子真疼！同类干嘛这么大敌意。”

    落笑天嘟着嘴，一副不开心的模样。

    小女孩不理睬落笑天的闷闷不乐，就地坐下，眸光微敛，似乎有很重的心事。

    未等落笑天询问，女孩直接开口。

    “虽然我是妖，但是从小到大，都是养父母一直在养育我，而那些可恶的妖怪，却杀人无数，还糟蹋这些庄稼，所以我才如此厌恶妖。”

    说到一半，女孩抬头看着落笑天，笑道:“你觉得我挺可笑吧?明明我就是妖，却还对妖这么憎恶。”

    “这很正常，那些杀人的妖，是恶妖，而你是好妖。”落笑天随意的躺下，迎着微微阳光，看向小女孩。

    “好妖?”女孩眸光倾斜，好奇的看着落笑天。

    她还是第一次听见这个名词，在村庄生活这么多年，大家都对妖特别厌恶，也是因为这个原因，她才只能偷偷隐匿在这个花园里，或者庄稼地里，默默的守护着。

    落笑天看出了小女孩的意思，冷哼:“是很多人都以为妖都是恶的吧?切，真是迂腐。”

    “那些迂腐的人类，自以为是高尚的存在，仗着神灵保护他们，变得越来越无度了。”

    说完，落笑天忽然举起手中的地瓜，透过阳光，看着它香甜的模样，自言自语:“还是这地瓜好吃。”

    女孩听懂了这些话语，沉默半晌，终于叹气:“可是……大部分人类还是善良的存在啊……神灵保护他们，肯定是有原因的，不然那么高贵的神灵，为什么去保护人类呢?”

    “可能他们太弱，神灵怕濒危?”落笑天咬一口地瓜，随意的说道。

    喷香的地瓜进入落笑天的口中，他只感觉万般享受，他可无心管那些凡人，安安静静的吃地瓜，它不香吗?

    小女孩只是斜匿了落笑天一眼，就打算离开。

    这人神神经经的，她可不能相处太多，免得被传染！

    “哎，你去哪?”落笑天急忙爬起来，追上跑走的小雅，谄媚的笑起来。

    毕竟局无定所了，有这么个小朋友陪着也不错。

    至于他救回来的那个徒弟陈歆，天天见不到面，高冷的要死，他可不敢陪着。

    现在他被赶出来了，他徒弟都没过来迎接他！

    得，现在只能靠自己了。

    “你想干什么?”小女孩警惕的回头，一脸戒备的模样，只是已经没了方才的那股冷意。

    原来这小女孩只对妖兽清冷啊。

    见小女孩松口，落笑天立即凑上前，讨好道。

    “你看看我现在孤苦伶仃的，没人愿意收留我，你要不就收留我一下?”落笑天装可怜。

    “收留可以，只是我也没有住所，就那边有个山洞，好有这些小花精陪着我。”

    话音刚落，几只可爱的小精灵突然冒出来，好奇的看着落笑天，小巧的模样，格外可爱，瞬间软了落笑天的心。

    只是这个山洞……行吧，起码有个住的地方。

    “那也行，收留我就好，别忘了给我弄好吃的。”落笑天笑起来，还不要脸的继续要求。

    ……

    小女孩无语，冷冷的回道。

    “没吃的，你自己找。”

    因为小凌此刻已经在小雅的心海了，所以性格也会有所转变，正常的小雅，除了对小凌撒娇，对别人都是软弱的模样。

    落笑天欲哭无泪:“我在这人生地不熟的，去哪找吃的?”

    小女孩清冷的目光渐渐转移到落笑天手中的地瓜上面，神色冷的可怕。

    落笑天立即尴尬的将地瓜藏起来，解释道:“这是我从宗门带出来的，可不是偷的……”

    “我可没说你是偷的。”小女孩语气淡淡，想了一会，然后又说，“下次别这样了。”

    诶?

    落笑天惊喜万分，立即凑到小女孩跟前，笑嘻嘻，一副吊儿郎当的模样:“那我们说好了哦，你收留我，当然我不会去偷吃的的。”

    刚刚其实就是为了装可怜，以落笑天的财力，咋可能买不到一个红薯，只是见人家窗口有，就去偷着玩。

    毕竟转世到这里，他无拘无束的，啥也不在意。

    被落笑天搞的不耐烦，小女孩只好答应了他的要求，忽而想到了什么，抬眸看着他:“你要什么名字？”

    “我叫落笑天，你叫什么名字?”落笑天爽快的回答，随之问道。

    “小雅。”回答他的，是极淡的语气。

    “真好听的名字，恬静，淡雅，你养父母给你起的吗?”落笑天思衬一会，继续问道。

    小雅忽然一愣，低头敛眉，闷声:“是。”

    其实她撒了谎，当时她能开口说话的时候，第一句话就是，小雅，所以，她才有了这个名字。

    只是，她总觉得，这个名字，对她意义深远。

