    经过了短暂交流，留下了一笔拆迁资金之后，羽原并未在此多留，很快就选择了离去。

    这1.3阿斯的资金，足够楼兰人建立一个小村子、开垦荒地，过上平静的生活了。这里有山有林有河有地，再有一笔启动资金的话，他们就没什么可担心的了。

    而羽原与楼兰女村长萨拉的再次接触虽然短暂，但是萨拉却确认了一件事情……先前的时候她还能在羽原身上感受到一丝“龙脉”的气息，但到了现在这种细微的感觉已经完全消失殆尽了。

    “龙脉”似乎彻底消失了。

    好吧，“龙脉”并不是消失，只不过……反正此时萨拉心中也没什么怅然的失落感了，没了“龙脉”终究是一件好事。

    羽原和卡卡西这边，他们快要靠近木叶的时候，卡卡西却突然停了下来，接着他没有前往木叶的正门，而是开始绕着围墙移动。

    木叶近在眼前，卡卡西却突然变更路线，这搞得羽原有些莫名其妙，难道这小子想叛变？

    似乎是察觉到了羽原的疑惑，卡卡西开口说道，“根据高层的意见，三尾无论如何也不能进入木叶，所以……不如暂时将封印容器放在你家？”

    羽原：“……”

    实话实说，不让三尾入木叶是正确的做法，谁愿意将炸弹放入自己的心腹之间呢？哪怕这个炸弹已经撤掉了引信，看起来真的很难爆炸。

    不把三尾带入木叶是对的，但是这并不意味着羽原觉得可以把这玩意放进自己家……放在木叶危险，放在我家就不危险？这算什么道理？

    羽原确定了，卡卡西果然已经叛变。

    然而木叶外围并没有那种能够保存三尾封印的安全设施，相对来说羽原家似乎是个很不错的选择，因此羽原张了张嘴，却什么话都没有说出口……他好像也没办法反驳这种决定。

    “那你就在我家好好看住三尾吧，接下来我得去一趟木叶医院，我感觉有些不舒服。”羽原说道，他觉得不管三尾去哪里，反正卡卡西得跟着才行。

    “身体不舒服？”卡卡西怀疑羽原得了什么大病。

    “不是, 是心里不舒服。”羽原立刻反口刺了一句。

    好吧, 跟他的心理状态没有任何关系, 羽原其实早有计划要去木叶医院一趟……他想要找专业人士检查一下自己现在的身体情况，毕竟经历了一次转码和逆向转码，尽管羽原觉得此时他的身体没什么问题, 但是该检查还是要检查一下的。

    已经来到了木叶的墙根之下，这时候也不会有什么危险了, 所以说完这句话之后, 羽原直接舍开了卡卡西, 独自进入了木叶之中。

    卡卡西只得背着三尾封印容器去往了羽原的家中。

    羽原径直来到了木叶医院，然后报了个体检项目, 他在某个特殊病室里等待了一会之后，就有一个医疗忍者来到了他的面前。

    而在看到了对方之后，羽原瞬间就觉得不大好了……这人他认识, 就是那个帮忙制造“醍醐傀儡”的医疗忍者。

    对方也还记得羽原, 毕竟羽原给他带来了深刻的印象……之前这位医生被吓了一大跳, 他先是诧异于羽原的特殊癖好, 又惊恐于醍醐的再度“复活”。

    好在这次羽原没有提出将自己解刨的特殊要求，他只是想要做个体检而已。

    按照这位医疗忍者的要求, 羽原去换上了一身浅绿色的病号服，然后他找地方一趟，被推进了一个看着特别像是核磁共振仪器里的东西……忍界的科技水平非常地奇葩, 奇葩到了羽原压根搞不清楚的地步。

    不过没关系，专业设备交给专业人士操作就可以了。

    等完成了一项项的测定之后, 羽原坐在一张椅子上，那个医疗忍者则是手掌虚浮在他的手腕之上, 充满生命力的查克拉正从他的掌心散发出来。

    “你的体细胞中蕴含的生命力非常夸张，更确切地说法是……有些离谱。我从来没有见过你这样的人, 这说明你的查克拉制造效率非常高、查克拉制造总量非常多、查克拉恢复能力特别强，反正就是各种离谱……”

    这个性格严肃的医疗忍者开始用非常口语话的方式说明羽原的检测结果，他差点就要喊“牛逼”和“666”了，由此可见羽原对他造成的冲击。

    羽原点了点头，这是应有之意，毕竟他现在的身体某种意义上是由“龙脉”转化而来的，拟化白鳞大蛇和白龙退鳞见珀这两个术虽然神奇, 但终究也是要遵守能量守恒定律的，也就是说“龙脉”的强大必然会造成羽原身体的强大，否则他费那么大劲“变身”干嘛，直接把龙脉当做一个不可充电的干电池封印到身上多好。

    “也就是说, 我跟一般人没什么不同是吧？”医疗忍者说的事情羽原都知道，这时候他想确定的是自己现在是不是很健康。

    医疗忍者瞪了一下眼睛，“你还想跟一般人一样？你这已经算不是人了。”

    羽原：“……”

    为什么要骂人呢？

    “喔，你是要问自己的身体有没有问题吧？”随后这个忍者明白了羽原在担心什么事情，毕竟一个人整体跟打了鸡血一样精神，他肯定会担心自己。

    医疗忍者想了想，然后开口说道，“仅就检查结果来说，现在的你可谓是生命力旺盛，身上没什么隐患……不过这是按照对一般忍者的检查基准给出的判断，你这种个例能不能适用这个准则我不好确定。”

    “也就是说现在我很健康是吧？那就行了。”

    医疗忍者给出了一个好消息，羽原也就放下心来了。

    得益于庞大查克拉带来的生命力，尽管他没有办法像初代火影那样做到能在战斗之中瞬间恢复身上的伤势，但是他的身体恢复速度是很快的……之前他掌心被切出的深可见骨的伤口，仅仅只用了一天时间就完全复原了，这还是在羽原完全没有主观干涉下的恢复能力。

    跟初代火影以及纲手相比，这种恢复能力并不算优秀，如果羽原在战斗之中遭受到了致命伤，他该嗝屁还是会嗝屁，不过如果他是以重伤状态退出战场的话，大概不需要多久他就又能活蹦乱跳了。

    或许……

    医疗忍术可以学一学，毕竟医疗忍术很有搞头。

