    给年轻的同志一些考验是没有问题的，甚至是情况危急之下，考验难度很大也不是不行。

    但是你不能一直这样下去，如此高压之下，不是锻炼人才，而是将可造之材都给毁了。

    如今的中国，就是如此的高压，毁掉的可造之材，不知几何，但是余惊鹊不想眼睁睁的看着，一群学子，一群未来，在自己亲眼目睹之中，被压垮。

    晚上来到陈溪桥这里，余惊鹊没有想到孔晨居然也在。

    看到余惊鹊过来，两人询问。

    余惊鹊说道：“凶手找到了。”

    “找打了？”这句话不是陈溪桥说的，而是孔晨说道。

    孔晨说完之后，看着一旁的陈溪桥问道：“你不是说昨天才决定找凶手吗？”

    陈溪桥也郁闷，确实是昨天和余惊鹊说的找凶手，怎么今天就找到了，这会不会太快了一点。

    看到两人不敢相信的看着自己，余惊鹊说道：“确实找到了。”

    对于自己，余惊鹊不会怀疑，小心谨慎是小心谨慎，但是不需要妄自菲薄，更加不要自我怀疑。

    优柔寡断，对你没有任何帮助，有帮助的是三思而后行。

    当你已经三思过后，开始行动，那些不自信就要扔掉。

    面对余惊鹊的说法，陈溪桥肯定是相信的，他问道：“怎么这么快？”

    “之前确实是不好找，但是确定是日本人之后，反而是好找了。”余惊鹊苦笑着说道。

    “真的是日本人做的？”孔晨已经从陈溪桥这里，知道了计划，所以现在也吃惊，居然是日本人自己做的。

    “日本人，什么事情做不出来。”余惊鹊真的是一点也不奇怪。

    陈溪桥反而是问道：“既然已经找到了，而且确定就是日本人做的，我们的计划反而是很顺利。”

    “接下来，我们只需要抓到这个凶手，确保学校里面没有了凶手，那么不让警员继续调查，就有可能实现，你怎么还愁眉苦脸的？”

    这是一个好消息，在陈溪桥看来，他不明白余惊鹊现在烦闷什么。

    “现在的问题是，我找到凶手，完全是自己通过对方是日本人找到的，我没有证据证明她是凶手，你明白吗？”余惊鹊无奈的说道。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥立马就不说话了，他和孔晨都明白了问题的所在。

    你确定了凶手，但是你却不能抓捕，你甚至是不能说出来，这就很麻烦了。

    不然日本人问你怎么找到的凶手，你拿什么解释？

    余惊鹊说道：“这个人作案，没有留下证据，警员可能就是被引过去的，但是警员死了。”

    “如果警员不死，还能说得清楚，警员一死，死无对证。”

    当时日本人不让警员声张，警员确实也不敢声张，现在一死，可不就是死无对证吗？

    “我们必须要尽快行动，不然学校的情况很危险。”孔晨说道。

    陈溪桥自然明白孔晨的意思，但是怎么行动呢？

    没有证据抓人，没有证据证明这个人是凶手，你能怎么办？

    三人面面相觑，找不到凶手，找不到解决之法。

    现在找到了凶手，也找到了解决之法，反而是找不到了证明凶手的办法。

    你不能证明她是日本人，你只能证明她是杀死警员的凶手。

    三个男人沉默，让房间里面陷入安静之中。

    余惊鹊靠坐在凳子上，闭目养神，同时在想办法。

    孔晨默不作声，脑海里面同样在运转，看看能不能找到一个好办法。

    至于陈溪桥，已经是站起来，来回走动了。

    突然，走动的陈溪桥停下来脚步，一拍手说道：“没有证据，我们就不能自己制作点证据出来吗？”

    “伪造？”余惊鹊问道。

    “对，就是伪造。”陈溪桥说道。

    孔晨在一旁说道：“你怎么伪造？”

    “学校不是没有学生提供情报吗？”

    “但是我们可以让学生提供情报啊，匿名提供，让你们警员找不到人就行了。”陈溪桥的话，孔晨微微点头，他们在学校的学生之间，谁有人的，这个确实可以做到。

    只是余惊鹊却说道：“就算是学生提供的情报，让我们可以找到这个日本人，但是你怎么证明，就是她杀了警员呢？”

    物证人证你总是要有一个吧。

    物证肯定是没有。

    人证总不能让我们的人出来指认吧，这可是指认日本人，日本人一定会记恨上，到时候肯定会报复。

    再者说了，仅仅依靠指认，难以定罪。

    面对余惊鹊的问题，陈溪桥说道：“提供线索，都能找假的，证据怎么就不能。”

    “你打算怎么弄？”余惊鹊问道。

    假证据好做，可是让人信服的假证据就很难做到了。

    陈溪桥摸了摸下巴说道：“偷一双她的鞋，案发现场留下脚印。”

    “不可能，案发现场警员找过很多遍，根本就没有脚印。”余惊鹊觉得这个办法不行。

    “偷她的一个东西，扔在案发现场附近，隐蔽一点，就当是警员之前没有找到。”陈溪桥又说道。

    这个办法是可以，因为毕竟案发现场，没有地毯式的搜查过。

    而且后山，积雪落叶乱七八糟的东西很多，你要是真的掉落了一个小东西，还真的就不容易被发现。

    但是你必须要证明，这个小东西，是这个人的才行。

    那么可以选择的东西就不多了。

    耳坠，两个其中的一个。

    或者是大家都知道她有的一个东西。

    但是如果都知道她有，她这些天可能还带着，还会有人看到，和案发掉落的时间不相符。

    所以什么东西，能证明是她的，但是这些天又不会有人看到。

    看到余惊鹊低头思索，孔晨说道：“女生就掉落饰品比较可信，其他的东西，不太可能。”

    确实，余惊鹊也是这样想的。

    “让组织的同学，不着痕迹的和她接触一下，看看她这里有什么东西，能符合这个要求。”

    “既能证明是她的，又不会在这些天里面被人看到，容易用来栽赃陷害。”余惊鹊觉得，组织的同学打听起来，肯定要更加容易。

    “这一点你放心，没问题。”陈溪桥答应下来，这个任务不算什么，难度不大。

    只要不要太刻意，被人看出来就好。

    “一方面提供线索，一方面找到证据，然后锁定这个人，从而让这件事情，告一段落。”陈溪桥最后说道。

    “这件事情赶快告一段落吧。”孔晨也是期盼的说道，学生的生命，总是更加容易让人触动。

    PS：今天早上回老家参加一个婚礼，明天下午快到晚上才能回来，今天的更新提前更新，明天的可能会晚一点，大家见谅。