    “沈公子？他又怎么了？”

    黄迁连夜被师爷叫了起来，听到沈安又被带到了大牢中，脸色都变了。

    瘟神！

    这就是一个实打实的瘟神！

    别说惹了，就是挨上的人，都要倒霉！

    “我问了，是城防营的人带回来的，说是有人喝了沈安的竹叶青酒中毒了！”师爷拢了拢手，眨巴着惺忪的睡眼。

    现在都三更天了！

    这个沈安真是不会挑时候！

    “就这破事，用得着把那瘟神带回来吗？”黄迁有些怒了，吵着睡觉都是小事。

    可城防营的人是不是傻？

    哪有把瘟神往家里带的，这不是找刺激吗？

    等会又来个什么尚书、侍郎的辅助审理，别提多难受！

    “老爷，中毒的是安雅君！”师爷无奈说道。

    “我管他什么安雅君，安雅子的！不就是中毒吗？没死人，你带他回来干什么？还嫌他不够烦人吗？”

    黄迁骂骂咧咧，端起桌上的茶壶，顺着壶嘴猛地灌了一口，想要将心中的怒火压下去。

    可一口凉水下肚，睡意清醒了不少，突然想到了什么，脸色忽的大变。

    嘴巴里还有些凉水没有咽下，一个不小心，太过激动，呛得连连咳嗽。

    “咳咳…….你刚刚说谁？城中仙子安雅君？战功赫赫，威名远播的安郡王之女？”

    “嗯！”师爷默默点了点头。

    “沈安！”黄迁气得手发抖，茶壶都拿不稳，哐的一下摔在桌上。

    又咕溜溜滚了一圈后，茶壶啪的落在地上，摔了个粉碎。

    “他娘的就不能消停点吗？”黄迁无语到了极点，又十分无奈：“安雅君没死吧？是谁来报的官？为何没有提前通知我？”

    “死倒是没死，据说是昏迷不醒！”师爷拢了拢手道：“安雅君的贴身侍女找上荣家，差点把沈安给宰了！是荣家的人叫去的巡逻官兵而且……”

    话说到一半，师爷不知道该不该继续说了。

    “有话快说，有屁快放！”黄迁白了他一眼，说话喘什么气啊！

    你这是想急死老子吗？

    “据城防营的人说，沈安是自己主动要来大牢的！”师爷小声说道。

    “啪！”

    黄迁怒气上涌，把桌子拍得震天响。

    “是城防营哪个兔崽子把他带来的？”

    “真是岂有此理！”

    “安雅君有爵位在身，理应由宗正府查察，吃饱了撑的带到我们京兆府来干什么？”

    “你明天就去把那个兔崽子革职查办！”

    就在京兆府鸡飞狗跳的时候，沈安正翘着二郎腿，啃着大鸡翅，十分惬意的躲在大牢中。

    单人上等班房是不可能有的，但狱卒却都倾巢而出，把一个班房清空，又扫了个干净，搬来桌椅板凳床。

    不知不觉中，沈安的“威名”已经深入人心。

    次日清晨，一夜都没睡好的黄迁，摇摇晃晃的坐上公堂。

    青羽负手而立，沈安则站在稍远的地方，远离这朵带刺的玫瑰。

    想了一夜，他准备先发制人。

    没等青羽开口，沈安拱手说道：“黄大人，在下冤枉！”

    “青羽姑娘因安雅君中毒之事心情焦虑，在下深感同情，但要是说在下的竹叶青酒有毒，那绝对是血口喷人！”

    他说完，从怀里掏出一个竹筒，拍开上面的泥封，大堂之上咕咚咕咚喝了起来。

    “青羽姑娘，你看！”沈安转了圈说道：“在下并没有任何中毒的迹象！”

    “而且大家都知道，在下所代表的荣家，虽然还没得到皇帝钦点成为皇商，但也是皇宫内苑酒水特供商人。”

    “我们的酒水要是有毒，那岂不是冒着抄家灭门的大罪，提着脑袋冒风险吗？在下也不是傻子，怎么可能做这种蠢事？”

    看着他尽情的表演，黄迁也不敢阻拦，况且沈安这话说的也在理。

    如今的荣家，不仅独占整个京城的酒水专售权，而且是皇宫里酒水和布匹的特供商。

    无论如何也没有毒害安雅钧的动机和必要，更没有这种胆量！

    “那……可是大人，我家小姐，就是喝了他们家的竹叶青酒后昏迷不醒的，这一点有很多人可以作证！”青羽沉吟片刻。

    她心中本也有些怀疑，再加上一时间没有找到充足的反驳理由，只得重复之前的论调。

    “青羽姑娘，在下对安雅君的中毒，再次表示万分同情，不过她会不会是因为其他原因呢？”

    沈安谦谦有礼的拱手，见识过青羽的豪横和功夫，他可不敢像背负赵宝坤之流那样，可以去激怒对方。

    就凭公堂上这几个衙役，青羽真要是发起飙来，还真拦不住。

    好汉不吃眼前亏！

    咱是讲道理的人！

    “在这不是狡辩，而是摆事实讲道理！青羽姑娘你想想，我这酒水卖出去何止一两万壶？”

    “众所周知，酒水的生产都是批量的，不可能单独为安雅钧生产一壶酒，既然如此，为什么就只有安雅君喝了之后出现中毒的迹象？”

    “所以我有理由相信，安雅君的中毒，和我的竹叶青酒绝对没有半毛钱关系！”

    青羽秀眉紧蹙，早就听闻沈安辩才天下无双，今日所见，果然非同凡响。

    三两句话，就连她寒冰般的内心，也对自己心中的想法开始动摇了。

    “沈公子果然口才了得，逞口舌之快，我确实比不过你，但你若想只凭言辞脱罪，我是绝对不会放过你的！”

    尽管心中已经升起了一丝疑惑，可是青羽一想到小姐的现状，焦虑之下不免又耍起了横。

    沈安也不着急，也不动怒，关键是不敢。

    他平静地说道：“既然青羽姑娘依然不信，不知安雅君之前喝了那壶酒，可还在？”

    “在的！包括杯子和酒壶，我都让人保管好了！”

    “那在下愿意随青羽姑娘去一趟府上，你说那壶酒有毒，我就当着姑娘的面喝一口。”

    沈安这个提议绝对是最佳的解决方法。

    他要是喝了没事，那就足以证明不是酒的问题！

    不过他的目的不在于此，竹叶青酒是他亲自酿制而出的，有没有毒他一闻便知。

