
　　看着那五尊神帝，被全部斩杀，轩辕龙等人，瞬间一愣，一脑袋的问号。

　　“这...这个是...这是叶萧出手了？”

　　众人有些不太敢相信自己看到的这一切，随后开始激动起来。

　　“难道说，叶萧就在这附近不成？”

　　然而，当他们将自己的神识扩散出去的时候，却并没有发现叶萧的气息。

　　这个时候，轩辕龙的意念石忽然间亮了起来，并且闪烁了两下。

　　那是有人给他发了信息。

　　他立即掏出来自己的意念石，里面传出来叶萧的声音。

　　“我从鸣蓝神域发出这一剑，不知道能不能帮到你们，如果你们还活着的话，就抓紧时间赶回轩辕神族，不要再在外面浪了。我在轩辕神族等你们。”

　　看到这个消息，轩辕龙已经震惊的一句话都说不出来，久久愣在原地。天籁小说网

　　“轩辕龙前辈，怎么回事？”

　　云苍穹附和上来，轩辕龙则是开口道：

　　“这一剑，的确是叶萧发出来的，不过，不是在这附近发出来的，而是在鸣蓝神域发出来的。”

　　空气中，陷入了一片死寂之中，所有人都是一脸不可置信的看着轩辕龙，似乎是一瞬之间，有些无法理解他说的话。

　　“龙兄，鸣蓝神域距离这里，可是差着不知道多少个神域呢！就算是像我们这样的神帝强者，也要足足一整天，才能够从那里来到这里。

　　叶萧的攻击，如果不出我意料之外的话，应该是在我们使用意念石沟通他，联系他的时候，他才开始出招。

　　可是没想到，他出招竟然能够从那么遥远的地方，一剑斩来，而且在斩杀过来之后，竟然还能保持着这种攻击力，这才是最可怕的地方啊！”

　　“难道说，叶萧现在，又提升了两重境界，我记得我们来之前，他的修为，似乎是神帝四重，现在莫非已经提升到了神帝六重？”

　　“不...不会吧，我们这才出来多久？他怎么可能在这么短的时间之内，就接连突破两重境界？

　　这可不是喝白开水一样简单的事情，也不是突破后天武者，这是突破神帝！”

　　轩辕族长摇头道：

　　“我们出来的时日也不短了，其实，按照道理来说，以叶萧的天赋，提升一重修为，应该是很正常的。所以，他现在十有八九，应该是神帝五重才对。”

　　“别说这个了，我们在这里再怎么猜，也是没有意义的事情，反正终归是要回去的，回去问问不就好了？”

　　众人点点头。

　　“这倒是一个好主意。”

　　“走。”

　　众人说完，收拾了一下残局，便快速离去。

　　所有陨落的神族神血，都被他们带回去，交给叶萧。

　　不多时，等到附近有人过来的时候，轩辕龙他们，早已经全部撤离。

　　刚刚来到的及波人马，感应着空气中的气息，忍不住开口道：

　　“这里刚刚发生了一场大战，竟然还有神帝七重的气息，真是可怕！”

　　“最可怕的还不是这一点，你们难道没有感觉到吗？那个神帝七重的气息，已经变得好像死气一样，这说明他已经死了。

　　而轩辕神族遗留在这里的气息里面，还都是活气，这就说明，他们都还活着呢。”

　　“想不到，轩辕神族竟然已经厉害到这种程度了，等到咱们炎黄大世界，击败玄黄大世界的时候，炎黄大世界的神族排名，一定会重新排列的。

　　到时候，轩辕神族，还不知道要提升到什么层次呢！”

　　言者无心，听者有意。

　　星空之中，许多身影，听到这番话之后，脸色已经忍不住微微有些凝重起来。

　　这其中，绝大多数，都是排名在轩辕神族之前的，如果轩辕神族的排名靠前，那对他们而言，将会是一个极其不利的局面。

　　这可不是谁都想看到的事情。

　　...

　　叶萧这边，很快就回到了轩辕神族。

　　他那一剑，如果能把敌人斩杀，轩辕龙他们应该就能回来。

　　他那一剑，如果不能把敌人斩杀，就算他过去了，轩辕龙他们估计也已经嗝屁了，自己过去，估计连个渣渣都找不到。

　　他总不可能冲入敌人的大本营，拿着大龙噼里啪啦的砍一顿吧？

　　那里可不是长板坡，自己也不是赵子龙，进去之后的生存几率，就像几亿小蝌蚪，能活一个，都已经算是很了不起了。

　　弄个不好，直接当场升天。

　　回来之后，他还能通过祖祠，看一下有多少人死了？有多少人没死？

　　当他回到轩辕山的时候，这才清点出来，一共死了五尊神帝，九十尊神王强者。

　　损失惨重！

　　不过想想也正常。

　　毕竟他们又不是神仙，而且实力也不能说是很拔尖。

　　这个世界上能够打过他们的强者多得是。

　　虽然叶萧不知道对方派出了多少强者？但是，他们还有剩下一般人能够扛得住，没有被对方快速秒杀，还是很值得称赞的。

　　接下来的问题，就是考虑把这些人复活的问题。

　　这些人里面，有一大半都是轩辕神族的人，因为当初出征的时候，冥神族的人数比例就很低。

　　他们的神帝出征了五位，数量倒是不少，可是神王级别的强者的数量，就没有办法和轩辕神族相提并论了。

　　不过，神帝里面，死的倒是冥神族的多一点，一共有三个，而轩辕神族的神帝则是有两个。

　　一个是刚刚进阶成为神帝强者的云长青。

　　另外一个则是之前的一位老牌神帝，叫做郑落星！

　　他是郑家的神帝，年龄很大了，不过，也正是因为他，郑家在轩辕神族中，除了云家之外，便再无对手。

　　叶萧现在要做的，就是复活这些人。

　　他现在的修为，只是神帝五重，用大道规则和不死宝术，还做不到一步复活全部所有人。

　　因为规则之力耗费太大，神王还好，主要是其中还有五个神帝强者。

　　他也不可能用时空仙法，跳脱到那个时间点去救其他人，到时候扰乱时空，造成太大的蝴蝶效应，也不好。

　　时间仙法这种东西，叶萧相对而言，比较忌讳。

　　一般情况下，他不敢随便用。

　　除非是遇到了什么迫不得已，必须解决的事情。

　　他才会用。

　　为了几十个神王和几个神帝，而且还是能复活的，去动用时空仙法，危险反而更大。

　　谁能保证自己亲自过去，不会出现更多更强大的高手？

　　到时候把自己也给搭进去，才是大麻烦事。

　　“还是先复活神王吧，以我现在的实力，复活神王，消耗相对要少很多，还是很轻松的。”

　　很快，他就开始施展起不死宝术来，配合复活轩辕神族的复活大阵，来复活这些神王。

　　在叶萧全力以赴的施展功法下，这些本来应该要花费数月时间，才有可能全部治愈复活的神王，在短短的一天时间之内，就全部复活并治愈完毕。

　　他们的修为，或多或少都降低了一些，但是还好，也不算太多。

　　至少，比起单独用阵法修复他们，要降低很多。

　　如果仅仅是用阵法，把他们复活并治愈的话，他们每个人的境界都有可能下降两到三个小境界。

　　譬如神王五重，就会降低到神王三重以下。

　　并且，在武道资质上，他们也会承受重大的损失。

　　弄个不好，很有可能会导致他们此生都再难进阶。

　　而用叶萧的不死宝术治疗，他们中绝大部分人，修为顶多也就只稍微降低了那么一丝丝，大概半层左右，天赋方面的影响，也可以说是微乎其微，不算太大。

　　等到叶萧复活神王之后，轩辕龙他们，也已经回到了轩辕神域，并且第一时间就来到轩辕山，拜见叶萧。

　　从某种意义上来说，叶萧虽然是轩辕一族的后辈，可他现在在所有人心里，都已经有一种轩辕神族之主的概念。

　　甚至乎，就连冥神族，也都以叶萧马首是瞻。

　　“叶萧，这次多亏你出手，救了我们。

　　要不然的话，我们这些人恐怕全都得交代在北方了。”

　　叶萧无奈的摇摇头。

　　“我之前就跟你们说过了，不要太喜欢出风头，风头出多了，其实不好。容易招人嫉妒。

　　你们这次之所以会被别人盯上，应该不仅仅是玄黄大世界的人注意到你们了吧？

　　他们虽然知道自己的人死了不少，但是我想他们中很多人，甚至可以说是所有人，应该是不知道你们的身份的。

　　而知道你们身份的，应该是属于炎黄大世界的神族！”

　　众人闻言，顿时心神一颤。仔细想想，确实是这样的。

　　他们虽然杀死了不少玄黄大世界的高手，可是每一次出手，都是把他们全部斩杀，不留一个活口。

　　玄黄大世界应该不可能知道他们的身份，可是却偏偏有人找到了他们，并且把他们包围起来。

　　很明显，是有人从中作梗。

　　“该死的！居然有叛徒！真是无耻至极，这些人难道连自己的礼义廉耻都忘了吗？竟然帮助玄黄大世界的侵略者。”

　　“人之常情，毕竟不是所有的人都有家国情怀，出现一两个叛徒，那还不是很正常的事情？不过，这不代表着一定就是叛徒做的，也有可能是玄黄大世界提前安排的奸细也说不定。

　　总之，以后做事，还是要尽量低调一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百六十七章 重回轩辕，复活陨落高手免费阅读。https://xs.23sk.com 