    面对着源源不断地砸落向地面的“月之恩赐”，分身无术的赫拉克勒斯也只能够默默地承受着这一切。

    原先所篡夺的宝具，积攒的力量，统统都是为了此刻而准备着的。

    虽然他已经做到了自己能够想到的最坏的打算，但月之女神的强大依然远超出于赫拉克勒斯的预料。

    此时的露娜恐怕拥有着远超出于希腊神话中那十二位主神中任何一位的力量。

    哪怕是最为强大的神王宙斯与最擅长战斗与胜利的阿瑞斯和雅典娜也无法比拟吧。

    或许战力的差距在自己的那位“父亲”与其他的神明们还拥有着自星空彼方带来的“机体”的情况下会有所改变。

    但在白色的巨人在一万四千年前曾造访过地球并几乎成功的现在，赫拉克勒斯能够断言，神明的行列中已经不再存在着比之月球之上的那位女神还要强大的角色。

    其他人，甚至于宙斯的其他子嗣都或许不知，但以“人”之身份最终成为神明的赫拉克勒斯清楚地了解着一切。

    最富盛名的所谓十二奥林匹斯神们，其实根本就不是来自于地球、来自于自然的原始神明。

    恰恰相反，所谓的希腊神们更像是地球之上的人类在千百年后也许能够制造出的，具有思考能力的机器。

    又或者说，AI（Artificial Intelligence）。

    从月之女神露娜的口中所展露出的蔑称“造物”（Artifact）也没什么不对的，倘若真的想要给予它们名字的话，那么“机神”二字也许是个不错的选择。

    只不过，机神们最初的领袖并非是“宙斯”，而是一如希腊神话中所记载的那样，为诞生一切的混沌“卡俄斯”。

    而十二位被称作奥林匹斯的系列机神在最初也并没有达到后来那般主神的地位，而是像着某种下位体一般存在着。

    被已经毁灭的异星文明所造出的机神们几乎耗尽了一切资源，才跨越星海来到了这颗勉强契合生命存在的星球上。

    主文明的毁灭让机神们失去了一切存在的意义，幸好这颗星球上在机神们降临之时已经存在了能够信仰崇拜自然与伟力的知性生命——————人类了。

    那时的人类并不能区分出这一日日往复寻常的“奇迹”究竟来源于自然还是机神，于是乎他们极其理所应当地将降临在地球之上的天外来客当作了自然的神明而崇拜了起来。

    毕竟，只要能够释放雷电，在史前的人类看来，特斯拉的线圈与所谓的雷神也并无太大的区别，不是吗？

    而失去了故乡与主人的机神们也在人类的崇拜下拥有了全新的身份，并篡夺了本应出现的，属于希腊的自然神们的‘名字’。

    先是新的卡俄斯，然后是新的乌拉诺斯，新的克洛诺斯，新的盖亚，以及全新的泰坦神们。

    以及之后对着泰坦神们发动叛逆的奥林匹斯神们，来自于星空彼岸的机神们在地球之上找到了自己新的归宿，并乐于成为人类的神明并庇护着他们。

    尽管身为异域的来客，但机神们对于‘人类’的爱却与地球上原本的自然神明们并没有太大的区别，因此虽然过程颇有曲折且机神们的存在方式也与自然神明大相径庭，但直到最后，人类也未能发觉出自己所信仰的神明在不知不觉中被取代。

    而已然成为希腊神的机神们也乐于见到这一点。

    或许有时机神们也会展现出自己不同于寻常自然神明的一面，然而这一切也终究在一万四千年前的那场变故中结束。

    机神也好自然神也罢，统统成为了这颗美丽星球的历史。

    同样来自于天外的白色巨人以雷霆万钧之势镇压了地球之上的所有神明————————包括机神们在内。

    在那场战斗中，机神们失去了自己的机体，最终变得与自然神无二，与此同时还与大部分的其他自由神一起选择逃入了世界的里层。

    神代的衰退也就此拉开序幕并最终在公元的元年所结束。

    并非是意味着耶稣基督的主宰的A.D.（Anno Domini），而是人类纪元开始的C.E.（Current Era）。

    若非一位神秘的圣剑使动用星造的兵器击败了白色巨人，恐怕今日繁荣昌盛的人类文明与建立在其之上的人理危机都是无稽之谈。

    将话题转回露娜的身上。

    月球作为地球最大的卫星，就算是拥有着属于自己的‘神话’与‘众神’都不为过。

    将其视作一项整体并入地球的神话当中的话，作为月之女神的露娜拥有着强于其他任何一位神明的力量也自然不为过。

    而作为原始神明的一员，被鸠占鹊巢的女神露娜对于宙斯与阿波罗等外来神抱有着敌意也是相当正常的事情。

    这些事从一开始了解到了这个特异点中出现原始神明之后赫拉克勒斯便已经意识到了，只是，之前的赫拉克勒斯唯独有一件事不能理解————————————

    就算是抱有着对于奥林匹斯众神的仇恨，身为自然神明的露娜也理应还爱着人类才对，就像是俄刻阿诺斯·提丰与乌拉诺斯·以太一般。

    然而此时的露娜不仅要对众神复仇，还要对着本应该是施加爱意的人类身上复仇。

    甚至于，赫拉克勒斯隐隐意识到了，恐怕这位月之女神对于人类的恨意要还要大于以宙斯为代表的奥林匹斯众神们。

    “为什么你会不自量力到来挑战我的程度呢？就算已经拥有了强大的力量，你也该依旧拥有着知晓自己并不能够战胜于吾辈的自知之明。就连俄刻阿诺斯与乌拉诺斯都无法企及的你又为何会选择挑战杀死了他们两个的我呢？”

    肆意向着地表倾泻着自己的光辉，露娜的投影伴随着已经如同水银般不断地从天空的裂隙中倾斜而出的月之箭矢再度出现在了这颗星球之上。

    而仿佛是为了嘲笑赫拉克勒斯的不自量力一般，露娜此刻展现出的身影也要远远大于赫拉克勒斯数倍，以至于正向着此处赶来的阿尼姆斯菲亚等人都将月之女神那副美丽的身姿一览无余。

    “区区只是‘英雄’二字真的值得你这么做吗？还是说，你真的相信了那群造物的所谓神谕，认为只要有‘光’就能击败我吗？真是愚蠢啊，好好想想吧，自认为光的愚蠢之神啊，自皎月投向地面上的‘光’究竟从何而来？”

    将所有注意力都集中在胆敢不自量力向着自己发动叛变的赫拉克勒斯身上，露娜甚至未能注意到伊阿宋与阿尼姆斯菲亚等人正乘坐着阿尔戈号一路披荆斩棘地冲向了赫拉克勒斯的身边。

    又或者说，即便注意到了，此时女神的骄傲也依然没将这群渺小的人类放在眼中吧。

    赫拉克勒斯低垂着双目注视着正冲向自己的挚友与曾经那艘一同冒险过的熟悉的船只，如此地思考到。

    而他能够被得到如此地重视，实际上也是多亏了他所展现出的力量企及了那位月之女神的对于“神”的判定。

    说起来还真是可笑。

    还身为人时的他穷其一生也希望能够成为在那地上生活着的，人类的一员但却不被接纳。

    相反，明明只是抛弃了人类的身份而得到了神明的力量而已，赫拉克勒斯却如此迅速地被众神所接纳。

    不论是奥林匹斯众神还是现在的月之女神。

    月光从何而来？

    赫拉克勒斯又怎么可能不知道。

    通过将日光反射，月球才获得了照向地面的光芒。

    而使用“日光”去攻击月之女神从一开始就是不切实际的想法————————————

    可赫拉克勒斯也从一开始就没有想要靠着自己就击败月之女神。

    一如他从一开始就不愿意成为神一般————————————

