 ＂不，不要啊，我们白家不会答应这事的！＂中年人惊慌大喊。

＂易家做事，轮不到白家抗拒！＂远处那男子打完电话后淡淡道。

中年人瞳孔一瞪，他是白家的核心人物，知道易家代表什么，也知道易家拥有这份实力！毕竟对于前四的世家而言，后四的世家其实不值一提，更别说他们白家是半路成为世家的家族。

＂林医生啊，饶命啊！＂中年人此刻无比的后悔，妈的，自己长了一双狗眼啊，林医生名冠京城，自己居然不认识。

＂刚刚动我家人的人，都打断一只手！＂林辰也没理会中年人，留下一句话便离开。

＂啊，我的手！＂穆先生，经理与服务员三人都发出惨叫声，无数目光下，二天王的人干脆利落，用铁棍砸断了他们的手！经理与穆先生狠狠瞪着服务员，本是小事，结果服务员人贱，小事化大，现在连白家都被牵连了。

再看中年人，此刻正接听着电话！“白展熊，你发什么疯，好惹不惹惹林医生，世家汪家都被林医生弄没了，我们连汪家都不如，斗的过人家？

现在，我们白家遭灭顶之灾了！”

听完这电话，中年人一屁股坐倒地面，虽然林辰没打断他的手，但给予他的惩罚比打断两只手更重！他怎么都想不到，安家上门女婿林辰，竟成长到如此的地步了！传闻中，林辰初来京城的时候，世家安家就曾弄的他灰头土脸了，而现在，盛世白家，一句话沦落！周慧秀与唐欣远这时也追上了林辰。

“有事吗？”

林辰停下步伐，淡淡看着她们。

周慧秀脸色尴尬，不知该说什么。

“买了车子就回去吧！”

林辰留下一句就转身离开。

周慧秀看着自己这女婿，憋了半天，最终低声道：“谢谢！”

声音小的只有自己才听的到。

旁边的唐欣远顿时一笑：“你呀，口硬心软，虽然以前老是得罪林辰，但你也是替安家着想，林辰不会怪你的，当面道个歉吧！”

“我不好意思！”

周慧秀眸子湿润。

但这时，走在前面的林辰，突然步伐停了下来，自言自语道：“我听到了！”

话落，再度离开！周慧秀如遭雷劈，泪水无声滑落。

“麻烦大家了，有空请大家吃饭！”

走出4S店的范围，林辰也看着四大金刚与二天王他们道。

“哪里，能帮到林医生，这是我们的荣幸！”

各方大佬纷纷激动道，跟随他们的小弟都规规矩矩，屁都不敢放一个，但他们都记住一个名字了，杏林堂林辰！“好了，我有事先走了！”

林辰挥手告别，走向路边的劳斯莱斯。

傲天王与龙天王他们都很激动，虽然上次，林辰不计较他们的过错了，但他们一直记着这事，如今有机会能帮到林辰，他们觉得是天大的荣幸啊！“解决了？”

回到劳斯莱斯后，易老爷子笑道。

“多谢老爷子帮忙！”

林辰也是一笑。

“呵呵，以林医生如今的本事啊，要灭白家不过是反手之易而已！”

易老爷子摸了模胡须：“我呀，不过是锦上添花而已！”

“老爷子哪里话！”

林辰谦虚摇头。

“林医生，我也算是从风风雨雨走过来的，当年也与你安家老爷子是好友，这辈子见过无数天才俊杰，但论起首屈一指的，莫非是你了！”

易老爷子又道：“我很看好你，华夏的未来，必然在你之上！”

＂老爷子过奖了，其实啊，我只是一介医生而已！＂林辰无奈笑道，其实这话，他还真听过不少，像魏老啊，陈家老爷子啊等等的，都说过这话。

但他不觉得自己的未来会如何！他只不过想做个医生，然后保护娇妻而已！许久后，劳斯莱斯在一处庄园大门停下，这庄园面积很大，门口能停几十辆车子，而庄园古老，看起来更像一个公园。

＂方家到了！＂易老爷子眯眼看着方家庄园：＂方家早些年也是抗战英雄，老爷子更是以杀敌出名，武功高强，带领的团都是硬骨头，也是响当当的汉子！＂＂方家高手多吗？

＂林辰问道。

＂多，特别是当今老爷子，他修炼的武功较为特别，就连我也不是他的对手！＂易老爷子道。

林辰脸色顿时一变。

易老爷子立即干笑一声：＂那是因为老了原因，如果是年轻，谁胜谁败还难说的，只能说老方修炼的武功较为养生，老了后实力依旧不减当年！＂林辰恍然，而后跟随易老爷子向大门走去。

＂易老爷子！＂大门守卫的是方家的子孙，见过易老爷子，纷纷惊讶。

毕竟易老爷子可是曾说过，哪怕饿死，累死，被雷劈死也不来方家的啊！＂看什么看，老子还活着，你家老方呢！＂易老爷子冷冷道。

＂老爷子还没起床呢！＂＂放你娘的屁，太阳都晒屁股了，他是猪吗？

＂＂易老爷子，你又不是不知道老爷子早上喜欢睡懒觉！＂＂让开让开，我有事找他！＂易老爷子带着林辰霸道的走了进去，方家众人也不敢拦，只好放行了。

＂老方修炼的武功很奇怪，人家说早睡早起，他倒好，早睡晚起，每天都要睡到大中午，真想不明白，他为什么这么能睡！＂进入庄园后，易老爷子耻笑道。

＂这是一种养生的方法，能睡确实好，特别是对老人而言，能睡也更长寿！＂林辰笑着说道，一般而言，上了年纪的老人都是睡不多的，唯独小孩才睡的多，但方老爷子却偏偏相反。

＂易老来了啊！＂这个时候，一名青年带着众人迎接而来。

＂是向明啊！＂易老爷子对青年微微点头。

＂易老，爷爷还在休息，不如您在客厅等怎么样？

＂那青年客气笑道，虽然方家与易家不对路，但也只是小摩擦，表面的客套还是要的。

＂行！＂易老爷子点点头：＂今天啊，是带一个朋友来看望你爷爷，这位便是杏林堂林辰医生！＂＂杏林堂林医生？

＂青年脸色微变一分，突然冷冷道：＂易老，您是前辈，我们方家永远欢迎你，但是林医生的话，他好像不够资格进来啊！＂ 