    苏安浑身猛地一震，耳边瞬间嗡的一声！

    爱？

    顾景琛究竟知不知道自己在说些什么？

    她下意识的咬着嘴唇，没有开口。

    顾景琛这次也没在像之前那样闹着要她回答，只是有一下没一下的亲着她的侧脸，丝毫不催促。

    苏安深吸一口气。

    理智告诉她，只要回答了这个问题，顾景琛就能老老实实的休息。

    可是……

    心底却不甘心。

    很不甘心。

    她的爱就这么一文不值吗？

    就算一辈子都说不出口，她也不想将“爱”这个字，在此时沦为让顾景琛安静下来的工具。

    苏安思索两秒，眼底闪过一抹暗光，脑海中突然冒出了一个念头。

    却又有些犹豫。

    但有些想法，一旦发了芽，便能瞬间长成参天大树，任谁也拦不住。

    半晌——

    苏安终于深吸一口气，强作平静的反问道，“那你呢？顾景琛，你……爱我吗？”

    她的最后几个字甚至有些颤抖。

    就连自己也不知道，到底希望听到什么答案。

    可顾景琛却没有声响。

    苏安等了几秒，这才意识到，抱着自己的人呼吸变得有些绵长。

    顾景琛兴许是早就困了，不知道什么时候，已经睡了过去。

    苏安嗤笑一声，突然觉得自己刚才的纠结有些可笑。

    她小心翼翼的从他的怀里挪了出来，独自躺在了床边，脑海中全是刚才的事。

    顾景琛今晚这些话……到底是什么意思？

    他为什么要问，她爱不爱他？

    她的爱，他在乎吗？

    苏安深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    无所谓了。

    反正她已经决定退出。

    明天，顾景琛就会把今晚的一切都忘了。

    次日——

    苏安早早的便醒来了。

    身边的顾景琛还睡得很熟，她没有发出任何声响，小心翼翼的下床，去了洗手间。

    “咔哒”一声。

    门轻轻关上。

    顾景琛也几乎在同一时间睁开了眼睛，眼底一片清明。

    早在苏安有动作的时候，他就已经醒了。

    也发现了，苏安一整晚都睡在床边。

    顾景琛眼底快速的闪过一抹不爽，从床上坐了起来，仔细的回想着昨晚的事。

    他只记得，他昨天心情很不好，又喝了很多酒，快到家的时候，已经是勉强维持着状态了……

    回来之后……

    顾景琛正想着，下一秒，却突然听到苏安的手机铃声响了起来。

    他下意识的拿过，看向洗手间的方向。

    里面正传来哗哗的水声，苏安应该是没有听到。

    顾景琛扫了一眼手机上的名字，看到是朱芷乐打来的，便干脆接了起来。

    随即还不等说话，便听到朱芷乐在电话那头大声说道。

    “安安对不起！我前天遇到了点状况，本来马上都到医院要去找你了，结果倒霉催的遇到了个碰瓷的，对方不依不饶，导致我被警局扣押了30多个小时，刚刚才被我哥从里面捞出来，这会儿才刚解决完，就立刻给你打电话了！你没事吧？”

    顾景琛原本就宿醉，听她气都不喘的说了这么一大串，只觉得头疼，却敏锐地抓住了重点。

    前天？

    医院？

    那天要陪苏安做手术的人是她？

    顾景琛微微一顿，心情突然变好了些，这才终于回答道，“安安在洗漱。”

    “顾景琛？”

    朱芷乐闻言一愣。

    他们两人算不上太熟，但作为苏安的闺蜜，自然也是认得顾景琛的。

    “嗯，是我。”

    顾景琛应了一声。

    随即眼神瞟了一眼洗手间的方向。

    洗手间里的水声还没有停，苏安似乎是在洗澡。

    顾景琛收回目光，只犹豫了两秒，便直接问道，“你……知不知道，安安为什么要做流产手术？”

    朱芷乐原本正想着要不要借着这个机会，狠狠的骂两句顾景琛这个渣男。

    没想到他竟然敢这么问，瞬间就来了火气！

    “你这个混蛋，你还好意思问我？”

    她语气猛地拔高，火药味十足。

    “什么意思？”

    顾景琛眉心一紧，敏锐的察觉到了朱芷乐的敌意。

    朱芷乐闻言，顿时更加气不打一处来。

    “你说什么意思？安安天天在你身边，她怎么了你都看不出来吗？她那么温柔善良的一个人，你觉得她像是那种会无缘无故，狠心打掉自己肚子里孩子的人吗？还不是因为你自己做的那些好事！你根本就不知道她得了……”

    她越说火气越大，一想到苏安这段时间受的苦，便恨不得把所有的话都说出来，让顾景琛用尽全力去补偿！

    “癌症”两个字就在嘴边打转。

    朱芷乐想到当初答应苏安会保密，只好咽了回去。

    顾景琛却听出了不对劲，直接问道，“得了什么？安安生病了吗？”

    “呵……”

    朱芷乐冷哼一声，“现在才想到要问？你早干嘛去了？你根本就从来没有关心过安安！死渣男！你还是早点离婚放过安安吧！”

    说完，她就直接挂断了电话。

    顾景琛听着耳边传来的忙音，尚未完全清醒的大脑一时间有些混乱。

    苏安生病了？

    所以才会想要打掉肚子里的孩子？

    可什么样的病，才会严重到影响她生育，甚至不得不做出这种决定？

    怪不得她的脸色最近总是那么苍白……

    为什么不告诉他呢？

    他就那么不值得她信任吗？

    如果他去问……

    顾景琛的脑海中冒出一个想法，却又很快被自己否定了。

    不。

    她一定不会说的。

    顾景琛眉头紧锁，仔细的思索着苏安最近一段时间所有的异常。

    随即突然猛地想到了什么。

    对了！

    那个张医生！

    他之前碰到过一次，苏安当时就表现的很紧张！

    看来，要抽空去一趟医院了……

    片刻之后——

    苏安从洗手间里走了出来。

    然后才刚一出门，便猝不及防的落入了一个温暖的怀抱中。

    “顾景琛？”

    苏安被吓了一跳，不知道他在门外等了多久。

    顾景琛却看着她略微潮湿的头发，皱着眉将她重新拽了回去。

    “怎么也不好好吹头发？感冒了怎么办？”

    他一边说着，一边拿起了吹风机，动作比上次还要熟练。

    随即眼神忍不住落在苏安毫无血色的双唇上，心头一紧。

    早该注意到的……

    安安的脸色分明就一天比一天差，气色很不正常。

    他却以为是怀孕导致的。

    她到底……得了什么病？

