    “婉儿，在想你那个小男人了？”

    绯红女神王感应到了恬玉婉的心思，调笑着传音道。

    心思被戳破，恬玉婉俏脸微红，传音回复：“师父不要调笑徒儿了，都那么多年没见了，都不知道他还有没有活着。”

    绯红女神王点头：“若真如你所说的那样, 他天赋绝顶，远超你，那当初或许会有其他伟大收徒，运气好的话，如今至少也是上位天神，甚至可能是神王了……唔, 半步神王。”

    上位天神, 在绯红地球世界，相当于高等神力。

    神王，则相当于伟大神力。

    当然那是之前，当初没有主神的时候，伟大神力就是神王。

    现在伟大神力，只是半步神王，一条法则即将完善，只差最后一步的时候。

    如今整个绯红世界，只有一尊神王，那就是唯一的主神，绯红女神王。

    “当然，前提是能活到现在。”

    绯红女神王继续传音：“为师接走你那时，你们这个世界可不安宁，半步神王很多。”

    恬玉婉脸上露出一丝担心之色。

    绯红女神王继续道：“为师说过，不干涉你的婚事，不过若是对方止步于上位天神，或者半步神王, 你倒是得考虑一番了, 虽然你总说他天赋很强, 但为师见过无数天才, 天赋能高过你的，极少极少，而你，有为师教导，未来哪怕是真神王，也有希望。”

    恬玉婉沉默。

    她知道师尊说得对，但黎苍毕竟是她第一个、也是唯一的男人，虽然成神之后感情淡漠了许多，但如果这一世必须要找个男人的话，她还是希望是黎苍。

    绯红女神王微微一笑，道：“当初你跟着为师离开，从某种程度上，也算是背叛，如果你绝对有愧，为师可赏赐一些宝物，就当弥补他了，从此伱们互不相欠。”

    其实从她的角度来说, 她是想悄悄弄死那個名为黎苍的小家伙的，她不想对方影响了自己的徒儿的前途。

    当然, 这种想法只是一闪而逝，她不是那种不讲道理的人。

    特别是，这个人族世界，有至高无上的人皇坐镇。

    人皇，如果真如这个世界的人所说的那样，是秩序神级别的存在，也就是相当于她那个世界传说中的神帝级别的存在。

    那她根本不敢在这里撒野，哪怕抹杀一位普普通通的神灵。

    “看情况吧，徒儿知道该怎么做。”恬玉婉说道，有些近乡情怯，想再次见到黎苍，却又担心再次见到，心情很复杂。

    当然，她不是害怕黎苍，有主神级别的师尊做靠山，她底气很足。

    没过多久，她们跟随着魔洲校长林忠，抵达了魔洲神途大学。

    因为黑岩主神的体型太明显，而且也不是潜伏过来，所以它并未将气息完全收敛，所以魔洲神途大学的很多神灵老师都感应到了。

    反倒是恬玉婉和绯红女神王，因为本身就是人族，反倒不那么起眼，就是两女的容貌都是绝美，让暗中的神灵忍不住多看了两眼。

    “有异族神灵……是主神吗？”

    “气息很强大，可能是。”

    “又有异族主神前来，想要觐见人皇。”

    “啧啧，人皇就是厉害，那么多异族主神，前来我人族的地盘，也得乖乖的盘着。”

    “那是自然，当初人皇连异族主神都杀了一大堆，还将神族的秩序神都打死了，这些异族主神能不怕吗？”

    “咱们的人皇，凶威赫赫，当初只是杀人族叛逆就杀了好几亿呢，更别说异族，当初人皇破灭的异世界一个又一个，屠戮的生灵恐怕都超过千亿了……”

    暗中的神灵传音交谈着。

    一些半神更是直接开口小声交流，如看猴子一般的看着那威严而又狰狞的黑岩主神，眼中除了对强者的敬畏之外，丝毫没有惧怕之色。

    这就是强族的底气，他们相信，异族主神不敢对他们如何。

    黑岩主神对人皇的事情早有耳闻。

    但绯红女神王跟恬玉婉，却还是第一次听到关于人皇的传说。

    顿时两女都是心惊不已。

    异族主神都杀了一大堆？

    将神族的秩序神都打死了？

    只是击杀人族叛逆，就杀了好几亿？

    破灭无数异世界，屠戮生灵超过千亿？

    这真的是人皇吗？

    这确定不是灭世魔神？

    听起来就感觉可怕！

    这一刻，哪怕是绯红女神王，都有些忐忑了，她不知道这个世界的人族之皇，会如何看到绯红世界的人族。

    虽然都是人族，可毕竟属于不同的次元地球，多多少少还是有些不同的。

    “婉儿，在这里不要惹事。”绯红女神王特意提醒了下自己的弟子。

    在绯红世界，有自己罩着，弟子可以肆无忌惮，无人敢惹。

    但这里不同，这里太危险了。

    万一那位人皇看她不顺眼，那就危险了。

    “是，师父。”

    恬玉婉也很吃惊，当初自己离开的时候，也没听说过这个世界有这样一尊无上的人皇啊。

    难道是师尊说过的那种古老的神灵？

    据说有一些神灵，一直在虚空中沉睡，无论纪元更迭，世界变幻，他们始终永恒，除非大时代来临，否则他们不会苏醒。

    难道是大时代来临了，那些古老的神灵苏醒了？

    这个世界的人皇，难道就是古老的神灵？

    恬玉婉越想越觉得有可能。

    毕竟，当初她离开的时候，这个世界，好像最强也只有伟大神力而已，她实在难以想象，短短百年间，就会发生那么大的变化。

    因为如今的人族，根本不敢直呼人皇真名，都是以人皇敬称。

    所以，恬玉婉根本不知道，那至高无上的人皇，就是她曾经的男人，她的少主。

    ……

    人皇之地。

    人皇宫。

    林忠再一次拜访。

    这已经是他二十年来第二十次拜访了，每次只要有异族主神想要觐见人皇，他都会拜访一次。

    人皇见不见异族主神，那是人皇的事，他如果不来汇报，那就是他的过失了。

    作为杀戮之神，林忠没有任何其他野心，没有称王称霸的野心，既然有人皇坐镇人族，那他就安分守己的做好自己该做的事情。

    很多年前，他和武神一样，是华夏的一个军人，为了反抗异族，模仿异族神灵，最终走出了神途。

    他们只是为了活下来，只是为了庇护人族，至于其他的，两人都没多想，他们都很清楚，自己不是那种领袖人才，没资格带领整个人族。

    现在有人皇顶在上方，就是最好的结果。

    “魔洲林忠，求见人皇，又来一位异族主神，此外，有次元地球的人族出现。”

    林忠站在人皇宫前方，轻声开口。

    他知道，人皇能听见。

    往年他也是这么说的，不过黎苍只是回了一句‘知道了’，就没下文。

    谷緐

    而这一次，他话音落下，人皇宫内沉默许久，就在他以为还跟往年一样时，突然黎苍的声音传出来。

    “让他们过来吧，另外，人族主神，都来一趟，本皇有事情宣布。”

    林忠精神一振，急忙回答：“是。”

    “去吧。”人皇宫内再次有声音传出。

    “林忠告退。”

    林忠也不多说，直接离开。

    人皇宫内，后花园。

    黎苍看了一眼内世界，如今的内世界，总空间刚好一亿公里直径。

    至于他如今的神性——

    他懒得去在意了，神性对他而言，已经只是数量而已，因为他独一无二，没有参照物，没法对比。

    用他现在的神性去跟其他人对比，没有任何意义。

    因为现在的他，一点神性几乎都能比得上主神的一万点，甚至十万点神性了。

    现在再去比较，没有任何意义。

    “差不多该出去走走了。”

    黎苍收回目光，看向人皇宫下方的人皇之地，看到了一个熟人。

    很多年前的熟人。

    这一刻，他突然想起一件事情，当年他对那人说，有一个黎神宠物店。

    但黎神宠物店，也就让秦有悔经营了一段时间，后面就废了。

    那人也一直没能找到黎神宠物店。

    “那就开一个吧。”

    心中这么想着，黎苍意念一动，人皇之地某处，突然无声无息的延伸少许，凭空出现了一个门店。

    周围的神灵，没有任何察觉。

    无声无息的，八卦阵图浮现，然后快速蜕变……

    转眼间，门店内就化作了一个低维世界。

    低维世界直接绑定了那个小店。

    小店门牌上，出现几个大字：“黎神宠物店”

    这宠物店，可不简单，它绑定了一个世界。

    黎苍意念一动，在里面创造出金乌一族，青龙一族，朱雀一族……甚至，凤凰一族，毕干一族，饕餮一族等等，都被他创造出来了。

    “我现在可没时间去经营这个店，前世的地球，许多小说里面，总有各种神奇的供应商，有系统绑定……”

    黎苍突然有些玩心，将这个宠物店改造成了那种系统商店。

    至于未来，谁有机会获得这个小店，成为店主，就看那人有没有那个气运了。

    “既然是供应商，那就源源不断的诞生这些生物吧，内部世界自我衍化，演化出的生物受规则绑定……”

    “不过，人族就算了，人族不能当宠物。”

    随着黎苍的念头落下，人皇之地，一个无人经营的宠物店开张了。

    当然，因为现在五人经营，所以那个小店，被黎苍弄成了废弃房子，里面也没有宠物。

    那个店，没有世界神级别的实力，是无法摧毁的。

    除非遇到它的主人，才能被转移。

    不过黎苍也就是一时玩心，随手弄出来的超神宠物店，所以并未精心设计，可能会有各种漏洞。

    他玩心不大，没兴趣慢慢观察研究，所以随手创造出来之后，就扔到了一边。

    “父亲……”

    这时光芒一闪，一个女子出现在前方。

    女子身材高挑，容貌美艳中带着清纯可爱，面相很像范思思，但眉宇间有些和黎苍想象。

    她正是黎思琪，如今已经二十六岁了，虽然从未走过神途，却已经拥有了堪比伟大神力的实力，这些年一直跟着范思思到处游玩。

    黎苍看到女儿，脸上露出笑容：“终于舍得回来了？”

    黎思琪有些不好意思，来到黎苍身边，抱住他的手臂：“娘亲说反正神识能看到父亲，对我们来说这点距离根本不是距离，所以……”

    她没继续往下说，但她知道，父亲明白她的意思。

    这时范思思和杨悠悠也出现了，已经游玩结束。

    “我看你一直在修炼，不想打扰你，这不是你刚修炼结束，我们就回来了吗？”范思思微笑道。

    二十多年过去，她还是那样的年轻，跟女儿一样年轻，甚至身高还比女儿矮了一点，不知道的还以为她是黎思琪的妹妹呢。

    “少主。”杨悠悠恭敬地打了声招呼。

    黎苍点了点头，看了一眼杨悠悠，随即又看向范思思，微笑道：“婉婉回来了。”

    “哪个婉婉？”

    范思思一愣，不过问完之后才反应过来，有些惊讶：“婉婉回来了？在哪里？她现在什么级别了？”

    黎苍笑了笑：“很快你就能看见了。”

    “父亲，娘亲，婉婉是谁呀？”黎思琪好奇问道。

    范思思看了一眼黎苍，没说话。

    黎苍笑道：“一个路人。”

    “哦，路人呀，那算了，我还以为是谁呢。”黎思琪顿时失去了兴趣。

    范思思看了一眼黎苍，脸上也露出笑容。

    是啊，路人。

    婉婉既然作出了选择，那就是路人了。

    杨悠悠若有所思，大致猜到了‘婉婉’的身份。

    不过她有些疑惑，少主和思思姐的反应，好像很冷淡。

    她并不知道，黎苍和范思思也都并未刻意跟她说过，之所以收她，是为了让恬玉婉见到黎苍的能力之后，去后悔。

    当然，那是当初的想法了。

    如今，两人都已经懒得去计较了，各有各的路。

    “我准备离开了，思思你们是准备跟着我离开，还是打算留下来？”黎苍问道。

    “离开？去哪里？”范思思心中一动，以黎苍如今的实力，哪怕去宇宙边荒，也不过瞬间的事情，就算去宇宙外面玩一圈，也能回来吃晚饭。

    如果只是那样，不至于提前打招呼。

    “离开这个宇宙，去找一些真相。”黎苍说道。

    黎思琪顿时一急：“那父亲还会回来吗？”

    “可能会，但也可能不会吧。”黎苍觉得，一旦自己释放出真身，可能就变不回来了，所以他也不敢保证还能回来。

    那时候，这个宇宙，就容不下他了。

    ---------

    【咳，有点水，但没办法，当作过渡吧，最多还有一章，就会进入虚空了。大家最后再陪黎苍找到真相吧。至于开不开新卷，看大家的意见。本书的主线‘神途’确实算是写完了，不过‘无上’尽头还没写完，后面都是‘无上’内容。】

