    

    三项测试结束了，其实现在黄烁回过头来想想，渊黎还真没骗自己。这大招对实力有基础的要求，但没强求，更多的近乎一场心理测试。

    第一场对于黄烁来说，考验的是他对自己意识的掌控力。但他是个意外，大招的目的又不是给他这种内心是个大叔的穿越者准备的。这一关的本来面目考验的应该是纯粹，或者换句话说，单纯。十几岁的孩子，就该单纯，空白。这样剑宗才更容易为其注入剑宗自身的价值观。这就和上一世很多单位宁愿多花钱招刚毕业的职场小白，也不愿用那些经验更丰富的老油条一样。

    第二场算是综合考核，判断力，决断力，或者合作能力等等，总的来说就是应对复杂环境的能力。

    但最狠的，也是最简单的，还是第三场。生死之间的决断？不！在黄烁看来，这一场考的其实就一条，忠诚度，对剑宗命令不加犹豫，不加怀疑，的绝对执行力。

    挺奇怪的，把这些串在一起，黄烁有种很诡异的感觉。怎么总觉得剑宗招的不是逍遥修仙的剑仙，而是令行禁止的顶级军人呢？

    貌似上一世电视上特种兵招募，也基本就这些了吧？

    不过很快，黄烁就懒的胡思乱想了，他的注意力都被身下的祥云吸引去了。

    随着真气的注入，祥云内一个个符纹被黄烁的真气注入，被打上了他的烙印。

    第一件自己真正的法器啊，他之前就对渊黎的那件分光梭垂涎欲滴了，虽然乘坐极不舒服，但是快啊。飞天是人类永恒的梦想，虽然上一世他也没少坐飞机出差，但是坐在没什么感觉的大飞机里，哪能和亲自操控法器风行相比。

    只是，随着真气的注入，黄烁总觉得这祥云法器少了点什么。内部二十一个符纹，但却没有道纹的存在。

    难道这就是这祥云不值钱，剑宗可以当新手装备随意送的原因？

    黄烁还真猜对了。

    这件法器叫小云禁祥云，小云禁是炼制手法，祥云是名称。有不少小云禁术学习有成的修行者，还会根据自己的爱好对其改造，什么雷云，乌云，红云应有尽有。

    小云禁术属于禁术，而禁术在修行界属于一门独立的术法。这门术法的根基，或者说来源，正是那一套从道纹简化来的符纹。通过符纹的排列，勾连，来产生某种效果，这就是禁术。

    有点类似于，符纹是文字，禁术就是把一些文字合理的组合后，形成的一段有意义的句子。

    之所以叫禁术，是因为这种术法和修行界其他术法不同，它需要依附在某种力量或存在上，才能生效，是一种敕役之术。

    就像这个小云禁术，就是敕役了一团还算有灵性的云团。禁术以其成本低廉，学习容易，应用广泛，稳坐修行界三大术法体系之列，几乎是所有修行者入门必修的科目。

    当祥云内所有的符纹都被自己的真气打上烙印后，这朵祥云就算彻底炼化了。操作也极为简单，无外乎对不同的符纹注入真气，生成上下和四面八方的指令，指挥祥云飞行而已。载人飞行也是这祥云唯一的作用。

    黄烁很快就掌握了操控方式，感觉和玩游戏差不多，不过是繁琐了些，以后也许能改进。

    玩熟了新玩具，黄烁一抬头，才发现身边的人多了不少。不过细细查去，却也不过六十八人。看来也不是人人能狠下心来跳崖。

    挺唏嘘的，几日前，从传送点浩浩荡荡出发的有六七百人，现在却就剩了这么点，十不存一啊。也不知道到最后，还能剩下多少。

    突然，黄烁眼神一缩，看到了一个熟悉的身影。刘玉洁，这个女人竟然通过了。但很快黄烁就明白了，这刘玉洁身边聚了三个人。四人明显有抱团合作的迹象。

    想到之前执着于合作的刘玉洁，不难明白这是她离开后找的新合作者。

    似乎感受到黄烁的目光，刘玉洁转头看来，当看到黄烁的时候，她神色大变。倒不是怕，更像是被吓到了。毕竟在她的认知中，黄烁是必然的已被风羽猎豹杀了的死人了。简直是闹鬼了。

    黄烁也懒得和这样的女人有什么瓜葛，露出八颗白牙，标准的笑了笑，就转过头去，不再看向那边。

    觉察到刘玉洁的异样，她的合作伙伴张道华关切的问道。

    “怎么了？跳崖还没缓过来？”

    “不是，看到了一个本该死了的人。”

    张道华顺着方向看了一眼，不屑道。

    “看装扮就知道是个平民，有什么值得关注的。”

    “就是他杀了刘东天，如果他活着，说明...他杀了一只风羽猎豹。”

    嘶！张道华闻言，神情也有了变化。

    身份是在实力差不多的时候，才有比较的价值。一旦实力相差悬殊，在修行界，身份就是一句空话。筑基前就能斩杀风羽猎豹，这说明此人起码在战斗方面有着极高的天赋。这样的人一旦加入宗门，往往成长极快，似乎是个值得投资的家伙。

    张道华正在考虑是不是要上前交流一番，试一试能不能拉拢的时候，突然脸色一变，啐了一口，暗道晦气。

    原来他看到一朵祥云飘到了黄烁身边，有人已经上去攀谈了。而那个人...他招惹不起，也不愿意招惹这样的疯子。

    黄烁感到有人靠近，转头一看，也认识，正是那个在石桥上和自己拼过一剑的王狭。

    “你的三三归真剑用的不错，哪一家出身？咱们这一脉有好苗子，按理说我不该没听说过。”

    黄烁之前听人提起过王狭的来历，知道他是斩孽峰剑主王动的家人，所以很客气的施礼。

    “大燕朝渊家的渊辞给我的大招资格，也是渊家的人传授我的剑法。”

    “擦！渊辞那货的人啊。”

    王狭一听，神情有些不爽。不过马上又笑了。

    “呵呵，渊辞，哈哈，渊辞，本来还想和这货争一下三爷爷亲传弟子的名额。没想到天降一个亲传弟子，他鸡飞蛋打，我他酿直入宗门的名额还被占了，害的老子跑来参加大招。行，既然是难兄难弟，你小子以后我罩了。这帮小子谁敢欺负你，报我的名。”

    黄烁眼底闪过一抹异色，这事听起来怎么这么耳熟呢？天降的亲传弟子，那不是大壮么？听这意思，这货不好惹啊。黄烁决定还是低调一边，别让对方知道大壮是他兄弟。        

