    我心里隐隐有一点大胆的猜测，只是还不敢相信我爹竟然真的能把这事儿给弄成真，因此也眨巴着眼睛看向他，希望能从他嘴里亲口说出答案。

    爹轻轻咳了咳，指着地上的孩子笑道：“这不就是鬼王么，还找什么？”

    高老道哪里会信，“你别逗咱，鬼王吃了那么多尸体，缩小到成年人大小已经是极致，咋可能缩成一个孩子模样？”

    爹哭笑不得，“真的是鬼王。如果鬼王是以鬼气状态吞噬了活尸炼出肉身，再吃掉这么多尸体，那自然是不可能缩成小孩子，可它偏偏先以鬼气形态投胎成了小孩子，再吞吃了活尸，等于已经先造就了一个躯体，现在自然是要恢复成之前的小孩模样。”

    “你说这真是张三宝？”贾山瞪圆了眼睛，脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“这怎么会是张三宝呢，我刚才还抱过他呢，张三宝才刚出生不到三天，那么一点点大，现在这个可是足有五六岁啊。”

    爹摆摆手，上前抱起地上的孩子，端详一番，道：“他毕竟吃了十八活尸，又把全村几乎全吃了个干净，这些被鬼王吸收的肉身总不会凭空消失，助他长大也是常理。”

    我和高老道贾山三人面面相觑，只觉得荒谬绝伦又似乎能解释得通，不禁一时都不知道说什么是好。

    爹把外衣脱下来裹住孩子，自言自语道：“这孩子要是叫三宝，却是有些不好。”

    “他爹张丙志有俩儿子，大宝二宝，他是第三个，叫三宝正是应该啊。”贾山凑上去瞧着孩子，理所应当地道。

    “三宝在道门是道经师，在佛门是佛法僧，都是受两教礼拜尊崇的对象，若用来叫寻常孩子倒也无妨，只是这孩子是鬼婴，如今又阴差阳错地成了这副模样，一身尸气，难免亵渎，对他绝无半点好处。”爹皱眉解释。

    高老道捻须颔首，很是赞同，“虽然也没什么大的妨害，但是这孩子生而克父母，进而克邻里，再而克全村，实在是大凶大煞，改个名字也好，说不定以后能过些平常日子，安安稳稳也就罢了。”

    他这么一说，连我心里也有了点怪异的感觉，下意识地扭头看了一眼周围寂静如坟地的陈家村，只觉得后背发凉。

    确实，这孩子实在是大凶，一出生就全村惨死，以后还说不定要经历些什么。我若不是亲身参与其中，实在是想不到这世上还会有这样诡谲无常的事情。

    高老道虽然说着“以后能过些平常日子，安安稳稳也就罢了”这样的话，可心里八成也不信这孩子能像个普通孩子一样过完寻常的一生，因而说完这话，便再不言语。

    “他爹妈都没了，不如咱们养他吧。”我伸手捻了捻孩子身上的衣角，小声道：“就叫他康小宝咋样？”

    “这名字好，小宝，听上去就是他那两个哥哥的弟弟，又跟你名字相近，也像你的弟弟了。”贾山一拍巴掌，双眼亮晶晶地瞥了我一眼，抿嘴笑起来。

    爹皱眉看看我，又看了看怀里的孩子，半晌才长叹一口气，摇头道；“罢了，那咱们就把他带回去，不然在外头要是压制不住，恐怕也要酿出祸事。”

    他也没有办法，这里就我们几个人，高老道一个出家人，虽然合适养个孩子，可却无法压制住鬼王的力量，万一这孩子再次觉醒，恐怕他就要倒霉了。

    贾山自然更不合适，他自己如今都家破人亡，还不知道该往哪去，要是再带个孩子，可能也就只能去要饭了。

    能收留这几个人的，怕是只有我们爷俩了。

    爹倒是也不偏不倚，把小宝抱在怀里，也问高老道和贾山之后怎么安排。

    高老道捻须道：“贫道还有一桩事情需要了结，恐怕还要在山东坟地界盘桓几日，说不得还要雇些人手帮忙。”

    我心里一动，知道他说的是他藏在山东坟下的蜈蚣蛋，不禁好奇心大起，心想这老头把他的蜈蚣说得天下无双，我倒是要见识见识到底是什么了不得的玩意儿，因此赶紧拽住爹的胳膊道：“爹，这里一个活人都没有，咱们不如先回咱家再说吧。”

    爹揉揉我的脑袋，嗔道：“当我不知道你的小九九，是不是想去给道长帮忙？”

    我嘿嘿笑了两声，也不说话，只拉住高老道和贾山，笑嘻嘻地对爹道：“离山东坟最近的屯子，除了陈家屯就是咱们那，陈家屯一个人都没有了，道长还能去哪呢？贾山哥也无处可去啊，当然是都跟着咱们回家了。”

    爹点点头，朝高老道拱拱手，“如果不嫌弃咱家简陋，不如随我们回去，休息几天再从长计议，如何？”

    高老道哪有不答应的道理，就是贾山也大大地松了一口气，旋即想到他全村惨死，活着出来的竟只有他和小宝两个，不禁一声长叹，神色黯淡了几分。

    说定了此事，我们分头到村子里四下寻找村中剩余的尸体，鬼王一通胡吃海塞之后，村里的尸体竟然被他吃了个干净，能找到的也只是一些散碎肉沫，只能用衣服兜着收集成一堆，用刚刚摆阵的秸秆架起来，一把火烧了个干净，挖个坑埋了灰。

    贾山随我们离开陈家屯之前，跪在村口咚咚咚磕了三个头，算是告别。

    “贾山啊，以后你就做小包和小宝的哥哥，好好照顾两个弟弟吧。”

    爹拍了拍贾山的肩，郑重地说。

    贾山抿嘴愣了半晌，最终红了眼眶。

    “哎！”

