    面板之上，灵机的数量，还剩余三点。

    在孽龙焚海劲修炼进度之后的那小加号上面轻轻一点，一点灵机消失不见，陆云可以清楚的感觉到，自己的精神开始升华。

    只可惜，这种升华，仅仅只是持续了一个呼吸不到的功夫，蜕变还尚未真正完成，他的精神，已经偃旗息鼓，重新沉寂了下去。

    “继续……”念头微动之间，陆云面板上面的灵机数量，再度消耗了一点。

    下一个瞬间，他感觉自己，整个人已经悬浮在了天上，整个邪灵之地，已经笼罩在了他的感应之中。

    出了邪灵之地的笼罩范围，外面又是无尽的虚无。

    他脚下大地，虽然可以遁入其中，但是其深度，也并非无穷无尽，仅仅只是十米不到。

    超出了这个深度，大地之下，同样是灰蒙蒙的一片，任何物质进入其中，都会就此消散，化为虚无一片。

    “肉身九重神变之境，终于成功踏入！”

    “我元神初成，便能将百余平方的邪灵之地彻底笼罩，我元神之力的强度，在同一层次之中，就算不是最强，至少也应该是其中的佼佼者！”

    心中喜悦，陆云感叹了一句。

    其他之人，刚踏入神变境的时候，其元神之力强度如何？他知晓的虽然不大，但他却清楚，燕欣当日踏足这一层次的时候，其元神之力所能笼罩的范围，仅仅只是六七十平米而已。

    燕欣的实力，与他们西区几大势力中的神变境武者相比，同一层次之中，几乎难逢敌手。

    陆云虽然未曾与燕欣生死相拼过，但仅仅只是元神之力的笼罩范围来看，在同一层次之时，他与燕欣相比，绝对只强不弱。

    “在通灵境巅峰耽误了这么久，直到今日，我方才踏入神变之境，恢复伤势休养生息这么长时间，也勉强算的上是物有所值！”

    满意的点了点头，陆云站起身来，活动了一下身躯。

    待得他勉强适应了暴涨的实力之后，他再一次盘膝坐下。

    如今的他，灵机还剩余一点，邪灵恩赐，也还剩余一道。

    这些物品，可都是能够直接提升他修炼进度的。

    将面板之上的最后一点灵机，再次加在孽龙焚海境的修炼进度之上。

    孽龙焚海劲第九重百分之一，直接提升了五点，变成了百分之五。

    接下来，陆云又将那道邪灵恩赐直接使用掉。

    这一次，他的修炼进度，再一次提升了八点，变成了百分之十三。

    如果说几个呼吸之前，陆云仅仅只能算是刚刚踏入肉身九重神变境的话，那么现在的他，在神变境初期这一境界，已经算是走出了不短的距离。

    只可惜，面板之上的灵机数量，如今早已经归零。

    要不然的话，他一鼓作气，踏入神通之境，都未尝没有可能。

    “敛息术可以收敛自身所有气息，此术如果配合天赋遁地使用的话，一般的神通境武者，恐怕都很难察觉我的存在！”

    “元神秘术幻灵引，同样也是强大非常，就算与我同层次的神变境武者，稍微一个不注意，我一个眼神，便能将其扯入幻境之中。”

    “趁着现在有空闲时间，这两门秘术，我正好可以好好熟悉一下！”

    思量了一阵，陆云盘膝而坐，开始尝试将这两门早已经理解透彻的秘术，真正在现实中施展出来。

    ……

    废墟之地，十里之外，一座好似馒头的小山头之上。

    腰际裹着一块兽皮，宁飞羽懒洋洋的靠着一棵大树坐着。

    “沙沙沙……”不远处的灌木丛中，一头麝子鬼头鬼脑，探出了脑袋。

    隔了七八米距离，宁飞羽一指点出。

    白芒一闪，一道白光自他指尖激射而出，那头麝子，连惨叫都尚未来得及发出一声，脑袋已经被直接贯穿，扑通一声倒在地上。

    “宫夫人也就样子难看了一些，她传授与我的这血脉秘术破虚剑，威能可真不是吹的！”

    “有此术在手，我若再遇上那燕红衣，就算我与她一般，仅仅只是肉身九重神变境，我秘术一出，手指轻点几下，绝对能打的她满地找牙。”

    “至于那个陆云，跳梁小丑而已，在我面前，根本就只是不堪一击！”

    “唯有有些遗憾的是，宫夫人赐予我的血脉之力，实在有些稀薄，不然的话，以破虚剑之威能，就算是神通境强者，我也未尝不能与其一战！”

    轻叹了口气，略带几分遗憾，宁飞羽自语道。

    为了再见天日，从地宫出来，他可真的算是使出了浑身解数。

    天生的本钱虽不雄厚，但他手上功夫不错，嘴皮子也还算利索，凭借着后天的努力，他终于得到了宫如花的认可，重新回到了地面之上。

    只可惜，在回到地面之前，他想尽千方百计，说尽了甜言蜜语，也仅仅只是从宫如花的手中，获得了一座秘库的位置。

    顺着地图的指引，宁飞羽赶到这块区域的时候，整个人都不由郁闷了起来。

    按照宫如花所说，秘库中虽然凶险异常，但仅仅只是在秘库外面转上几圈，随便捡点垃圾，便能让宁飞羽大花一笔了。

    可现在，地图上面的秘库，根本就是在废墟之下，秘库外面，指的就是废墟所在这一片区域。

    整个废墟，不知道被人翻找了多少次，就算有好东西，都早已经落在了别人手中，又哪里还轮得到宁飞羽。

    还好，宫如花的秘库，还尚未真正开启。

    宁飞羽虽然知道，秘库的真正开启之法，但是，如今这种情况，在那么多强者的窥视之下，他想要神不知鬼不觉的进入到秘库之中，真的没多少可能！

    都已经到了这里，要让他就这样灰溜溜的离去，他同样很不甘心。

    “从宫夫人口中，我已经知道了秘库中的大致情形，有着这样的优势存在，只要秘库成功打开，里面存放的那些宝贝，其他人，又怎么可能争得过我！”

    撇了撇嘴，宁飞羽冷笑一声。

    嘻嘻索索的怪声之中，两道身影，一前一后，自灌木丛里面钻了出来。

    “主人……”

    见到大树下的宁飞羽之后，这两人三步并作两步，走到他跟前，冲其恭恭敬敬行了一礼，招呼道。

