    礼不礼貌的，凌淳是不知道的，他只知道傅悉这个废物太子，要是再不点醒一点，很快就要变成猪队友了。

    晚饭时候，除了陆暖之外，所有人都到期了。

    傅悉已经被迫和凌淳说了好久的话，基本上把该说的不该说的，全都一股脑儿地给凌淳说完了。

    从他去文史馆开始，到如今被扣留在花园景苑之内。

    傅悉从自信满满，激动不已，眼下已经是垂头丧气，蔫头耷脑了。

    “我知道的就是这些，说实话，要不是早晨盛妩在花园景苑门外拦着我，我也不会想去找大国师。”

    傅悉全都交代了之后，见凌淳还不松口放他走，不由得有些委屈了起来：“我没有隐瞒了！”

    闻言，凌淳笑了笑：“在下也没有说舒然太子有所隐瞒。”

    从进门之后，到如今将将过去了一个时辰。

    而凌淳已经从傅悉口中得知了，盛婴授意他在差不多的时间去文史馆。

    若是听到里面是玄战占上风，便找借口从长计议。

    若是舒然占了上风，便乘胜追击多从玄战这里抠好处。

    至于后来想要来花园景苑，则是傅悉自己的想法。

    他想着，今天不管是谁占了上风，他总归是做了一次搅混水的，于情于理都得来陪着，当是歉意。

    只是万万没想到，他这么一陪，就把自己给栽了进来。

    “所以，在舒然太子的心中，盛婴才是国之砥柱，这个舒然国的最高掌权人吗？”

    凌淳漫不经心地问道。

    傅悉抿了抿嘴唇，沉默了片刻后道：“我们舒然和你们玄战国情不同，当年……”

    “有何不同？竟然能不同到，让皇族心甘情愿成为世家的傀儡？”

    凌淳打断了傅悉：“说白了，不过是你们傅氏胆小如鼠，只想坐享其成，才给了盛家机会而已。

    否则百年前，盛夏一族分裂之时，你们傅氏大可以趁机夺权。”

    被他这么一说，傅悉叹了口气，不再分辨。

    “凭虚帝确实将国玺送给了我们。”凌淳看着傅悉。

    “什么？”傅悉瞪圆了眼睛：“是……是……是假的吧？”

    “若是我们觉得舒然太子不行，这国玺就是你们舒然投诚的最大诚意。”凌淳继续轰炸傅悉的脑子。

    “什么？”傅悉人麻了。

    “如你所闻，便是事实。”凌淳看他跟个二傻子一样，心里觉得有点烦，没什么耐性了。

    随后，楚玄洲拿着一个盒子过来，摆在了傅悉的面前，打开盒子，里面赫然就是舒然国玺。

    “若是我们猜的没错，凭虚帝此时应当是被盛婴软禁了。

    今日早朝，应当也是盛家主持的。

    太子你今晨被盛妩阻拦之后，便想去找凭虚帝，却被人刻意引去见了盛婴，这才有了后面的事情。”

    凌淳说完，一把合上了盖子：“如今太子也该想一想，是继续当一个傀儡，还是为你傅氏皇族尽一份心了。”

    傅悉没说话，沉默地看着那个已经盖上了盖子的盒子。

    沉默良久之后，傅悉缓缓开口，声音有些喑哑：“若是我还相当傀儡，你们又怎么能保证我不出卖你们？”

    “随意。”凌淳十分淡定：“以盛婴的手段，知道我们不安好心，也不过是时间问题。”

    言下之意便是你告不告状，我们都不在乎。

    听了凌淳的话，傅悉只觉得心里一团乱麻。

    片刻之后，他深吸一口气，看着凌淳道：“我还是得好好想一想，这太让我不懂了。

    但是我可以告诉你们一个消息。

    盛婴打算封盛妩为公主，送去你们玄战皇帝的身边。

    我听说盛妩同你们皇帝有一段情，如今她是盛婴的爪牙，只怕意图不轨！”

