    其他的老师相互看了一眼，无奈的耸了一下肩膀。

    何深前面的调起的太高，他们很难接上。

    就那一个肖邦的夜曲，基本上已经是大师演奏的水平，甚至还是那种，只弹肖邦的大师，演奏的水平。

    他们这些老师，虽然也有几个拿手绝技，但是……

    弹得累啊！

    这个是一个非常传统的，给学生杀杀锐气的环节，一般来说，不会给他们杀的太厉害，都已经约定俗成了。

    稍微给他们一点希望，大家也轻松一点。

    但是现在何深直接把他们的气杀没了，后面管理是好管理，可是……

    他们现在怎么办？上去弹一首作品，给那些人看看，诶呦我们的讲师，副教授，弹钢琴的水平不如一个助教？

    这个不是丢脸死了？

    虽然有很多人无所谓这些学生的想法，但是怎么说呢，能尽量不丢脸，还是不丢脸。

    何深莫名其妙看了一眼那群教授苦着的脸，不太清楚他们为什么会这个样子。

    毕竟没有任何一个人和他说过这件事……

    几名副教授叹了一口气，相互看了一眼，其中一位站了出来。

    “既然前面小何起了一个非常好的头，那么我就也给大家露一首，不过我毕竟人没那么年轻，体力不够，弹得不会有人家小何好，各位不要介意啊。”

    他晃晃悠悠地走到了钢琴边上，啪嗒一声直接坐了下来，没有等观众准备好，把视线放在他身上，他的手就已经开始运动。

    那些学生的眼睛再次瞪大！

    这个副教授跟何深的差距很大，何深经常会借用身体的重量，还有脚下的支撑，来改变音色。

    而这位副教授，并没有。

    这名副教授，基本上是把懒发挥到了极致，手指随意的在钢琴上伸张着，但是整只手，基本上没有任何的动静，就是那么贴在钢琴键盘之上。

    这样，这首作品所展现出来的音色比较空灵与柔和，更容易让人从心里感觉到舒畅。

    比较巧合的是，他演奏的作品，也是一些艺考常见的作品，跟何深一样，让那些艺考时候选择这首作品的人，陷入了深深的自我怀疑。

    接下来，其他的老师也同样是如此，随着几位副教授将整体的水平往下拉了那么一点点后，才达到了众人勉强可以接受的程度。

    就是那种不用弹出自己最强的作品，但是需要很努力的去演奏自己不是那么熟悉的作品。

    大概就是这种程度。

    随着一名接着一名老师在舞台上演奏完自己作品后，老师演奏部分基本上就已经结束。

    不过，在这个里面发生了一个很有意思的事情，就是曲诗，她一直拖到最后才演奏，演奏的作品也并不是众人比较熟悉的作品，而是一些很小众的作品。

    莱奥什·雅纳切克的《丝但卡变奏曲》（Zden?iny variace），如果不是她念出名字，何深都不知道有这首作品。

    包括台底下的学生，也听的一愣一愣的，完全不熟悉的音乐完全无法激发他们对于音乐的联想，只是有一个大概的感觉。

    何深看着偷偷摸摸溜到自己身边的曲诗，小声问道。

    “这个，莱奥什·雅纳切克是谁？”

    曲诗摸了摸自己头上的冷汗，看了一眼周围的其他人后，小声对着何深说道：“捷克作曲家，你如果不认识的话，我换句话说，你应该就知道了，德沃夏克与斯美塔纳！捷克音乐家三杰。”

    “？？？”

    这一首作品是她为了应对这一次杀学生威风特地准备的作品，这个作曲家她完全没有听过，根本不知道这个人的情况是什么样，所以就就弹了一个大概。

    还好，看何深这样子，他都没有听过这个人，那么其他人也基本上都没有听过这个作曲家，自己应该勉强蒙混过关了？

    何深摸了摸自己的鼻子，突然感觉有点心虚，果然自己只是普通的助教，虽然钢琴弹得很厉害，但是知识面完全不够！

    德沃夏克，这个人何深知道，第九交响曲，《自新大陆》。

    斯美塔纳……好像记得是写歌剧交响乐的，具体是叫什么，《被出卖的新嫁娘》？

    这个雅娜切克，完全没有听过。

    果然，自己对音乐的知识面，真的是太窄了。

    何深突然陷入了深深的自责之中，决定之后要好好研究一下那些小众作曲家。

    不然到时候其他人弹一首作品，自己听都没有听过，怎么办？

    而台下的学生，很明显，他们也被唬住了，从一开始，大脑就根本没有任何一点点剩余空间用来思考，他们想的全都是……

    卧槽？这些老师弹得这么好？为什么我弹得这么差……

    明明都是同一首作品，上面的音完全相同，怎么弹出来的感觉就不一样啊……

    呜呜呜，我好菜啊……

    整个音乐厅的情绪逐渐开始低落起来，周叁无比满意地看着这群人，点了点头。

    他想要的，便是这种效果！

    所以，周叁周到舞台中央，对着所有人继续说道。

    “听到了吧？这些老师演奏的，基本上都是你们艺考时候弹得作品，你们觉得自己弹得还可以嘛？”

    “还是说你们觉得我们这些老师会一直抱着你们的作品练，练了十几年再出来给你看？”

    “不过，你们也不要就因此而气馁，所有的人都是这样走过来的。”

    “面对无数比自己强大的人，不会因此而气馁，而是主动去向着这些强者学习，学习他们的优点，然后将其转化为自己的优势，击败他们！”

    “我们这些老师，不会像其他陌生人一般，防着你们，我们不会，我们反而会把我们所拥有的一切教授你们！”

    “未来终究是属于你们年轻人的，而并非属于我们这群正在逐渐走向衰落期的中老年男子。”

    “所以，继续加油，到那时，你们不仅有前途，还有了钱途！”

    “现在，选择你们的英雄吧~”

    周叁跟着学生开起了玩笑，让所有的老师坐到音乐厅台下后，跟辅导员示意，叫他安排学生，一个接着一个的上台准备个人演出。

    何深看着还没有动的其他教师，率先迈步向音乐厅中间的位置，随便找了一个位置坐下。

    那群学生见到他过来后，稍微发了一下呆，然后立刻往其他地方躲了躲，躲在远处用好奇的眼神看着他，一直到他入座，都在悄悄溜溜的盯着。

    这样强大的一名老师，他究竟喜欢什么样的学生呢？

    很多人，开始心动，却又产生了一丝丝畏惧。

    刚刚那无比严肃的模样，让他们不敢选择。

