
望着对街茶肆里面，那个举着茶碗与自己示意的少年。

曾静的面容之上，也不禁闪过了一丝恍惚的神色。

她可以肯定，自己绝对没有与对方接触过。

无论是眼下这个身份，还是之前身为杀手细雨的时候。

“对方到底是什么身份？为何要见自己？”

怀揣着重重疑惑，曾静走出摊位，神色平静地开口说道：“还请带路吧，免得让贵东家久等。”

既然已经做出了决定，那么曾静也就不再继续顾虑那么多了。

毕竟以曾静现如今的状态，她清楚自己根本没有什么反抗的能力。

是福不是祸，是祸躲不过。

对方究竟有什么目的，接下来自然会见分晓。

“曾姑娘，这边请！”

单手一引，赵正持剑出声说道。

随即，他便带着曾静朝街对面的茶肆走了回去。

“东家，曾姑娘到了！”

进到周宁的身边，赵正拱了拱手，复命说道。

“嗯！”

微微颔首，周宁的目光一直没有离开曾静的脸颊，他挥手轻笑了一声说道：“曾姑娘，坐下喝碗茶吧！”

在这方方正正的茶桌四面，正对街面的方位上，坐着周宁。

他的左右手两边，分别是朱大典和赵正。

留给曾静的坐位，自然就是周宁对面，原本应该属于是张震的坐位。

不过当曾静进入茶肆里面的瞬间，张震就很有眼色地站起身来，到茶肆门口去负责守卫了。

面对周宁的邀请，曾静并没有直接入座。

“小女子曾静，见过贵人！”

她反而是微微欠身，向着周宁福了一礼。

只听她声音柔和地询问道：“不知贵人唤曾静前来，可是有什么吩咐吗？”

表面上看，曾静的神色仍旧如此，但是她的内心里面，却是一点也不平静。

刚刚踏入茶肆之内的时候，曾静就不着痕迹地打量了一番茶肆里面的环境，

虽然曾静落脚宣德巷内没有几天的时间，但是这家茶肆就在她的布摊对面。

依照曾静以往的江湖经验，她早就已经将茶肆的情况，摸得一清二楚了。

茶肆还是那个普通的茶肆，并没有什么变化，里间也不存在什么埋伏。

在曾静的感知当中，里间仅仅只有茶肆那个店小二的呼吸声。

确认茶肆当中并没有什么埋伏，这让曾静的内心当中稍稍地松了一口气。

不过当曾静的视线，落在周宁等人身上的时候，她却是再一次把心提到嗓子眼儿上。

对方四人当中，竟然有三人随身携带兵刃，这就代表了对方的不凡之处。

曾静细细地感知了一番，她发现这三人的呼吸皆尽绵长悠然，此乃是内功深厚的表现。

再加上那若有若无锁定在自己身上的气机，这更是让曾静心中骇然地发现，对方三人竟然全部都是一流境界的好手。

整个茶肆之内，唯一看上去不是什么高手的人，也就只有面前这个少年郎了。

可是这少年郎能够让三位一流好手跟随，他的身份又能够简单到哪里去？

突然之间，曾静眼眸深处的瞳孔为之一凝。

她看到了四方桌之下，周宁脚上所穿的那一双官靴。

在大明朝之内，靴子可不是什么人都有资格穿的。

朝廷有明文规定，严禁庶民、商贾、技艺、步军、余丁及杂役等人穿靴。

能够穿着靴子在市面上走动的人，绝对属于是权贵之列。

最为让曾静感到心惊的地方是，她已经认出了周宁脚上所穿的那一双官靴，那竟然是锦衣卫当中的制式官靴。

要知道即便是天子亲军锦衣卫，这官靴也不是随随便便就能够穿出来的。

寻常普通的锦衣卫，在上直当差的时候虽然有资格穿官靴。

这个上直当差，指的是随驾参加仪仗的时候。

除此之外，哪怕是外出缉拿办案，也绝对不允许穿官靴。

也正是因为如此，哪怕是赵正、朱大典、张震他们三个锦衣卫百户，脚底下踩得也只是一双草鞋。

“眼前这个少年郎，竟然是锦衣卫当中的大人物？”

曾静的一颗心越来越发地悸动了起来，不过她却是强行装出了一副镇定自若的神色。

眼下曾静并不清楚周宁的来意，她也不知道自己是否已经身份暴露。

在一切没有尘埃落定以前，曾静自然不可能自己表现出什么马脚纰漏来。

“吩咐到是谈不上，就是单纯地想请曾姑娘喝一碗茶罢了。”

眼见得曾静神色平淡的站在原地不动，周宁轻笑一声翻过了一盏茶碗，他亲自为曾静倒了一碗温茶。

周宁缓缓将茶碗推到了桌子的另外一边，他的嘴角不禁泛起了一抹好看的弧度。

随即，只听他似笑非笑地出声说道：“你说，我是继续称呼你为曾姑娘，还是叫你细雨为好呢？！”

乍然间闻得细雨这两个字，曾静的身形也不由得有些踉跄。

她以为自己于李鬼手那里改容换面以后，细雨这个名号就再也不会出现在她的生活当中。

此时此刻，曾静内心当中的情绪也有些崩溃。

她为了退隐江湖，不知道做了多少的准备。

结果这才在南京城内过了三天的安生日子，就被锦衣卫当中的大人物找上了门来，并且直接道破了她所隐藏的根脚底细。

“难道是李鬼手泄露的消息？

不可能，李鬼手替人易容，事后向来不会多嘴。

要不然的话，他也不可能活到现在。

况且自己也并不是没有什么防备手段。

曾静这个身份，还有隐居南京的决定，根本就没有第二个人知道。”

虽然脑海当中思绪纷飞，不过曾静脸上的神色却是愈发地平静了起来。

“曾静也好，细雨也罢，都只是一个称呼而已，就看那个合乎大人您的心意了”

平复下内心当中的惊悸，曾静缓缓拉开身前的长条板凳落座了下来，她淡淡地出声说道：“都说锦衣卫的情报系统天下无双，民女今日总算是见识到了。”

即便曾静自称民女，但是她眼下的气势却是凌厉非常，再也不复刚刚那般柔情似水的模样。

此时此刻的曾静，方才是江湖武林当中令人闻风丧胆的黑石杀手，辟水剑细雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642414"  chaptername="第三十一章  双方身份的暴露">加入书签</a>
</div>
