
　　阿方索·狄拉克看着面前戴着粉红比目鱼头套的男子，觉得十分糟心。

　　他从来没有遇到过这样的敌人。

　　明明对方没有任何神术加持，身上也并没有缠绕元素精灵或恶魔之力，更不存在超凡种族的血统天赋，不管从哪方面来看都只是身体素质特别出色，动作无比灵敏的普通人而已。

　　要知道在这个奇幻世界，人类的体质上限要比地球人高得多，只要食物和锻炼充足，‘力能扛鼎’什么的只是基本，一拳打翻一头牛甚至达不到天生神力的合格线，能够一口气举起将近三百公斤的重量放到地球已经可以试着挑战世界纪录了，但在这个世界就只是街头卖艺人杂耍把戏的程度。

　　最初一批玩家都只是吃不饱穿不暖，常年忍饥挨饿面黄肌瘦的难民，因此身体基础属性并不高。

　　作为难民出身的穆法沙即便是到了四十级，从属性面板来看也就和苦修士差不多，甚至还比不上苦修士中的优秀者，比如同样打入了决赛的阿方索·狄拉克。

　　在崇白教会高层钦定的领队被海汐龙像是嗦鱿鱼那样一口嗦掉之后，能够被苦修士们共同认可成为临时领队的阿方索自然是苦修士中不论实力还是心灵都极为强大的个体。

　　光明神莱恩特毕竟是七天父之一，哪怕西维掏空了自己的小金库来供养自己的信徒们（怎么感觉好像反过来了？），在对于玩家们身体素质的提升上，也仅能勉强赶上光明神指缝间漏给祂信徒的那点程度。

　　但不得不说西维创立的船新信仰模式，在给了信徒极大自由度不会被条条框框的教规和教义束缚的同时，又让信徒们充满了变强的动力——哪怕是咸鱼玩家都还要辛辛苦苦搬砖锻炼自己的生活技能呢。

　　而主观能动性，或者说搞事能力远强于其他教会信徒的玩家们，在这次双城杯中的表现也没有令西维失望，交出了一份让他还算满意的答卷：不仅在平均水准上超过了寻常的教会信徒，而在高层战力上更是已经堪比崇白教会的中层战力了！

　　虽然这么一对比感觉好像有点搓的样子，但崇白教会毕竟是目前公认的大陆第一大教会，也是为数不多高端战力之中确认有传奇级存在的势力。

　　它的实力和底蕴是如此深厚，以至于几乎已经可以一己之力媲美除了第二大教会之外，大陆前十名中剩余八个教会实力的总和了。

　　至于为啥要刨除第二，那自然是因为第二的辉煌神殿也有可以确认的传奇强者存在……

　　扯远了。

　　总之阿方索的实力虽然在崇白教会之中属于中坚靠上的水准，但放眼大陆已经可以说是有数的超凡强者了。

　　然而即便是他，在面对粉红比目鱼的时候，依然会感觉十分难受。

　　并非是硬实力上不如对方，毕竟苦修士都有受苦锻炼和坚定自己心志的传统艺能，如果是单方面被对方暴打，阿方索不仅不会感到痛苦和难受，甚至还会有点小兴奋呢……

　　之所以会感到郁闷，完全是因为对面的人并不强，甚至在各方面都比自己要弱，可这样的家伙却无比灵活敏锐，就仿佛能够提前预料到自己的攻势一般，不论自己怎么进攻，都会被对方完美格挡或提前避开。

　　并非是对方使用了什么高超玄妙的剑术或步法，实际上仔细看就能发现粉红比目鱼的动作都极为简单，动作也一直就是那几个：高速突进防止被拉开距离的滑步、用来防御武器和神术攻击的格挡、主动进攻的挥剑或如流星般一闪的直刺、提前预判攻击从而进行躲避的侧身，还有就是能够在移动的同时保持上半身攻击态势不出现变化的小碎步……

　　哪怕自己竭尽全力，都无法触碰到对方的衣角，这种失落感就好像是积聚了力气一拳打出去，结果别说是目标了，连棉花都没打着，就只是普通的空挥了一拳。

　　更可气的是对方的比目鱼脑袋还软趴趴的，每次交手都会非常鬼畜地抖动一下，配合上略带卡通滑稽风格的比目鱼脸，真的是嘲讽度拉满，让阿方索的血压不断升高，就连作为苦修士那本应波澜不惊的心境都因此被打破了。

　　不能着急，不能生气……不能被对方把握住节奏……ŴŴŴ.23sk.com

　　阿方索在内心中一遍一遍地告诫自己。

　　一旦自己陷入敌人的节奏从而露出破绽，对方肯定会施以雷霆一击瞬间结束战斗。

　　虽然阿方索也试着假装露出破绽唬骗对方，但都失败了。

　　现在是耐心的比斗，所以绝对不能着急。

　　我很冷静。

　　天空是如此澄澈，空气是如此清新，没什么好生气的。

　　阿方索在心里如此说道。

　　比目鱼脸：滑稽~

　　“……”

　　阿方索：踏马的比目鱼给爷死——！

　　“我还以为那个崇白教会的苦修士会大喊‘有本事就别跑’‘堂堂正正一战’之类的话呢。”台下的乔看着苦修士那副苦大仇深的模样，不由有些疑惑。

　　顺带一提，爱德华小队的其他成员中，乔和狗蛋打进了第三场，但在三十二进十六的比赛中就惨遭淘汰，杰西卡因为没有在比赛中使用精灵至宝瑟芙瑞姆，输出比较低，因此第二场比赛中积分不够，没能进入第三场比赛。

　　而作为游戏之神教会圣女的艾莉娜则打从一开始就在奉旨摸鱼——西维特地下了一道神谕让女孩藏拙，毕竟圣女这种存在，在没有强大到一定程度之前还是不要露出来给其他教会知晓比较好——因此在第二场比赛里也和杰西卡一样由于积分不够没有晋级。

　　“你以为人人都是和你一样的傻大个吗？”正在构思新帖子内容的狗蛋白了他一眼：“你在野外碰到魔物，难道还得先要求魔物把爪子收起来，牙齿拔掉，封印类法术能力之后，再和你堂堂正正一战吗。”

　　“当然不会。”乔抖了抖自己的大胸肌，就好像是在用胸肌思考般回答：“因为爪子牙齿和类法术能力都是魔物的一部分啊。”

　　“这不就得了，躲闪和预判也是穆法沙的一部分，凭什么要求他放弃自己的优势，改用自己的弱点战斗呢？”狗蛋理所当然地说道：“对了，你觉得《震惊！崇白教会的信徒居然不是比目鱼的对手》这个标题怎么样？”

　　“没有冲击力。改成《震惊！崇白教会信徒居然和比目鱼在擂台上做这种事》比较好。”

　　“……不愧是你。”狗蛋看着乔，意味深长地说道。

　　就在所有人的注意力都集中在决赛上的时候，远处的城内突然伴随着轰隆一声巨响，缓缓升起了一朵漆黑的爆炸云……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零三章 决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 