
怎么是个不争气的东西，一点雄心壮志都没有。

沈修远要进去找娴妃娘娘时候，刘嬷嬷拦住了他说：“殿下，娘娘已经歇息了；

殿下，先回去歇息吧，有什么话到明日再说。”

沈修远也知道娴妃娘娘这是明摆着不见他了，就同沐冬至先回去再说。

沐冬至问：“你怪我吗？”

“什么？”

“我让你夹在中间为难了。”

沈修远说：“说实话，这里同我想象中的一点都不一样。

我以为我的母妃对我会像你的母亲一样，可是事实上，从第一眼见到她，我就感觉同她并非那么亲厚。

反倒是我一直没有抱什么希望的父皇让我多少感受到一些人情味。

我一点都不想呆在皇宫里。”

“你说的是真的？”

“当然。”沈修远说道。

沐冬至说：“我也不想呆在皇宫里，不如我们到天亮了就去跟皇上说请他放我们出宫吧？”

“好。”两人打好了主意就睡了。

然而，天还没亮，小喜子就过来请沈修远起床，说：

“殿下，该起了。”

沈修远气恼的说：“时辰还早。”

小喜子说：“陛下昨日嘱咐殿下今日要去早朝，殿下莫不是忘了？”

沈修远：“……”

他还真忘了。

他便对沐冬至说：“那我先去早朝，我寻着机会再跟父皇说说。”

“好。”

沈修远就去早朝了。

他走了之后，沐冬至就起来了。

秋菊这边赶做好早饭，准备等到沈修远下朝之后吃的，却没想到娴妃娘娘就派人来请沐冬至了。

来的人很多，容不得她拒绝。

她被娴妃娘娘的人强行带走，秋菊和夏荷都着急上火的找到了小喜子，问他这要如何是好？

小喜子顿时就着急了，说：“我去找殿下。”

他说着就跑到太和殿去找沈修远。

刚好他到的时候，已经下朝了。

他立刻跑过去说：“殿下，夫人被娴妃娘娘给带走了。”

沈修远连忙问：“你说什么？”

“娴妃娘娘派了很多人过来，强行将夫人给带走了。

态度非常强硬。”

沈修远立刻转回去找了楚皇。

楚皇正准备用早膳，见他去而又返，揶揄道：

“不是急着回去看你媳妇吗？怎么又回来了？”

沈修远说：“儿臣挂念父亲的身体，本来是约定今日早朝之后就让冬至来给父皇请脉。

奈何，方才小喜子来报，说冬至被母妃派了许多人请了去，一会儿半会儿怕是来不了了。

儿臣记得她曾说父皇的病每日都需要诊脉，适时更换药方。”

楚皇眼眸微微一眯，他哪里听不出他的意思来？

不就是想告诉他，娴妃把人给带走了吗？

他怎么感觉他同他的母妃不是很亲厚？

想到他和他的母妃不是很亲厚，他不由的松了一口气。

真是储君的最佳人选啊。

倘若是跟母族太过于亲厚，将来唯恐外戚专权。

既然孩子求到他跟前来了，他自然是不能坐视不理，便说：

“走，朕同你一起去看看。”

于是，两人往永华宫去。

走在路上，沈修远就把昨天晚上宴会结束之后发生的事一五一十的告诉了皇上。

皇上闻言，气不打一处来。

这些皇子们在背后里搞小动作，无非都是他们的母妃家族给他们的底气，让他们来争个你高我低的。

都是因为这些皇子的母族太过于强盛了，所以造成帝王之家并不和谐。

他们都在争先恐后的抢这个储君之位。

现在居然连娴妃居然也掺和进来了。

难道他给她的宠爱还不够多吗？

是这些年他把她的心都给宠大了吗？

现在居然插手到立太子的事情上了。

必须得好好敲打敲打。

他们到一个永华宫的时候，沐冬至正被两个奴才按着胳膊，而那位刘嬷嬷手里着端着一碗汤药，非要让她喝下去。

沐冬至一早上被请过来的时候，就发现这娴妃娘娘不是好着来的。

她打了什么主意她不知道，总感觉她没有安好心。

她也不能跟她硬碰硬，只能尽量的拖延时间，就不断的跟娴妃娘娘打太极。

娴妃娘娘纵横后宫多年，自然也不是好那么好糊弄的，很快就看出了她在拖延时间。

娴妃娘娘哄着她说这药是帮助她早些怀孕，早些诞下皇子的。

并且还跟她道歉，说她昨天喝酒太多失言了，还说他都是因为太关心沈修远前程的问题，才会说那样不中听的话。

她想来想去，不能当这种恶人。

如果不通过联姻的方式来巴结权臣的话，那么只有靠早些诞下皇孙来，这样沈修远就可以名正言顺的被册立为太子了。

这些话，沐冬至一个字都不相信。

且不说她闻到了这股药，并不是什么养身体的保胎的药，反倒是一股怪味，像极了某种毒药。

再说，西楚的皇宫里并不是没有皇孙。

但那诞下皇孙的人，却并没有被册封为太子。

她还是跟她采取逆回之术，一开始说那药太热了，要冷一冷才喝。

过了一会儿又说那个药味道太怪了，要让他们去拿蜜钱来。

他们把蜜钱和红枣都拿了过来，她又说药太凉了，让她们又去重新热一热。

热完了之后又说要太烫了，再得再凉一凉。

娴妃娘娘都快崩不住了，气的想要一巴掌把她给呼死。

她怒道：“本宫让你喝个药，你推三阻四的，对本宫的下人三番五次的刁难。

难不成你不想生下他的孩子？”

“怎么可能？我怎么可能会不想生下夫君的孩子？

娘娘莫要生气，不就是喝药吗？

说实话，我就是害怕喝药。

刚刚推三阻四，就是不想喝药。

但是，为了孩子，为了不辜负娘娘的一番心意，我再怕也得喝下去。”

她说着就端起药碗来佯装要喝，但是不知怎的药碗一歪掉在了地上，药碗碎了，药也完全洒了。

她立刻训斥那位刘嬷嬷，说：“你抓我的衣服做什么呀？你看药全都洒了。

这可全都是娘娘的一番好意，你怎么能这么不小心？”

刘嬷嬷立刻对着娴妃娘娘跪了下来，说：“奴婢没有。”

娴妃娘娘哪里不知道这都是沐冬至搞的鬼？

她咬牙切齿的说：“再去给她熬一碗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69344967"  chaptername="第713章  总感觉她没有安好心">加入书签</a>
</div>
