    跑的够快，这才是陆地上的丛林里生存的第一要素。

    无论是虎豹还是牛羊，但凡是在丛林里，跑的慢那就是原罪。当然……能在树木枝头窜来窜去的灵长类似乎不受到这个属性的节制，但……灵长类也需要觅食，而这也就意味着即便是灵长类，也无法脱离跑的快这一点而就开始优哉游哉了，更何况……

    猫科掠食者也是会爬树的，那时即便是为了逃生，，灵长类也必须面临移速考验。

    换言之，奔跑就是一切田径的起源，就是“元田径”运动。乃至于就算是泰拳大佬播求，也曾说过泰拳要练上档次，主要的修行还是跑步。

    而足球作为各种综合运动之一，无疑是对腿脚功夫要求最高的。不但要冲刺冲的快，同时还要体力过人，红白两种肌肉都要锻炼到相当程度，同时……还高度考验下半身募集神经，如果神经系统跟不上，依旧不行，这便是对田径能力最大的综合考验。

    李盛虽然不怎么看比赛，不过心中对于后世的同胞们对国足现状的情感也相当理解……好歹神州也是天下头号陆军国家，偏偏足球还能拉胯，这要不是国耻那就真不知什么才叫国耻了……

    因为这各种各样的因素，李盛这一日才无比激动的——

    向李二等人推销出了自己最新的研究成果，也就是一枚……可以在地面上蹦跳将近五次的足球。

    当然，还有一枚能蹦跳七八次的篮球……虽然不如后世的篮球蹦的高，可以让哪怕一人在原地拍都能拍出乐趣来，但相比而言……比起这个时代用猪尿泡制作，用稻草一类东西填充的蹴鞠用器具，却又是妥妥的神器！

    李盛一摆手，早有等待在一旁的丹青提过两只木盒摆到了酒桌上，接着一打开看……

    果然，一枚为五边形、六边形错落有致的皮革块所缝制，见李盛介绍为“足球”——也即蹴鞠，或曰足球运动的东西。

    另一枚则略小于前者，上有纵横经纬之线，经线三条，纬线一条。

    李二等人都有些讶然……没想到李盛倒是对这档子事这么上心。

    当然……李二等人怎么可能知道李盛做这玩意，是因为造轮胎要用到类似的技术？当然也就不以为意……众人互相对视一眼，都有些微笑。

    看来咱这殿下还是咱的殿下，毕竟还是年轻人心性呢，嘿嘿……

    要说……

    一般而言，长辈——只要是三观正的，都会希望晚辈才华横溢，老辈后继有人，不过……不过李盛这才华太离谱了，直接完全突破了魏征等人对“年轻人”三个字的认知，不……

    突破了魏征等人对“人”字的认知，完全不像人了，是以每次遇到李盛，尽管努力想着自己是陛下肱股之臣，他日多半又是殿下顾命大臣，但是……这殿下手段实在过于厉害。

    这个程度简直让人不禁去想，是哥几个老货给李盛当顾命大臣，还是李盛他日给哥几个当顾命……

    不过此刻一看李盛也会对这各种球戏感兴趣，一时之间还别说，真让魏征等人有老怀大慰的感觉。

    不过……

    不过接着，就见李盛突然笑道，“你们可别小看了这几颗球……要是你们有兴趣，早点掌握这点技术，以后你们就是大唐的米其林，美滋滋……”

    李盛笑而不语，心中暗道我还只说了米其林，还没跟你们说杜邦通用啥的。

    这米其林本是轮胎厂，全因为搞餐厅联名才火起来，但杜邦通用这几个家伙就不一样了，早年的时候也都做过轮胎业务，并且还是重头业务，后来名气虽不如米其林在民间耳熟能详，但却是真正的国之肱股，工业巨擘！大佬级别的存在……

    李盛甚至可以想象到老李这几个家伙日后经营轮胎厂，和国家大员谈笑风生的样子……嗯，虽然这几个家伙现在就认识李绩、李靖这种级别的大员，不过毫无疑问——

    远的不说，就说今天，来来回回都是自己和老李等人再说，李绩就一直在微笑喝茶，根本不带轻易接话的。论地位，这李绩明显还是比老李、老魏这几个商贾高太多，也有范太多了。

    而如果在未来，老李等人成了工业巨擘，便如后世的洛马、通用等，那就不同了……到了那种地步，老李就真能跟朝中大员谈笑风生了，甚至会被皇帝李二当成肱股大臣对待——实际上也可以说是肱股大臣了——也说不定。

    不过李二等人显然对此没有什么兴趣，反而是对李盛所说的“米其林”有些好奇……

    当然，也不是都好奇，主要是李二，还有一旁的李绩比较好奇。

    主要这俩都是大唐的军事精英，对于训练年轻人的体魄血性有特别的兴趣——而这各种“球类运动”的思路不正是李盛所想出来的？于是接着，众人就好奇的问了。

    “公子，这米其林……却是何物？”

    被李二、李绩这么一问，魏征等几个文臣的注意力也被吸引了过去——主要这李盛搞出来的球……虽然他们不像李二李绩这种军事精英，对任何东西的“手感”都有独特的理解，不过摸上去还真就有些独特之感，更何况……李盛可不是等闲之辈，但凡是李盛搞出来的东西，作为大唐之臣，他们哪怕出于责任感也会留意。

    不过……身为文臣，兴趣也的确没有那么大就是了。

    而李盛一听……就露出一个笑容，而且还是那种笑而不语的奸笑之色，一时间搞得老李等人都有些惶恐。我靠……这殿下难道是看出啥了……一时间众人心头疯狂吐槽，这带着秘密过日子的感觉可太折磨了，尤其……尤其这还要被殿下折磨，感觉可真是……

    就在众人心情复杂之际，就见李盛忽然一笑，“这米其林可是好东西了……咱们大唐不是以胖为美？那我跟你们打包票，这米其林就是天下至美之物！……”

