    李世民转头看了一眼李涧，笑道：“是碰上好事儿了，边关接连大战，国库空虚，后续补给无以为继。这要是以前，恐怕就是一个国朝，因战而亡的时候了。但是，咱们大唐不一样。

    承乾一声令下，不仅国债立刻就被买光，甚至还有百姓自发的捐钱捐粮食给朝廷。你说说，能够缔造出一个这般受到百姓爱戴的朝代，朕何其幸也。”

    李涧笑道：“您一共联想到了三道难关，如今，太子殿下已经破除了其中之一。而在奴婢看来，剩下的两样，也难不到太子殿下。当初您总说要培养出一个前无古人的继承人，现在看，已经快要成功了。”

    李世民得意道：“那是自然，也不看看谁是他父亲。李涧啊，咱们这次回去以后，朕就把朝政交给太子，你我主仆，征战多年，也困居长安多年，甚至没有领会一下大唐的美好山河，真是亏啊。现在，朕终于理解当初太子为什么缩在岭南两年不肯回长安了。”

    说这话的时候，李世民一副浮想联翩的样子，直接忽略了李涧不停眨动的眼睛。

    还没规划好第一站，李世民就忽然感觉手中的奏折被人拿走了。愤怒的抬起头，却见孙思邈站在床前，很是生气的样子。

    在医生面前，哪怕是皇帝，也只有缩头挨训的份。

    乖乖的躺回去，李世民尴尬的笑了两声。

    孙思邈怒道：“有什么可笑的，陛下，您贵为天子，自然应当保重身体。您双臂的风湿，倒不是大问题，只要不再受寒，基本不会再出病症。但是，您腰胯部分的炎症，甚至影响到了骨骼。如果不好好休养，最好的情况下都是变成一个瘸子，最坏的情况下，恐怕没法再站起来了。”

    李世民干笑道：“不会这么严重吧，当初朕另一边也被人砍伤过，也没留下什么病根啊。”

    孙思邈的胡子都吹起来了：“您是医生还是老道是医生？”

    “那自然是您，好了，朕知道了。”

    见皇帝重新盖好了被子，孙思邈才松了一口气。

    不管什么病，只要病入骨骼，都会产生很大的后遗症，皇帝的这个病，不好好休养，定然会形成隐患的。可就是他，也只能是见面的时候，才能训斥皇帝两句。其他时间，谁敢忤逆皇帝的意思？

    给皇帝治病，这这点比较烦！

    打开皇帝腰胯上的纱布，看了看伤口，见炎症已经消退了好多，孙思邈才松了一口气。走到李涧的床前，又给李涧检查了一下。

    不得不说，李涧这条命，真是差一点就没了。

    见孙思邈给李涧检查完了身体，李世民想了想才说：“孙道长，朕看您闲着也是闲着，不如，朕下令将定州作为东北方战场的伤员收容所如何？”

    孙思邈想了一下，就答应了下来。

    高昌城外——联军营地

    皇帝想到的太子三大难题，第一个就是如何应对国库的空虚。在他看来，拿东宫的储蓄和内务府的钱财供应，只是杯水车薪。最靠谱的方法，就是提前征收商税。但是，提前收商税的话，对于朝廷的信誉无疑是一种打击。新商律，更像是一份合约，不仅限制了商人，也限制了朝廷。

    只有双方一起遵守的合约，才是神圣的。

    而国债，事实上已经被李世民给忘记了....

    不管怎么说，只要有钱，边关的补给就供应得上。而不愁武器的犀利、不愁供应的大唐军队，就没有吃败仗的说法。

    不过，这只是对其余战区而言，对于高昌来说，哪怕援军和守军整合成为了十六万的军队，依然是危险的。当然，也只是实力对比上的危险而已。

    后方强大的力量，给了王玄策无穷的力量，作为大唐的使节，他站在众国的可汗、国王还有将军的面前，却丝毫不惧。

    见营帐里没有给他准备椅子，王玄策指指龟兹的国王，飞鹰毫不犹豫的就拎起他，丢到了一边，把椅子拎到了王玄策的身后。

    见王玄策猖狂至此，不少异族将领抽出了刀子围了过来。

    飞鹰嘿嘿一笑，才要反抗，就听王玄策说：“住手，让他们动手，你掉一根毛发，都会成为咱们大唐收拾他们的理由！”

    听到王玄策的话，本来已经快要搭到飞鹰肩上的弯刀，闪电般的收了回去。

    111作为联军推选出来的首领，挥挥手示意士兵们退下，看着坐在自己对面，甚至还翘着二郎腿的王玄策说：“唐国的使节，虽说两军交战不斩来使，但是你要是再无礼，本可汗会亲自砍下你的脑袋！”

    王玄策嗤笑道：“砍我的脑袋？来，老子的脑袋就在这，你们有本事就拿，但是，我怕你们没有这个胆量吧！”

    111怒道：“我们凭什么没有，唐国的使节，你们的皇帝难道还心存侥幸吗？你们的残暴，已经引起了所有国家的仇恨。没错，你们的城池确实坚固，你们的武器确实厉害，但是，在我们这么多国家联合之下，你们只有失败一条路可走！”

    王玄策哈哈大笑：“失败？你不会是因为差点攻破高昌，才这么想的吧。援军没到之前，高昌留守的兵力是机密，但是现在我可以告诉你了。111，歼灭你们十几万人，固守城池到最后的，不过是四万人而已。而这四万人，不过才战死了两万。

    仗打到现在，你们还能坚持多长时间？没有开战的时候，你们这些草原民族，尚且需要侵略其它国家。如今，你们统一阵线，自然不能对盟军出手，高昌仍在，你们又不能对大唐的领土动手。我们的将士依然有肉和青菜吃，伤了有药用，你们呢？”

    被王玄策说到痛处，111勃然大怒，拔出弯刀就站了起来，一步一步的走向王玄策。

    见111要动手，众西域首领、小国国王、将领都大吃一惊。他们自然是不敢让唐军使节有什么损伤的，先前的战争已经证明，大唐的强大，甚至能够跟天下各国同时开战而不落下风。

    原本雄心壮志，在高昌城下一再被消磨，说实话，他们都有了停止战争，向唐国请降的想法了。

    然而，一样的，他们也得罪不起111。

    如今，他们只能祈求以后大唐论罪的时候，只会归罪于111的身上了。

    眼看着帐内众人一副欲言又止、想动又不敢动的样子，王玄策就鄙夷不已。尤其是见111已经站到了他面前，挥动了弯刀，就更是鄙夷不已。从始至终，莫说躲一下，王玄策连二郎腿都没有颤抖分毫。

    弯刀下劈，于毫发之间，停在了王玄策的鼻梁上。

    随手把弯刀扒拉到一边，王玄策道：“别试了，再劈一百次，你也不敢伤老子分毫。现在的大唐，已经不是在颉利雄兵之下，要主动求和的大唐了。太子殿下派我来，并非是跟你们讲条件，而是告诉你们一件事。有胆子发动战争，就不要想着战争能轻易结束！”

    没能下定决心砍了这个使节，让111羞愧万分。听到王玄策的话，却还是忍不住说：“你们敢反攻我们？别开玩笑了，你们中原人....”

    话说到这里，111的声音戛然而止。因为他发现，除了武德九年颉利趁虚而入以外，一直都是大唐对外发动战争。薛延陀不过是趁着太上皇丧期稍微动了动，就遭到了大唐最残忍的报复。

    祖辈相传“懦弱的中原人”，在这个朝代，似乎，行不通啊！

    从椅子上站起来，王玄策开口道：“知道你们是什么心思，我也不觉得来了还能回去。虽然对你们营帐的这点秘密没什么好奇的，但是，你们人多，所以你们才是道理。给老子找个好一点的营帐，你们的食物本官实在难以下咽，所以，我们自己带了吃的。”

    111嘲笑道：“你明知道自己会被留在这里，依旧敢这么狂妄吗？”

    王玄策嗤笑道：“有本事你亏待老子一下试试，老子直接自裁于此。111.你最好祈求我们这一行人，都活的好好的，哪怕少了一个人，唐军也绝不会终止战争，不死不休，不信你可以试试！”

    看着张狂到没边儿了的王玄策，111知道，这个人的猖狂，必定是有原因的。如今的中原王朝，有资格放这样的话。

    摆摆手，111无奈道：“贺鲁，把他们带到你的营地去！”

    听到这个名字，王玄策一直没有变化的表情，这次终于动容了一瞬，但是转瞬就恢复了。原本他还愁怎么找到阿史那贺鲁这个人，没想到111直接安排他们接触了。

    突厥一方的座位上，站起一个高大雄壮的身影。王玄策仔细看去，只见这个人按着刀鞘的左手，果然是少了一个小拇指。

    心中大定之下，王玄策不露形色，依旧傲然：“贺鲁是吧，记得，我要一间大帐篷，最好还能找几个胡姬，嘿嘿嘿。”

    阿史那贺鲁走过来，平静道：“如今我等都在军中，哪来的女人？就是有，也是一些人的家眷，使节大人莫非对他人之妇，也感兴趣？”

    说完，也不等候王玄策的回答，阿史那贺鲁就朝着帐篷外面走出去。

    王玄策摇了摇头，又讥讽的回头看了一眼111以后，才跟着贺鲁一起出去了。

    营地之间是中军大帐，而阿史那贺鲁作为突厥的一个小可汗，自然没有离中心圈儿太远。

    临近营地的时候，王玄策开口道：“贺鲁可汗可是生气了？觉得在下过于狂妄了？”

    阿史那贺鲁头也不回的说：“你是我见过的使节中，最狂妄的一个。能面对111的弯刀而面不改色，我承认你是一个汉子，但是，你却是一个失败的使节。身在敌营而娇纵的人，不会有好下场，古往今来，都是如此。”

    “也有例外，汉朝时的班超，就曾身在鄯善国而诛杀匈奴人。一个使节在外能做什么，怎么做，跟他个人的能力，没有太大的关系。如果没有一个强大的祖国作为靠山，再坚强的使节，也会委曲求全。而若是有，再怯懦的使节，也能胆大如斗。可汗觉得，现在的大唐，够不够成为在下的靠山呢？”

    终于进入了营地，阿史那贺鲁走到一处营帐前，邀请王玄策入内。而使节团随行的人，则被要求去往另一处。

    王玄策只是留下了飞鹰，就让余下的人都跟着安排。

    见王玄策的所为，阿史那贺鲁点了点头，算是承认了他的勇气。

    进入营帐，分主客落座，阿史那贺鲁这才回答王玄策的问题：“要我看，确实是足够的。且不说你们的皇帝英明神武，就是这次的战争，也能看出太子爷不好惹啊！昔年，我跟太子也曾接触过，很难想象那样一个温和有礼的人，在面对举世攻唐的时候，会做出这样的选择。”

    王玄策笑道：“温和有礼和顾盼自雄，为什么就不能出现在一个人的身上呢？贺鲁可汗能见到太子温和有礼的一面，只是因为太子殿下没有那你当敌人看罢了。只是，贺鲁可汗，您为什么要帮助111，一起来进攻大唐？”

    阿史那贺鲁并没有回答这个问题，而是问道：“我姐姐，太子侧妃阿史那雪，她还好吗？”

    “太子侧妃很好，有太子殿下的宠爱和皇后娘娘的亲自加封，没人敢对她指指点点。对了，听闻可汗新添小可汗，太子殿下和太子侧妃，还委托在下带来了一样礼物。”

    说完，王玄策从怀里拿出了一个小盒子。

    阿史那贺鲁接过来打开，只见里面是一个金锁，看起来很精致。

    “这东西在我们中原叫长命锁，寓意吉祥，可汗不嫌弃的话，回去以后给孩子戴上。”

    拿着长命锁，阿史那贺鲁的眼睛顿时模糊起来。他也很想念姐姐，但是，如今身在草原，又爬上了小可汗的高位，想去中原，又谈何容易？

    小可汗看似风光，但是在突厥却又是最尴尬的存在。

    对下虽有威严，但是对上，威严就荡然无存。他没办法拒绝111的命令，因为一旦拒绝，特别是在举世攻唐、群情激愤的情况下，带给他的只有灭顶之灾。

    身在高位又如何？他甚至没办法改变身边人的想法。

    或许，整个突厥里，只有他是一开始就觉得大唐是不可战胜的。

    回忆起小时候跟姐姐相依为命的点点滴滴，阿史那贺鲁只觉得现在当小可汗的生活，一点儿也不快乐。

    或许，当上可汗以后，就会不一样了？

    看着眼前的大唐使节，阿史那贺鲁忽然有了一个大胆的想法。

    注意到阿史那贺鲁异样的情绪，王玄策笑道：“可汗有什么话，不妨说出来，如果能帮到你的，在下一定会帮。”

    阿史那贺鲁张了几次嘴，最终还是闭上了。

    闭眼深吸一口气，他摇了摇头说：“你不值得我信任，所以，你也不要继续察言观色了。我刚刚的想法，只要是个人，就会有，算不得什么。”

    站在王玄策背后的飞鹰，见王玄策伸出了手，就从怀里，将一个琥珀模样的东西取了出来，交给了他。

    拿起琥珀，稍微旋转一下，让气泡少的一面对准阿史那贺鲁，王玄策道：“不管您信不信人我，见到这个，可汗可曾想起了当初的约定？”

    天还没黑，借着营帐外透过来的亮光，阿史那贺鲁一眼就认出了琥珀里面的东西。尽管它还很小，甚至因为一段时间的优越生活，显得还有些稚嫩，但是无疑，它就是自己当年割下来的那一根手指。

    这么多年过去了，那手指依旧宛若原状，最令人惊讶的是，指甲里的泥垢，都和自己记忆深处的一模一样。

    伸手想要夺过来，却被王玄策避开了。

    看着王玄策，想起自己当初的承诺，阿史那贺鲁深吸一口气说：“太子想要我做什么？当初我虽然说过什么都可以为他做，但是必须有有一个前提，那就是不能危害我的族群！”

    王玄策笑道：“可汗不要紧张嘛，不管怎么说，太子殿下也是您的姐夫不是？眼下，111依旧执迷不悟的想要等到开春，再战一场。不知道您怎么看，反正我是觉得，如果这一战打起来，唐军如何不好说，突厥必定实力大损。

    没有了高昌的军队，大唐还有后备的兵力能够填补西北之地的防御空白。而伤筋动骨的突厥，想要对西域各国实现压制，甚至对极西之地的国家也起到压制，有点勉强吧。而一个原本持续侵略邻国的国家，落没以后会是什么样子，不用我说了吧！”

    “你想要做什么！”

    捏着琥珀，王玄策一字一句道：“必要的时候，杀掉111，撤军回突厥！太子殿下说过，只要你杀掉111自立可汗，大唐可以对这一次的战争既往不咎，否则，就算你们跑到大食去，大唐也必定将突厥这个种族，彻底抹杀掉！”

    看着王玄策严厉的眼神，阿史那贺鲁想了想，最终还是点下了头。

