    “前车之鉴？”

    叶凡顿时一愣，很明显对于这句话，极为的好奇。

    “嗯…”

    “姐夫，你是有所不知，在几十年前，我们星斗大森林的一只母的魂兽，突破到十万年的境界，并且选择化形，以达到更高的境界。”

    “本来，我感觉还是可以的，毕竟每个人都有想要变得更强的心。”

    “可是，一个魂斗罗，却是欺骗了她的感情……”

    “十三年前，魂圣级别的她，被那个魂斗罗使用秘术，强行怀了那个男人的种。”

    “在十二年前，她刚刚生子的时候，更是逼得她献祭，使刚刚吸收了藏在她住处的那些精华那个男人的实力，直接水涨船高，达到了封号斗罗的级别。”

    “那时候，更是与数名封号斗罗级别的强者打斗，把星斗大森林的中外围，可谓是弄的寸草不生。”

    “她，还是这星斗大森林的一位草类魂兽之王。”

    “真的，真替她感到不值。”

    说到最后，天青牛蟒的声音已经有些嘶哑了，要知道，那个级别的魂兽，也没少跟他有过接触，还没少帮他的忙。

    “嗯？？？”

    “你...你说啥？”

    听着天青牛蟒的话，叶凡的内心不由得浮现出几个大大的问号。

    如果他没想错的话，大明说的，应该就是唐昊和唐三武魂妈没错了。

    可是，原著中，阿银貌似和大明它们没有任何的瓜葛吧？

    而且，那阿银，不也是被逼无奈，为了唐三和唐昊活着才那么做的吗？

    “姐夫，咋的了？”

    注意到叶凡这幅懵逼了的样子，天青牛蟒不禁有些疑惑地问道。

    “大明，我们人类社会也有记载，那段时间，一位人类魂斗罗与魂兽相爱，武魂殿前去追杀才有……”

    叶凡赶忙将原著中讲的，大致说了出来，不料换来的却是天青牛蟒的一声低沉而又轻蔑的笑。

    “姐夫，你可是有所不知。”

    “那位草类植物之王，乃是我们星斗大森林中，魂力最为温和的存在。”

    “她当初也跟我们说过，跟那人的确是陷入爱河，甚至还拿着她曾经的那些藏在自己居住地的精华，给那人类魂斗罗吸收。”

    “甚至在她傻乎乎地给自己体内的新生命吸收生命精华的时候，她还高兴地跟我说，她的儿子绝对是一代强者。”

    听着大明的话，叶凡再次陷入了沉思。

    听你这么说，好像没什么毛病啊？

    “姐夫，你可能还没感觉到什么，听我接着说吧。”

    “就在那孩子即将出生的时候，那什么殿的人才来追杀，她在极其悲痛的情况下省下孩子，并献祭。”

    “姐夫，可能听到这里，你还是一头雾水，对嘛？”

    与叶凡一头雾水的表现相反，只见天青牛蟒却是很人性化地笑了笑，淡然道。

    “的确，我真可谓是一头雾水。”

    叶凡闻言，也是轻轻点了点头。

    “姐夫，在你们人类的角度来看，这不过是，一对恩爱小夫妻被追杀，这女人为了孩子和自己的男人，英勇牺牲的故事，不会感觉什么问题，甚至还有些感动。”

    “可是在我们魂兽的角度，那些强者别的时候不来，非得在那时候来，不是很蹊跷吗？”

    “呵，她给那男的吸收自己的生命精华的时候，那些人不来；给那个人类的种吸收精华的时候也不来；为什么，就偏偏在她生孩子的时候来了？”

    只见天青牛蟒很是不屑地笑了笑，开口说道。

    “而且，那时候的她，根本没有一丝的攻击能力，全身上下可谓是虚弱的不得了。”

    “而且，来人就来人吧，来了什么？几位封号斗罗！”

    “她没有任何的办法，为了这个孩子，和那个男的，献祭了。”

    听着天青牛蟒的话，叶凡不禁眉头微皱，“大明，可是哪怕如此，也并不能说明什么啊。”

    天青牛蟒却是微微摇了摇自己那巨大的头颅，接着道：“姐夫，我还是那句话，她给那男的吸收自己的生命精华的时候，那些人不来；给那个人类的种吸收精华的时候也不来；为什么，就偏偏在她生孩子的时候来了？”

    “这样一来，她不但把自己的生命精华给了那个孩子和那个男的，甚至把自己的毕生修为，都给了那个男的。”

    “我也说过了，她的魂力，是我们整个星斗大森林的顶尖魂兽中，最为温和的，那人吸收起来，完全没有任何难度。”

    “也正是因此，她，什么都没了，包括她的生命。”

    “可反观那个男的呢，天赋极佳的孩子，未来修炼到封号斗罗都是打底，而那男人自己的资质，也得到了一位十万年魂兽毕生修为的灌注，瞬间突破到了封号斗罗，甚至在短时间内，能够达到超级斗罗。”

    “可是那个男人，失去了什么？”

    天青牛蟒说到这里，声音顿时戛然而止。

    听着天青牛蟒的话，叶凡再度陷入了沉思。

    “的确……”

    纵使自己的内心疑点重重，但是他这辈子都注定与唐三和唐昊为敌，倒也没有为了那玩意，而与自己的小舅子争吵的必要。

    而且，他前世，是真心不喜欢原著中的这个唐昊，甚至，甭提多讨厌了。

    被宗门逼成什么样？还效忠、效忠，接着效忠。

    作为一个强者，连自己儿子修炼玄天功这事都不知道。

    如果他稍微操点心，稍微注意一点，在唐三小时候就为他指点指点，唐三又怎会第一魂环才不过四百年？

    就算不提这些，如今这斗罗大陆因为他改变的还算少？管他真的假的。

    “姐夫，说真的，刚开始的时候，我真的对你有很大的杀心。”

    “不过，看到你的第一眼，我就感觉，你和别的那些人类不一样。”

    只见大明注视着叶凡，老实巴交地说道。

    “哈哈哈，那是自然。”

    听着大明的话，叶凡不禁轻轻笑了笑。

    诶，他貌似还有不少天材地宝的兑换券来着……

    叶凡突然瞄了瞄眼前的这两位勃然大物，不禁有了一些想法。

