    这阿水的身影怎么那么像自己失散了多年的故友呢？这一定是自己的错觉！于是。白城和青城的合作就此开始，青城的战士虽然实力强悍，但他们一直都是吃的不好，自古以来，天元大陆都是民以食为天，吃的好，大家才会有更多的力量，可惜的是，青城的土地不好，粮食并不好，现在他们知道了白城的人终于是送来了粮食，大家自然是极为的高兴的，阿水今日既然是来了，那么就不用着急走了，他要传授这些人一些正确的土地改良办法。

    常言道，授人鱼不如授人以渔，只有把土地彻底的改良之后，才能种下更好的粮食，土地的改良自然是十分不容易的，可正是因为如此，他才愿意去做，困难的事情只有做成功的那一刻，心中才会有成就感，这一句话，他一直都是记到了心中，这是他幼时的一个好友告诉她的，可惜的是，这么多年过去了，他们两人也是断了联系，也不知道他现在过的好不好。

    天元大陆土地若是想要改良，唯一的办法就是将自身的真气凝聚成种子，播撒在地面上，让地面自己吸收，昔日大神女娲以土造人，自然是在大地上留下了大量的力量，可是随着时间的推移，这一份力量也是在逐渐的减少，更有的修炼者那是以修炼大地真气为主的，如此一来，大地的力量反而是越发的少了，当然这样的情况不是绝对的，可是南部青城土地属性为火，青一虽然是功力深厚，但他的力量过于的霸道，但是和大地的力量却是相互排斥的，行走奔跑都是没有问题的。

    可一旦要把自己的力量导入大地，这就绝对不行，因此，当看到阿水那无比柔和的力量逐渐地被大地吸收之后，他悬着的心终于是放下了，看来自己妹妹看人的眼光一向都是不错的，而且他现在是越发的觉得这个阿水自己之前一定是认识的，这运气的法门和自己有八分相似，“我们之前是不是见过呢？”

    身为一城之主，这么说话真的合适吗？“应该没有，我们两人这应该是第一次见面，是有什么问题吗？”阿水不知道，青一为什么会这么说。

    “也许是我唐突了，只是我看到你的运气法门和我极为的相似，我的运气法门与天元大陆的任何修炼者都是不一样的，他们是顺着来，而我是逆着来，这是因为我天生经脉与旁人就是不一样的，整个天元大陆之上，我只是传授给了一人，一个我放在心中很多年的女子，但可惜的是，她早就已经不在了。”阿水点了点头，“原来如此，这运气之法，是我自己想出来的，因为我这人虽然是喜欢修炼，但心中想的就是和别人不一样！

    我就是要创出一套不一样的运气法门，事实证明，我做到了，你觉得相似，应该是这天下法门殊途同归的缘故。”是的，阿水并没有说实话，这是因为传授给他这法门的人，其实也是她心中无法抹去的伤，这个人同样也是不在了，阿水当时自然是伤心了很久，这些事情她不愿让一个外人知道，这一份思念仅仅是属于他个人的。

    原来大家都是重情之人，“真是对不住，之前我对你可能是真的太不友好了，现在不会了，您放心，关于白城弟子的修炼就全部包在我的身上了，从这一刻开始，你就是我青一的朋友了，或者应该说，你是谢长安的朋友。”

    谢长安之名，现在在天元大陆极为的响亮，据说这人性子很好，而且实力强大，要是有机会的话，还真的是想认识一番，之前在门口说长安与红妆的感情如何如何的好，其实她阿水也是听说的，事实究竟如何，她也不清楚。“原来你对长安大哥根本就不了解吗？但是你也不用怕，长安大哥人是很好的，日后你们一定会认识的，只是他现在不在天元大陆，而是去了魔域。但是我相信，总有一天他一定会回来的。”

    阿水从小生活在白城中，天天脑子里想着的就是要如何的活下去，因此她的性子是坚韧的，同时，她的好奇心也是没有那么的重，一个已经去了魔域的人，还能被人这么的挂在嘴边，这就足以说明，谢长安是一个很不错的人了。

    深夜的时候，青一总是喜欢独自一个人喝酒，这是他多年前就已经是拥有的习惯了，可是他是喝不醉的，他在思念一个女子，这些年，他一直都是在寻找这个女子的下落，说出来可能大家都是不相信的，虽然这个女子他放在心中多年了，但这个女子的名字，他是不知道的，这本身就是一件很奇怪的事情，硬是要解释的话，只能是用缘分来说明了，人与人之间的缘分其实是真的很奇妙的！

    在同一时间中，阿水也是望着明月，手中拿着一块他贴身而放的玉佩，这一块玉佩是那个哥哥送给他的，这是半块玉佩，另外一半则是在那个男子的身上，他曾说当这两块玉佩相遇的时候，他们自然就会见面了，可是经过了这么多年，对于这样的一番话，阿水自己早就不相信了，可是他依然会选择等待，有的时候，这思维和情感需要分开看待！

    此刻，相距不远的两枚半块玉佩终于是发出了最为强烈的共鸣，这样的情况此前都是没有出现过的，难道是那人回来了，阿水和青一同时是跑了出来，玉佩发出了强烈的磁场，终于是在半空中重合在了一起，分别多年的男女此刻终于是相见了，之前不是说了吗，缘分这东西真的是很有趣的，“原来是你，我寻寻觅觅了这么多年，想不到你竟然是真的回到了我的身边。”

    明明是有很多话想要说的，可是现在他们两人就只是笑，是那种温暖的笑，一切的言语都是融化在了这淡淡的微风中，“是的，我终于是等到了你。”

