    翌日。

    玉元震和沐天等人，便带领家族整体向着XX城，沐家的地盘而去。而沐辰，叶泠泠，玉天心还有雪魅四人则向着敏之一族而去。

    至于蓝电霸王龙家族三长老的事，玉元震对外宣布让他去做其他事了。并没有申明他的死讯！虽说他背叛了家族，可他终究是为了家族着想。而沐辰对此并不在意，也没有和玉天心等人说这些事。

    三天后。

    四人来到了敏之一族的地盘，白沉香得到消息后。立马来见沐辰等人，而敏之一族的族长也出来迎接了。

    因为沐辰之前就交代过沐天帮助另外三族的事，所以昊天宗原本的四族对于沐辰都是知道的。

    沐辰原本就想收服昊天宗底下的四族了，之所以放弃了力之一族是因为沐辰清楚。泰坦对于唐昊的忠诚，而且现在这个时候他们怕是早已经见面了吧。

    不过这一世，唐三想要在收服四族是不可能的了，至少这三族沐辰相信他们是没机会了。

    和白沉香叙旧了一番后，刚好今天破之一族和御之一族的族长都在这里。

    因为唐银之前已经拜访过他们了，不过他们都拒绝了唐银。虽然唐银很好奇，毕竟唐三收服他们，展现了实力之后轻而易举。可是他却不行！因为他们态度坚决，唐银也是无可奈何。

    也就在沐辰等人刚进去的时候，唐银也在此来到了这里。虽然他智商并不是很高，但也不傻！要知道白沉香可就是敏之一族的人，而她和沐辰交好。

    所以唐银绝对收服不了三族，问题就出在敏之一族身上。

    “沐辰！？拿命来！”

    原本沐辰等人正要进去的时候，唐银突然看到了沐辰的身影。往日的一幕幕出现在眼前，唐银右手中昊天锤随之而出。提锤直接向着沐辰砸了下来！

    “小心！”

    沐辰闻声看向了身后，只见唐银已经一锤砸来。突然的出击，速度之快让沐辰急忙推开了身旁的叶泠泠。

    “嘭～！”

    一锤一剑直接碰撞在了一起，不过短短片刻沐辰便被唐银砸退数步。

    因为唐银的突袭，让沐辰根本来不及做好准备。而唐银又是全力一击，相反沐辰只是提剑阻挡，结果自然而然。

    “噗～......”

    沐辰胸口一痛，一口血吐了出来。

    雪魅眼看沐辰受伤，身后九尾随之而出。刚刚她也是没有反应过来，现在眼看沐辰受伤，当下大怒！

    “嗖嗖嗖～！”

    九尾直砸唐银而去，强大的威压让唐银也是一愣。不过就在这时，天空一锤落下！

    “轰.....！”

    一阵烟雾缭绕之后，唐昊走了出来。

    “没想到这世界上竟然还有二十万年多的魂兽，不过想要伤我儿子，你还不行。”

    唐昊出现，冷漠的声音，没有丝毫的温度。而三族的族长看到唐昊的时候，都是一阵愣神。

    虽然他们自称脱离了昊天宗，可是唐昊的威名在他们心里也是一个深刻的记忆。一时间三人倒是不知如何是好了！

    “虽然昊天宗对不起你们四族，但没想到你们竟然会直接投靠了我们的敌人？现在我给你们一次机会，重新回归昊天宗不然.....”

    虽然没有下文，但是唐昊的意思已经很明显了。而且他此刻已经恢复了巅峰实力，解决这里的人唐昊有自信。

    原本还有些发怵的三族族长，在听到唐昊的话后，纷纷大怒！虽然他们确实害怕，可是他们这些年怎么过来的，他们谁也忘不掉。而且沐家对他们的支援，他们又怎么会忘？

    “哈哈哈....昊天冕下好大的威风，你要知道自从你任性而为，昊天宗封山以后。我敏之一族便在和你昊天宗无关！”

    “老夫也是。”

    “.......”

    唐昊没想到三人既然会如此直接的站在了自己对立面，也是微微一愣。

    同时心里也是杀心大起，毕竟来的时候唐银已经和他说好了。如果不能收服，就全部解决掉。绝对不能让他们投靠敌人！

    “爸爸，动手！”

    唐银在此提锤砸向沐辰，只不过这一次三族族长也是一起出手拦截了起来。

    “嘭～！”

    但唐银的实力却也是妖孽级别的，三位魂斗罗合力依然没有占据上风。

    “昊天真身！”

    “轰～！”

    一锤落，三族族长直接被重伤击飞，若是平常唐银还不会如此暴露自己的实力，可是看到沐辰的那一刻。心里的仇恨瞬间就被点燃了，所以出手丝毫没有保留。

    正在治疗沐辰的叶泠泠，看到唐银的凶悍后也是一阵愣神。不过此刻沐辰也已经没事了，他相信有沐辰在一定不会有事。

    沐辰持剑而立，眼中一抹杀意！对于唐银的成长沐辰也看在了眼里。不过心里并没有任何情绪，毕竟每天成长的不会止是自己。

    “泠泠，你去治疗三位族长，剩下的事交给我就好了。”

    话落，沐辰提剑一个瞬间便靠近了唐银，两人一瞬间就战了起来。而唐昊和雪魅却没有动手，唐昊不动，雪魅自然不动。她可不认为全力以赴的沐辰解决不了一个偷袭的小人。

    “嘭！”

    唐银每锤落下，都在嘶吼着。这一刻他如野兽一般，只想着击杀自己的敌人。而相反沐辰此刻确实非常冷静。

    “乒乒乓乓”

    “........”

    “横贯八方！”

    “昊天一击！”

    “轰......”

    两人此刻的实力，几乎处于平手状态。谁也没有占据丝毫的优势，只不过唐银消耗却比沐辰大一些。

    “哈哈哈....爽快！这个世界上，能让老子记恨的人不多，你就是其中一个，今日你必死。”

    唐银看着沐辰，眼中杀意丝毫没有隐藏的意思。

    “几年不见，你也不过如此。还是只会靠着偷袭罢了！”

    沐辰的不屑，唐银不在乎。脸皮什么的比起命来算的了什么？他本来也不稀罕做什么英雄好汉，活着才是最重要的。

    “你的嘴炮在老子这里没用，接下来好好感受下老子为你准备的礼物吧！”

    “杀神领域！”

    “蓝银领域！”

    只见唐银话落，两个武魂一起发动！

