    “真的？！”

    一旁乔楠眼睛顿时一亮，这对他来说，简直就是最好的消息！

    毕竟，二人同时出去，自己什么事都没有，蒋豪反而生死不知，此刻心中最不好受的，恐怕就是他了！

    听到乔楠的置疑，老者脸上闪过一抹不屑的冷哼：“老朽像是口出狂言的人吗？”

    “那太好了，请您出手救救我父亲，不管多少钱，我蒋家都出得起！”

    “呵呵，大侄女啊，你好像忘记了一件事……”

    这时候，梁国栋笑着站起来，走到老者旁边，对着蒋颖说道：“秦老是我带来的人，要不要救蒋豪，全在我一念之间！”

    蒋颖的热情都是冷灭，一旁的叶凡眸光微微一寒，梁国栋，这是有备而来啊！

    可是，他却偏偏捏住了蒋家的七寸，让他们根本没有拒绝的余地啊！

    蒋颖眸中闪动着精光，看着他：“说吧，你想要什么？”

    “大侄女你代表的了蒋家？”

    蒋颖脸上闪动着一抹与年纪不符的坚毅，凝声道：“父亲不在，蒋家一切，我可全权做主！”

    “哈哈，痛快！”

    梁国栋目光一沉，咧嘴一笑：“我要的东西其实很简单，我要整个天星工程！”

    “你说什么？！”

    一听这话，蒋颖和乔楠，顿时怒目相视！

    天星工程是目前蒋家最大的一单生意，涵盖地产、医药、珠宝等多个领域！

    这个工程，蒋家基本上将所有的现金流都投资了进去，甚至还拿出了蒋家一半的家产进行的贷款，资金涵盖上百亿！

    而且，如今的天星工程已经趋近于完工，该投资的都投资完了，接下来就等正式开工，就可以盈利了！

    这个时候梁国栋开口，要的哪是一个工程啊，要的就是整个蒋家啊！

    狼子野心，昭然若揭！

    “这不可能！”

    还未等蒋颖开口，乔楠直接拒绝！

    身为蒋豪的好友，他可是十分清楚天星工程对于蒋家的重要性！

    如果这个时候把天星工程给了梁国栋，那整个蒋家，就会背上天价债务，瞬间崩塌！

    “哦？难道，蒋豪的命，还值不了这区区一个工程？”

    “乔城主，您可是蒋豪的好友，我劝你好好想一想，这人没了，可就什么都没了呀……”

    乔楠脸上出现浓浓的怒意：“梁国栋，你真是趁火打劫！”

    “哈哈，没错，我就是趁火打劫！”

    梁国栋哈哈一笑，直接承认了下来，看着乔楠，傲声道：“常言道，皇帝轮流做，今年到我家！”

    “这蒋家霸占大雄城首富的位置几十年，也该知足了！”

    “我呸！”

    乔楠怒目相向：“蒋家能有今天的成就，乃是蒋豪数十年矜矜业业，在商场中摸爬滚打，才打下来的偌大的基业！”

    “你只见他如今的风光无限，可又曾见过他当初创业之时所受过的艰难险阻？”

    “哼！废话少说！”

    “要不将工程交出来，要不然，就等着给蒋豪准备后事吧！”

    “你！……”

    “乔叔叔！”

    蒋颖的声音突然想起，她脑海中辗转反侧，望着躺在病床上的蒋豪，又看了看一副吃定他的梁国栋，微微叹了一口气，咬咬牙：“好，我答应你！”

    “颖儿！不能答应他啊！”

    乔楠焦急的喊道！

    “我不想！我也不想啊！”

    蒋颖有些绝望的闭上眼睛，眼泪滑落：“可是，不这样做，我难道要眼睁睁看着爸爸离我而去吗？！”

    “蒋叔叔，就算有滔天财富又能如何？可我，只有这一个爸爸啊……”

    “人没了，家，也就没了啊……”

    乔楠沉默，梁国栋哈哈一笑：“还是蒋小姐明事理啊！”

    “既然如此，我这里有一份拟定好的无偿转让合同，还请蒋小姐签了它，稍后，我马上安排秦老为蒋豪治疗！”

    蒋颖冷冷看了他一眼，梁国栋，果然是有备而来，不过，人为刀俎，我为鱼肉，又能有什么办法？

    就在蒋颖接过准备签字的时候，一双手，突然伸了过来！

    “等等！”

    突然间，叶凡玩味的看着手中的合同，突然之间，开口问道：“敢问这位神医，你出手治愈的几率，能有几成啊？”

    秦老傲然道：“老朽出手，至少有七成治愈的希望，剩余三成，就要看他自己的造化了！”

    “呵呵……”

    闻言，叶凡笑了，随后在众人的目光下，将手中的合同一撕两半，看着他，幽幽道：“不过七成的把握，就敢在这漫天要价，还真是有点不知天高地厚啊……”

    秦老一听，怒目圆瞪：“小子，你说什么？！”

    “哼！竟然敢说老朽不知天高地厚？若是你现在能从大雄城再找出一个比老朽医术更精湛的，老朽从此，不再碰医！”

    “呵呵，还真把自己当天下第一神医了？”

    这时候，梁国栋目光也有些不善，看了看叶凡，随即又看了看蒋颖，眉头微皱：“蒋小姐，这小子是谁，你可知道让他在这胡言乱语的后果是什么？”

    蒋颖开口道：“这是……”

    话还没说完，叶凡直接截住：“我只是蒋家主的一位朋友，您这位高高在上的大老板，自然不知道我。”

    看着叶凡淡然的神态，蒋颖将即将要说出口的话又咽了回去，虽然她不清楚叶凡为什么要隐瞒身份，但是她相信叶凡，肯定有他的目的！

    梁国栋盯着叶凡看了半天，确实不认识，又看他一身衣服，全身上下加起来也不过两百块钱，眼中顿时闪过一抹高傲的不屑：“小子，这里没你说话的份，滚蛋！”

    “梁老板好霸气啊，连让人说话的权利，都要剥夺吗？”

    梁国栋阴沉一笑：“别说剥夺你说话的权利，像你这种穷小子，我甚至可以让你无声无息，在人间蒸发！”

    “不必多说了！”

    秦老的目光也阴郁了下来，指着叶凡，开口道：“让这小子，给我三跪九叩，要不然，我绝对不会施手救人的！”

    梁国栋幸灾乐祸，看着蒋颖：“秦老可是我千辛万苦请来的神医，他老人家生气了，连我，可是也没办法啊……”

    “医者仁心，你的医德，都活到狗肚子里去了？”

    叶凡冷笑一声，毫不客气的说道。

    “你！……”

    秦老气的胡子直翘，正欲怒骂，突然，像是想到什么，阴森一笑：“小子，随你怎么说，蒋家主的生命和一个穷小子之间，我相信，他们会做出最正确的选择！”

    “你说，一个不知道哪里蹦出来的穷朋友，千里迢迢来探望，结果却被所探望之人，逼着自己给别人下跪，你说这个穷朋友的心，会是怎样的滋味啊？”

    “呵呵，老朽，倒是很有兴趣看这么一场戏啊！”

    “不过，老朽要提醒一句，病人的情况很不稳定，晚一分钟治疗，这效果，恐怕就会差很多！”

    梁国栋嘿嘿一笑，看着蒋颖：“蒋小姐，秦老可是发话了，这时间，可是不等人啊……”

    “呵呵，沾沾自喜，还真以为离了你们就不行了？”

    “怎么？我们不行，难道你行？”

    秦老不屑的一笑，讥讽道，谁料叶凡却点点头：“没错，我行！”

