    只是，当他们来到外面时，那许家主看到那情况，却是险些晕死过去。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    倘大的许府，护卫少说也有百来人，可眼下这些人却一个个倒在地上不知是死是活，只剩下两名长老以及许府中四名武师级别的队长。

    而在那门墙之上，一抹红色的身影居高临下的俯视着下方，那一身妖艳如同烈火的红衣在夜风中飞扬着，金色的曼陀罗面具更是在火焰的照亮下显得神秘而诡异。

    可，当看到她脸上的金色曼陀罗面具，以及那一身的红衣，许家主却是脸色微白：“你、你是鬼医！”

    鬼医！

    一个让人敬畏而神秘的人，没人知他是男是女，却知道，他总穿着一身张扬邪肆的红衣，以及戴着一个金色盛开着曼陀罗花的面具！

    云月城各大家族的人想要拜见他，被拒！

    耀日国国主想要见他，同样被拒！

    而分布各国的黑市势力对他敬重有加，更视为座上贵宾！

    传闻他拥有起死回生的医术！

    传闻他一瓶药剂可让一名武者实力瞬间提升！

    传闻……

    传闻很多，可，这一个对他们来说只是传闻中的人物，今天却来到他许家，而且还是以着这样的一种方式出现在这里，如何不叫他心头一阵胆颤……

    那可是黑市势力都要护着的人，若是让那一股势力知道，他许家在这云月城也将没有立足之地！

    然，颤意在心头划过的同时，一个疯狂的念头也随着浮起。

    杀了她！只要她死了，黑市势力的人就不会知道他曾动过她！只要她死了，他许家也就不用担心会被黑市势力报复！

    “杀了她！把她给我杀了！”

    他猛然回神，厉声大喝着，手指指着那站在高处的红色身影，声音阴鸷而充斥着疯狂的戾气。

    “一定不能让她活着离开这里！”

    旁边的灰衣老者皱着眉扫了那许家主一眼，而后别开，目光落在那抹红色身影上时，眼中跳跃着兴奋而期待的光芒。

    “不！老夫要她活着！”

    两名长老快步来到家主的身边，他们身上衣袍被火烧了一些，因从火中逃出，丝凌乱，脸上有着污迹，此时整个人看起来都显得有些狼狈。

    “家主，火里有迷魂药！府里武师级别以下的人都迷晕了！”

    “杀、了、她！”

    许家主阴沉着声音一字一字的说着，喝令那四名武师一同将那抹红色身影诛杀，同时目光扫向身边的灰衣老者，怒气冲冲有些失去理智的质问着。

    “你不是说她走不出你的阵法吗？”

    “你不是说她一进来你势必会知道吗？”

    “她纵火毁我许府百年根基！今天我若不让她人头落地血洒许府，我誓不罢休！噗！”

    声音一落的同时，他口中猛然喷出一口鲜血，整个人被一掌击飞出去，重重的撞向墙角，滚落地面掉入火焰之中，他甚至还没来得及呼叫，就听轰隆一声巨响，那整面墙倒塌下去，将那许家主掩埋在其中。

    “家主！”