    第15章 禺狨王：这神珍铁的锅我背了！

    花果山脚下。

    但见一根粗大的神珍铁，也正金光灿灿的立着，仿佛擎天而上，不知有多大，不知有多高！

    底下同样无数的猴子正围绕着，兴奋的叽叽喳喳不停。

    “宝贝！宝贝！快叫大王！”

    “快叫大王！好宝贝！好宝贝！”

    “这是哪里来的宝贝？天上降下的吗？”

    “大王乃是天生的神圣，肯定是天降宝贝给大王。”

    但还不等一众的猴子激动完，只见大王没有过来，竟来了六个妖王从远处驾云而来，明显每一个威势都超过那混世魔不知多少倍！

    而且孙悟空没有立威之下，更没有给花果山猴子出气找什么混世魔，一众的猴子眼见，结果心里都有着混世魔阴影下，也都是一下不由四散而逃！

    顿时几人也都不由看得神色各异。

    牛魔王瞪大眼珠子无语：‘这不是那天庭天河定底的神珍铁吗？怎么改名了如意金箍棒，还跑到花果山脚下了？

    我老牛怎么感觉，这花果山好像是个是非之地？不然这神珍铁，怎么会改名，还出现在这里，这可是那天庭三清道祖太上老君炼制的，真当我老牛不知道。’

    于是牛魔王大眼珠子动动，却不吭声不为所动。

    但显然认识神珍铁的，并不止牛魔王一人，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王似乎也都认识，至少认识神珍铁的出处，此时突然出现在花果山脚下，要没有鬼才出鬼了！

    却就只有猕猴王、禺狨王都是不由神色一动。

    猕猴王明显心思更多一些，眼见其他兄弟都没有吭声，干脆即使眼睛发亮，却也不为所动，且先看看再说，如此神兵出现在花果山脚下，只恐怕并没有那么简单！

    就只有禺狨王，直接不由眼睛一亮，开口道：“好一件神兵！如意金箍棒？诸位哥哥不取，那在下可要取了。”

    而说着便直接抢上前，却也是一猴妖王得道，与孙悟空天生似人非人、似猿非猿不同的，其却是三界中一真正的妖猴得道，孙悟空则就只是被骂作妖猴，而并非真正的妖猴。

    于是踏立半空，一只毛手向下一摄，顿时如意金箍棒便果然不愧名如意，便直接迅速变小，飞入禺狨王的手中。

    瞬间牛魔王大眼珠子动动不动声色：‘那天庭太行老君炼制的神珍铁，又岂是如此好取的？怕不是个什么坑吧？’

    如果不是个坑的话，那三清道祖炼制的神珍铁，怎么可能会出现在花果山脚下？莫非那天庭太清离恨天还漏了不成？还是那天河漏了？

    幽冥地府。

    三界中无人注意的黑白无常两个鬼差。

    白无常也正喝一口酒道：“黑兄，我总感觉这次的差事，好像是个大麻烦。”

    黑无常也直接道：“唉！兄弟你也感觉到了？拘个那妖猴的元神，都还要外边先给其下药，你说要是八路他突然醒了，我两个还能活命？”

    白无常立刻眼巴巴道：“那怎么办？”

    黑无常沉吟道：“以我看，不如让牛头、马面二人前去，我两个且给他们点好处，就说有其他事忙，暂时走不开。”

    白无常立刻点头：“好主意！就让那牛头马面二人去，我兄弟两个且在暗中看看热闹，这要万一那妖猴半路醒了，也与我两个无关。”

    幽冥地府东北偏东十万里之地。

    桃止山，自也正是曾经幽冥界的鬼门关。

    桃止山的西北方向，便正是幽冥界大名鼎鼎的罗酆山，可谓北都罗酆者，下元正北有一大海，秽气恶腥，莫测边际。中有一山，上参碧落，下入风泉，皆黑郁之气盘结而成，名曰北都罗酆山。

    山上又有大洞曰阴景天宫，中有三十六狱，太阴天君主之；内有六洞，又有六天六宫大魔王，各主一司。

    而往东过了鬼门关的桃止山，便正是洪荒大名鼎鼎的六道轮回之地了，但显然六道轮回却又跟幽冥地府没有关系。

    可谓奈河桥头，青石桥面，几格台阶，一个身着淡黄服的老妪，也正在常年的煮着汤，但奈河桥上却已不见任何鬼魂的踪影。

    老妪，便也正是大名鼎鼎的孟婆！所煮的汤同样是大名鼎鼎的孟婆汤，普通鬼魂但只要喝下，却就可以忘却前世的一切。

    当然圣人后土娘娘的孟婆汤，三界中就是准圣的西天佛祖也不敢喝。六道轮回的孟婆，便也正是以身化六道轮回的曾经十二祖巫之一后土娘娘所化。

    但见就在奈何桥头，却又有一侍女服侍在一旁，正恭敬禀报着：“弟子打探了许久，才打探到三百多年前的动静，乃是来自那东海花果山，据说是出世了一个石猴，因出世而石破天惊。

    那石猴在花果山居住了三百多年，便就出去寻仙访道去了，最近才刚刚返回，那花果山的气氛好像有些不对，似乎暗中有着什么阴谋。

    至于那第二次的动静，却就只有娘娘能感应到了，三界中却从无人听闻过。”

    老妪自不是仅剩十二祖巫之一地道圣人后土娘娘的本相，闻听也不禁微一沉吟道：“石破天惊，天地摇曳，乾坤动摇，自然会被三界中盯上，就不知那石猴到底是何来历？

    不想他一个石猴出世，竟就能引发天机的混乱，但第二次的动静却直接让天机化为了混沌，在那出世之后，必又发生了其他更大的事情，只不过这三界也无人知道发生了何事。”

    与此同时。

    花果山。

    神识看着之下，眼看那禺狨王个蠢货竟然捡了金箍棒，秦风也不禁心中微动，干脆再次拿出鸿蒙日记本。

    【那蛟魔王、鹏魔王、牛魔王几个货，还是找上了花果山，看来应该是找孙悟空喝酒的，好将孙悟空灌醉，然后那地府就会有鬼差来勾魂。】

    【但此时的猴子，却不喝酒，却是滴酒不沾的，不知道他们又该怎样将猴子灌醉？】

    【如果到时那孙悟空就是不醉，结果那黑白无常、牛头马面的就来了，不知道见到清醒的孙悟空之下，那黑白无常又会是什么反应？】

    【真是期待啊，不过那孙悟空最终却也需要往地府一趟，但却不是去大闹地府，而是去见那位曾经十二祖巫仅剩其一的地道圣人后土娘娘。】

    同一时间的东海龙宫。

    紧接一夜叉不不由急报上道：“大王，诸位大王，那猴子将神珍铁取走了！”

    瞬间东海龙王也不由眼睛一亮：“好！诸位兄弟，我等这便准备去告上天庭，我等任务便也就算是完成了！”

    (本章完)

