    死亡波纹和死亡气息，看起来是一个类型的力量，不过类别不同，前者主要是针对于灵魂的，被死亡波纹扫过的人轻则灵魂动荡，重则直接灵魂破碎，被秒杀，而死亡气息则是更加侧重于身体的，被扫一下要么就是老几岁，要么就是身体的所有生命力被死亡气息剥离出去，直接老死。

    侧重不同，但对普通人的环境影响却都很严重。

    不清理掉因为战斗渗入到环境里的死亡波纹和死亡气息，住在这里的人要么是身体持续性的虚弱死亡要么就是灵魂持续的虚弱，出现灵魂上的死亡，两种相近的死法……之外还要对这里的人解释一下之前突发的战斗是怎么一回事。

    只是提到了魔女之后，这个城镇里的人心就有些不稳了，魔女的危害深入人心，现在这个地方竟然出现了魔女，而且还是两个，估计一些保守的人就将这个地方看做是不祥之地了，之后拿到了教会的赔偿后，多半会选择迁移。

    “辛苦了。”坐在一把椅子上休息的迪雅看着到来的郑逸尘，站了起来对他说道，郑逸尘摇了摇头没有多说什么。

    “之后没我的事情了吧？没有了，那我就先去休息了。”虽然用炼金化身说休息有些让人别扭，但也没有人说什么，郑逸尘是远程控制着炼金傀儡战斗的，这里面的消耗不会太低，其中甚至还有这额外的精神力量消耗，再看看郑逸尘那一手玄乎的控制九根魔力箭矢给对方灵魂感知魔女下套。

    那对精力的消耗就不会太低。

    现在郑逸尘说自己要去休息，没毛病。

    来到了一间空着的房间，这里已经被教会包场了，空着的房间都能用，之外剩下的大部分空房间都是被教会的伤员所占据着，那些伤员没有多少受到真正的实质性伤害，可是全都源于死亡气息带来的伤害让他们更加需要休息。

    在自己临时使用的房间里，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，注意力转移到了虚幻世界里面……

    “第四个了，这个不是那个不知名的存在动的手，而是别人。”教会的追踪队看着地上的尸体，他们一路追踪重生魔女的痕迹来到了这里，重生魔女纵然能够重生，但是在丽莉娅刻意的放大了镜像预言术的捕捉范围后，依旧捕捉到了重生魔女的重生点，大致的摸清楚了她的重生点范围。

    之后就是教会里的其他预言师发力的时候了，经过战斗教会已经确认了，这两个魔女的实际战力和‘强度’要比真正的魔女差一些，即使摆脱了衍生的状态，依旧是‘劣等’的。

    至少前三次他们的寻找都落空了，第四次……就是眼前这样，找到的仍然是重生魔女的尸体，唯一的收获就是她虽然依旧是被切碎的，但是身上的伤痕和之前的不一样了，之前的那个是没有任何切痕，就像是毫无征兆的直接断裂的，而这一次却是有着明显的切痕。

    不仅仅是她的身体，附近的地面上都有着密集的切痕，即使检查的时候那些切痕中也残留着极为强烈的力量，一名追踪队的成员即使做好的防护，接触到那些切痕中的力量时依旧被伤到了手，那力量有着极强的切割力，顺着他的手指蔓延到了手臂上，将他整根手臂变得血肉模糊。

    “清理一下现场，将这里的发现反馈上去。”手臂手上了的追踪队成员忍着疼痛说道，他的手必须要赶快处理一下，暂时能够用魔力压制住那狂暴的切割力量，等他的力量消耗的差不多，不仅仅手臂保不住，渗入进去的力量还会继续的蔓延到身体里面，不死也要残。

    “要留下他们，你这是怕麻烦？”追踪队撤离后，两道身影折返了回来，‘莉莉’看着地上那些被清除掉的切痕以及不见了的重生魔女的尸体，对身边的魔女说道。

    “能少一点是一点啦。”丹玛丽娜看着魔兵召唤书说道，上面不断的反馈着之前派出去的那些人传递回来的信息，只是这些信息的刷新时间慢了很多……意味着那些人已经凉了不少了。

    毕竟他们要做的事情是寻找一个魔女的踪迹啊，一般人做不到，有她的指挥就不一样了，当然即使有着她的指挥，这里面的风险依旧很大，哪怕是再怎么好的魔女，被人追着屁股搜索，也不会用什么好态度应对。

    像是安妮那类型的魔女，了解到这些人一些目的后可以看条件是否能活着，而一些中立类型的魔女……看心情吧，心情不好了管你是什么目的呢，追踪她们的踪迹就可以看作是挑衅，是能让她们动手的理由了。

    “是吗……还有，这魔女未免太弱了。”‘莉莉’的小脚在地上蹭了蹭，被掩埋的切痕重新的显现出来，明明是魔女，对方却很倒霉的重生在了她们两人的面前，这可能是丹玛丽娜用自己的力量引导的，又或者是真的倒霉。

    见面后，对方稍稍的愣了一下，就干脆的发动了攻击……然后被她切碎……

    “不是弱，只是劣等或者是一般，还有当时她没有什么战斗的欲望，就是在求死。”丹玛丽娜说道，主动攻击的重生魔女没有任何的反应，甚至在‘莉莉’攻击的时候就是以攻对攻，然后死亡气息被阿波菲斯放出来的锋锐斩击突破，直接将她打的重新去读秒了。

    “那她重生在这里，也是真巧。”

    “这个嘛，意味着我们和目标很近了呢。”丹玛丽娜的双眼随着笑容微微的眯起了一丝，她直接合上了手上的魔兵召唤书：“别跟丢了。”

    “你……”

    莉莉看着已经出现在了几百米之外的丹玛丽娜，轻哼了一声，小小的身体上涌动着让任何一个魔剑教徒都能跪拜的血气力量，迅速的拉近着和丹玛丽娜之间的距离，然而无论她怎么加速，始终和渡步前进的丹玛丽娜有着相当一段的距离。

    她是邪神，还是后起之秀成长速度极快的新型邪神，可成长速度快却不代表着掌握的力量或者技巧速度也能跟上来，像是移动这方面的，凭着身体爆发的速度，丹玛丽娜比不上有着血气力量加成的她，可是这不代表长途的移动丹玛丽娜就比不上她了。

    ‘莉莉’并不会空间操作的本事，任何的移动她都要依靠双腿，哪怕能够依靠血气做出来了类似于飞行的行为，可也只是正常的移动，而不是丹玛丽娜这种依靠着空间操作的技巧做出来的‘缩地成寸’的移动。

    两者的效率上面就有很大的差距，学习这个？她没机会去学啊！丹玛丽娜也没教她的意思，即使她愿意教……‘莉莉’也没有时间去学习，邪神又不是那种随便点点技能树就可以掌握某种技能的存在，哪怕这个技能难度突破天际，只要有技能点就无所不能什么的。

    很快，‘莉莉’急躁的心情平静了下来，通过多血液的敏锐感知，她捕捉到了远处散发的血液气息，还是自己人的，一直和她拉开距离的丹玛丽娜也停了下来，追上来后，‘莉莉’身上涌动的血气重新的消隐下去，看起来又像是一名很漂亮的小女孩，不留一点血气残留痕迹。

    “又死了一批。”

    “全灭？”

    “全灭。”‘莉莉’看着死人的方向说道，越是新鲜的血液她对其的感知就越是强烈，那些血液气息都是全新的，泄露出来的时间不会超过五分钟。

    “如此，我们离她很近了，先过去看看。”

    丹玛丽娜和‘莉莉’来到了死人的地点，现场没有任何战斗的痕迹，每一个人的身体都是突兀断裂的，宛如玻璃里面的颜料人一样，玻璃碎了，里面的小人也一并的碎了，现场不仅仅有着丹玛丽娜带来的职业者，还有另一批人，这些人的死法和那些人一样。

    死因都是在冲突发生前发生的。

    “她着急了？”‘莉莉’问道，一路上丹玛丽娜给她讲了很多，比如那些找到的人，在实力上面会显得奇怪，比如说力量对不上自身的水平这样的，都是人为的影响，那些受到人为影响的人，多半都是那个要找的人一边的。

    可现在对方终于忍不住出手，将两边的人一并解决，这的确是急了吧？

    “急了呢。”丹玛丽娜轻轻点了点头，魔女也是人，也会害怕也会着急也会生气更会排斥不受自己掌握的情况出现在自己身边。

    最初双方的立场是她们在明对方在暗，现在对方已经发现了，她的节奏逐渐的被丹玛丽娜掌握住了，并且处处的遭到了准确的‘针对’，即使这种针对对她而言没有任何的威胁，可实际情况已经超出了她的掌控了，甚至……她的行动被丹玛丽娜处处的抢先一步。

    一次两次就算了，次数多了，对方能不急吗？

    难以被察觉的小方面都能被这么抢先的针对，那么大方面的，对方是不是能够直接坑自己一个狠得？选择就来了，要么认怂选择退却，要么就是不服气拼一把，丹玛丽娜看对方这一次的行为，好嘛，多半是受不了要掀桌子了，这样更好。

    危险？没事，有保镖呢……

