    敖！

    　　沈默低沉的唤起五爪金龙的名号，只见被囚禁在通天锁龙柱上的敖缓缓睁开龙眸，一双写满疲惫与绝望的眼眸里闪烁起一丝微亮。

    　　“你···是谁？！”

    　　敖的声音早已经没有了作为龙族的高傲，或者说天道不公，人族当兴时，龙族便已经退居天道舞台之后，沦为下界之尘埃，虽有掌管四方水域之天权，却也不过是中落之族。

    　　沈默扬起头来，与敖的龙眸对视，这是他第一次亲眼见到真龙，还是龙族中的贵族五爪金龙，自然要瞧的仔细，并作出应有的姿态，即便对方被囚禁此地，已经是强弩之末，那也得拿出龙之传人的恭谦来。

    　　“我叫沈默，是来救你的。”

    　　吼？！敖发出震天巨吼，震地沈默全身发颤，仿佛骨头都快要散架一般，细细感知，全身血液也是为之一滞，大脑空白一片，不知所措，龙吟之音，简直恐怖如斯。

    　　但细细看去，却见通天锁龙柱纹丝不动，并且束缚敖的黑色铁链随着他这声怒吼越收越紧，仿佛快要将他的龙身捏碎。

    　　嗷呜！

    　　敖再次发生一声悲鸣，承受着来自铁链的绞杀之苦，他双眸无神，气机萎靡，一丝希冀的龙眸扫过沈默，瞬间又是破灭开来，对于如此卑微之人的话再也听不进心底，他无奈地念叨，“你走吧！以你的实力根本破除不了这里的封印。趁着剑风大阵还没有触发，你还有机会逃走。”

    　　剑风大阵？！在沈默想来，那便是仙人用来泯灭龙魂所布下的大阵，而外界的剑风尘暴便是大阵即将发动的预兆，等到尘暴的量级累积到一定程度，便会触发剑风大阵的阵眼，吸取无上剑意，摧残敖的龙魂与肉身。

    　　如此看来，留给沈默的时间已经不多了。

    　　他不敢拖延，立刻道出自己的本事与来意。

    　　“敖，你要相信我，我确实有能力将你从这里救出去，不过，我救你出去有一个条件。”

    　　敖这一次没有发出龙吟之声，兴许是刚刚那声龙吟触发了锁链的禁制，让他遭受了极大的痛苦，这一次，他仅仅是微张龙口，道出人言。

    　　“生亦何欢？死亦何惧？！我敖现如今已经是一条废龙了，出不出这坠龙谷又有什么区别呢？”

    　　敖绝望的四五十度角仰望天花板，那里仿佛有他曾经的辉煌过去，以及现在道不出的无尽无奈。

    　　“废龙！？”沈默嘴角抽抽，仿佛嗅到当代腐宅年轻人的恶臭气息，这敖明显是被关久了，连出去的勇气都没有了，只想在这里苟且着死去。

    　　那怎么行？！敖要是不出来，他的拟态计划不就要泡汤了么？不论如何，沈默都要把敖弄出来，然后搞一点儿龙肉尝尝鲜。

    　　沈默也不废话，直接从个人仓库中取出探索之锤。

    　　金色的小锤落在沈默手掌，散发出诱人的宝物光泽，沈默紧紧握住锤柄，仿若天神下凡，能够掌控人之生死一般，居下临高的呵斥着敖。

    　　“好你个敖，你爹娘生你养你，难道就是让你在这里自暴自弃，坐吃等死的么？！现在我再给你一次机会，只要你点点头，我救用这把探索之锤救你出苦海，而你只需要付出一点点代价。到时候你就可以重新遨游九州四海，飞越天重九际。”

    　　敖沉默良久，瞧着沈默手中的金属小锤，着实看不出这个锤子有锤子用？！它真的能破开坠龙谷的禁制么？！

    　　等等，破开了又如何！？他敖现在确实已经是一条废龙了。即便能逃出这里，未来的路跟现在又有什么区别呢？！

    　　说到自己的爹娘，他敖虽是东海龙王之子，却多了一个令人绝望的“私”字，虽然龙神血脉，却连列入仙班的资格都没有，注定一辈子沦为下界尘埃。

    　　他的母亲九姬为了让敖获取仙班资格，盗取南极仙翁之灵药，想帮他逆天改命，最后却又落得魂飞魄散的下场，他暴走救母，面对天庭万万天兵天将，龙筋被抽，逆鳞被拔，虽借父王薄面保全性命，却要承受剑风削杀之苦，在无尽的痛苦与煎熬中垂垂死去。

    　　这一切还有翻盘的机会么？！

    　　没有！根本没有，他敖就是有逆天之姿，也不是那满天神佛的对手，他这辈子注定沦为污土之尘埃，随时光荏苒而逝去。

    　　“想想你爹娘！”沈默再次呵问，想要绪了，他犯错了么？不，他没有错。

    　　如果不任命是一种错的话，他已经罪无可赦了。他只不过是想改变自己的命运，他到底有什么错？！

    　　为什么有的龙生下来就贵为龙子，可以名列仙班，享万万年之寿元，而他同样贵为龙子，却连踏入水晶宫的资格都没有，只能卑微的蛰伏在浅滩窄峡，苟且至寿尽。

    　　这就是天上神佛所言的公平？！这就是天上神佛所说的命数！？

    　　可他敖偏偏就不信这命数，所以，他要逆天改命，他要让自己的命，由自己主宰。

    　　就因为如此，他敖就成了漫天神佛的眼中钉，肉中刺，皆是要除之后快。

    　　凭什么？这到底是凭什么？！

    　　敖低吼着，他将自己的一切道尽，只留下一脸错愕的沈默驻足在原地，久久没有回神。

    　　良久之后，沈默这才缓过神来，原来敖并不是犯了什么错，他只不过是一个想要改变命运的可怜龙罢了。

    　　在漫天诸佛定下的游戏规则里，他这样一无背景，二无实力，三无机缘的蝼蚁，根本不配有逆天改命的念头，他就该按照神佛编织好的规则，去安静地当一条泥鳅，怎敢生出雄心妄图生天化龙，虽然他本就是一条龙。

    　　沈默手中的探索之锤被握地生紧，他低声念叨，“敖，如果这个世界对你不公，而你又无力改变，那么，你有没有兴趣到另一个世界去瞧瞧。”

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

