    “哦？紫微星域的人，实力很强？”

    林飞有点奇怪。

    那两个神老，是中级真仙境，居然这么快，就被打成重伤。

    “紫微星域的实力，和我们北斗星域的实力，其实差不多。

    我们两个星域之间，以前为了争夺开采这片星空中的修炼资源，就曾经多次发生打斗，一直以来，都是各有胜负，实力相当。

    不过，这一次紫微星域似乎请到了一些很厉害的外援，就连我们的两个神老，也是几招之间，就受了重伤。”

    那个的探子说道。

    “那好，我去看看吧。”

    林飞点头。

    片刻后，林飞和阿紫等人，跟着那探子，来到了北斗七星附近的一片星空中。

    “哈哈，你们这两个老家伙，想好了没有。

    立即将你们北斗七星，所有的修炼资源，全部拿来，换回你们的性命。

    否则，不但你们两个老家伙的性命难保。

    而且，我们紫微星域的大军，将驻守在这片星空中，从此以后，你们北斗星域的人，只要出来一个，我们就杀一个！”

    远处的星空中，一道嚣张的狂笑声响起。

    “哼，你们紫微星域的人，有本事就攻进我们北斗七星。”

    北斗七星的一个神老怒哼道。

    “哈哈，老家伙，我才不上你的当。

    你们北斗七星之上，有大古怪，这么多年来，外人谁敢轻易进入你们北斗七星。

    你骗不了我。

    快，立即让你们的人，将北斗七星之上，所有的修炼资源，都给我送来！

    我再等一柱香的时间，如果等不到满意的结果，我就会将你们这些北斗七星的神使，一个个全杀光。”

    那道嚣张的声音，用威胁的声音说道。

    “他们居然也找来到这片星空了。”

    林飞隔得老远，神识力就感知过去，看得清清楚楚。

    只见远方的星空中，有一支数量达几百万的大军，将北斗星域的一批人马，团团围住。

    那支大军打着紫微星域的旗号，为首的，是一个紫袍老者。

    紫袍老者的身旁，还站立着几百个气息恐怖的人，一个个脸色傲然，显然被待为上宾。

    这几百人，林飞都认识。

    都是来自那些强大道统的人，比如地府，神朝，虚空宗，穆家，冥界等。

    其中，有不少强大道统的核心子弟，和地仙高手。

    林飞料不到，这些人居然这么快，就找来到了。

    “等等，我有话问他们。”

    突然，地府的一个地仙高手，阴森森地开声说道。

    “尊敬的贵客，你只管问吧。

    你们两个老家伙，我们紫微星域的贵客，有话问你们，不想死的，就好好回答！”

    那个紫袍老者的态度十分恭敬，然后又朝北斗星域的两个神老喝斥道。

    北斗星域的两个神老，已经受了重伤，身上血迹斑斑，脸色苍白，气息萎靡。

    “你们北斗星域之中，也有一个神乡是吧。

    给我详细说一下，那个神乡的具体情况。”

    地府的地仙高手，朝两个神老问道，语气高高在上。

    他是地仙高手，两个神老只不过是真仙，就好像高高在上的威严帝皇，向一个贫贱的平民问话。

    “哼，别高兴得太早。

    我们北斗星域，也来了几位厉害的贵客。

    等林公子他们一到，你们这些人，就知道厉害了！”

    北斗星域的一个神老怒道。

    “哈哈，老家伙，我说你就别吹牛了。

    我们紫微星域这些尊敬的贵客，实力就算和远古时代的神灵相比，也差不了多少。

    你们北斗星域，就算有什么狗屁贵客来了，也是不堪一击的。”

    紫微星域的那个紫袍老者当场大笑了起来。

    他之前，已经见识过这些强大道统的人的恐怖实力，简直是惊为天人。

    特别是那几个地仙高手，在这个紫袍老者的心目中，堪比远古神灵！

    这也难怪，这个紫袍老者，只不过是中级真仙的境界。

    面对地仙高手，敬畏到了极点。

    “林公子？……，难道……”

    那些强大道统的人，一听神老的话，却是脸色微变，忍不住猜疑了起来。

    “你说的那个林公子，是不是叫林飞？”

    地府的那个地仙高手，忍不住问道。

    “哈哈，说的就是我。

    各位，这个宇宙还真小啊，我们又见面了啦。”

    那地仙高手的话音刚落，就有一道笑声远远传来。

    然后，一道身影遥遥一步踏来，瞬间就出现在众人的面前。

    “林飞！果然是你！”

    那些强大道统的人，一见林飞来到，立即一个个头皮发麻，心中暗叫不妙。

    “林公子！”

    那两个神老一见林飞，又惊又喜。

    他们已经把唯一的希望，放在林飞的身上。

    “什么？这个小子，就是你们北斗星域的贵客了？

    哈哈哈……

    看起来乳臭未干的，你们两个老家伙真的确定，这个小子，救得了你们北斗星域？！

    看来，你们两个老家伙，一大把年纪，都活到狗身上去了！”

    那紫袍老者一见林飞，先是一愣，然后，忍不住哈哈大笑了起来。

    林飞修炼大道气息法，已经达到了一种返璞归真的境界，根本不用刻意去施展，也会有一种玄奥的气息，自动掩盖躯体散发出来的能量威压。

    以这个紫袍老者的境界修为，哪里看得穿林飞的真正实力呢。

    在他的眼中看来，这只不过是一个年纪轻轻的小子，看上去普通平凡，并不起眼。

    就连北斗星域的两个神老，这个时候神色也是有点尴尬了。

    毕竟，他们也不知道林飞的真正实力，到底有多强。

    刚才，那些强大道统的地仙高手，可是意念一动，轻轻释放出来一丝能量威压，就将北斗星域所有的人马，震成重伤。

    如此恐怖的高手，林公子，能对付吗？

    两个神老相互对望，都是看到了对方眼神中的犹豫和不自信。

    就在此时。

    “哦？乳臭未干的小子？”

    林飞闻言，不由眉头轻皱。

    “你给我过来。”

    林飞淡淡说道，伸手向着那紫袍老者，凌空一抓。

    哗啦啦……

    立即，虚空中，一道道神芒璀璨的秩序神链，滚滚而下，向着那紫袍老者的躯体缠绕过去。

    那紫袍老者只觉得自己所在的这片空间，完全凝固住了，身体一动不能动，好像画中人一样，瞬间，数十条秩序神链将他的身子绑得好像粽子一样。

    “各位尊敬的贵客，救命！”

    惊骇欲绝之下，那紫袍老者惊恐大叫。

    “林飞，有话好说！”

    地府的一个地仙高手，身形一闪，抢了过去，一把漆黑的镰刀出现在他的手中，散发着诡异的漆黑气息，斩向紫袍老者身上的那些神链。

    只不过，立即，又有另外一批闪烁着神芒的秩序神链，向他暴射过去。

    林飞刚刚将秩序法则，参悟到九九归一之境，这个地仙高手，根本就不是对手。

    惊骇之下，这个地仙高手，拼命后退。

    然后，那个紫衫老者，就被秩序神链，拖到了林飞的身前，凌空悬浮。

    “你现在还觉得，我是一个乳臭未干的小子吗？”

    林飞似笑非笑地望着脸如死灰般的紫袍老者。

    而北斗星域的那两个神老，则是惊喜交加，激动得身体微微颤抖起来。

