    这边叶夭夭叫的凄惨，护卫们跑去找大夫，找得认真。

    ……

    而另外一边。

    皇宫里头，五公主却是哭得更惨，并且这种惨跟叶夭夭伪装的惨不同，五公主是惨得发自真心。

    这个时候宫婢们，已经伺候着她穿好了衣服。

    御医也终于姗姗来迟。

    他背着药箱，纳闷地走进了五公主的房间，从前给这些皇子皇孙们治病，都是因为这里不舒服了，那里不痛快了，今日却是因为……五公主哭了？

    哭了也要找大夫吗？心好累！这些皇家的人，真是好难伺候。

    走进了五公主的宫殿，见着五公主哭泣的惨样，御医也惊呆了，从来没有见到一个人，能把自己哭得这么狼狈，五公主已经抽噎得上气不接下气，似乎随时就要晕过去了。

    看见御医慢吞吞的样子，五公主哭着怒道：“快……快点过来，给本公主诊治，呜呜呜……”

    御医：“……”

    这种凄惨地哭着发怒的公主，还真是让人倍感新奇。

    他走到五公主的面前，给五公主诊脉，五公主这个时候，也终于哭着，思考出来了一个，能够准备表明自己症状的句子：“本公主怀疑……呜呜呜，怀疑自己被下药了……本公主并不想哭，但是眼泪一直掉……”

    这下，五公主的宫婢，才明白过来，自己之前与公主的鸡同鸭讲……难怪那个时候，自己追问公主在难过什么，公主的表情那么难看。

    可是，也不能全怪自己啊，公主自己没说明白好不好……

    御医一听这话。

    表情也严肃起来，一听说下药，便诊断得更加认真，眉心也微微皱起，而五公主这个时候，还哭得在抽气。

    御医道：“公主，您冷静一下，别哭了，您情绪波动这么大，不好诊断！”

    五公主：“本公主也……呜呜呜，也不想哭啊……”

    御医：“……”

    好吧，打扰了，是我的错！

    御医诊断了好一会儿，也实在是没整明白，他迟疑着开口道：“公主，您的身体的确是有些不正常，但……但是下官才疏学浅，实在没诊断明白，这是什么原因引起的。”

    五公主瞪大眼，不敢置信：“什么？”

    因为她瞪大眼，眼泪落得更凶了。

    御医擦了一把额头的汗水，道：“的确是有些药草，可以催泪，但是最多也就留下几滴泪水罢了，能让您哭得这么严重，下官所知的那些药草，根本都做不到啊！”

    五公主的脸色，彻底难看了起来。

    御医赶紧道：“要不然，下官让其他御医一起过来，众人一起研究研究？”

    五公主怒道：“还不快去……呜呜呜，嗝……”

    没一会儿。

    御医们就都来了，事情闹得这么严重，自然也惊动了皇上和皇后，听说五公主出事，两个人都很快地过来了。

    天圣帝走进五公主的寝殿，就看见了一个哭得眼泪鼻涕满脸的女儿，他顿时怔了一下，被五公主不断流出的鼻涕恶心到了，忍不住后退了一步。

    微微偏过头，不看五公主，不想直视那些眼泪鼻涕，问道：“这是怎么回事？”

    五公主看见他来了，哭着就对着天圣帝跑了过来：“父皇，儿臣……”

    天圣帝道：“别过来！你就站在那里，咳，就站在那里就是，让太医们给你诊断就好。”

    天圣帝实在是害怕，五公主凑过来，把眼泪鼻涕弄到自己身上了。

    五公主自然看出了天圣帝眼中的嫌弃，这下她是真的想哭了：“呜呜呜……”

    御医们都过来，给五公主会诊。

    诊断了一会儿之后。

    一众御医们又在一起，讨论了一会儿。

    最终讨论完了，御医令作为代表，走到了天圣帝的面前，表达的也是同样的诊断结果：“陛下，臣等觉得，五公主的表现，应该是催泪的药草造成的效果。只是臣等都不明白，为什么能造成这么强烈的反应，臣等所知的催泪药材，根本不会有这种效果。所以臣等也不能确定，公主是不是中药了。”

    天圣帝问道：“那，有解法吗？”

    御医令摇摇头：“陛下，臣等也没有办法。就连五公主是不是中药，中了何等药，我们都不能确定，所以不敢贸然用药，怕反而相冲。但是陛下不必担心，我们看了看公主的情况，过几个时辰，情况应该能自行化解。”

    天圣帝放了心：“这就是说，五公主不会有事？”

    御医令点点头：“是的，陛下您放心，五公主不会有事的，就是哭几个时辰就好了。”

    五公主：“！！！”

    什么叫只是哭几个时辰就好了？

    那你来哭哭看啊！

    本公主觉得，自己都要哭得晕过去了！早就哭得上气不接下气，能随时圆寂了。

    听说了五公主没事，跟随天圣帝一起进来，站在边上半晌没出声，十分担忧的皇后，冰冷的眸光，落到了伺候五公主的侍婢身上。

    皇后切齿道：“你们这些人，都是怎么照顾五公主的？为什么会让公主出这种事？你们老实说，公主是不是中药了？是不是你们做的？你们为何要谋害公主？”

    皇后这一连珠的发问。

    吓得宫婢们全部跪下，呼天抢地的喊冤：“皇后娘娘，奴婢们真的不知道啊，奴婢们就算是有一百个胆子，也不敢谋害公主啊，娘娘明鉴！”

    “是的，皇后娘娘，奴婢们真的什么都没做过！”

    宫婢们的脸上，都是明晃晃的惊恐，不像是在说假话。皇后眼露深思，看了一眼五公主：“你可是吃了什么不该吃的东西？或是碰了不该碰的东西？”

    碰了不该碰的东西？！

    五公主顿时反应过来什么：“叶夭夭！父皇，母后，一定是叶夭夭害我，一定是她！她那个时候，抓了一下女儿的手，后来女儿就开始身体不适了，肯定是她做的！”

    叶夭夭？

    皇后今日本就对叶夭夭拒婚的事情，十分生气，眼下还听说了这个，她立即怒道：“来人，去晋国公府，把叶夭夭给本宫抓来！竟然敢毒害公主，本宫看她是活腻了！”

    立即就有侍卫们，应了一声：“是！”

