    南想想看着正在那里签收外卖的司柔，她走上前故意撞在了司柔身上。

    司柔手中的外卖直接被南想想撞在了地上，她表情凶狠的盯着一直低着头的南想想：“你走路不带眼睛走的吗？现在你把我的外卖给撞到了，你说你要怎么赔我？”

    南想想唯唯诺诺的在哪里给司柔道歉：“对不起小姐，我不是故意的，你不要生气，我给你道歉，对不起，对不起！”

    南想想一边道歉一边给司柔鞠躬，司柔厌恶的出声：“你把我外卖弄撒了，你觉得道个歉就能结束了？我现在要你赔我外卖。”

    南想想咬唇：“可是我没钱……”

    司柔嫌弃的抬起手把南想想推.倒在地，南想想的脸出现在司柔眼中，司柔有些怀疑自己眼睛出现了问题：“南想想，怎么是你？你为什么会出现在这里？”

    南想想在看见司柔那一刻，她开始了她的表演，她眼中流露出一抹恐慌，南想想害怕的想要逃跑，司柔也在这时候追上去抓住了南想想的胳膊：

    “南想想，你居然敢跑？你把我上万块的外卖给打翻了，你觉得你不赔偿我说的过去吗？”

    南想想咬唇，在司柔面前扮演着可怜的角色：“司、司小姐，我、我是孤儿你知道的，我很穷，也没有文化，所以从帝都离开后只配做服务员，

    而服务员一个月的工资也就三四千，我每个月要交房租要生活，我几乎属于月光族，因此你让我赔偿你上万的外卖钱我、我真的拿不出！

    司小姐，你就看在我们以前认识的份上不要让我赔偿好不好？”

    “当然不好。”

    司柔死死的抓住南想想的胳膊：“南想想，我又不是圣母，为什么要因为你穷就不让你赔偿了？现在你立刻赔我一万八千八！要是你不赔，我就把你送警察局。”

    而等南想想进了警局以后她再在监狱里收买一个犯人把她杀掉，这样她就可以安心了。

    南想想听见司柔要送自己进警局，她直接给司柔跪下：“司小姐，我求求你了放过我吧，我真的没钱。”

    “没钱那就进警察局。”

    司柔拿出手机打算打电话报警，南想想也再这时候抱住了司柔的腿：“司小姐，不要报警，我不想坐牢，我真的不是故意要打翻你外卖的，要不这样好不好，除了钱，只要是司小姐想要的我都给你。”

    除了钱她就想要南想想的命。

    这个南想想也会给自己么？

    司柔看着跪在自己身前求饶的南想想，她一脚把南想想踹开，然后把自己手中滚烫的汤直接泼在了南想想的脑袋上。

    南想想疼的大叫，上官枫一回来刚好看见司柔用热汤倒在南想想头顶的场景。

    他不敢相信的瞪大双眼：“小柔，你这是在做什么？”

    上官枫的声音让司柔脸上的笑容瞬间消失殆尽，取之而来的是恐慌。

    阿枫回来了，然后他还看见自己倒滚烫热汤在南想想头顶的场景，她善良的模样眼看着就要保不住了。

