    从中选了一个小厮和一个丫鬟，让牙行的人送去了年记点心铺子后，剩下的人都被带回了年府。

    两个小厮，安排在了前院干活，给厨房安排了两个粗使婆子，两个粗使丫头，剩下两个丫鬟，两个婆子，和两个园艺工，全都安排在了内院干活。

    而且，这些人，全都由年如意重新取了名字，都跟着她姓年。

    两名小厮叫年寿，年财，几名丫鬟叫年莉，年笑，年莲，年慈，被安排在点心铺子干活的小厮和丫鬟叫年忠，年艺，

    至于几个婆子，年如意取名太废物，就直接用颜色来称呼她们，黄妈，蓝妈，红妈，绿妈，侍弄花草的园艺工，就叫花妈，藤妈。

    原本想取草妈，可一想到厨房里有了一个草娘，再多一个草妈，年如意担心府里的人会喊混了。

    然后，她一抬头，看到院墙爬满的蔷薇藤，就改取藤妈。

    一旁的鸾凤，在听到还有叫绿妈的，她嘴角狠狠抽了一抽，目光看向被安排在厨房干活的绿妈，有些同情。

    “英娘，带她们下去吧，具体工作，还要你去安排她们。”年如意这个主子，给新来的下人取了名字后，就甩手把她们交给了英娘。

    英娘小名叫英子，是万士林的媳妇，四十来岁，长的一副慈眉善目忠厚老实的样子，不过人却很能干，办事也干脆利落，管事管人都很有一手。

    这次老祖宗过来住，元烈怕她一个人忙不过来，就让万士林把他媳妇送了进来管事。

    因为是万士林的媳妇，又是元烈的人，年如意对她十分信任，家务事都甩手交给了英娘打理。

    自有了英娘和暗十二后，鸾凤也轻巧了不少，不用管下人，不用跑腿，只专门侍候主子就行。

    “县主，这是刚刚白岩送过来的燕窝，一共二十斤，十六斤血燕，四斤白燕。”

    鸾凤和年喜，年欢三人进来，每人手上都抱着一摞大匣子，匣子里头装的都是一叠叠处理好的燕窝。

    鸾凤道，“白岩说，这只是其中一小半，还有一大半没有处理好，等处理好了，再都送过来。”

    “给老祖宗送去了没，先给老祖宗送两斤过去。”

    不是年如意小气，实在是燕窝放久了，没有吃，会变色，味道也会变得不好，所以她打算把一些极品燕窝都放她空间里头保鲜，等老祖宗吃没了，再给她送去，次一些的燕窝就送去药铺里卖掉。

    “送了，白岩先给老祖宗送去，再来的年府。”

    鸾凤一边回话，一边将黑色的匣子挑出来，放到一边，“黑色匣子里的都是极品血燕，白色匣子里的极品白燕，木色匣子里的都是次一等的血燕，县主，我们挑那些送去药铺卖？”

    “木色匣子里的，送一半过去，剩下一半留着送礼。”

    至于其他的极品，她都要留着，“其他的，都送去制药房，我调制一些药粉来保管它们。”

    “是，县主。”

    鸾凤丝毫没有怀疑，就又抱起了一大挪黑色匣子，送去制药房。

    年喜和年欢一人抱了一挪木色匣子，送去了库房。

    库房的钥匙和账本都在英娘手里，年喜年欢送去时，还得经过英娘查看，登记造册，才能入库。

