    正在这时，修复室外面传来秘书小和和人争吵的声音。

    “刘董，你们不能进去。”

    “为什么不能进去？公司里有什么地方是我去不得的？”

    “里面没有人，什么人都没有.......”

    “没有人你守在门口做什么？你当我是白痴啊？”

    “老板不在里面，你们不能进去........”

    “老板？什么老板？我们就是来检查修复室的安全和运行情况......小和，让开，你是不是不想干了？连我的路你都敢挡？”

    ----

    争吵声音越来越激烈，脚步声音也越来越近。

    哐当！

    一号修复室密闭的房间门被人重重推开。

    看到眼前发生的这一幕，刘凯德脸上的笑容逐渐凝固。其它人也是满脸惶恐，站在刘凯德身后一幅不知所措的模样。

    江来的屁股坐在修复台上面，身体微微向后倾倒。身穿黑色制服的林初一就像是一个妖娆的小妖精一般的扑在江来的怀里，双手搂着江来的脖子，俩个人的身体紧紧的靠拢，脑袋对着脑袋不停的剧烈摇晃，面对面的在玩着某项类似于嘴对嘴的亲密游戏。

    听到身后传来的「开门」声音，俩人就像是一对受到惊吓地野鸳鸯似的，一下子停止了游戏操作，人也「嗖」地一下子一分为二，远远的拉开距离。

    林初一宠弱不惊，慢条斯理的整理了一番领口和短裙，表情凶恶的盯着站在门口的刘凯德，语气不善的说道：“刘董有什么事情吗？带着人就这么轰轰隆隆的闯进来......难道不知道进门之前要先敲门的礼仪？”

    刘凯德看看林初一，又看看江来，解释说道：“我来检查一下修复室的运行情况.......没想到林董和江师父在里面。抱歉抱歉，是我太鲁莽了。”

    说完之后，又觉得自己完全没必要这么低声下气的。

    躲避在这漆黑隐蔽的修复室里面做「坏事」的人是林初一和江来，又不是自己搂着个小姑娘胡作非为，自己为什么要觉得理亏？

    林初一做了这么不要脸的事情，凭什么还能盛气凌人？凭什么敢在自己面前嚣张跋扈？

    她凭什么？

    这年头，大家都不要脸了不成？

    “那么，现在还要继续检查吗？”林初一出声问道。她指了指这一号修复室内部环境，说道：“哪一位还想继续检查的？可以自己走进来看看。”

    当然没有人愿意走进去看看了。

    撞破老板的情事已经够危险了，谁知道这个年轻的过分而且又欲求不满的女人会给他们什么样的小鞋穿？

    他们又不蠢，这个时候老板一定处于恼羞成怒的状态，听从她的话进去检查，那不是把人给往死里得罪吗？

    虽然她的表情平静，说话的声音也轻飘飘的，但是，被她阴冷的眸子注视下，仍然有种脊背生寒的感觉。

    宁愿得罪小人，也不能得罪女人啊。

    “看起来不太方便。”刘凯德嗡声说道。他是林初一的长辈，可以说林初一是他们这些老人看着长大的。无意间撞见小辈之间的亲密关系，他的颜面也有些挂不住。

    “方便。方便的很呢。”林初一出声邀请，笑着说道：“正好江老师也在，有干什么不合理或者需要改进的地方，也可以让江老师提提宝贵意见嘛。”

    林初一表现的越是「平静」，大家的心情越发的紧张起来。

    “不用了不用了。既然江老师也在这里，修复室一定不会出现什么问题的.......”

    “就是就是，江老师是国手，比我们专业多了，我们还要多多向江老师学习呢......”

    “你们忙，要不我们先走？”

    .........

    刘凯德看着林初一，说道：“你爸不在了，还是要注意一下影响.......你现在是尚美的带头人，有无数双眼睛盯着看着呢。”

    “刘叔叔提醒的是，我以后会注意的。”林初一微笑着说道。

    刘凯德的视线又落在江来的脸上，犹豫片刻，还是忍不住说道：“把脸擦一擦吧。”

    “为什么？”江来问道：“我来之前才洗过脸。”

    刘凯德不想和江来多说什么，也不敢。他怕自己说的多了，寿命就短了。毕竟，江来的战斗力爆表，一般人根本就招架不住。

    他无视江来的问题，出声说道：“我们去别处看看。”

    “是。”众人立即跟在刘凯德的身后朝着外面走去。

    等到刘凯德离开之后，江来和林初一看着身后被他们阻挡在外面的青铜人头，幸好没有被他们发现。

    这是江来和林初一的秘密计划，整个尚美集团内部也只有极少数人知晓。在没有完全修复之前，林初一不愿意它暴露在其它人的面前。

    林初一希望这只青铜人头是以健康的、完美的、没有瑕疵的呈现在所有人的面前，而不希望是这样一幅模样.......

    现在的尚美集团情况极其复杂，林初一不知道能够相信谁，甚至都不能确定那个蝙蝠是否是隐藏在她的周围，侏罗纪组织的暗线是不是潜伏在身边......

    她没有可以相信的人。

    除了江来。

    “他们应该没有发现什么异样吧？”林初一忐忑不安的问道。即便她为自己刚才的演技打九十分，但是，谁知道刘凯德那只老狐狸有没有发现其它的端倪？

    而且，无缘无故的，为什么刘凯德会突然间跑到修复中心来检查工作？他什么时候如此勤奋了？

    “我们俩抱在一起，还不算是异样吗？”江来出声问道。

    “那只是演戏。”林初一俏脸微红，却仍然强行摆出一幅「一切都是为了工作」的表情，嘴硬的说道：“如果我们不这样的话，这么一大群人闯进来，问我们俩在做什么？我怎么回答？我们的秘密不就暴露了吗？”

    “是的，为了隐藏一个秘密，然后暴露了另外一个秘密。”江来出声说道。

    林初一看着江来脸上的鲜艳唇印，从旁边的纸巾盒里抽出湿巾，说道：“擦擦吧？”

    “我的脸上有什么？”江来问道。

    “不小心......留下一些痕迹。”

    “不擦。”江来拒绝，说道：“我要是把它擦掉了，你不愿意承担责任了怎么办？”

    “我要承担什么责任？”林初一瞪大眼睛，看着江来问道。

    “你亲了我，你当然要承担责任了。”江来表情坚毅的说道：“我长这么大，都没被女孩子亲过呢。”

