
　　张大柱微微一笑：“既然你们这么有把握，我也不是非要和你们争功，让你们先医治吧。”

　　听张大柱这么一说，老头们才没了声音。

　　马万财看了看从容的张大柱说：“你们的医术我现在还不知道，不过，你们的涵养可是没有这位小兄弟高！”

　　说完就领着这些神医们上楼，打算给儿子看病。

　　众人也都不再说话，紧跟着马万财上了楼。

　　这些人说是不在乎钱，其实是怕张大柱和他们平分那一百万。

　　客厅里，就剩下张大柱和邢伟了。

　　保姆上了一壶茶，张大柱也不着急，就和邢伟慢慢品茶。

　　等了好一会儿。

　　从楼上下来了一个老头。

　　老头满头汗，边摇头边往外走。

　　又过一会儿。

　　接二两三老头们都从楼上下来了。

　　也都是脸色凝重。

　　最后，穿中山装的老头和马万财也下来了。

　　只看老头边摇头边说：“马总，不好意思，令郎的病，我们无能为力呀！”

　　说着就往外走。

　　回头看见张大柱，勉强笑道：“小子，我劝你也要量力而行！”

　　张大柱放下茶杯，整理一下衣裳，打算大显身手了！

　　王佳慧已经失去了信心，斜眼看着张大柱说道：“什么神医？都是骗子！”

　　一看张大柱这么年轻，就更信不着他了。

　　“刑哥，我看人家也信不着我们，我们还是走吧。”张大柱可受不了这气。

　　“这，这……”邢伟尴尬到。

　　马万财听妻子这样说话，马上批评道：“你说什么呢？我相信张神医，不管咋样也得让张神医看看呀。”

　　马万财是个聪明人，知道那些庸医都走了，不管咋样，张大柱还是个希望。

　　张大柱也没和马万财的老婆一般见识：“这还像句明智的人说的话。”

　　“我先看看病人吧，我要是治不好我不要钱。”张大柱说。

　　“好，张神医，你跟我上楼吧。”马万财领着张大柱上了儿子的房间。

　　推门进入房间，床上坐着一个十几岁的小伙子，长得倒是周正，就是眼神有些呆滞。

　　张大柱走过去试探着说：“你叫什么名字呀？小弟弟？”

　　“我叫马志鹏，哥哥，你是来和我玩的么？那你带棒棒糖了么？”。

　　这哪是有病，这不是弱智么？

　　不过，看破不说破，张大柱回过头说：“马总，贵公子的病我能治。”

　　“真的么？那太好了。”

　　马万财一听张大柱这么说，激动坏了。

　　看了这么多大夫，只有张大柱这么肯定的说能治这病，马万财能不激动么？

　　张大柱怕打扰到男孩，就说：“我们先下楼再说。”

　　“好。”

　　两个人先下了楼。

　　邢伟看见张大柱下楼忙问道：“怎么样，大柱兄弟，你能不能治马总儿子的病呀？”

　　张大柱自信的说：“可以治好！”

　　“我要多加二十万”

　　“一百二十万，你抢钱呀？”

　　王佳慧怀疑到。

　　“一百五十万。”张大柱看了看王佳慧。

　　“你，你……”

　　王佳慧气的指着张大柱不知道说什么了。

　　这时马万财忙说道：“行，可以，只要能治好我儿子的病，别说150万，多少钱我们都治。”

　　张大柱就是想教训一下王佳慧，反正他们有的是钱，就当是用钱买个教训吧，叫她学会怎么尊重人。

　　“我看病需要在寂静的环境之下！”

　　张大柱不想让太多的人看自己治病。

　　“这没问题，我们家别墅到晚上很安静的。”马万财配合的说到。

　　张大柱又和邢伟说：“刑哥，你先回家，我先在马总家看完病，我自己就回去了。”

　　“行，我先回去，你看完病给我打电话，我来接你。”

　　“刑老弟，张大神医今天可以就在我这住吧，再说就算张神医先回去也是我们送呀，哪能让你来接呢？”

　　马万财客气的说到。

　　说着邢伟就和马万财告别回家了。

　　客厅里马万财和张大柱一边喝茶一边唠嗑。

　　马万财说：“我年轻的时候没什么钱，孩子有病也没钱治，现在有钱了，也不知能不能治好了。”

　　“只要你信得过我，我一定能治好你儿子的病。”

　　“张神医，你是第一个说能治好我儿子病的，我当然相信你呀。”

　　“你也别叫我张神医，听着怪别扭的，叫我张大柱就行。”

　　“行，那我也叫你大柱兄弟。”

　　马万财很喜欢张大柱。

　　晚上八点，张大柱来到了马志鹏的房间。

　　马志鹏虽然智商停留在了五六岁的时候，可是身体发育是正常的。

　　此时，马志鹏正躺在床上玩。

　　看见张大柱高兴的说：“哥哥，你来陪我玩了？”

　　“是呀，我还拿了棒棒糖。”张大柱拿出棒棒糖哄着她说。

　　“那你先躺好，闭上眼睛，我们玩一个捉迷藏的游戏。

　　我什么时候说好了，你在起来找我，好不好？”

　　张大柱说到。

　　“好呀，好呀，找到你，你就给我糖吃。”马志鹏说。

　　说着马志鹏就开始脱衣服了。

　　“你干什么？”张大柱忙上前制止。

　　“我热，不用你管。”马志鹏甩开张大柱的手。

　　接着就躺下说：“哥哥，我们玩吧！”

　　张大柱很是尴尬，这要是个女孩，张大柱也没这么不自在。

　　躺在这的却是个男孩，不知道还以为自己是取向有问题呢！

　　“哥哥，哥哥，你怎么了？不做游戏了么？”

　　马志鹏躺了一会儿，见张大柱没动静睁开眼睛问张大柱。

　　“哦！，现在就开始，你躺好。”张大柱回过神来。

　　马志鹏乖乖的闭上眼睛。

　　张大柱运用了灵气到右手，把手放到马志鹏的头上，灵气在马志鹏脑袋里运行着。

　　他又拿出针灸，扎在马志鹏的百汇，风池，哑门，印堂，太溪等几个穴位上。

　　施针加运用灵气让张大柱也有些吃力，不一会张大柱就额头就出了一层汗珠。

　　好在终于用灵气修复了马志鹏的脑部神经。

　　张大柱深舒了一口气，拿开了放在马志鹏头上的手。

　　马志鹏睁开了眼睛，一双眼睛已经变得炯炯有神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第47章:　一百五十万到手了免费阅读。https://xs.23sk.com 