    只见刚才被吴奎掬水的湖面，还泛着一圈圈的涟漪。

    吴奎环顾四周，几乎不敢眨眼睛。

    “我这是续上梦了？”

    吴奎怀疑着，伸手从地上拽了一把草。

    扑鼻而来的青草气息，柔软的手感，都真实无比。

    不，不对，这不是梦！

    “出！”

    吴奎心念一动，攥着那把草，就又回到现实的屋中。

    在这寒冬腊月，吴奎手中的青草，鲜亮欲滴，嫩的能掐出水。

    吴奎这下终于可以确认，自己所见一切，都是真实的。

    我拥有了一个随身空间！

    吴奎用意识进出空间就很方便，不然，身体凭空消失，凭空出现，那岂不是相当扎眼。

    吓到别人不算啥，吴奎可不要被抓走切片！

    “原来我这是随身种田空间！种什么都能在一天内收获，水源也永远不会干涸！这水，还有强身健体、延年益寿的功效！虽然现在只有两亩地，但只要勤恳耕耘，每个月就会在已有基础上，扩大两倍！

    这样算下来，半年我就是百亩地主了！搞不好比百大up主都快！等等，我进出空间的时候，外界时间是静止的，等于是空间里的时间是白送的。哈哈，直接在空间里当神仙！这完全就是居家穿越必备神器啊！”

    很快，吴奎脑海中映出一长串关于空间的具体描述，他读过之后，不禁一阵狂喜。

    这个空间神奇得没有道理可言！

    吴奎想种啥种啥，种的多，收获得多！

    反正当天种，当天收，躺着都赚！

    甚至这空间连最后的储存都一步到位了。

    作物一旦成熟，吴奎就可以把它存放在空间仓库中，只等心念一动，随时取用。

    空间的仓库，那质量必须杠杠的！

    直接存放个一百年不生虫子不发霉！

    试问，谁家有这个逆天的条件？

    吴奎可知道，这个年代物资匮乏，寻常人家别说吃肉了，连蔬菜都难得。

    有了这随身空间，自己往后天天都是种瓜得瓜，种豆得豆，那小日子不得美死！

    对了，再养点鸡啊鱼的，顿顿开荤！

    把老婆孩子养成球，完全是没得问题！

    吴奎只是略一畅想，就有些停不下来了！

    这哪还只是个空间，根本就是个聚宝盆啊！

    人在家中坐，财从天上来！

    吴奎顺手把床头的瓷盆拿起，心神一动，就进了空间。

    他从湖里舀了水，轻松地带到了外面来。

    “爽！往后我也是有地的人了！回头给自己批个几百亩地放牛养羊，谁也管不着！”

    吴奎端着瓷盆，顿顿连干了几口，抹了把嘴，心满意足。

    的确，有这样得天独厚的条件，谁的种菜基因能不被唤醒啊！

    想到这里，吴奎就迫不及待地翻箱倒柜，找起了家里的种子。

    可惜他平时在轧钢厂上班，并不种地，所以最后也只找到一小捧玉米粒。

    “……三十一，三十二，啊，才这么点儿！”吴奎数了数，不免有些遗憾。

    但他还是扛起铁锹，干劲十足地进了空间，紧锣密鼓地铲起四道田埂，把这些玉米埋进了挖好的小坑里。

    在挨个给玉米们浇上水之后，吴奎拄着铁锹，抹了把脑门的汗，看着自己的劳动成果，欣慰不已。

    应该过不了多久，就能看到玉米苗出土了！

    “哦，不对，我今天还得上班呢！”吴奎惬意地吹了一会儿空间的凉风，赶紧出来收拾东西。

    他这会儿肚子也有些饿了。

    吴奎就着从空间舀的水，和了点面，搅成糊糊，放了盐，还打了个鸡蛋，很快就摊好三张嫩乎乎的煎饼。

    来不及煮粥了，吴奎就着热水，一口气吃掉两张香喷喷的煎饼。

    趁着最后一张还热乎着，吴奎准备给聋老太太拿去。

    老人家觉浅，这会儿应该也起来了。

    “吴奎，在家吗？”正在这时，门口有人叫吴奎的名字。

    嗬，住对门的许大茂！

    这老小子可是个事儿逼。

    这一大早，他不跟老婆捂被窝，叫我干啥？

    吴奎不加细想，打开了门。

    “在呢，啥事儿啊？”吴奎看了眼比自己矮一截的许大茂。

    山羊胡子，鞋拔子脸，眼角眉梢都写着精明两字。

    真真跟吴奎印象中剧中人物许大茂一模一样。

    “诶，吴奎，晓娥来还几次你都不在，今天可算是被我逮着了！喏，前两天借你的螺丝刀，可完好无损地还给你了！吃什么呢，这么香？”许大茂没注意吴奎的打量，倒是鼻子一耸，闻到吴奎屋里的煎饼味儿。

    “早饭呗，自己吃的，要不给你拿点？”吴奎接过螺丝刀，顺手揣兜里。

    他以为许大茂在剧里整天人五人六的，绝对不会跟邻居借东西，没想到许大茂不仅借了，现在还主动还回来。

    有点意料之外。

    “嗨，不用，我家有晓娥安排着，这一大早我不饿也非要塞一肚子，天天撑得慌！吴奎，你不是要攒老婆本吗，居然舍得吃早饭？”许大茂一听吴奎自谦，登时情不自禁地想要显摆他家的条件。

    “吃顿饭而已，没老婆我难道不活了？说起来，幸好你把螺丝刀给我还回来了，不然我准要挨批！往后你再需要什么工具，就问我师父借，他的东西全。”吴奎撇了一下嘴角，对许大茂提起了一大爷。

    吴奎可太清楚许大茂敢来问他借东西，但绝对不敢找一大爷借。

    谁都知道，许大茂跟何雨柱不对付，是老冤家了。

    但一大爷跟何雨柱走得近。

    许大茂就是欺负以前吴奎性子软，凡事不声张，才什么东西都上吴奎家借。

    连锅都被借走过！

    吴奎现在可不想惯着这丫的了。

    “哎哟，吴奎，瞧你说的，咱两家离得近……”许大茂眼珠子咕噜一转，不想放了吴奎。

    “得，这事儿就这么说定了。时间不早了，我得上班！您自便啊！”吴奎没工夫跟许大茂扯淡，当即打断他的话，就回屋了。

    “嘿！”许大茂鼓了鼓眼睛，拿吴奎无可奈何。

    “许大茂，吃饭呀，怎么磨磨唧唧的？”娄晓娥叫了许大茂一声。

    “哦，来了来了！”许大茂回过神，甩开脑袋中觉得吴奎突然变了个人的想法。

    切，一个穷小子，嘴巴再伶俐，能有什么出息！

    吴奎回屋把煎饼装进纸包里，提上工具箱，一阵风似的锁上门直奔聋老太太那屋。

    “奶奶，早啊！”吴奎可不管许大茂什么心思，敲开聋老太太的门，头一件事儿就是把热乎乎的煎饼递到老太太手里。

    聋老太太照顾过吴奎一段时间，他就称呼老太太为奶奶了。

    “早，早！奎子啊，你今天是有什么喜事儿吗？奶奶就爱看你这么喜气洋洋的样子！”聋老太太冷不丁被吴奎这么热情地对待，先是一喜，后是奇怪。

    老人家喜欢热闹，吴奎什么时候来她都欢迎。

    她也知道吴奎往日是个怎么样的性子，所以从来不强求吴奎什么。

    现在吴奎突然开了窍，懂得孝敬她，老太太当然满腹高兴。

    “喜事儿？喜事儿就是咱们晚上吃肉，怎么样？”吴奎见老太太脸上露出开心的神情，就想着让她更开心。

    他心底转了一圈，老太太爱吃肉，那就做一顿肉，再请来他师父家老两口，热闹热闹。

    “哎哟，吃肉好啊！不对不对，我说的是你有什么喜事儿？”聋老太太一听晚上有肉吃，喜不自胜地拍了拍手，但随即神色一整，揪着吴奎不放。

    “我？我没什么喜事儿啊……”吴奎对老太太这固执劲儿不明所以。

    他挠挠头，随身空间的确是个大喜事儿，但这不能跟人分享。

    稍有不慎，就会被抓去做小白鼠了！

    吴奎闭紧嘴巴，他可还想自由自在地多活两年呢！

    “谁说你没有啊，我给你说个喜事儿，怎么样？”正在这时，经常照顾聋老太太的一大妈推门进来，看见吴奎就露出笑脸。

