    第98章顾总的好夫人

    “我又不是没有见过那个女人，长得也就那样吧！”朱妍萌口是心非地说着。但还是跟着秦楚淇，默默掏出镜子，照了又照，开始补妆。

    话说秦楚淇，干啥啥不行，但是挑事却第一名！

    趁着秦可可没来的功夫,她又开始作妖了。

    “我告诉你啊，秦可可这个女人最虚伪了！表面一套，好像宽容大度，老好人的样子；其实背地里一肚子坏水。”

    秦楚淇则开始列举秦可可的种种‘英雄事迹’：“我听说啊，她和顾墨凛结婚这么久还没同房。而且，她这人还双标！不准顾墨凛跟其他人女人接触,自己却跟其他男人勾三搭四！”

    “萌萌，我告诉你啊，上次她还和一个男的亲亲我我……”秦楚淇描述得有鼻子有眼睛，好像自己亲眼目睹一般。

    朱妍萌这暴脾气，听了之后则是气到拍桌子：“丫的！我们墨凛哥哥这么完美的男人，她还有什么不知足的？不知廉耻的女人！她配不上我们墨凛哥哥……”

    其实，朱妍萌虽然喜欢顾墨凛，但她也是有‘原则’的，起码在得知顾墨凛结婚之后，她是打算放弃的。因为她既不能拆散别人婚姻，又不可能做小三。

    而就是知道这种情况，秦楚淇才故意刺激她：“不止这样呢！她还有很多过分的事情！别说你，作为她的亲姐姐，我有时候都看下去……”

    之后则开始列举秦可可的更多‘罪状’，如故意把饭菜烧糊了、故意多放盐，让顾墨凛吃了拉肚子……

    而此时的A市第一人民医院的加护病房内。

    当李秘书匆忙赶到医院的时候，顾墨凛正躺在床上，挂着点滴。

    “顾总，您怎么了？”李秘书喘着粗气。他好不容易回来，结果一打电话,顾墨凛竟然在医院，他立刻马不停蹄地赶来。

    顾墨凛说得极其轻描淡写：“食物中毒。”

    今天一早，秦可可则有事出门了。而顾墨凛一觉睡醒，觉得肠胃一阵痉挛，腹痛的他直奔卫生间。

    本来顾墨凛还没在意。以为只是普通的肚子疼。

    结果，没多久之后，他则开始了反复的上吐下泻。

    有此经历了四五个来回之后，顾墨凛实在遭不住，吃了药。

    结果还是止不住。

    又抗争了十分钟左右后，他体力不支，自己拨通了120电话，这才得救。

    此时，看着面色惨白的顾墨凛，李秘书却一脸不解：“好好的怎么会食物中毒呢？”

    因为在他印象中，顾墨凛是个特别自律的人，尤其是在饮食上，尤其讲究。他从来不吃垃圾食品，吃的所有食材必须都是最新鲜的。因此，他家里在前后换了五个做饭阿姨了。

    再加上顾墨凛经常健身，他体质是蛮好，鲜少生病什么的。李秘书记得倒是清楚,他上一次陪顾总来医院，还是因为咱们伟大的顾夫人，她的黑暗料理，直接把顾墨凛吃出食物中毒了！

    所以，李新宇下意识怪罪到秦可可头上：“难道又是你的好夫人搞的鬼？”

    (本章完)

