
“抱着孩子进来！”

步嫣然咬紧牙关，这一举动，令所有人都没有想到。

毕竟那孩子已经快死了，能救活的可能性很小。

如果没救活，不仅讨不到好处，还有可能会被讹上，实在是吃力不讨好。

赵梦儿低声埋怨，显然也觉得这不是什么好事儿。

但步嫣然考虑不了那么多。

她是爱钱，也喜欢做些有把握的事情，但比起来，她不能就这么眼睁睁的看着一条生命从自己眼前流逝。

“这女人疯了吗？她又不是神，那孩子死定了，有什么救的必要。”

“唉，有些人就喜欢逞能，”老李头轻蔑的笑了笑，“十里八村的郎中都没有办法，她能有什么招，自不量力。”

“你要是不救人，就别给人家泼冷水。”孙婶子瞪了那老李头一眼，虽说也担忧这孩子的性命，但不知道为什么，她就是心里相信嫣然妹子。

这个丫头，做出什么事儿都不奇怪。

李老头被气得吹胡子瞪眼，就等着看那孩子死掉，看步嫣然怎么收场。

那妇人抱着孩子放到屋中的床上，小宝也被吵醒，乖巧的收拾出一个空地，眸光忧虑的看着可怜的小妹妹。

“什么时候落的水，都有什么症状，昏迷多久了，你全都仔细说！”步嫣然将手搭在孩子的脉搏上，仔细摸了摸，又按压了孩子的胸口。

奇怪，这孩子虽然浑身青紫，好似被冻坏了，身子却柔软，不像是被冻僵了。

“是一周前落水的，昏迷是三天前，落水后受了点惊吓发烧，不过吃了药好了几天，哪知三天前突然加重，直接昏死了过去，无论去哪里看都治不好。现在十里八村的大夫，听到是我们来都关门。”

男人擦了擦眼泪，后悔的肠子都要青了。

“求求您了，如果真的孩子救不回来，我们夫妻也不会怪您，可是我们真的没办法了，如果孩子能活下来，我们夫妻二人从今往后，给您当牛做马。”妇人双目满是绝望。

他们连夜从小周村赶来，就是听见传闻说这村子里有人能治病，哪怕是个赤脚郎中，也是孩子最后的希望了。

“孩子落水后，身上有没有伤处？”步嫣然伸手，将女娃娃的胳膊和腿露出来，隐约发现了细小的红痕处，但不像是被划伤。

若是落水时被铁锈划破，很容易造成破伤风。

要知道，破伤风可是世界难题，在古代这种医疗环境下，这女娃必死无疑。

“没有啊，那是一条很干净的河，没什么利刃石头，”孩子父亲回忆了一下，而后像是想起了什么一般，“这么说我想起来了，孩子当时手上有血，不过我没看到伤处，就以为没受伤。”

有血？不是利刃划伤？落水？

步嫣然脑海中闪过很多种可能性，最终，锁定在了一种可能上，“去准备匕首和盐水。”

小宝立刻麻利的跑出去准备。

赵梦儿不知道她搞什么鬼，想跟着小宝看看，却没想到被小家伙厉声拒绝：“这次我自己可以，不用帮忙了。”

赵梦儿没想到他会反应那么大，被吓了一跳，紧握着拳头，心里恨透了步嫣然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048398"  chaptername="第77章  争分夺秒">加入书签</a>
</div>
