    灵脉矿坑深处，玉龙之心。

    四通八达的矿脉，如古树枝干，汇聚到最深的位置。

    一块棱角分明，高达千米的巨型晶体，悬浮在半空。

    下方是灵气凝成的泉水，孕育数千年之久，服下一滴，便能让一名十方洞天境强者，感悟天地之力，踏入灵虚地仙境界。

    而上方垂落的钟乳石，盘着一条通体碧玉，宛如神匠雕琢而成的玉龙，俯瞰着下方那枚巨型晶石。

    若有大能者，不难看出。

    这里是矿脉更深层的地底，接近地脉核心。

    错综复杂的矿脉，却如人体经脉一般，最终汇聚在心脏的位置。

    玉龙之心，万年难得一见的天地奇景！唯有灵气充沛的灵脉，吸收仙力、道则、气血等多种力量，方有万分之一的可能，诞生出一颗宛如心脏般的灵石。

    这，便是玉龙之心。

    “本尊寻了你多年，终于找到你了。”

    一名身穿青衣，面容冷峻的男子，将手掌放在玉龙之心上。

    内部蕴含的力量，纯粹、浓郁、不染半点杂质。

    男子贪婪的吸收玉龙之心内的力量，身上的气息虽有长进，却极为缓慢。

    他摇了摇头：“可惜，本尊这道身外化身，还无法吸收这股力量。”

    “也罢，等本体亲至，炼化这第九颗玉龙之心，便可完美达成金仙，踏入天仙境界！”

    这时，一道喝声传来。

    “秦浩严，你煞费苦心，对付我星河剑派，就是为了玉龙之心？”

    洛星尘被金色锁链束缚，绑在不远处的玉柱上。

    男子玩味一笑：“除了玉龙之心外，我还有另一个目标。”

    “陈枫！”

    “只要得到他的本源之力，我就能更加完整，踏破天仙境界，指日可待！”

    洛星尘又惊又疑。

    可还不等他问什么，却被男子封了口。

    “当好你的棋子，等陈枫一到，本尊可以饶你一条狗命。”

    秦浩严收回手掌，转而落入下方的灵池中，潜心修炼。

    突然，池水波动，洞穴摇晃。

    秦浩严登时睁眼，一抹疑惑之色闪过。

    一名身着青衣的男子，慌乱跑来：“秦……秦大人，陈枫攻破第二道防线，杀进来了！”

    “终于来了。”

    秦浩严展露笑意，藏不住的兴奋：“你先去会会他。”

    “在本尊洗练肉身完成之前，不希望任何人来打扰。”

    青衣男子赶忙点头，匆忙离去。

    ……矿道内。

    陈枫带领天残兽奴一人，飞速前行。

    方才，地底深处涌出一股恐怖的力量，来得快去得也快。

    陈枫愈发担忧洛星尘的安危。

    他命星河剑派弟子，赶回门派，支援云琼武极两大仙门，阻止太一仙门的阴谋。

    眼下，只剩他们两人。

    越是深入，矿坑内逸散的灵气，越是浓郁。

    “大哥，矿坑里的灵气，似乎比平日浓郁了上百倍！”

    “好生古怪。”

    陈枫也觉得不对劲，加快脚步。

    很快，两人冲出矿道，来到灵脉矿场最深处。

    可下一刻，两人同时变了脸色。

    原本开阔的矿坑，却变成了一条深不见底的深渊。

    从边缘的痕迹来看，竟然是掌印！“这是被人一掌轰出来的！”

    天残兽奴忍不住惊呼。

    灵石矿脉内部，大多是如玉髓玄晶般坚固的矿石，可以用来炼制法宝。

    能一掌轰出数千米深的大坑，出手之人必然在金仙，甚至之上的境界！“星河剑派，怎会招惹这般强者？”

    陈枫眉头拧成川字。

    正要深入，却有一道气息从深处，飞驰而来。

    青衣男子冲出深渊，踏空而立。

    “你就是陈枫？”

    陈枫冷声：“你不是秦大人。”

    青衣男子嗤笑：“我名青叶，太一仙门暗魂卫副统领。”

    “秦大人正在下面修炼，在结束之前，你休想踏进这深渊半步。”

    陈枫接连发问：“这下面有什么？”

    “秦大人究竟是什么人？”

    青叶冷哼：“将死之人，何必问这么多？”

    陈枫眼中闪过一抹杀气：“搜了魂，我照样能知道。”

    三生宝相古佛仙魂，显现！三面佛陀巍然而起，昂声颂唱。

    众生悲悯佛歌！弥天金光洒落，原本黑漆漆的洞穴，瞬间被金光点亮。

    佛国之中，三面佛陀高唱佛歌，普度众生。

    青叶脸色骤变，立刻用仙力封锁耳膜与识海。

    可他还是低估了陈枫的实力。

    不过眨眼间，青叶发出一声痛呼，七窍流血。

    识海更是遭到重创，裂开一道狰狞缝隙，痛彻心扉！“小畜生，竟敢偷袭我？”

    陈枫眉头紧锁。

    身外化身的力量有限，只能施展一次众生悲悯佛歌。

    却不成想，竟不能将他斩杀！“金仙！”

    陈枫一语道破他的境界。

    经历二重地仙劫难后，便可踏入金仙境界。

    金仙，绝非灵虚地仙境可敌！即便他还未经历金仙劫难，陈枫也根本不是他的对手。

    青叶强忍剧痛，沉声：“若非秦大人留你有用，我定会亲手杀了你！”

    “不过，杀不成，废你四肢，秦大人也不会怪我。”

    他悍然出手，涛涛仙力汹涌而来。

    一拳击出，却有万千星辰虚影袭来。

    诸天星辰远从星河之中，激射而来，随着拳影一同砸落！挡不住，可他不得不挡！“天残，退！”

    陈枫大喝一声。

    他硬扛着一拳，最坏不过化身破损，就此散去。

    可天残却不同。

    他是活生生的人，会死的！一时间，陈枫的脑海中，回想起龙脉大陆上那些早已死去的故友。

    “不，绝不能让惨剧再次发生！”

    陈枫的双眼中，突然迸发出一片茫茫白光。

    顷刻间，拳影定格，星辰停在半空。

    陈枫被白光吞噬，来到了一片碧水连天的玄奥之地。

    九天十地魂天功，魂源相通。

    此乃水镜一线，空明之境！在这片天空与湖水相连的空间内，本体与身外化身无论相隔多远，都能在这方空间中相遇。

    突然，空间出现涟漪，本体的投影渐渐凝实。

    身外化身沉声：“主人，我需要你的力量。”

    陈枫面容有些凝重，心念一动。

    瞬间便是知道了化身的经历。

    陈枫罕见露出一抹担忧之色：“能让金仙为之卖命，那位秦大人，定然更强！”

    

