    不得不说，陈沧成了黑马！

    成了本次比赛赛场中，从C组死亡小组杀出来的黑马。

    一战成名！

    中午众人下去吃饭的时候，大家口里谈论的不是别人，正是陈沧。

    “哎？你看，陈大夫竟然只有27岁！”

    “是啊！太牛逼了吧，27岁竟然有这么大本事？”

    “对啊，98分，去年全国大赛第一名也就这么成绩吧？咱们东阳省今年要出牛人了！”

    ……

    ……

    整个三楼自助餐厅，大家吃饭的时候，讨论的全部都是关于上午比赛的事情，而其中，最最关键的就是陈沧了。

    大家拿着陈沧的比赛视频，一个一个细节放慢来看，纷纷讨论！

    毕竟98分的手术视频实属难得！

    这对于在场的众人来说，也是一个难得的学习经验。

    万一比赛中刚刚抽到了升主动脉损伤修复术，如果能从陈大夫的手术中汲取到一些有意义的东西，这不就好了？

    看完视频之后，大家纷纷讨论手术。

    而孟熙和陈沧、崔元武、宁浩森以及夏高峰、陶宓、杨建树三个主任坐在一起。

    孟熙听着周围的话，内心有些不爽。

    她今天表现也很优秀好不好？

    可是竟然没有一个人夸她。

    这该死的陈沧，到哪儿都抢风头。

    而且，最关键的是，众人竟然不知道陈沧是自己的学生……

    这损失太大了。

    不行，等全国大赛的时候，她得把陈沧的资料修改修改，加一个导师：孟熙。

    这样一来，他拿了冠军，自己脸上也有光彩啊。

    而崔元武则是啥也不说，给自己到了满满一杯椰汁，对着陈沧说道：

    “哎……陈大夫啊，我都有些不好意思！”

    众人一愣，盯着崔元武，不知为啥这么说，就连陈沧也是愣了一下。

    “崔大夫，怎么了？”

    崔元武叹了口气：“惭愧啊，我当时比赛的时候，都没想过放水，结果……你对我竟然放水了，啥也不说了，椰汁代酒，先干了，以后啊，我认你这个朋友，还有，明天晚上，我安排！”

    “大宁啊，你也来啊！”

    宁浩森点了点头：“好的！”

    崔元武满意的点了点头，他很欣赏宁浩森，但是……这宁大夫呢，很少出来参加聚会。

    今天能出来，一看就是因为陈沧。

    崔元武看似随意，其实心很细的，对于人心、细节把握的很到位。

    这也是为什么他朋友多的原因之一。

    中午吃完饭，陈沧告别众人，来到了赛场，在自己的地方坐下。

    【叮！PK宁浩森成功，掉落：宁浩森的降主动脉损伤修复术心得。】

    陈沧没有犹豫，直接选择激活。

    多学一点，就多一分保障。

    既然已经到了这个地步，肯定是没有退路了。

    必须要全力以赴，拿下本次比赛。

    运气不可能一直好。

    虽然C组没有郭云飞这样的牛人，但是小BOSS还是挺多的，陈沧自然不能麻痹大意，一定要全力以赴。

    陈沧看着PK掉落的物品，全部都是对手的心得感悟，这对自己来说是好事儿。

    如果自己一路全胜利，会有四场比赛，也会掉落四个心得。

    任何一个陈沧也不想浪费。

    说实话，错过了这个村，可就真的没有这么店了。

    其实，能走到这个地步的，大家能力已经很优秀了。

    基本上都有大师级的操作，甚至隐隐约约还有一些准完美级别。

    就比如崔元武，他的无名动脉损伤修复术就是准完美。

    而宁浩森的降主动脉修复术也是准完美。

    其实这么说比较笼统，分数则是最好的标准了。

    大师水平相当于80-90分，而准完美可以是91-97之间。

    按照系统的规定，高级手术有一个特效，也就是有一个比较擅长的操作，而大师最起码需要两个。

    而每个人擅长的操作不同，擅长的数量也不同，所以大师里面也有差距，而准完美是介于大师和完美之间，准完美就意味着拥有较多擅长的小操作。

    陶宓很多手术都是准完美，可是并不意味着陶宓所有方面就比当初的陈沧要强，因为陈沧擅长的地方，陶宓并不一定就擅长。

    而且，陶宓看陈沧的眼光，只是看待后辈，一个年轻人，年纪轻轻就有大师级的操作，谁能不震惊？

    想要从大师到完美，就需要习得百家之长，不断的提高自己。

    这也是为什么陈沧还能指导孟熙的原因，这些指导，其实就是陈沧的心得和感悟，陈沧不断的让孟熙领会，变成自己的东西，从而得到提高。

    ……

    ……

    这次比赛机会实在是难得，每次击败都有掉落对手的心得感悟，陈沧可不想眼睁睁的看着它从手中溜走。

    必须要全力以赴！

    宁浩森的手术心得激活之后，顿时大量的记忆进入陈沧的脑海里。

    比起崔元武，宁浩森的心得全部都是一次又一次的从手术中提炼出来的。

    这是一个对自己要求极为严格的大夫。

    时间一分一秒的流逝，大量的记忆和手术感悟不断地和自己的知识系统融合，一点一滴地转化为自己的东西。

    良久，陈沧睁开眼，这一次，陈沧忽然听见系统的提示音响起。

    【叮！降主动脉修复术提升至准完美级！】

    陈沧沉默了，又是一个准完美级。

    准完美到完美差了一个字，可是却差了很多东西，接下来的东西，需要陈沧自己去感悟了。

    ……

    ……

    下午两点半，主持人到了现场，抽签即将开始。

    三个小组各自坐在自己的区域，准备着手术的开始。

    而C组的队友纷纷看向陈沧，眼里的好奇和忌惮不言而喻，大家谁都不想这么早碰见这个黑马！

    毕竟，这可是能拿下98分高分的人才，太强了。

    很快，抽签开始，陈沧抽到了C5-5(无名主动脉修复术)。

    当名单公布之后，另外一名年轻人看见自己的对手，忍不住叹了口气。

    这他娘的，太倒霉了，竟然碰见了陈沧！

    我肯定中午上厕所擦屁股用的右手，抽签也是右手……

    他他么的臭了。

    ……

    ……

    ps：（不计费）今天借着这个机会讲了一下力量体系。

    其实，高级、大师级有特效这个东西，我也是想了很久的，其实这就是你擅长手术的小操作。

    比如降主动脉修复术特效：1、精准止血；2、快速缝合，这都是手术中的操作，有些人很擅长这些，所以用特效表现出来，这样大家可以更加了解。

    暂且两更了，白天再写，有点困的撑不住了……安啦。

