    到了几百米的高度后，即使有着地面灯光闪烁，普通人的视野也已没办法再发现水野的身影，哪怕有着望远镜也无能为力。

    这是水野现在唯一能做出的简单隐藏，他站立在空中，整个人的意识都在持续下沉，若是写轮眼的力量还能调动，水野绝对要把自己整个人都藏在神威空间中。

    不过对国家来说夜色这点小阻碍算不得什么，按照不断从民间上报的目击轨迹，超自然厅迅速将地点确定在琦玉县川口市。

    “噔！”

    一辆辆特种车辆驶入琦玉县，接到通知的警察早已肃清了沿路的街道，频出的超凡事件就像天灾般一次又一次捶打着岛国的官僚机构，行政效率都上升了不少。

    改装过的车辆将强力探照灯打在天上，虽然无法照亮一整个夜空还是，但灯柱范围内已经明亮如白昼。

    一扫而过的灯柱在天空形成了扇形的照明区域。

    “怎么这么亮。”

    灯柱不时在高层住宅上扫过，顿时就将房间内照的刺目耀眼，就算拉上窗帘作用也不是很大。

    “外，外面怎么了。”

    一名站起身确认情况的男子霎时被窗外的情况吓得睡意全无，

    一辆辆黑色特种车辆旁是自卫队和穿着警察制服的公务员，不管是哪一个也好，出现在夜晚的街头都不是什么好预兆。

    岛国人对这幅画面已经神经质了，毕竟新闻上时不时就会出现类似的画面，一般都昭示着某个地方要倒霉了。

    比如曾经的京都！

    “怎么与京都的时候一样，岂可修，不是说有神树在，东京不会遭遇超凡事件吗？难道川口市就不能算是东京了？”

    这名普通社畜自然是没有去过百鬼夜行时的京都，但当时那轰动全世界一天他全程都在加班时用电脑偷偷观看了直播。

    看完下班后他连喝了五六瓶啤酒大呼过瘾。

    反正大家加班也只是做做样子，为了让老板放心、为了不显得特立独行而加班，至于能做出多少有用的东西就全看项目紧不紧急了，而且当时连办公室里的上司也在偷偷摸摸的看直播。

    但看归看，他一点都没有想参与超凡事件的想法，如他这样的小人物也就是进去当一个背景板，挥挥手就会成片成片死亡的那种，不可能获得机遇。

    “别睡了，我们快点跑。”他转身摇醒了床上的妻子，揉了揉睡眼惺忪的双眼，两人立马向着地下的停车场跑去。

    此时的停车场过道中有不少车辆拥堵成排，鸣笛声不绝于耳。

    逃难似的景象在川口站周围发生着，不过虽摆出了严阵以待的架势，岛国上层却没有多少想要对水野动手的心思。

    天上飘浮的是百合若大臣，是水野空，岛国在册的超凡，而且和其他超凡不一样，水野空的各个方面都趋于平稳，并没有做出过什么出格的事情。

    如此稳重的超凡，不会有问题的！

    “这次，应该也不会产生什么不对的影响吧。”霜岛清美双拳握起，从大田区如此快速的赶到川口市，等于从南到北横穿了东京都。

    望着探照灯照耀下的空中黑点，霜岛清美只感觉到头晕脑胀。

    怎么连一贯‘稳重’的百合若大臣都出问题了，就这样没有遮掩的出现在天空上，恐怕不用多长时间全球其他国家便都知道了水野的存在。

    水野在超自然厅也是最高级别的机密，除却自己和厅长外，真正知晓水野存在的不超过一掌之数，现在却大白于天下。

    这尊超凡可是岛国埋藏最深的秘密，而且以水野的脾性，肯定不同意在自己身边安插岛国的情报人员。

    “清晰的照片已经传来了。”

    就在霜岛清美抓狂的时候，几张空中水野的照片已经拍摄完成。

    看着空中这名超凡居然如此年轻，情报人员不禁有些奇怪，难道现在的高中生还真如动漫中所画，背负着拯救世界饿得职责？

    全方位各角度的都有，直升机虽然不敢直接接近水野，但也间隔远远的进行了拍摄。

    照片中的水野静静悬浮着，脚底下仿佛不是空气，而是结实的地面，肉身飞天的手段堪称陆地神仙，他的手中还持着代表威严权威的权杖，而引人注目的除了锡杖外，还有水野背后所悬浮的求道玉。

    在关于超凡的种种资料中霜岛清美没有见过这种黑色的珠子，是全新的发现，但用屁股想一想，也能猜出来这几颗黑色圆珠一定蕴含着莫大的死亡的力量。

    仅仅是从照片中看，霜岛清美竟然见鬼的感觉到了一股神性。

    从水野身上感觉到了神性。

    不同于代代木神树的那种因为强大而产生的敬意，而是一种真正的，来自于物种差异般的神性，高立于天空的水野是真正的神灵。

    大不敬的说一句，水野放在古代振臂一挥，说自己是真正的神子、天皇一脉，都没有任何违和感。

    “见鬼了，我怎么会有这种错觉。”霜岛清美咬着牙关，将什么神灵之类的怪奇想法抛了出去。

    “霜岛警视长……”

    在场的其他情报官只知道天空上有一名年轻学生模样的超凡，但不知道水野所代表的意义，请示着霜岛清美应该如何是好。

    “等，他对我们没有敌意。”霜岛清美深吸一口气，她知道现在这件事情将由自己全面负责。

    并非是她的职位已经高到了如此，而是如四道厅长这样的大人物现在定然比她还要凌乱。

    守部武雄、望月美沙全都陷入了奇怪的状态，这只是霜岛清美明面上所知道的情况，真正的问题恐怕更为夸张，她怀疑就算是代代木神树大社里的巫女而今的情况也不容乐观。

    甚至就是代代木神树……

    霜岛清美扭头望向代代木方向，夜色凄迷，东京灯光扑朔，从她的位置根本看不见夜幕中的神树。

    但霜岛清美心中已经有了不妙的想法，这株神树会不会也……

    “乱了，全乱了。”她捂着额头，心脏似乎都已麻痹。

    既然几乎所有超凡都出现了问题，神树多半也会有什么意外情况。

    