    第2000章  扯皮   

    陈桥看着户部尚书的模样，有些认命了，看来是没有办法从咋户部尚书这里榨到油了，他有些丧气道：   

    “好吧，你说你能提供多少吧？”

    

    听到这句话，户部尚书暗地里松了一口气，开口道：   

    “微臣能给您，七万石，哦不，十万石，多了没有！”

    

    陈桥一听，立刻就站了起来，反驳道：   

    “这不可能，尚书大人，这可太少了，你总不能让将士们饿着肚子上战场吧？”

    

    户部左侍郎这时候开口道：   

    “王爷，这也不是咱们能决定的，这国库的里的粮食也就那那么多了，咱们也没有办法。”

    

    陈桥的目光看向户部尚书，后者点点头，表示对于户部左侍郎的话表示肯定。

    

    陈桥心中冷笑，若不是用钱财筹集粮食速度太慢了，不然的话，本王还能来这受这个你鸟气不成？

    

    于是乎，陈桥竖起两根手指头，摇头说道：   

    “二十万，就二十万石，一口价！”

    

    户部尚书摇头，“就只有十万，多了咱们也没有。”

    

    就在陈桥还在向户部尚书互相讨价还价的时候。

    

    ……   

    黄覆府邸。

    

    昨日黄覆回来了，显然心情很是不好，言冰心里知道，所以她也就没有多问什么。

    

    今日，黄覆心情好了许多，言冰这才问出来：   

    “你们昨日谈的怎么样了？”

    

    她问的是关于黄覆不再返回黑龙军一事，言冰知道，也就只有这件事让黄覆思索了许久，毕竟那两位是一直都在支持着黄覆的人。

    

    只是现在明显是关系破裂了，让黄覆心里很不好受。

    

    黄覆站起来，叹了口气道：   

    “已经跟两位老将军说开了，他们也知道我的苦衷，只是他们都表示无法理解。”

    

    其实言冰原本也无法理解，明明在黑龙军中有那么光明的未来，但是黄覆却轻易的放弃了，这怎么能让别人理解呢？

    

    只是后来，随着时间的流逝，她好像越来越理解黄覆了。

    

    以前是被同僚们孤立的痛苦，之后又是在面对离开黑龙军和陈桥瀚哥儿劝说的选择痛苦，现如今他又要独自面对痛苦。

    

    言冰是知道黄覆起其实并不舍得黑龙军的，只是他内心更有一种想法，那就是脱离黑龙军倒不必给黑龙军添乱。

    

    虽然他之前的冤屈已经被解释了，但是相比起身为陈桥女婿的郑昂来说，他倒是个外人，让他感觉有些可笑。

    

    反倒是在黑龙军当中遇到了足够多的冷遇之后，只有在家中他才能感觉到那一丝丝的温暖。

    

    黄覆将言冰揽入怀中，将头贴近她鼓起的小腹上，他能感受到里面有小生命的悸动，跳动的脉搏无一不让黄覆感到心安。

    

    这里面是他和言冰两人的结晶，他之前总想着策马闯天涯，现如今也发现只有家人的陪伴才是最完美的。

    

    言冰感受到了他的温柔，不由的轻声问道：   

    “你不后悔吗，两位老将军是真心实意的想要将你留在黑龙军的。”

    

    “我知道。”

    黄覆说道：   

    “但是我并不后悔，若是黑龙军有难，大唐有难，我依旧会奋不顾身的披甲上马上战场。”

    

    “只是，现在黑龙军不需要我了，我就只能待在家中。”

    

    言冰笑了笑，她也知道后一句话其实也就是在发泄自己的不满。

    

    这也难怪，之前他被冤枉的那么惨，但是就没有一个人偷摸摸的告诉他，其实这只是主帅和少帅对你的考验，从来都没有。

    

    他对黑龙军现在的感情很复杂，恨说不上，但是爱又太浅薄，倒不如说是有些留恋。

    

    他曾经以为自己回到了家中，也无法闲下来，但是随着从东女国到大唐，他渐渐的想开了，既然黑龙军不需要自己了，那么自己为何还要再留在那个伤心的地方呢？

    

    他心中对陈桥和瀚哥儿是有怨气的，当初那个没有违抗军令的是郑昂，但是现在黑龙军当中最错误的却是他黄覆，他只不过是替郑昂求了一下情。

    

    但因为郑昂是陈桥的女婿，是瀚哥儿的妹夫，他们把整个黑龙军都给耍了，反倒是自己就像一个小丑一样，成为了黑龙军当中最大的笑柄。

    

    而且黑龙军当中也没有人为自己说话，只是规劝自己回去，连两位老将也无法撼动陈桥和瀚哥儿两人的威望，所以只是想让黄覆作出一点成绩来说服他们。

    

    黄覆又是个年轻人，但又不是个年轻人，回去就是煎熬，所以黄覆并不愿意返回黑龙军。

    

    那是一快伤心的地方，倒不如去东女国当一个小镇守来的自由一些。

    

    说实话，在东女国的小镇守其实也已经算不上是黑龙军的本部了，所以黄覆就是想将自己边缘化。

    

    哪怕小镇守他都不能做了，去做一个小财主也不是不可以。

    

    从现在开始，他就将自己与大唐割裂开来了，他并不想待在这个伤心的地方。

    

    “我会一直陪着你的！”

    言冰温柔的握着他的大手，也不知道从什么时候开始，她从一个潇洒的女将领，成为了一个贤妻良母。

    

    黄覆轻轻点头，忽然抬起头惊喜道：   

    “儿子踢我了！”

    

    他忽然好想感觉自己被踢了一脚，是言冰小腹中传来的动静，但黄覆并没有恼怒，反而一脸的惊喜和幸福：   

    “看来儿子也来安慰我了。”

    

    “你怎么知道这是儿子？”

    言冰好奇问道，就好像大唐人都喜欢儿子，对女儿都不是那么重视，但其实言冰是想要一个女儿的。

    

    黄覆笑着挠了挠头道：   

    “不管是儿子还是女儿我都喜欢，若是有一个儿子，再来一个女儿那就更好了。”

    

    这就是黄覆的想法，一家人其乐融融，不比在战场上厮杀要来的快活？

    

    不过黄覆也知道有国才有家，所以他并没有辞去东女国镇守的官职，就是为了在应对突发事件的时候，能有保护家人的力量。

    

    幸福其实很简单。

    

    ……   

    另一边，陈桥心满意足的走出了户部班房，他带着十五万石粮食离开了，就剩下一脸灰暗的户部尚书，还有两位脸上去全是汗水的左右侍郎。

    

    

