    不光是在场的修炼者，即便是百里红妆三人在听到上官盈盈这话之后也不由得一愣，早就猜到了脾气暴躁的上官盈盈这会儿说出的话绝对不会客气，却没想到如此干脆利落，霸气外露。

    上官盈盈在知晓现在的她可以尽管爆发之后心中便是一阵高兴，她忍着这口气已经忍了很久了，既然这会儿什么都不需要在意，那她自然找狠的说，反正最后不都是打一场吗？

    被上官盈盈这么一说，胖子顿时也傻眼了，从之前他就一直在嘲笑着百里红妆四人，这四人也完全是一副忍气吞声的模样，根本不敢回嘴半句。

    对此，他还觉得很是满意，正好能够显露出他的厉害之处，然而，现在上官盈盈竟然敢说要弄死他？

    “弄死我？”胖子横眉冷竖，指了指自己，又指了指上官盈盈，“你算哪根葱？”

    “我是什么用不着你管，不过我只知道一句话，好狗不挡道。”上官盈盈冷眼瞧着胖子，她真是越看这胖子越不痛快。

    修炼者每天的心思都放在修炼上，不知道这胖子是怎么吃到这么胖的，看着还真是碍眼。

    “你敢说骂我是狗？”胖子瞪大了眼睛，他在这外殿呆了这么久，还没有任何一个修炼者敢这么说他！

    上官盈盈微微一笑，“这可是你自己说的。”

    “我看你是想死吧？”胖子一阵怒气上涌，眼神愈发凌厉起来，隐隐间已经有杀气蔓延而开。

    “我看是你比较想死吧？”帝北宸冷冷出声，冷锐而犀利的目光直射胖子，那其中的逼人寒气足以让人冰冻。

    原本已经想要动手的胖子在见到帝北宸这目光之后，不由得打了一个激灵，心中有些想不明白，他在这蓬莱之岛呆了这么久，怎么杀气还比不上一个初到蓬莱之岛的新人？

    一直在旁边等着看热闹的弟子们在瞧见百里红妆四人这较之之前截然不同的态度之后，神色纷纷变得精彩起来。

    “这四个家伙怎么突然转性了？之前不是怎么辱骂都不曾有半点回应吗？这会儿完全就是正面挑事啊！”

    “不知道是吃错什么药了，难不成他们在龙大人那里得到了什么消息，还是有着龙大人的庇护，所以他们根本就不在意了？”

    “不过是刚来外殿的新人罢了，便如此的嚣张，特立独行，若是不好好教训一番，恐怕日后更加无法无天了。”

    “即便有龙大人罩着又如何？这几人如此不知分寸，只要是他们主动出手的，那么这一切自然也就跟我们没有任何关系了。

    若是一不小心弄死了，这乾坤袋里的东西自然归胜利者所有。”

    外殿弟子们议论纷纷，顿时脸上皆是浮现了兴趣的光芒。

    对于这四个家伙的乾坤袋，大家可都是充满了期待啊，尤其是那妖宠蛋，当真是什么都比不上的宝贝。

    胖子在被帝北宸的眼神一吓之后亦是找回了几分理智，他差点忘了，震天帮的帮主高汉春可是死在这四人的手上。

