    “砂忍援助小队，前来报道！”

    李清远带着三名精挑细选的砂忍上忍，直接来到了大蛇丸的面前。

    本来对于派谁去援助木叶，海老藏其实是准备好几手方案的。

    第一重方案就是选派二十名上忍，在配上八十名中忍组成所谓的送死队。

    这一百名忍者的任务就是执行好木叶的每一项命令，哪怕让他们直接去自杀式冲锋都不会皱眉。

    毕竟木叶真金白银掏了那么多钱，那么这些人的命也就等于是卖给木叶了。

    说起来好像很是可悲，但实际上绝大多数忍者都是这样生存下来的。

    所有人只看到主角以及主角身边那一撮人的风花雪月，却完全忽略了那些数以亿计普通人的悲惨命运。

    对于海老藏的计划，李清远自然是全力反对，要知道砂忍村目前总共才五十来名上忍，这一口气送出去一小半，作为风影的他那是无论如何也不会同意的。

    于是他循循善诱、苦口婆心地对海老藏进行了说服教育，总算让对方答应由自己带队来执行所谓的木叶援助计划。

    援助小组的规模虽说从一百人锐减到四个人，但是有他这么个砂忍村第一高手兼内定五代目风影带队，想来木叶也挑不出任何毛病。

    “居然是清远君你亲自带队，砂忍村内乱了？”

    甭管是大蛇丸还是波风水门全都一脸懵逼，按照他们的估算砂忍就算执行条约肯定也会想办法送一些炮灰来，结果没想到竟然会是这样。

    大蛇丸看着他诧异地问道，一开口就是老叛徒了。

    没办法，以目前砂忍村的形式，某人是五代目风影的不二人选，而现在他居然被派来执行所谓的木叶援助计划，除了砂忍内乱外，大蛇丸真的想不出其他任何理由。

    “大蛇丸君说笑了，此次我是代表砂忍村来履行条约的，毕竟条约是我签订的，所以由我来执行不是最合情合理的吗？”

    “清远桑不愧是当世俊杰，我就说像你这么有担当的人，绝对会成为了不起的英雄来得！”

    大蛇丸还没来得及说话，波风水门就一拍手掌激动地站了起来。

    ─━_─━?

    大蛇丸面色不虞地看了看身边的波风水门，那眼神似乎在问，小子你到底懂不懂事啊！

    只不过很显然，波风水门这家伙对于这种暗示眼神根本无动于衷，而是自顾自地走上前拍了拍某人的肩膀，笑着说道：

    “有清远桑你的帮助，我有信心让岩忍那帮家伙吃不了兜着走！”

    波风水门可是跟某人全力交过手的，自然知道对方的实力。

    在战场上炮灰再多也改变不了局势，而顶尖的高手只需要一两个，就有可能使得战役发生改变。

    没办法，这里是英雄的世界，普通人的数量对于战局来说根本无足轻重。

    “那我先回村子交接任务，清远君麻烦你跟着波风水门一起先行前往西北战线吧！”

    大蛇丸绕有深意地看了某人一眼，这才开口安排到。

    作为西线战役总指挥，现在战争打完了，大蛇丸无论如何也是要回去述职的。

    至于说跟波风水门一起去西北方战线对抗岩忍？

    波风水门已经在西北方战线当了快两年的总指挥，大蛇丸去的话到底是临阵换将好还是让他给波风水门当副手好？

    所以大蛇丸现在最好的选择就是回木叶休整，然后甭管是去东方战线接替宇智波富岳又或者去北方防线协助自来也都可以。

    毕竟他跟自来也这么多年的兄弟，就算给自来也打辅助也没什么，可若是让大蛇丸给波风水门打下手，那就是完完全全打蛇叔的脸了！

    论资排辈这玩意在很多时候好像不怎么重要，但是在很多时候它却又非常的重要！

    尤其是在即将选举第四代火影的关头，那就更加重要了。

    “清远桑，事不宜迟我们现在就出发，你的伤势不要紧吧？”

    波风水门带着一票刚刚挑选出来的木叶精英，对着某人问道。

    “没事，已经好的差不多了！”

    李清远挥挥手表示没问题，若不是不想暴露自己的恢复速度，其实早在两天前来谈判的时候他就差不多已经全好了。

    “清远桑的体质真是强悍，除了云忍村的三代雷影和那对怪物兄弟外，你是我见过身体最强壮的人了！”

    波风水门看着面色红润的某人，由衷地赞叹道。

    扪心自问，波风水门自诩自己也算是强壮，可若是受了像某人那样严重的伤势，没有半个月是绝对好不了的。

    而对方居然在五天之内就可以恢复如初，这份恐怖的自愈能力也勉强能当得起一句怪物了。

    “西北战线这几天已经受到了岩忍村的多次攻击，所以我们要加快速度，尽量赶在明天下午到达。”

    两人带领着手下直接出了大营，波风水门对着他解释道。

    西北战线离桔梗山直线距离约有七百公里，以李清远的速度大概需要十个小时左右！

    诚然以他现在高达42点的敏捷，极限狂奔的情况下甚至可以达到每小时两百公里，但是就算以他的体质，一口气跑上三小时估计也要累吐血。

    更别说他跟波风水门还需要带一堆手下，所以能在三十个小时内将队伍带到就已经算是超水平发挥了。

    毕竟大家还要保存一些体力以防出现意外，别拉着一群忍者拼命跑去结果累的跟死狗似得让敌人一口气给包围了。

    “我只是来协助作战的，水门兄有什么事直接吩咐就行了。”

    李清远微微点头示意道。

    这就是身份和实力的好处！

    如果不是他带队而是换成那些炮灰上忍，甭管是大蛇丸还是波风水门想来都不会正眼看他们，跟别说跟他们商量了。

    “我也只不过痴长几岁罢了，清远桑你太过客气了！”

    两人一边奔跑一边闲聊起来。

    波风水门有心跟某人打好关系，虽说目前李清远的实力还不如他，但是波风水门看重的却是对方的潜力和势力。

    只要对方不死，那么绝对是铁板钉钉的五代目风影，若是能跟风影打好关系，对于村子的未来战略绝对是个好事。

    而李清远也不反感波风水门的示好。

    诚然以他的相性应该是跟团藏想吻合，但是想到以后可以做主人公的叔叔，他觉得跟水门当朋友应该不是什么坏事！

