    兵贵神速，半个多小时后王学新就指挥着坦克行驶在前往榆村的公路上。

    跟着李云龙的好处，就是这家伙一旦认准的事就会不顾一切的往前走，什么命令什么纪律全得靠边站，于是办事效率是出奇的高。

    李云龙甚至连政委赵刚都没说上一声……其实政委那是瞒不住的，毕竟整个独立团都得往榆村方向行军，总不可能把赵刚几个人偷偷留在这吧？

    但李云龙的性格就是这样，不管做什么都是雷厉风行先做了再说，有可能的干扰或是障碍实在不行了再应付。

    这次不是坦克单独上路，一起的还有十二辆挎子。

    这些挎子都是从鬼子那缴来的……最初歼灭鬼子侦察小队时就缴获了四辆。

    其实是缴获五辆，结果一辆最靠前的被定向雷的钢珠打得到处是洞，一发动就冒烟，接着就着火，于是就剩下四辆。

    之后反攻时又缴获八辆，全部凑一块儿共十二辆。

    这些挎子上都坐着“鬼子”，每辆挎子坐三个人，边斗上还架着一挺96式轻机枪。

    通常鬼子在边斗上都会配一把歪把子机枪，但这机枪存在许多缺陷连八路军都不喜欢用，于是就改成96式。

    反正这次缴获的各式装备一都不少，不用白不用。

     96式机枪与坦克里的97式车载机枪相似，都是仿捷克机枪，区别在于前者打6.5毫米步枪弹算轻机枪，后者打7.7毫米步枪弹（99式步枪）算重机枪。

    李云龙对此有些疑问：“小东北，咱们扮鬼子干啥呢？坦克往前一冲不就得了，就榆村那土墙和炮楼，那还不是一撞一大片？”

    “团长！”王学新解释道：“鬼子手里可是有步兵炮的，而且这步兵炮还可以分解搬到高处再组合，咱坦克可只有一辆，这要是被步兵炮一敲，就全完了！”

    王学新另半句话没说，这坦克车长就是他，命只有一条，能不小心吗？

    何况，扮鬼子又不费什么事，就换一下衣服，万一被发现了再强攻也一样！

    李云龙想想觉得也对，于是就点头同意了。

    出发前王学新做了些准备，他把缴获的7.7毫米子弹全集中到坦克里……鬼子这种子弹也不多，原因是99式步枪产量还不大，鬼子制式的还是三八式，这种子弹只有坦克、装甲车，以及重机枪使用。

    这也是挎子要使用96式机枪的原因。

    如果都使用同一种子弹，战斗时是方便，可以互相补充，但就存在不够用的问题。

    幸运的是有几辆坦克是被打坏没爆炸，其中就包括被穿甲弹击中的九七式，这些坦克里就留有许多7.7子弹。

    把这些坦克搜刮一空，一共凑齐了六千多发，而且全是弹匣和弹链……坦克作战时没空也没多余的人手压子弹，所以在战前就准备好了。

    油箱也加满了，从其它坦克那抽油就可以。

    比较麻烦的一点是鬼子的挎子用的是汽油，坦克用柴油，不知情的和尚还差点把两种油混着加了。

    另外炮弹也全部补齐……

    王学新驾驶的97式被缴获时，炮弹是一百发全满一发都没打，其中有二十发是穿甲弹。开战后老酒总共也只打出五发炮弹。

    由于装备一式反坦克炮的只有九七式坦克，于是炮弹只能从被击穿的九七式上缴。

    一共缴了四十五发炮弹，其中十七发穿甲弹。

    王学新让老酒把所有的穿甲弹全换成了榴弹。

    其实在华夏战场上不太需要穿甲弹，就算是怼上鬼子坦克也不需要穿甲弹，那皮薄的，榴弹也一样能穿。

    其它多出来的炮弹及穿甲弹王学新就放在后勤处存着以备不时之需。

    王学新猜，鬼子之所以一直在97式上装备穿甲弹，应该是有报毛熊当年诺门罕一箭之仇的打算，所以把97式整到华夏战场上练兵的。

    （注：鬼子一直都没有放弃对毛熊的战争，41年时其盟友入侵毛熊，鬼子组织了一次关东军特别大演习，简称“关特演”，打算策应盟友夹击毛熊，但最终还是没敢动手）

    满油、满炮弹、超机枪弹。

    自从来到这世界后，王学新一直都处在装备落后及弹药不足的情况下作战，此时突然间有了一辆坦克，而且还极尽所能的塞满了弹药，让王学新有了种既充实又虚幻的感觉。

    坦克摇摇晃晃的在崎岖不平的公路上行驶，老酒鼻子里塞着两团纸舱内躺着止血，闲着没事就在里头打着手电乱翻，结果在补给箱里翻出了十几听肉罐头。

    老酒原本还以为这些罐头像之前吃的一样，就是蔬菜加少许牛杂的肉罐头，没想到打开一吃，马上就“嗯”了一声，二话不说就给每人丢了一罐。

    王学新在手电光下打量了一下，包装有些不同，封纸上带着白色的边框，不注意还察觉不到，应该是坦克兵特供的罐头。

    打开后挑出了些送嘴里……还真是，货真价实的牛肉，带着香醇的甜酱汁和浓郁的牛肉味，说不出的美味。

    刚子顾不上门牙掉了两颗满嘴是血，一口接着一口吃，后来更是直接用手抓贪婪的往嘴里塞。

    只有开坦克的和尚因为双手要开坦克所以没法吃，着急得大喊：“哎哎……你们给我留点！”

    刚子用三个指头抓了一小撮，为了多点酱汁还在罐里搅了搅，然后一把送到和尚嘴里，说：“你给我记着，吃了几口呆会儿得还我！”

    和尚嘴里吧唧吧唧的咬着，过了好一会儿才赞道：“他娘的，是真牛肉，要是再来瓶酒俺就知足了！”

    王学新说：“你开坦克还想喝酒？”

    和尚扭头回道：“你信不信，俺喝了酒开坦克更有劲！保证能碾死更多鬼子！”

    “这可不行！”王学新说：“这一回，咱们要是成功进了城门，你就得呆那不动了，我让你往哪开你就往哪开，而且得慢着来！”

    “别啊！”和尚有些急了：“那就太没意思啦！”

    王学新回道：“你要是不乐意，我让团长换个人……”

    “别别……”和尚无奈的回答：“中，俺听你的！他娘的，早知道开坦克又费力又没鬼子打，俺就不抢着开了！”

