    两人在这件事情上，达成了共识。

    之后事情的发展，却与他们猜想的不太一样。

    警方端了那个地下势力，顺藤摸瓜查到了沐宇昊的头上。

    不过，沐宇昊却早有准备，他提供了不少早已伪造好的证据，试图把私藏毒品的罪名，推倒沐远辉的头上。

    这让沐远辉又气又怒，他是真没想到，沐宇昊早就想好了要算计他！

    恼怒之下，他直接想警方供出了沐宇昊暗中做的其他违法事情的证据。

    沐宇昊是他的儿子，更何况沐宇昊当初也是在他的支持下，才发展了属于自己的势力。所以沐宇昊做过什么，沐远辉多少也是清楚的。

    只是，连沐宇昊都没想到，沐远辉居然私下里留了他的一些把柄！

    这下，恼羞成怒的沐宇昊，也向警方提供了不少沐远辉的罪证。

    两人就这么互揭老底，倒是让警方一时之间忙的不可开交。毕竟一些陈年旧案，查起来也是需要时间的。

    就在沐瑾城和南鲤都在观望，这对父子会闹到什么样的局面收场时，警方却通知他们，沐宇昊想要见沐瑾城和南鲤。

    这让南鲤和沐瑾城都很奇怪，都这个时候了，沐宇昊还要见沐瑾城干什么？

    不过，他们还是决定，去见一见沐宇昊。

    到了警局，沐宇昊看着携手而来的沐瑾城和南鲤，他像是抓住了最后一根救命稻草一般，神色激动的说道，“我就知道，你们一定会来的！”

    南鲤眉梢微挑，在警局的这些日子，让沐宇昊看上去有些颓然，以前他身上的那种阴狠的气质也被磨灭了不少。

    不过，让南鲤意外的是，他看向他们的时候，脸上满是希冀的神色。

    这个沐宇昊，到底想干什么？

    “你找我们来，是有什么事？”沐瑾城冷漠的问。

    “沐瑾城，我们来做个交易。”沐宇昊咬牙道，“你想办法帮我捞出去，或者，把我的那些罪名全都推给沐远辉也行！你不也很恨他吗？他那种自私自利，根本没有亲情的男人，难道不应该在监狱里面呆到死吗？”

    沐瑾城的眉梢微微一挑，他很是无语的看向沐宇昊。

    “我说……”南鲤忍不住说道，“先不说他们父子之间的恩怨，沐宇昊，你是有什么底气觉得，瑾城他会为了报复你们的父亲，而放过你？你真觉得你们之间的感情很好？”

    “所以我说这是交易！”沐宇昊很是得意的说道，“作为交易，我也有东西给你们！”

    看着沐宇昊那笃定的模样，南鲤不由更加好奇，“什么东西？”

    “你们其实应该也知道，”沐宇昊说道，“多年前，沐远辉曾经对沐老夫人下过毒这件事吧？只不过当时沐老爷子没什么证据，所以只能是把他赶出家门收场。

    不过……我手里有他下毒的证据！”

    “你？”南鲤更加惊诧，“你怎么会有证据？”

    “事到如今，我也不蛮你们了，”沐宇昊说道，“当年，沐老爷子彻查下毒的事，沐远辉心中害怕，就找了我妈，坦白了他所做的一切……”

