    赤茶捂着被踹的地方，从地上爬了起来。

    “你这么欺负人，太缺德了。”乔冉冉捏紧了小拳头。

    “我只是可怜她吃不饱饭，想给她多吃点东西而已。”赤茶空口白牙地狡辩。

    在兽世，撑死也比饿死强。

    就算别人后来问起来，大不了，就说是丘灵自己贪嘴，没个数儿，自己吃多的。

    眼看着情况不妙，赤茶着急想走。

    “你该不会以为别人都是傻子吧。”乔冉冉哪能这么轻易放过她。

    又是一脚踹上去。

    以她现在的精神力，直接把赤茶踹出了五米远，一点都不费力气。

    赤茶捂着腹部，疼得直叫。

    乔冉冉转头吩咐熊大酱：“你给我把熊乞叫过来，赤茶是你们部落的，这事儿不能这么算了。”

    说完，便赶紧去看已经倒在地上的丘灵。

    现在，丘灵已经动弹不得了，厚嘟嘟的嘴唇都憋得发紧。

    抱着肚皮，觉得快要炸开一样痛苦。

    “冉冉城主，对不起，给你添麻烦了，我是不是肚皮要破了。”

    丘灵说着，嘴唇颤抖了几下，眼睛就红了起来，开始流泪。

    好害怕自己会没命啊。

    可是她更怕没命了之后的事情。

    要是自己真不行了，那族人们该怎么办呢，会和自己一样，被活活欺负死吧。

    乔冉冉的心揪成了一团，给丘灵扶着平躺在地上。

    “你别怕，有我在呢，不会有事的。”

    丘灵抽搭了几下，脸色越来越难看了。

    吃得太多，呼吸也越发困难。

    烤肉本就油腻，加上又被故意烤焦，特别干，堵在丘灵小小的胃口里，肯定是装不下的。

    乔冉冉让丘灵张开嘴巴，抠了抠她的嗓子眼儿，逼她吐出了一些。

    吐够了后，丘灵能正常呼吸了。

    可是肚子依旧鼓得要命，走路都困难。

    看她难受得都快把嘴唇咬破，乔冉冉就让熊大酱再找了一个雄性。

    俩人一起抬着木板，把丘灵放上去，就这么一路给她抬回去。

    等到了沙丘兔族，兔兽们还正在加急制作木扇。

    一看到丘灵这般痛苦的样子，沙丘兔兽都心疼得红了眼睛。

    都扑了过来。

    乔冉冉也没有隐瞒他们，把丘灵被人欺负的事儿都说了出来。

    这些沙丘兔兽都比较单纯，来了兽城后还以为从此就要过上好日子了，也该提醒他们一下。

    让他们记住人心险恶。

    沙丘兔兽们听完，都怒火中烧。

    雌性们难受的哭了，雄性气得红了脸。

    “族长，你怎么样了，都怪我们拖累你了。”

    “不行，咱们得给族长报仇，豁出命去也不怕！”

    他们虽然弱小，但也绝对不是怂包。

    几个兔族的雄性，说着就要拿起家伙事儿去找赤茶算账。

    急得丘灵挣扎着起来，伸出小短手就拽住了其中一个的衣袖：“沙怪，不许去。”

    那个叫沙怪的已经打算拿命相搏了。

    他虽然脸上还有些少年气，但是已经过了变声期，声音听着低低沉沉的。

    “不要哭，丘灵，你这么受欺负，我心里疼。”

    “说了别去，就是别去。”丘灵死死拽着，不肯放手。

    眼看着他们僵持着，都为对方着想，乔冉冉便把二人劝住了。

    “沙怪，不要去，丘灵现在需要人照顾，一旦你出了事，她的情况只会更加糟糕。”

    “可是！”

    “可是什么。”乔冉冉脆生生地反驳：“报仇出气什么时候都不晚，可你忍心看着丘灵为你着急难过吗。”

    这话一出，沙怪心底一下子更难受了，一揪一揪的。

    扯得他浑身的神经都疼。

    再一看丘灵可怜巴巴的小模样，沙怪像泄了气似的，把手里的木棍往旁边一丢，觉得还是乔冉冉说的对。

    “等着吧，早晚有一天，那个赤茶要遭报应。”沙怪抹了把湿润的眼睛，就蹲下身照顾丘灵了。

    熊乞得知了这事儿后，知道必须得给沙丘兔族一个交代。

    不然乔冉冉肯定会很生气。

    于是傍晚时分，就带着一堆好吃的，还有几筐蚕蛹，送去了沙丘兔族。

    没什么比吃的更实惠了，熊乞也觉得很对不起这些弱小的兔兽，正要开口道歉。

    结果，却被一群冲出来的沙丘兔族兽人给推倒在地。

    就连他带来的食物都被兔兽们给丢了出来。

    “你们这些小兽人，吃的都不要，是不是傻。”

    熊乞没有生气，爬起来后拍拍身上的土。

    沙怪带着一群雄性和雌性们，虽然个个都比熊乞要矮上两大截，但却没有一个人露出惧色。

    “把你的吃的带回去，我们不要！”沙丘兔兽团结极了，一起喊道。

    熊乞摸摸后脑勺。

    捡起地上一个蚕蛹，当面吃给他们看：“蚕蛹也不要吗，喷香的，你们留着吃吧。”

    “不要，拿走！”

    “那你们是不是有别的东西想吃？我可以给你们送来。”

    “我们什么吃的都不要，别以为我们弱小，就看不起我们。”沙怪大声喊道。

    熊乞为难了，急得像热锅上的蚂蚁。

    这也不要，那也不要，那他要怎么补偿丘灵呢。

    不然的话，也没法跟冉冉交代吧。

    “说吧，你们到底想干啥？”

    沙怪倔强地仰着头：“要那个叫赤茶的雌性，也受跟我们族长一样的罪！”

    这要求提的，让熊乞不知道该怎么拒绝。

    于是回去后合计了一下，觉得也是该让赤茶吃点儿苦头，免得以后天天惹事。

    但也总不能让赤茶真的撑破肚皮，思来想去，熊乞只能想到，让赤茶以后别在沙丘兔兽们面前晃悠了。

    “赤茶，你以后别挑大粪了。”

    挑大粪得在兽城到处乱走，以后难免抬头不见低头见的，容易跟兔兽们产生矛盾。

    熊乞一开口，赤茶心里就美极了。

    正好她也不爱干这活儿，要不是被帝尘逼的，哪用得遭这个罪。

    “那我总得干点儿活吧族长，我可和那些懒雌性不一样。”赤茶得了便宜还卖乖。

    熊乞粗声道：“对，当然得干！猪圈来了不少野猪，正好缺个养猪的，你以后就去那儿待着吧。”

    赤茶愣了，养……养猪？

    “对，以后喂猪，杀猪，还有收拾猪圈什么的，都归你一个人了。”

