    “祺王和卢怀礼同时在家门口被刺，这说明什么？”微飏看都不看郭怀卿，眼睛只管盯着外头院子远处某一株正在摇摆的柳树。

    郭怀卿守礼地盯着地面，皱了眉心，手捋着花白的胡子，跟着她的思路顺口答言：“自是说明，两个刺客是同一个幕后黑手指使，且并不知道祺王和卢家大郎的行踪路线，所以只好在他们府门口守株待兔……”

    倒还不笨。

    微飏终于看了他一眼：“继续。”

    “可有胆量刺杀这二位的，又岂能是平庸之辈？寻常人便结仇，也结不到他二人头上。所以这个所谓的‘不清楚行踪’，只怕不过是个障眼法……”郭怀卿捻着胡子往下说道。

    微飏脸上顿时不耐烦起来：“买凶杀人呢？想把自己撇清，就什么都交给杀手。那杀手不过是江湖草莽，他能从哪里去弄皇子和禁军将军的行踪？！

    “你这思路偏了，再想！”

    郭怀卿一愣，忙哦哦答应，低下头开始第二轮思索：“若是不考虑动机由来，只看刺杀现场……

    “那就只剩一个疑点了：这杀手若是不知道他二人的行踪，必定要在附近蹲守许久。

    “祺王府出了名的篱笆牢固，祺王殿下进出都有大批高手相随，府邸周围岂能没有暗桩护卫？恒国公府就更不要提了，老国公暮年出征，又焉能不给自己唯一孙儿安排好一切？

    “所以，这杀手若不是跟二府的内部有勾连，便一定是尾随二位回家，到了家门口再下手，做出一副‘不知行踪’的架势来！”

    微飏脸色微霁，徐徐点头：“这就是了。”

    “那臣这就回去，令人去问二位昨天的行踪路线，查访那一路的目击证人！”郭怀卿正色起身，长揖道，“至于二府是否有内鬼，只能求长公主出面，请二位自己内查了！”

    微飏沉吟片刻，点点头：“我跟祺王说，让他自查自府不难。可恒国公府……”

    “听说卢家大郎伤重，嘉定侯家的小二郎夫妻一起回了国公府照看。想必况家小二郎以妹婿的身份，主持查找恒国公府的内奸，应该……”郭怀卿眼睛一亮，忙出主意。

    微飏听到这里，皱在一起的眉心慢慢散开，霍地回头，喝命：“翠微！”

    翠微从门后闪身而出，满面凝重：“婢子在！”

    “你立即去一趟恒国公府，传我的话，留下卢家娘子照看她兄长，叫况陵出来！”微飏的话又快又急。

    翠微一边听着，一边往外走，等微飏的话说完，她已经冲到了门边，应一声，竟直接施展轻功，一掠而去！

    “石蜜！”微飏扬声。

    小丫头小炮弹一般冲进来：“是！”

    “去客栈！”微飏死死地盯着石蜜。

    石蜜眼神一闪，用力点头：“婢子明白！”飞跑而去。

    郭怀卿只觉得眼花缭乱，不由得目瞪口呆：“这，这是……”

    而此时，微飏却又重新放松下来，甚至有心情冲着他笑了笑：“防意外罢了。

    “祺王府和恒国公查内鬼的事情交给我，你去忙你的吧。”

    郭怀卿心中复杂，低头施礼：“是，臣告退。”

    “嗯。春辰，送郭府尹。”

    默默地离开了正房院子，二门就在眼前。

    郭怀卿在心里迟疑半晌，终究还是忍不住，小心地跟春辰探问：“请问，下官今天送来的礼物，长公主，不喜欢？”

    “这个啊，郭府尹回去就知道了。”春辰却笑得和善，冲着他微微屈膝行礼，又在二门边叫了个小厮，陪着他出去，“大人只管忠心王事，自有花好月圆之日。”

    花好月圆……

    郭怀卿闹了个大红脸，举袖掩面，提着袍角跑了出去。

    不一刻，青粲笑嘻嘻地回来覆命，却见微飏神情肃穆地坐在窗下，正在一张大纸上写写画画，便转身出来，拉了春辰询问刚才的情形。

    春辰摆摆手，拉着她再离房门远些，看看附近没人，贴耳告诉她：“那二位，看来多半是，将计就计……”

    青粲诧异地看她一眼：“公主说的？”

    “我猜的……”春辰有些羞涩。

    青粲哈地一声，冲着她高高挑起大拇指：“可以啊春辰！你连这个都敢猜了！”

    半个时辰后。

    事情几乎是瞬间爆发的。

    郭怀卿轻而易举便查到了那两路从宫城外开始跟踪祺王和卢絺的人马，一个不漏地全部拿下，却又眼看着他们一个个在京兆府门前咬碎牙后藏毒自杀而死。

    翠微去恒国公府委婉传话，况陵表示自己安排一下立即回府照看“伤重”的父亲。

    可卢府的大门却从翠微离开的那一瞬间，便紧紧地关了起来。

    况陵也很想马上离开。管家带着大队甲士拦在二门：“姑爷便走也要看看情形。况侯那边自然有令堂、令姐妹，甚至隔壁肃侯照料。

    “可您的舅兄却昏迷不醒，阖府上下，咱们就仰仗您一个人了。您此刻要走，只怕将来不论是我们国公爷跟前，还是祺王殿下面前，都不好交代吧？”

    况陵回头，看着倚门而立、瑟瑟发抖的妻子，不动声色地再度转头，看向管家，和颜悦色：“你看你急的，竟连犯上的行止都做了出来。

    “我不是说了？你是国公爷和舅兄最信任的人，你要寸步不离我娘子，好生保护她。我回府不仅是为了看望我阿爷，还要调些心腹人过来，好好清查一下卢家的内鬼！”

    说着话，笑眯眯往前迈了一步，“怎么，不敢让我回家调兵？难道，国公爷和舅兄都信错了人，管家你，才是恒国公府最大的内鬼？”

    “管家，让他走。”卢氏颤抖的声音遥遥传来，“派两个人好生跟着，别让外头的人再害了他。”

    况陵身子一僵，缓缓回头：“娘子，人手还是都留在你身边吧。我自幼习武，不怕的。”

    “我兄长也自幼习武，还有那么多人护着，也成了这个样子。这些人都是我祖父使出来的亲兵，最是忠心耿耿、悍不畏死。你带上，我也放心。”

    卢氏强撑着说完，眼中泪水如滚珠也似，落地粉碎。

