    “这座道观应该是无主之地吧？”

    杨森也算是拿得起放得下，短暂的沮丧后，主动来到道观小院，“不知道我可不可以住在这里？”

    苏御点头道：“请便。”

    仙剑彻底完蛋，杨森基本上已经失去了和其他十一人角逐的能力，那么接下来，他就是一个看客了。

    无论将来是谁脱颖而出与阿房决战，他都只能当一个吃瓜群众。

    “一直都没有请问苏兄，这位仙子是谁？”杨森看得出嬴盈不简单，但他肯定猜不到有多不简单。

    嬴盈直接道：“不该你知道的，不要多问。”

    杨森微笑点头。

    接下来，有十二道人影落入院中，他们是杨森的好友或是同门。

    虽然遗憾杨森落败，但苏御的实力他们也都看的真切，心知落败乃情理之中。

    苏御和秦清就此离开，前往下一个地方。

    院子里，一好友道：

    “这场问剑，我找不出兄长的不足之处，事实上你已经做的很好了，可惜.......”

    另一人道：“不过也坐实了苏御玉清一脉的身份，兄长其实输的不冤，玉清掌教天尊乃道家圣人，其弟子自然非同凡响。”

    众人七嘴八舌，

    沉默许久后，杨森苦笑摆手道：“诸位不必再说了，我输的心服口服，今日开始，我会暂住此道观，诸兄弟闲暇时，可来找我举杯畅饮。”

    他是真的想开了，一个剑修没了剑，不想开也不行。

    接下来的一段日子，太平洲有两个消息传扬开来。

    一是十二仙种第一的冯旦旦，突然宣布退出，不再参与最后种子的竞争。

    二是碧海龙宫的九御龙舟停靠在太平洲近海，对外声称将接收太平洲所有江河湖泊，敕封蛟龙属为江水正神。

    两道消息都足够惊人。

    第一个消息众说纷纭，但大多数人认为佛门出身的冯旦旦心境淡薄，没有争胜之心，不愿参与这场博弈，也有人说冯旦旦自认杀力不够，没胆子挑战阿房。

    至于蛟龙之属，此番主事者听说是碧海龙宫的太子熬云，率领麾下三千妖龙，打算据江河裹气运，统御太平洲所有江河。

    换做别洲，熬云肯定不敢这么干，但太平洲没有本土飞升境，换句话说，就是没有做主的话事人，所以没必要跟谁打招呼，来就完了。

    如果苏御的记忆能和魔种苏御的记忆重合的话，他一定会认得这个老熟人，也由此可以猜到，九溟宫大乱，熬云最后还是被人给救走了。

    而且眼下的熬云，已经是飞升境了。

    九御龙舟停靠在太平洲近海足足一个月，熬云在等，等太平洲知道消息后的反应。

    结果是，毫无反应。

    那还犹豫什么？抢到就是赚到，他手里有敕封山水正神的封神谱，谁在哪里当江神水神，他一言可定。

    于是，三千妖龙入境，分散于太平洲四面八方，开始寻找无主的江河湖泊据为己有，修建道场。

    这么做，熬云有什么好处呢？

    当然是气运，他想成为太平洲江河之主，由此就可以瓜分一部分山河气运，将这里做为自己的压胜之地。

    苏御南下路上，已经见到过几个妖龙。

    抓到其中一个询问之后，才知晓了这件事，不过他倒是没怎么为难这些妖龙，因为嬴盈看来，最适合做江水正神的，其实就是蛟龙属。

    因为蛟龙天生亲水，又有行云布雨之能，如果肯安心在龙王庙里当大爷，其实对百姓是有好处的。

    而他们占据山河的初衷也是为了修行，如果能和百姓秋毫无犯，还能设庙享用香火，其实是双赢的局面。

    “你应该听说过这位碧海龙宫太子吧？”苏御问道。

    嬴盈像是想起什么可笑的事情，捧腹道：

    “这小子还是很出名的，出了名的能屈能伸，而且八面玲珑，交友广泛，妖族也不会轻易去惹他，据说是因为这小子伺候过妖祖一段时间，”

    苏御皱眉道：“这就是所谓的黑白两道通吃吗？”

    “哈哈，你想多了，我说的交友广阔是在调侃他，实则是指他仇人遍天下，”

    嬴盈道：“他老子熬烛都没胆子惹魔宫，结果这小子刚入飞升境，就去找我二哥单挑，结果差点被剥了皮，不过在破碎山河确实没人会针对他，各大妖王虽然不屑与他为伍，但不得不承认，借着妖祖的光，阿房也得给她三分面子，这就是为什么，他大张旗鼓的来太平洲，不论人族妖族，都没人拦着他。”

    苏御奇怪道：“妖龙和妖祖怎么又牵扯到一起了？我听说蛟龙属和山河洲的妖族不是一回事啊？”

    “两者当然不是一回事，”嬴盈道：“熬云究竟是怎么傍上妖祖这颗大树的，我不清楚，但是关于此人的传说倒是不少，说出来笑死个人。”

    “据说妖祖踮踮脚，熬云就会屁颠屁颠过去给妖祖脱鞋子洗脚，妖祖吐瓜子皮，无论吐出多远，熬云都会第一时间将瓜子皮给捡回来。”

    “他时常以妖祖家奴自居，但天下人都喜欢叫他白龙马，意指坐骑。”

    苏御笑道：“这么看来，这个人也算是个人才。”

    嬴盈道：“我猜他这次来太平洲，第一个要见的人，肯定是我二哥，两人都极为嗜赌，熬云自从输给二哥之后，就一直想在赌桌上搬回一局，我给二哥去封信，瞧瞧他们俩是不是已经碰面了。”

    事实上，嬴盈猜的不错。

    这俩赌鬼已经碰头了，天下万般事物，莫不再两人赌局之中。

    “嬴老哥，你猜那个小娘子是左脚先迈出店门，还是右脚先迈出？”

    两位风度翩翩，姿仪不凡的俊美男人，立在一座胭脂铺外，打量着铺子里那道窈窕倩影。

    嬴兖略一计算，就已经得出结论，此女必然是左脚先出店门，

    “算了，这个太好猜了，换一个，”

    熬云的目光在街道上打量一番后，笑道：“快入夜了，城门即将关闭，从现在开始，离城的人是单数还双数？”

    这个就全看运气了，猜单双是很难把握的，毕竟谁会在城门关闭之前离开，他俩也摸不准。

    嬴兖淡淡一笑：“我猜单数。”

    “好，那我猜双数，咱们静观其变，”熬云点了点头。

    最后，嬴兖嬴了。

    因为在城门关闭的一瞬间，虽然还是双数，但嬴兖自己出去了，于是成了单数。

    他出去的同时，城门刚好关闭，熬云已经没机会出城补上双数了。

    两人的赌注是一拳。

    于是熬云挨了一拳，七窍流血，掉了两颗门牙。

