    　　

    　　“洗澡？你洗澡干什么？你身上很脏？”林逸倒是一愣，宋凌珊一回家，洗什么澡啊？

    　　

    　　“我……我不脏啊……”宋凌珊被林逸给气的够呛，心道，我虽然不脏，但是也是前天洗的澡了，昨天睡在办公室里面，不可避免的宋凌珊就有点儿洁癖作祟了。

    　　

    　　好歹也是第一次，总要正式一点儿吧？要是没有条件也就算了，但是现在条件是有的，当然要洗个澡了！

    　　

    　　“不脏你洗什么澡？”林逸淡淡的说道：“你脸上的妆，洗了澡之后不是白化了？”

    　　

    　　“我……可是你又不和我……先培养一下情趣……”宋凌珊有些委屈！

    　　

    　　她化妆，自然是想先和林逸吃一顿烛光晚餐的，那她当然要注重一下外表了！越是漂亮，就越是能够让林逸心动，然后两个人水到渠成的抱在一起，接吻，然后宋凌珊就可以说，不要……我先去洗澡，然后洗了澡，两个人就能顺理成章的倒在床上了……

    　　

    　　不得不说，宋凌珊的计划还算完美，只不过她根本就是想差了，和林逸的想法差了十万八千里。

    　　

    　　“培养情趣？提升实力还用培养情趣么？”林逸愣了愣，这种说法他第一次听说！

    　　

    　　看着宋凌珊娇羞的脸色，林逸顿时想到了什么！宋凌珊，八成是想差了！

    　　

    　　其实，之前宋凌珊打电话给林逸，让林逸来这里帮她提升实力的时候，宋凌珊就或多或少的暗示出了一些这个意思，只不过当初林逸没当回事儿，也就抛在了脑后，但是今天宋凌珊如此表现，才让林逸想起来，宋凌珊的真实目的！

    　　

    　　宋凌珊找自己来，不会还想用上次在地牢里的办法提升实力吧？那真是有点儿太荒唐了！

    　　

    　　林逸虽然不知道宋凌珊的家传内家心法是什么样的，只是知道有些特别，但是也绝对不相信，宋小妞儿在那里想着男人自摸就能再升级！上一次升级，或许本身宋凌珊就触碰到了下一阶的壁障，所以才在那种情况下，莫名其妙的突破了！

    　　

    　　不过要说单纯的靠着这种事情就能升级，那林逸断然不会相信的！别人辛苦练一辈子，都有可能没有半点儿进境，而宋凌珊自己摸一会儿，就突破了？这玩笑一点儿也不好玩儿！

    　　

    　　“当然啦……人家好歹也是第一次嘛……”宋凌珊脸色微红，小心的看着林逸的脸色，怕林逸会生气，一走了之！

    　　

    　　宋凌珊有些气恼，在她的调查资料里面，林逸应该是一个花心大罗卜才对，身边美女环绕，有个女朋友唐韵，却还和楚梦瑶、陈雨舒有着非同寻常的关系。

    　　

    　　而今天，宋凌珊寻思精心打扮一下自己，好吸引一下林逸，可是没想到，林逸好像丝毫没有被吸引的样子……这让宋凌珊很是纠结，自己就这么差劲儿么？

    　　

    　　“没事儿，我不是第一次了。”林逸淡淡的说道，他想到了宋凌珊的误会，突然恶趣味升起，于是打算逗逗宋小妞儿。

    　　

    　　其实，林逸更多的时候，还是喜欢以前的小虎妞儿，和她吵嘴也是挺有意思的。

    　　

    　　“啊……你不是第一次了？那你第一次是？”宋凌珊微微一愣，她以为林逸也是第一次，不过现在看来，好像不是！那么林逸的第一次是唐韵么？

    　　

    　　“第一次是我自己。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　事实上，林逸第一次帮助提升实力的对象，的确是他自己！

    　　

    　　“呃……”宋凌珊微微一愣，突然想到了在网上看到的一句话，说大部分的男人，第一次都献给了他的手……难道林逸也是这样？

    　　

    　　那倒是能够解释的通了，宋凌珊暗暗松了口气，不过还是有些迟疑的问道：“那今天是第二次？”

    　　

    　　“第二次是狗……”林逸说道。

    　　

    　　“哈？狗？”宋凌珊听了林逸的话后，顿时瞪大了眼睛，吓得指着林逸，张着嘴说不出话来！和狗？林逸也太彪悍了吧？居然和狗？难道是现实版的美女与野兽？不对，应该是帅哥与母兽……

    　　

    　　“恩，是狗，就是威武将军。”林逸点头说道。

    　　

    　　“威武……将军……”宋凌珊差点儿没直接晕倒过去！威武将军不是楚梦瑶和陈雨舒的狗么？那狗好像是公的吧？林逸居然和一只公狗？这怎么可能？这也太匪夷所思了吧？

    　　

    　　宋凌珊顿时一阵恶寒，浑身的鸡皮疙瘩都出来了，她觉得，自己好像有点儿不喜欢林逸了……这男人也太吓人了吧？

    　　

    　　“那……有没有第三次？”宋凌珊还是很坚强的继续问道，她好歹也是警察，职业的特殊性，让她见过很多更变态的案件，所以林逸说这些，虽然让宋凌珊有点儿反胃，但是比那些活吃婴儿的变态狂还是差一些的。

    　　

    　　“第三次……是福伯了！”林逸还是面无表情的说道。

    　　

    　　“福……福伯……”宋凌珊一翻白眼，差点儿直接晕死过去！福伯，不是楚鹏展的司机兼管家么？是个四五十岁的男人吧？林逸居然和他？难道他们是基友？怪不得之前林逸和一只公狗……原来，原因在这里！

    　　

    　　宋凌珊这回是真的忍不住了！太恶心了，太变态了，她实在是有些受不了了！亏得自己上一次在地牢里的时候，还将林逸当成是她的幻想对象，可是没想到林逸居然干出这种事情来！

    　　

    　　人兽通吃啊，宋凌珊甚至在想，福伯也认识威武将军，那他们三人，是不是还在一起玩儿过三批？

    　　

    　　不行了，不行了！宋凌珊觉得自己要吐了！真是受不了了！

    　　

    　　不过，林逸却没有理会宋凌珊的脸色，而是很正常的说道：“之前在警局楼下，我给军哥打电话来的，准备找他试一试，不过他没在本市，所以就暂时算了，先来找你了。”

    　　

    　　“军哥……杨怀军大哥？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　“是啊。”林逸点了点头。

    　　

    　　“啊——”宋凌珊一声尖叫，她要疯了，终于忍无可忍怒不可歇的指着林逸：“林逸，你太变态太恶心了！居然和一只狗还有一个老男人那样，现在还要拉杨大哥下水，我是不会同意的！你走吧，我再也不想看见你了！”<!---->

