    苏荷被这老者阻拦，也是彻底怒了，直接怒声说道。

    “我现在，可还是苏家的人，而你不过只是苏家的一个下人，如果你在敢阻拦，我就上报家族，倒时候你以下犯上，到底什么惩罚，你应该知道！”

    听到苏荷的话，那名为高阴的老者，眼神也露出几分犹豫。

    苏家的规矩森严。

    哪怕是苏家的弟子，都无法违背，更何况他只是苏家的下人。

    也苏荷现在的身份，也是苏家的嫡系弟子之一，更何况如果苏荷嫁给临天帝子，更是地位一跃而起，到时候想要对付他，轻而易举。

    “苏荷小姐请。”

    想到这里，高阴还是让开了一条路。

    “走吧。”

    没人阻拦，苏荷便是跟楚风眠，一起下了空船，向着星灵城的方向走去。

    “四公子，这高阴没有拦住苏荷小姐。”

    千安号上层甲板上，苏家四公子一行人的目光，正看向准备进入星灵城的楚风眠二人。

    其中一名苏家的护卫，犹豫了一下开口道。

    “如果苏荷小姐跟那小子在一起，那我们的计划，是不是要取消？”

    本来按照苏家四公子的安排，应该是让高阴拦下苏荷，让楚风眠一个人进入星灵城的，那个时候，便是他们绝佳的动手时机。

    可是现在高阴却是没有能够拦住苏荷，那他们的计划。

    “不用取消，让苏荷跟这那小子也无所谓，反正苏荷不过只是一个小小天人境，改变不了什么。”

    苏家四公子眼神之中浮现出几分寒意道。

    “卓魔，人都准备好了吗？”

    “回禀四公子，都已经安排好了，一位仙尊，四位仙圣一起出手，那小子必死无疑。”

    站在苏家四公子身后[天籁小说 www.23txt.xyz]的老者很快回答道。

    “很好，记得千万别被苏荷抓住把柄，只要是苏荷抓不住我们动手的把柄，她就没有能力去老祖哪里去闹。”

    苏家四公子的眼神之中露出几分杀意道。

    “小子，马上就是你的死期了！”

    苏家四公子，出身自苏家嫡系，从小便是高高在上，从来没有人敢挑衅他的权威，他的尊严。

    楚风眠杀了思宗，代表是便是打了他的脸，这口气咽的下去，他也不是苏家四公子了，他一直没有出手，等待的就是今日。

    “对了，乱神海那边的人，都安排好了吗？”

    苏家四公子突然想到了什么一样，对着旁边的卓魔问道。

    他这一次进入彼岸大道，可不止是要前往九华天，那么简单，而是另有目的的。

    不然以苏家的身份，想要借助那一个宗门的传送法阵前往九华天，可都是轻而易举的事情，以天兵苏家的身份，哪怕是青锋宗那样的庞然大物，也要给几分薄面的。

    他这一次，特意走的是彼岸大道，目的便是要去一趟乱神海。

    “人都已经安排好了，我们苏家麾下的仙尊，算是我跟高阴，一共会到七位，同时另一边，缥缈神宫那边，也会派来八位仙尊，一共十五位仙尊，”

    卓魔回答道。

    “其他的势力呢？有那个势力的仙尊，进入了彼岸大道了？”

    苏家四公子又问道。

    “青锋宗之中，一共来了五位仙尊长老。”

    卓魔回答道。

    “青锋宗，哼，听说青锋宗之前，可是死了数十位仙尊长老，据说就连青锋宗的那位剑道天才，凌霄，都陨落了？他们居然还敢来插手这边的事。”

    苏家四公子的嘴角浮现出几分讥讽笑容道。

    “听说那凌霄，还是在青锋宗的地界，被人杀了的，也不知道青锋宗的人都在做什么，这样一位天才弟子都保护不好。”

    “凌霄之死，据说是被人偷袭而死的，才会令青锋宗毫无反应。”

    卓魔回答道。

    “偷袭之说，不过是青锋宗放出来，掩人耳目的罢了，这件事说起来，的确不好听，就是这么久时间，就连真正的凶手，都没有抓到，看来青锋宗的确太腐朽了。”

    苏家四公子冷笑说道。

    虽然青锋宗发布的消息，说凌霄是死于偷袭，同时杀害凌霄的凶手，已经是被青锋宗追捕轰杀了。

    但是苏家四公子可是清楚，这不过是放出去掩人耳目的话罢了，杀了凌霄的凶手，青锋宗至今都没有查清楚。

    这件事在许多顶级势力之中，都算是一个笑柄了。

    身为离恨天北方霸主的青锋宗，就连门下的天才弟子都保护不了。

    “青锋宗的那些废物，不值一提，还有其他势力的人，进入彼岸大道之中了吗？”

    苏家四公子又问道。

    “万龙之国那边，据说也有强者来了，不过万龙之国，有着特殊的龙舟，可以进入彼岸大道之中，所以我们也很难查清楚，他们到底是来了什么人。”

    卓魔回答道。

    “至于其他宗门的消息，还没有。”

    “万龙之国！哼，一群余孽罢了，也敢自称万龙之国，如果不是忌惮其中的那几个老家伙，这所谓的万龙之国，早就被毁灭了！”

    苏家四公子，冷笑连连道。

    “这次抢夺神煞血刃，只有我们几方的话，那我们的机会最大，毕竟缥缈神宫可是跟我们联合起来了，什么万龙之国，青锋宗，都不值一提。”

    “神煞血刃，如今还在乱神海之中？”

    苏家四公子问出了最为关键的问题。

    他此行的目的，便是冲着神煞血刃而来，如果神煞血刃不在这彼岸大道之中，那他之前的一切计划，都会全部失效。

    “一日前，有人还在乱神海中见到了血光，神煞血刃，只要是能够猎杀到生灵血肉，就不会离开乱神海。”

    “这段时间，彼岸大道中的武者，不少人也听到了神煞血刃的消息，所以纷纷前往了乱神海。”

    卓魔回答道。

    “一群废物，也敢去抢夺神煞血刃？真是不知死活。”

    苏家四公子听到这话，只是不屑的说了一声。

    神煞血刃这样的至宝，也只有天兵苏家，青锋宗，缥缈神宫，万龙之国这等顶级实力，才有资格去争夺，一些彼岸大道之中的散修武者，想去抢夺神煞血刃，无异于是自寻死路。

