    “一百万！”

    多宝面色变得古怪起来，眼底不着痕迹地闪过一丝羡慕。

    刚刚他把自己的功德全都凝炼成了钱币，总量也不过就只有一百多万而已。

    当然，他能被通天教主收为首徒，自然也是生来气运深厚之辈。

    他是天地间第一只寻宝鼠化形，生来便有大机缘，大气运！

    只是当初他用落宝金钱收了那件上品先天灵宝斩仙葫芦，将自己大半功德气运都交易给了金乌六太子陆珺，这些年好不容易才积攒了一些。

    这次天地大变，众生遭厄，玄诚子号召一众同门下山梳理地脉，治理水患，拯救苍生，也是正好合了多宝的心意，干得比谁都积极。

    辛辛苦苦近千年，拯救无数生灵，不仅扬了截教的威名，也为自己赚取了十来万功德。

    本以为这已经很多了。

    没想到和金灵师妹比起来，自己赚的这点功德不过是人家的十分之一罢了。

    而且自己是走遍洪荒大地，披荆斩棘，乘风破浪，赚得每一份功德都带着自己的汗水，可金灵师妹呢，只是跟在大师兄旁边记记账，收收钱，赚到的功德就是自己的十倍……

    这是什么道理？

    多宝感觉自己悟了。

    他望着玄诚子，郑重其事地道：“大师兄，还有什么是我能帮上忙的吗？”

    “还真有。”

    玄诚子笑道：“我这广告都打出去那么长时间了，还是没人来修复灵宝，他们应该还在观望，你去拉点订单来吧。”

    “没问题，包在我身上！”

    多宝显得自信满满，“这百余年，我也结识了几位道友。先把他们拉来，等他们体验过了乾坤鼎的妙用，自然会再介绍给他们的好友……”

    听到这话，玄诚子不由地多看了他两眼。

    有点东西啊！

    他转头望向静立在一旁的无当，“师妹要是有意，也可以和多宝一起。”

    无当微微颔首，恬静的脸上闪过一丝期待。

    她的性情一向都是很安静的那种，对周围的一切总是表现得很淡定，好似没什么能够吸引到她的注意力。

    这并不是内向、孤僻、胆怯，事实上无当在一众玄门弟子中有着极高的影响力。

    她做事周到细心，谨慎而有条理，并且非常理性，甚至有些冷酷，对任何事不动则已，只要决定去做，势必会先做出一套详细的规划，然后一步步的实施并完全掌握。

    这样的性格决定了她无论做什么事情都拥有着极高的成功率。

    许多，同门师兄弟在遇到棘手的问题，且玄诚子又不在昆仑山时，便只能找多宝、广成子、金灵等几位内门弟子帮忙。

    和其他人不同的时，无当性情冷淡，起初不太愿意帮忙，让不少人都吃了闭门羹。

    后来可能是随着时间的推移，同门师兄弟之间都相熟了起来，偶尔有人向她求助时，她也能够耐心地给出建议。

    基本上，只要按照她说得去做，一切问题都将迎刃而解。

    久而久之，无当在一众师弟师妹们心中的地位也水涨船高，深受欢迎。

    在多宝和无当加入之后，玄诚子感觉也该取个响亮的名号了。

    经过众人简单地谈论，最终决定成立御灵斋，暂时共有五名成员，专营修复灵宝的生意；再成立功德钱庄，专营凝炼功德钱币业务，此业务完全自助且不收取任何手续费。

    为了看起来气派一点，玄诚子现场炼制了一座道宫，把中央戊己杏黄旗、南方离地焰光旗和北方玄元控水旗插在道宫门前。

    那一道道极品先天灵宝所散发出来的霞光异彩映照诸天，立刻便惊动了一大票寻宝者。

    多宝和无当趁机出动，以两人圣人弟子的身份，玄门正宗的明天，很容易便拉来了十数位寻宝客，都是道行深厚的太乙仙、大罗仙。

    他们都在天庭寻宝寻了数百上千年了，每个人手中都有不少破损的灵、灵兵、法衣、战甲等等。

    能够快速修复这些灵宝，绝对能让他们的战力迅速提升一大截。

    只不过当他们听到要用功德来作为报酬时，他们却又都迟疑了。

    倒不是不舍得，而是担心功德凝炼成钱币后容易被人诱骗、抢夺。

    就在这时，玄都带着薰池道人回来，取出金紫葫芦捧在手上，望着玄诚子道：“大师兄，玄都幸不辱命，把劫掠功德钱币的赤蛟老祖他们抓回来了！”

    听到这话，那些个本就担忧的寻宝客们更加忧心忡忡。

    “我的担心成真了，竟然真的有人劫掠功德钱币？”

    “功德本虚无缥缈之物，而今凝炼成实体，自然难逃争夺！”

    “唉，这才刚刚开始，很多人还不知道功德钱币是何物，日后只怕抢夺功德的事情恐怕越来越多。”

    ……

    听着众人担忧的声音，玄诚子并不在意。

    让玄都当众说出这件事，本就是他的主意。

    他要趁此机会，彻底消除众人的担忧。

    “把那赤蛟老祖三人放出来吧。”

    玄都手一挥，紫金葫芦嘴打开，从中冒出三道黑烟，在空中化作三道身影，正是那赤蛟老祖、虺螣神君和毒龙道人。

    他们之前一时不慎被玄都摄入紫金葫芦内，只觉定然命不久矣，没想到每过多久居然又得以重见天日。

    这一下顿时让他们喜出望外，只是环顾四周，却见足有近二十位大罗仙、太乙仙将他们三人围在当中，本来激动的心情立刻又冷了下去。

    虺螣神君和毒龙道人都朝着赤蛟老祖看去，元神传音道：“现在咱该怎么办？”

    “不用慌。”赤蛟老祖冷静地传音道：“他们捉我们回来，无非就是想让我们退还功德钱币。只要咱们不还，他们就不敢拿我们怎么样。”

    “真的不会杀了我们吗？”

    虺螣神君有些惊疑不定。

    “你傻啊，他们的目的是功德钱币，杀了我们就一枚钱币都得不到，他怎么会杀我们？最多也就是严刑拷打一番，逼我们交出功德钱币罢了！只要咱们撑住了，就不会有事！相反，你要是退还了功德钱币，你也就失去保命的资本了！”

    “有道理啊！还是大兄英明！”

    虺螣神君和毒龙道人纷纷称赞，打定了主意要死扛到底。

    他们元神传音交流的很快，这时玄诚子才神情肃然地望着三人道：“尔等以卑劣手段抢夺骗取功德钱币，罪大恶极！作为功德钱币创造者，我对这种行为是绝对零容忍的！”

    说完，他手中现出青冥剑，一剑朝着赤蛟老祖斩去。

    后者瞪大了眼睛，直到剑光及体之时才想起要逃，只是却已经晚了。

    他的肉身直接在青冥剑下成了两半，连元神都来不及遁出就被玄诚子催动乾坤鼎将之收了进去。

    乾坤鼎不仅能炼宝，也能炼人！

    便是大罗仙的不灭元神也照炼不误！

    在鼎内混沌灵光翻腾之下，不时从中传出赤蛟老祖凄厉的惨叫声。

    虺螣神君和毒龙道人哆嗦了一下，脑海中只有一个念头。

    大兄，你想多了！

    人家根本就没打算追回功德钱币啊！

    下一瞬，两人分别向左右逃去。

    “一家人就要整整齐齐，你们要去哪啊？”

    玄诚子的声音伴随着剑光响起，然后两人的肉身便化作了齑粉，元神丢进乾坤鼎里去。

    这一手别说他们三个没有想到，就连围观的众人也都惊愕不已。

    薰池道人更是大惊失色，“上仙，你杀了他们固然是替我出了口恶气，可我那些功德钱币却是追不回来了啊！”

    玄诚子点点头，望着他道：“如果我没记错的话，你是被抢走了一万五千枚功德钱币，对不对？”

    薰池道人愣了下，连连点头道：“对！正是一万五千枚！”

    “这一万五千枚由贫道来赔偿予你！”

    玄诚子大手一挥，只听“哗啦啦”响动之声，在薰池道人身前垒起了一座金黄璀璨的钱堆。

    薰池道人望着钱堆大是心动，却仍是摇了摇头，“这如何能行？上仙帮我追击赤蛟老祖他们已是辛苦了，就算追不回来也是我命里该有此劫，怎么能再要上仙的功德钱币吧？”

    玄诚子笑道：“你是玄门稽查队的第一个委托人，在接受你委托之时，我们的功德钱庄便已经赠送了你一份功德财产险。

    若是无法顺利追回你损失的功德钱币，你的所有损失都由功德钱庄来赔付。

    所以，这一万五千枚功德钱币是你的保险赔偿金，是你应得的。”

    “保险？”

    薰池道人愣住了，围观的那些太乙仙、大罗仙也是一头雾水。

    众人中，唯有玄都和金灵两眼发亮，望向玄诚子的目光中满是期待和钦佩。

