
　　看到了宇智波辰眼眸中的讶然，大蛇丸微微抬了下眉头。

　　“你对这些书感兴趣？”

　　“恩。”

　　这一次宇智波辰没有掩饰，他与大蛇丸之间也不需要就这个问题掩饰什么。

　　点了点头。

　　想要找到回去的路就必须要利用这个世界的知识，再世为人宇智波辰很清楚知识的重要性。

　　科技，这个世界远远没有他的家乡发达，而且科技树也有一些扭曲。

　　有电，电器，电灯，但却没有汽车，石油，火车之类的东西。

　　仿若跳过了工业时代直接进入到了电气时代，但还没有达到信息时代。

　　这里有监控摄像头，有影像，但却没有电话。

　　宇智波辰不是大发明家，在故乡他也只是一个平凡而又普通的青年。

　　每天过着朝九晚五的生活，为了两个人的婚礼拼命筹措资金，为了追寻一个简单的目标而去日夜奔波。

　　他所带来的唯一优势就是开阔的眼界，爆炸的信息时代大量有用或是没有用的信息充斥在他的头脑中。

　　或许有可以用得到的地方。

　　再加上接受过高等教育...

　　宇智波辰的起点已经超越了许许多多的忍者，他还拥有不错的天资，庞大的家族作为依靠。

　　如果不出意外宇智波辰的未来成为一名木叶的精英上忍是不成问题的。

　　甚至如果没有大家族的背景牵制，或许他还有机会问鼎那个叫做‘火影’的位置。

　　但是这些看似广阔光明的前途并不能让他满足。

　　正如那一天情绪崩溃的痛哭。

　　还有他在入学第一天所讲出的话...

　　他喜欢的...和不喜欢的。

　　这种骤然转变身份，改换面貌，甚至都无法确定自己还是否是自己的痛楚和压抑是一般人难以承受的。

　　他不清楚是否有人可以无条件的坦然接受这种结果。

　　甚至还为此欣喜不已。

　　我...穿越了？

　　太好了！

　　他在故乡还拥有自己的牵挂，所以无法做到平静接受。

　　一年的时间或许已经弥补了绝大部分的创伤。

　　但他还有一点执念。

　　宇智波辰望向了大蛇丸，大蛇丸从这个少年的眼眸中第一次看到了强烈的渴求还有野心，就像是一团火焰在熊熊燃烧。

　　大蛇丸微微一怔。

　　心里不知道在想些什么，眯了一下眼睛，旋即转过头来。

　　“这里的书你可以随便看。”

　　“但是不要改变位置。”

　　大蛇丸平静的说道。

　　然后走到了一处挂在墙上的本子上，翻开简单的阅览了一下。

　　“还有...这个本子不要乱看。”

　　宇智波辰凝了凝眼眸，犹豫了一下还是开口了。

　　“谢谢...大蛇丸老师。”天籁小说网

　　大蛇丸没有回应。

　　他正在翻看昨天的实验数据，听到宇智波辰的道谢，金色的竖瞳微微侧了侧，旋即收回继续落在了实验数据上。

　　...

　　第三天。

　　夜至了深处。

　　宇智波辰悄无声息的出现在了宇智波族地的位置上。

　　直到走到了族地的大门口时，一名巡逻的族人才猛然转过了头，发现了宇智波辰。

　　“什么人！”

　　巡逻的族人望向了那一道已经走到一个很近距离的身影，旋即便看清了来人。

　　微微拧了拧眉头。

　　“是我。”

　　宇智波辰出现在了月光下。

　　黑色的长发垂在背后，一双明亮的眼神中难掩疲倦。

　　周身穿着黑色的夜行衣，手腕处还配带着腕甲，在月光下反射出来森然的光芒。

　　肩膀，手腕，前胸，后心，膝盖等等重要的位置都覆盖上了护甲。

　　额头佩戴着木叶的护额。

　　这是…暗部的装束！

　　“宇智波辰？”

　　巡逻的宇智波族人看着宇智波辰的模样，有一些难以置信。

　　“你...加入暗部了？”

　　“啊。”

　　宇智波辰点了点头。

　　眼眸微闪。

　　然后抬了抬手算是打了一个招呼。

　　旋即便消失在了道路的转角。

　　“三天没有打扫不知道家里会脏成什么样…”

　　少年心中默默道。

　　摸出了钥匙插进钥匙扣中，微微旋转。

　　听到了机关咬合的清脆声音，既熟悉又悦耳。

　　咔——

　　房门打开，屋内亦如离开之时，平静。

　　月光笼罩半边的会客厅，沙发，茶几。

　　咦？

　　正准备打开电灯的手指微微一顿，宇智波辰缓缓蹲了下来，从地上捡起了几张纸条。

　　刚打开门的刹那从门缝中飘落下来。

　　宇智波辰捡起了纸条，然后打开了电灯。

　　一震细微的电流声传来。

　　深夜的宇智波族地内一片漆黑，一间房屋亮起了灯。

　　…

　　窗台上。

　　春天的夜晚仍有几分清冷，少女只穿了一件单薄的睡衣，侧着腿坐在床榻上，倚靠在窗台的墙壁上。

　　大大的落地窗照亮了整间屋子，充满了月光。

　　月光洒下，少女光洁紧致的小腿盈盈反射光亮。

　　今夜有一些失眠。

　　玲珑心里藏着心思。

　　轻叹了一声，然后小小的身体重新钻回到了大大的被子里。

　　眨了眨明亮的眼睛。

　　翻转了一个方向，不再望向窗外。

　　…

　　半晌。

　　又粗暴的把被子蒙在了头上，在被子里滚来滚去。

　　啊啊啊！！

　　烦！

　　你去哪里了！！

　　…

　　迎面就是一张充满了暴躁情绪的纸条。

　　“你去哪里了！！！”

　　“第三天了怎么还没有回来？！！”

　　少年微微怔了半晌，旋即勾起了一点微笑，这还真是晴说话的口吻。

　　只是最近一段时间有一些变化，也不知道为什么，但看写张纸条…她还是那个她…

　　轻轻扣上了身后的房门。

　　剩下的纸条放进了兜里。

　　宇智波辰先把身上的护甲卸了下来，他不是很习惯这一种装束。

　　咔——

　　摘下了沉重的腕甲，然后放在了茶几上，发出了清脆的声响。

　　全部收拾妥当，洗了一个热水澡后换上了一身柔软的睡衣，擦干了头发的水分。

　　舒舒服服的趴在了沙发上。

　　黑色的头发乱糟糟的有些蓬松，像一只小狮子一般。

　　宇智波辰的外貌真的为他加分不少。

　　一双眼眸清澈如同夜空中的星辰。

　　展开了第二个纸条。

　　“早晨没去找你，因为你已经是忍者大人了而我还是个学生。”

　　这句话说的有一些没头没脑，但言语间却有一些莫名的小情绪。

　　忍者大人，学生。

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，悄无声息的露出一点笑意。

　　还有一张纸条…

　　“你是去执行任务了吗？”

　　“可是你才刚毕业不是只允许接受D级任务吗。”

　　“找找人，抓抓猫，逗逗狗…”

　　夜色清凉，窗外有一些细小的虫鸣便再无声响。

　　静谧，安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四十四章 纸条免费阅读。https://xs.23sk.com 