    也只有那个女人总是那样一脸从容淡定的看着她，眉眼中带着那种一切都无所谓的从容，也是她最为讨厌的样子！

    然而，转眼一看，站在她面前的，赫然只是云苏。

    “你，你到底是谁？”

    心中的疑惑越来越大，但她不相信，明明已经是死人躺在冰棺内的苏芸，怎么可能会出现在这儿，而且成为了慕云御王妃？

    “怎么，看到更为标准的金莲剑诀，害怕了？”云苏嘲讽一笑，手中短剑扬起，对准了姬月的脸。

    “我说过，我等这一天已经很久了！今日就让我看看，你将金莲剑诀修炼到几剑了。”

    云苏话落，手中海凝胶短剑亮起一阵刺目的白光，体内真气也飞速涌入了海凝胶短剑当中。

    很快，短剑之外又出一个虚影，那虚影细长，似乎在擎天剑的基础上，又向小处压缩，但那一柄剑已经彻底成了金色！

    金光耀眼，在云苏青色的灵力当中耀耀生辉，无比璀璨。

    “金莲剑诀四剑——流霄剑！”

    这攻击来得又快又猛，凌厉到即便是圆满境的姬月，也有些生畏。

    “金莲剑诀四剑？竟然真的是金莲剑诀！”姬月喃喃一句，陡然回过神，急忙持剑抵挡！

    她会的也不过是金莲剑诀前三剑，至于这第四剑，她见苏芸曾经使用过，却并未学到。

    而现在，云苏用了出来！

    强悍的剑气化作道道凌厉剑芒刺向姬月，姬月本能的在身前撑起防护罩，却还是被这一剑震退数十丈！

    等她完全承受下这一剑的威力，只觉得整个胸腔内的气血都在翻涌，难受无比！

    对面，云苏脸色有些苍白，一双眼却依旧冷冷的盯着姬月，似乎有无穷恨意在酝酿，等待着发泄。

    察觉到这一点，姬月愣住了。

    这是经历过什么之后，才会拥有的眼神？

    那一刻，她仿佛看到那个被她和玄羿亲手杀死的云苏，又出现在了面前！

    “我们之间的账，要算清楚的，这一剑还不够。”

    云苏轻轻摇头，语气很轻很淡，但那双眼中的冰寒，却刺骨寒冷。

    “金莲剑诀五剑合一——金莲花开！”

    紧随着云苏话音落下，她手中握着的长剑虚影一下子膨胀，足足有一栋小楼那么高！

    在那长剑之上，竟缓缓浮现出了一朵朵绚烂的金色莲花。

    莲花散发着耀眼的光芒，流动出来的金芒在长剑之上流转，将整把剑衬托得犹如神兵！

    也就在这一刻，云苏手中长剑蓦地朝姬月落下！

    强劲儿的力道将整个山崖上的风都搅动了起来，云苏衣裙飞扬，紧随金光而下！

    那一刻，处于攻击中心的姬月甚至感觉到了死神的召唤。

    她惊骇的抬头，一双眼睛瞪大，满脸的不敢置信。

    金莲剑诀竟还有五剑？她从未见苏芸用过，也从未学过！

    而这五剑的威力，堪比天威！

    “咕咚”她艰难的咽了口唾沫，本能的用尽全部力量挡在身前，剑影重现。

    “三剑擎天剑！”

    她会的最强攻击，不过就是这金莲剑诀三剑。

    但她本能的感觉到自己的攻击与云苏的不是一个档次。

    即便如今云苏脸色苍白，摇摇欲坠，但她还是将这五剑金莲花开用了出来！

    姬月吓得花容失色，一双眼睛瞪得老大，死死的盯着云苏。

    不远处观战的一群黑斗篷也吓了一跳。

    “这，这还是三聚境实力能够发挥出来的力量吗？这，这就算是圆满境强者，恐怕也很难接下啊！”有人惊呼。

    所有人的目光都落在了那边战斗中心。

    也就在此刻，云苏手中金莲花开的长剑已然对准目标轰了下去！

    与此同时，姬月释放出了自己全部力量，挡上云苏攻击而来的金光！

    “轰！”

    “啊！”

    一声惊天动地的巨响，紧接着一声惨叫。

    姬月倒飞了出去，一抹鲜血飞溅而出，掠过天空撒向大地。

    “娘娘！”

    黑斗篷手下中惊呼声响起，这个时候，谁也顾不得这是一场单挑，一个个以最快的速度冲向山崖！

    姬月被搀扶起来，但她此刻情况极惨。

    剑光掠来之际，她将大部分的力量都凝聚到了胸前，想要挡住云苏的攻击，却忽略了这剑光笼罩的范围。

    防御稍微薄弱的双腿，齐膝盖被齐齐斩断！

    血顺着随风摇曳只剩半截的长裙流淌下来，不过片刻时间，便在地面留下红色的一湾。

    她疼得脸色雪白，快要疼晕了过去，似乎察觉到了什么，姬月借着手下的手力撑着坐起来，抬头向下半身去看。

    “啊！我的腿！”

    尖叫声在整个山崖之上回荡。

    姬月双眼血红，身子整个的颤抖起来，满脸的惊恐和不敢置信。

    好半晌，直到她再也控制不了双腿动作，这个事实才烙印进了她的脑海当中。

    “我的腿……没了？”

    她怔愣着一张脸抬头，目光呆滞的落到面前搀扶着她的那名黑斗篷脸上。

    “娘娘……”

    黑斗篷身子一抖，轻呼一声。

    姬月这才仿佛那开了闸的洪水，惊声尖叫，久久不息：“啊！”

    “云苏，云苏，我要杀了你！杀了你！”姬月疯狂的怒吼起来，双手抓着身侧那名黑斗篷的胳膊，“卡擦卡擦”生生将之抓断！

    日月两名长老处理了月长老身上的巫毒之力匆匆赶来，看到的便是这样一幕。

    姬月双腿齐膝而断，声嘶力竭如同疯子一般吼叫。

    而她对面，云苏脸上带着轻笑，嘲讽般的淡淡向这边看过来，眼眸深处竟有一抹痛快之色。

    “娘娘冷静，娘娘冷静！”日长老赶紧开口提醒姬月。

    姬月狰狞着一张脸，犹如疯子般的怒吼，“杀了她，杀了她！”

    日月两人对视一眼，知道今日云苏若不死，死的恐怕就是他们，略一犹豫，两人点头应下，“是！”

    旋即站起身来，缓缓朝云苏走了过去。

    对付一个全盛状态的云苏，或许会很有难度。

    但现在云苏已经透支体内真气，就连保持站着都需要搀扶旁边的小树。

    这样一个人对他们来说已经没有了任何威胁！

