    “Madam，案子已经搞定了。”

    翌日早上，李少泽将一份结案报告送到于素秋的桌上。

    于素秋翻看完报告，心里有些不是滋味。

    同一件案子，在曹达华手中就是损兵折将，在李少泽手中却是全员无伤的大好成绩。

    至于飞虎队受伤的几名队员，则不在西区的行动伤亡当中。

    果然，不亲自上一场试一试，真是不知道李sir的能力有多强。

    这次行动总共击毙了三十二名恐怖份子，并且收缴了二十公斤的烈性炸药。

    这批炸药要是在学校中被引爆，足够炸毁四栋六层高的教学楼。

    也就是说，爱丁堡学校的主体建筑，将被全部炸毁！而且还是在圣诞节，学校晚会的时候被引爆！

    到时将造成的学生伤亡，将会数以百计，后果难以预料。

    可是现在一切的影响，都被消弭在无形当中……

    就像一阵清风拂面，学生们在不知不觉中安然渡过了这场危机。

    这才是一次行动的最高境界啊……

    于素秋叹了口气，心里彻底熄灭了，插手行动部门的心思，探出手道：“多谢李sir，这次多亏你了。”

    “客气了，于警司。”

    李少泽轻轻握手，转身离开了于素秋的办公室。回到自己的总督察办公室内，他伸手从衣架上，取下了一件西装外套，穿戴整齐后，准备跟黄伟耀一同去公共关系科，参加相关的案情发布会。

    开玩笑，这么成功的一件案子，依照黄伟耀的秉性，肯定免不了大力宣传一番。

    作为行动的一线指挥官，李少泽难免又要被推出去站台发言。

    不情不愿的磨蹭一阵，王素贤推开门进来，无奈的伸手帮忙，将李sir的衣角整好，白了他一眼：“快点，黄sir已经在停车场等你了。”

    “已经好了。”李少泽喝了一口水，跨步离开警署，上车黄伟耀的车，跟署长大佬一起坐在后座，两人显得非常熟络，有一句没一句的聊着天。

    路上的时间里，黄伟耀难免又夸勉了李少泽一阵，话语背后的含义，也有让他不要和于素秋计较的意思。

    对此李少泽也是欣然答应，给足了黄伟耀面子。

    反正经过这件案子，于素秋肯定能明白自己的斤两。只要她不再胡乱插手，李少泽肯定不会搞事情。毕竟说来说去，于素秋也算他的上级。

    而且还是和黄伟耀，雷蒙，标叔等人，站在同一阵线上的警队高层。

    大家私下过过招没问题，把矛盾闹大了，那就真被人看笑话了。

    黄伟耀就是非常欣赏李少泽这种做大事的格局胸怀，到了总署楼下，拍拍他的肩膀，两人便一起来到公共关系接受采访。

    采访的过程比较简单，都是按照标准化的模版来走。讲述了恐怖份子的意图后，再着重突出重案组的行动方案。

    曹达华的那一场失败，则被美化成了一场试探，多少给重案之虎留了点颜面。

    录制完发布后，黄伟耀便带着李少泽在总署的食堂吃完午餐，一行人才兜转回到西区警署。

    第二天，案件新闻在无线电视台发布。

    其实像这类并未引起重大损失的案件，市民们并不会给予过多关注。

    但偏偏近半年来，世界各地遭受过多起自由军的恐怖袭击。

    新闻刚一播送，“自由军”，“恐怖份子”，“爆炸袭击”等字眼，还是刺激到了市民们的情绪。很快，这件案子的影响力便迅速扩散。

    最直接的表现，就是芽子收购的一家周边玩具公司里，“小飞侠”系列的玩偶，手办直接脱销……西区小飞侠的粉丝们，已经将单纯的喜爱，转化为了购买力，开始花钱支持正版，体会到了正版的光荣感。

    而且港岛这件案子，是目前自由策划的多起恐怖袭击当中，唯一一起被提前破获的。

    这直接导致指挥官李少泽的名声，首次打进国际警界，流入了不少外国警官的耳中。

    ……

    时间转回当天下午。

    李少泽从总署回到西区，将办公室的门给带上，悄悄把扣机从口袋里掏了出来。

    三个属性点，哒哒哒，全部被他加在了最后的耐力上。

    至此五围全部属性满点！超凡状态也已全部解锁！

    叮叮叮，扣机一阵震动，弹出数条提示框。

    “人物耐力属性已满，耐力属性将被锁定。”

    “耐力属性已锁定，鉴于人物耐力达到人类生物极限，至此人物不可再强化肺部耐力。”

    “肺部耐力加满，人物解锁极限状态，获得极限状态——超凡耐力！”

    “超凡耐力：开启后十秒内，肺部耐力将超出人类极限，并且获得自由呼吸能力。”

    “自由呼吸：可在海底，高原，密室等无氧环境中生存，开启后时效为三十分钟，每个自然日只可开启一次，零点冷却刷新，默念便可进入状态当中。”

    “注：此为宿主解锁的第五项极限状态，系统五项极限状态全部解锁，系统抛离白色宝箱，日后只会刷出蓝色，紫色等宝箱。”

    李少泽看着超凡耐力的注释，深吸一口气，足足呼出了六分钟。

    仅仅从这一点，就能体会出满点耐力的功效。

    而且五围的同时满点，等于是在身体中达成一个完美平衡。

    根本不用再考虑，超凡状态会不会透支，能持续多久的问题。

    他现在不用开启超凡状态，本身就已经算是超人，比之前属性未满的时候，开启某项超凡状态还要强大。

    更何况，他在遭遇危险的时候，还可以按照情况开启单项，多项，乃至于全部超凡状态！

    啧啧，我发起飙来自己都怕。

    李少泽轻笑一声，对超凡耐力所带来的那项“自由呼吸”也是颇为满意。

    在他看来，这项“自由呼吸”的能力，要比“绝对压制”更加实用。

    毕竟绝对压制效果单一，能够用到的情况也不多。自由呼吸却不一样，无论是逃生，隐藏，潜伏等等诸多情况，都可以有效的利用起来。

    你在水里一躲就是三十分钟，不带换气的，谁能够搞得过你？

    至于系统抛离白色宝箱，那就更不算什么大事了。

    现在五围属性都已经全部加满，而且还被系统锁定，不可能再增强了……这种情况下，拿白色宝箱又有什么用？小小几个属性点，总是搞出一些不配李sir亲自出马的小案子来。

    烦，这个真的烦。

    他可不是曾经那个，为了一两个属性点，打生打死的高级警长了。

    最起码也要一个技能点吧！

    “抛的好，抛的好！”李少泽拍掌一笑，美滋滋的拿起桌上茶杯，轻轻嘬了一口。

    不过在系统抛离白色宝箱后，以后刷出宝箱的时间间隔，只怕是会变得更久了。

    想完这些，李sir开始继续办公，结束完一天的工作，便开车回到家里奶娃……周末又带着老婆孩子，从浅水湾上山顶看望了同叔两天。

    因此也得到了最新消息......大富银行在三十亿过桥资金的支援下，成功撑过了那波难关。目前泰国的钱款已经回帐，大富银行也已重获新生。

    下周工作日刚开始，李少泽便接到了爱丁堡学校的邀请，希望他能够前去学校里，给学生开班一场安全讲座。

    这不是黄伟耀喜欢干的事情吗？

    李sir微微错愕之余，也为校方的鸡贼暗暗咬牙，没想到那个鬼佬校长，居然派出了何老师来当说客。由于抹不开面子，索性便在周三到学校开了一场安全讲座。

    课件是他让王素贤，从黄伟耀秘书那里偷来的……可是相差无几的课件，带来的效果却是截然不同。

    当初黄伟耀的讲座，全都是学校组织的学生会成员捧场。李少泽的讲座，却是学生们自发参加，满满的报告厅内座无虚席。而且很多女学生手中都还抱着小飞侠的周边玩偶，希望能够让李sir帮他们亲笔签名。

    李少泽很喜欢这群热情的学生，干脆压缩了讲座的时间，留出大半的时间出来签名。

    没想到，当他牵到桑迪的时候，桑迪却蜻蜓点水般给了他一吻……

    这让他面上很是惊讶，但是转念一想，哪个少女不怀春？不用留意太多，以后这种感觉慢慢就会淡化。

    可是，桑迪抱着这一个小飞侠的玩偶，却拥有了人生的第一个梦想。

    她要当警察！

    可以天天见到李sir的那种警察！

    ……

    周五。

    李少泽正靠在办公椅上，品尝着警署里最新到货的越南咖啡。

    门外响起了轻轻的叩门声，他耳朵一动，就听出这是王素贤的节奏。

    “请进。”

    王素贤在办公室内传出声音答应后，推开门进来：“李sir，刚刚接到了一起报警。”

    “什么案子？”

    李少泽一听就知，不会是件小案子。

    因为像这种有”报警中心“接入的案件，往往反黑组，或者重案组都会自行解决。

    往往他在行政组周报上，看见这些案子的时候，这些案子都已被搞定。

    所以这件案子能够被王素贤送到他的办公桌上，就算不是件大案，涉案的人物也会比较厉害。

    果然，王素贤翻开文件夹开始讲道……