    “这真的是个奇迹吗？”

    安全的来到了一片洞穴之内，外边的风雨也已经渐渐停息。

    待众人纷纷瘫软在地，为了成功逃脱之前的危机而庆幸不已的时候，梁月在自己心里却又是感觉到了一阵疑惑，越想越觉得有些不对劲儿。

    不过，随即他却又将这种想法抛出了自己脑海~

    “管他呢！现在可不是想这些的时候，总之，山巨人的这剧情总算是完事儿了，接下来的才是重头戏~”

    “都小心点，这个山洞看上去像是经常有人居住的样子，四处搜一搜。”

    “……山洞里没人~”

    “那我们来生火，好好烤一烤。”

    “别在这生火，我感觉有些不对劲，今晚就这么休息吧！”

    待索林亲自将洞穴周围巡查了一周之后，还是觉得有些不放心，于是打断了一旁族人的行动。

    对于他的话，别人虽然在心里难免有点犯嘀咕，但却并没有什么异议。

    随后，众人就这么浑身湿哒哒的躺在地上，很快，山洞内便响起了香甜的呼噜声。

    梁月习惯于夜间修炼，所以就被安排了守夜的任务，对此他也并没有什么怨言，反正在修习《混元功》的时候，他的精神也会一直处于某种微妙的延伸状态，于无声中感知周遭的一切波动。

    身体机能看似沉寂，却又保持着能够随时暴起的临界点。

    无论感觉，听觉等多种人体感官，都能在混元桩的修炼中，逐渐的被调整回最佳状态。

    除非是再次出现，像此前在据点世界里那样的忘我顿悟的机缘，否则修炼中的梁月，绝对是最适合守夜放风的那个人。

    很快，时间来到了后半夜。

    山洞内的众人此时已经陷入了深度沉睡，就连原本响亮的呼噜声都开始变得若有若无起来。

    然而就在此时，一阵细微的沙沙声，却忽而在洞**响起。

    “来了？”

    时刻关注着周遭一切响动的梁月，赫然睁开了双眼，瞄了一眼地面上那正如蜈蚣一样，渐渐陷下底层的细沙，嘴角微微一弯。

    随即，这厮便朝着周围众人喊道。

    “都起来！事情有些不对劲儿！”

    几乎就在梁月话音刚刚落下的那一刻，洞中的矮人们便纷纷从地上爬了起来，动作十分的机敏，可见即便是在睡眠状态，他们也一直都没放松警惕。

    “怎么了梁月？敌人在哪里？”

    索林此时举着身边的战斧，将目光看了过来。

    “是地面，地面上有些情况。”

    正在此时，一阵咔咔声忽而从洞穴地底之下传来，众人闻声赶忙低头查看，并下意识地向后退去。

    只是还没等他们退到足够安全距离的时候，地面突然间一个翻滚，一块块岩石板面竟然在顷刻间侧翻了下去，露出了下方幽深的地陷陷阱！

    “啊~！！”“呜~”“都小心！”……

    矮人们反应不及，张牙舞爪间，便纷纷掉落了下去。

    梁月这边虽然早有准备，但他却并不打算独自逃生，反而是抓着身旁的比尔博?巴金斯，同样装作闪躲不及的样子，与众人一起掉入了陷阱！

    不过与周围的矮人不同的是，在掉落的过程中，他则一直都保持着身体的平衡，就像在滑雪一样，即便陷阱通道光滑异常，方位不定，都没能让他跌倒，甚至踉跄一下！

    连手里的小霍比特人都因此受益不浅，没有受到任何的伤害。

    与周围直接化作滚地葫芦，天旋地转，变着法的滚落下去的矮人们相比，这待遇简直一个天生一个地下。

    最后，当陷阱通道落到了尽头，经过一阵短暂的悬空之后，众人纷纷砸落在了地面上！

    正当一众矮人此时还都七晕八素，满眼冒金星的时候，几乎是在他们落地的一瞬间，旁边早已等候多时的一众地精，便嚎叫着纷纷扑了上来。

    也幸亏，此时的梁月一直都保持着清醒。

    在落地之后，便直接将手里的比尔博扔在了地上，随即袖手一翻，两把制式长剑顿时出现在手。

    面对着直扑上来的一众汹涌的地精，梁月脸上带着一丝兴致盎然之色，几个大步上前，操着手中的双剑，就像在赶鸭子一样，左一下右一下，连连挥砍，没有一点技巧可言。

    与之前的天灾级遭遇相比，面前的这种身体比霍比特人还矮，体质孱弱不堪的地精，几乎没有半点气势可言。

    顶多只能凭借着数量上的优势，跟他玩一玩群殴战术而已。

    梁月此时就如一块扎根于海岸边上的磐石，任凭海浪如何汹涌，人流如何涌动，却一直都浑然不动，挡在前方。

    手中长剑在握，寒光四射，剑刃所过之处，一片片的地精顿时就如一茬茬的韭菜一样，纷纷惨叫着倒在了地上。

    “刷~”“刷~”“刷~”……

    仅仅几个呼吸的功夫，血腥味便开始在这地底洞**升腾而起。

    身后的矮人们，此时也慢慢恢复了正常，开始在索林的带领下，过来帮着梁月抵住如洪流般汹涌的敌人。

    随着时间的推移，局势正在朝着他们这边慢慢倾斜~

    不过，说实话，眼前的地精们虽然战斗天赋先天不足，身体孱弱，一只只的个体也几乎没有掌握任何的作战机巧，只知道一股脑的冲上来。

    但它们的这种战斗意志，却着实令人众人感到震惊。

    即便被连连砍杀，倒地哀嚎，却也依旧能够保持着旺盛的进攻欲、望，而不退后。

    这种事态，甚至一度都让梁月在某个瞬间，想起了曾经在默示录世界面对丧尸大潮之时的情景。

    “啊！！”

    好在，地精们的数量并没有丧尸那么多。

    在被接连斩杀了近百只，尸体铺满了面前的道路之后，众人视线的前方，终于也开始变得通畅了起来。

    “我们得尽快离开这儿！这帮地精的性格太疯狂了，它们一定还会有更多正在赶来的路上！”

    白胡子矮人此时摸了摸额头的汗珠子，喘着粗气，凑到索林身旁说道。

    梁月这时候则是收起了双剑，一脚踢在了面前堆积成丘的尸体上。

    顿时，一大片残肢断臂立刻从道路上滚落下悬崖。

    眼前，众人所在的是一片深不见底的地洞，四周围黑漆漆的，就像是天然的溶洞一样，又被地精开凿出了一条条简陋的道路。

    每隔一段距离，便会有火把将周围有限的空间照亮。

    一根根缰绳和木板组成了吊桥，将悬崖峭壁彼此相连，上下左右，四通八达，形成了一片颇为复杂的地下工程。

    叫人一眼根本看不到边际~！

    火光昏明之间，一群群地精此刻正从四周围的各条道路上，朝着他们汹涌而来，嘴里边发出了阵阵尖利的嚎叫声，不住地在山石洞壁上回荡着。

    “我们走！奇力，诺力，你们跟我在前边开路，梁月，后方就交给你了！”

    “没问题！”

