 云轩听到这话，愣了一下，立马想到了之前杨天带着小公主来立威的那一次。

一想到这个，他第一时间有些犹豫，不太想说。

毕竟这件事，在整个云照国，都只有他、父王云天壑、母亲周贵妃三人知道。

而且，堂堂国王被一个别国人如此威胁，还不得不屈服，怎么想都是一件有些耻辱的事情，说出来未免令人取笑。

不过……云轩仔细一想，父王现在都死了，全国必然动荡。

这时候保密，还有什么意义呢？

于是，云轩顿了顿，还是擦了擦眼泪，开口了：“皇兄，我……我知道。

不过，这事不宜让外边的人知道。”

云苍澜微微挑眉，立马明白了意思，把耳朵凑近了些的，道：“你小声告诉我便可。”

云轩点了点头，道：“是……是这样的。

之前咱们云照不是和怀南结仇了么？

父王也曾派人追杀过途经我们云照的杨天和怀南公主。

前些天，这二人忽然来到了皇宫，不知怎么的就出现在了我、父王和我母亲三人面前。

那杨天实力已臻圣境，完全不是我们能够抵抗的，他逼着我们三人道歉，并且还给父王下了一道邪术，说是父王如果不每个月去找怀南国求药，就会求生不得求死不能！”

云苍澜听到这话，还真有些惊讶。

这事他的确一点都没听说过。

宫内上下，也没人知道那位圣人曾经来过。

看来父王的确是将这件事视为机密、耻辱，所以没有外传分毫啊。

“所以这次，父王派人去求药，是求给他自己吃的？”

云苍澜意外道。

“呃……是啊，不然父王怎么会中毒死去？”

云轩看着云苍澜，有些疑惑他为什么会这么问。

云苍澜微微一僵，立马掩饰道：“这下我就明白了。

原来是这怀南国的人害死了我们的父王。”

云轩其实也是这么认为的，咬牙切齿，道：“这怀南国真是丧心病狂，太过分了！他们威胁我和父王也就算了，居然说是给解药，实际上给毒药，真是欺人太甚！皇兄，你继位之后，可一定要严惩他们啊！要把这怀南国给攻下来，给父王报仇！”

云苍澜听到这话，看着云轩那认真而愤怒的表情，心里倒是微微安心了些。

他本来还有点担忧，眼下父王离奇死去，这个废物二弟会不会突然心生歹意，动点夺皇位的念头什么的。

可现在看来，这废物就是废物啊，并没有跟自己抢皇位的心思。

这下，他也就放心了些，拍了拍云轩的肩膀，心里想：算你识相，看在你如此懂事的份上，大哥我就先不杀你了。

表面上却是露出一脸同仇敌忾地样子，道：“嗯，放心吧二弟。

弑君之仇，不能不报。

等我继承皇位，登基为帝，必将踏平怀南国，为父王报仇！”

……天海市。

第二天早上。

杨天和丁铃一起出了家门，开上车，前往她父母现在的居住地。

半个小时后……他们来到了天海市东侧的一处居民区。

这是一片颇为破旧的居民区，小区入口都颇为狭窄，只能勉强容纳一辆小轿车开进去，估计体型宽点的货车之类的都不见得能过。

一看就知道，至少是二三十年前建设出来的建筑了。

两人顺着丁铃收到信息里的楼数、门牌号，一路找过去，五分钟后，在一座老旧的居民楼三楼，找到了对应的房子的门。

站在门口，丁铃有些犹豫。

杨天却是没犹豫，直接抬起手，敲了敲门。

“咚咚咚……”过了十秒钟……“嘎吱——”门开了。

丁夫人站在门内，朝外一看，看到杨天和丁铃，瞬间神情一僵。

“诶……你……你们……你们……来了？”

丁夫人惊讶道。

虽然丁铃昨晚已经给他们回消息了，但是，他们还是不太确定杨天会不会真得过来。

此刻，看到杨天二人现身，丁夫人又是惊讶，又是有些情绪复杂。

而杨天此刻也打量了丁夫人一眼。

如今的丁夫人，和当年第一次见面的时候，可是大不一样了。

当初，杨天刚来到天海市，直奔丁家，在丁家见了丁夫人。

当时的她，一身华装，雍容华贵，举止典雅而高傲，眼中都闪烁着上位者的自信与倨傲，根本不把他这么一个从山上来的小子放在眼里。

而现在……丁夫人只穿着一身很朴素的衣装，没有戴任何珠宝首饰，妆也没怎么化，整个人显得很憔悴。

至于那些个倨傲、凌人的姿态，都仿佛烟消云散了。

取而代之的是几分耻辱与五味杂陈。

可以想象到，在这位丁夫人眼里，生活穷困、不得不求他杨天，肯定是相当屈辱的选择。

看来这丁家夫妇，的确是已经走投无路了啊。

“你们和铃儿提的事，她也和我说了。

既然你们想找我，那我就来了，面对面，把话都说清楚，这样也免得铃儿在中间为难，”杨天淡然说道。

丁夫人听到这话，微微一怔，有些意外。

在她看来，杨天当年被她那般欺辱，现在出人头地了，一见面，肯定要对她冷嘲热讽一番，让她颜面尽失。

所以她早就做足了心理准备，准备好被杨天一阵讥讽了。

可她没想到，杨天根本没这个意思，还如此淡然、平静。

她这才忽然意识到——自己似乎有点以小人之心度君子之腹了。

“呃……那……那好吧，你们进来吧。”

丁夫人顿了顿，道。

丁夫人带着二人进了屋。

这房子也很小，就一室一厅，一进门都可以把整个房子看个差不多。

丁夫人带着杨天二人来到破旧的沙发旁坐下。

而这时，里屋，丁建国似乎也听到了动静，打开门，缓缓走了出来。

此刻的他，穿得也相当朴素，神情中带着疲惫。

一看到杨天二人，他的表情也变得有些难以言喻，很是复杂。

“你们……来了……”面对这两人，尤其是杨天，丁建国竟也不知道该怎么搭话了，身子都有些僵硬…… 