
　　他是中毒了？

　　死了？

　　这个关键情报，马上就要知道了。

　　怎么能忽然中断？

　　林光寒冲上前去，就要赶紧救这第十七个俘虏。

　　但是，段玉忽然听到了一阵声音。

　　滴滴答答的声音。

　　非常细微的声音，有点类似虫鸣，越来越急促，有一种倒计时的感觉。

　　然后，他感觉到无比的危险，全身的汗毛竖起。

　　“快走，快走……”段玉嘶吼道。

　　林光寒猛地反应过来，一把夹住段玉，脚下一点。

　　“嗖……”

　　他整个人如同离弦的箭一般，冲出去几十米远。

　　而殷天恩太守身边的黑衣人，同样如同鬼魅一般，夹住太守大人，飞快闪现。

　　在场的守夜人武士，太守府武士，用最快的速度，狂奔而出。

　　但是……

　　来不及了！

　　“轰轰轰……”

　　这第十七俘虏，还有剩下的两个俘虏。

　　甚至地面上的十几具尸体，全部猛烈炸开。

　　每一个人，每一具尸体，都仿佛变成了肉体炸弹，炸得四分五裂。

　　而且还不只如此。

　　这楼船里面还有大量的浓硫酸，浓硝酸，还有部分王水。

　　这一炸开。

　　这些可怕的浓酸，猛地崩开。

　　但依旧没有停止。

　　“轰轰轰轰……”

　　接下来，发生了更加惊人猛烈的爆炸，楼船地下，埋藏得非常隐秘的炸药，也猛烈爆炸。

　　整艘楼船彻底粉碎。

　　……………………

　　整整几分钟后，林光寒带着段玉，从水底冲了出来。

　　望着满目苍夷的河面，到处都是码头的碎片，楼船的碎片，还有断臂残肢。

　　最后这一炸，不但把所有的俘虏全部炸死了。

　　还炸死了十几个守夜人，几十个太守府武士。

　　受伤更是上百人。

　　真是伤亡惨重啊。

　　当然最最关键的是，本来已经要揭开大半的谜题，本来已经显露出来的线索，彻底中断了。

　　一切又变得扑所迷离起来。

　　黑衣人带着殷天恩太守冲出了水面。

　　太守大人面孔铁青，嘶声道：“左野！”

　　林光寒道：“这些俘虏中肯定藏有左野的死忠分子，他发现左野的秘密要暴露了，所以开启了某种机关，引爆了炸药。”

　　殷天恩道：“关键是怎么引爆的？这些炸药可是藏在人体之内的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林光寒道：“这就不知道了，这个左野比我们想象中的更加可怕，有些手段真是诡异莫测。”

　　殷天恩道：“现在所有的线索，又全部断了。”

　　林光寒道：“也不是完全断了，至少我们知道了一件秘密。左野用惊天的手段偷盗了十万两黄金，就是为了购买一条情报。”

　　这还真是匪夷所思啊。

　　十万两黄金，购买一条情报！

　　情报只是一个信息而已，信息背后的价值又是何等惊人啊？

　　至少十倍，几十倍于十万两黄金吧。

　　林光寒道：“这条情报肯定关系到一个惊天之事，或者惊天之物，甚至远远超过我们两人的权限。”

　　段玉道：“两位大人，在我看来，现在最关键的问题，不是这条情报究竟是什么。而是左野准备向谁购买这条情报。”

　　两位大人面色一肃，点头认同。

　　因为左野向谁购买情报，就知道她会去哪里。

　　段玉继续道：“刚才那个俘虏写了一个天字，那这个世界有什么人，或者什么组织，专门贩卖顶级情报，并且拥有绝对的权威性的呢？”

　　林光寒和殷天恩对视了一眼，然后异口同声道：“天机阁。”

　　天机阁，这个世界一个独立而又超脱的组织。

　　它只负责一件事情。

　　信息！

　　也就是情报。

　　天下所有人都知道，天机阁的每一条情报都价值连城。

　　天下所有人也都知道，天机阁的每一条情报都是真的。

　　当然，每一条情报也都是天价。

　　林光寒道：“就算是天机阁，也没有出现过十万两黄金的情报。”

　　殷天恩道：“没有吗？”

　　林光寒道：“至少根据我们镇夜司的了解，没有。”

　　天机阁，乃是天下第一贩卖情报的神秘组织。

　　连它都没有卖过这么贵的情报？

　　十万两黄金的情报，属于第一次？

　　那这个情报的价值该是惊人到什么地步了啊？

　　林光寒道：“我们且不管这条情报是什么，假如我们猜测正确的话，左野是要向天机阁购买情报，那么会在哪里交易？！”

　　是啊，这点是重中之重。

　　只要知道了交易地点，那么就能抓到左野。

　　就能揭开这个惊人的谜题，就能真相大白。

　　林光寒道：“我们可以推断出，左野刚刚离开这里不久。”

　　十万两黄金，天文数字，但装入箱子的话，也就是几十箱而已。

　　以左野的手段，想要隐匿这几十箱黄金，完全是轻而易举。

　　想要找到她的踪迹，大概也是难如登天，大海捞针。

　　关键是没有人知道她长得什么样，原本她唯一的特征就是这艘楼船，现在楼船也毁了。

　　接下来，太守府的武士，还有守夜人武士都在收敛尸体，然后整整齐齐将尸体摆放在一起。

　　左野的那些手下基本上是死无全尸，全部都炸碎了，太凄惨了，需要非常努力才能拼在一起。

　　最后花了整整半个多时辰时间，才将左野手下拼成一起，勉强拼成人样。

　　然后……

　　黑衣人低声道：“太守大人，林大人，尸体少了一具。”

　　殷天恩太守一愕，林光寒一愕。

　　尸体少了一具？

　　“到处搜！”林光寒下令道。

　　接下来，剩下的上百名武士，到处搜索每一个角落。

　　但……尸体就是少了一具。

　　这次抓住了十九个俘虏，但只有十八具尸体。

　　第十九个俘虏的尸体不见了。

　　“会不会是炸碎了？”守夜人百户问道。

　　林光寒摇头道：“没有可能，这些尸体只是炸裂了，而不是炸碎。而且就算身体炸碎，总该有头颅的啊，但第十九个俘虏的头颅不见了。”

　　段玉忽然道：“你们有谁记得第十九个俘虏的长相吗？”

　　所有人一愕，拼命地回忆。

　　发现竟然完全想不起来第十九个俘虏是长得什么样子的，回忆起来全部都是马赛克。

　　甚至连他是男是女，都不知道。

　　倒不是因为第十九个俘虏的脸长得特殊，而是因为此人几乎长着一张隐形脸，让人看一眼就会忘记。

　　这应该是一种神乎其神的易容术。

　　忽然……

　　段玉毛骨悚然！

　　刹那间，头发都要竖起来。

　　紧接着，林光寒和殷天恩也想到了这个可能性，三人对视一眼。

　　足足好一会儿，段玉沙哑道：“第十九个俘虏，就是左野，她刚才就在我们眼皮底下。”

　　林光寒道：“第十七个俘虏，根本就不是要背叛她，而是故意招供，吸引我们的注意力，创造机会，延迟时间，引爆众人体内炸弹，让他的主人左野逃走。”

　　段玉闭上眼睛开始回忆刚才那一幕。

　　当时实在是太紧张了，真的就如同定时炸弹马上就要爆炸一样。

　　所以，不管是段玉还是林光寒等人，只想着用最快速度逃跑。

　　现在想来，这一点是有破绽的。

　　因为那滴滴答答的虫鸣式炸弹倒计时，压根就不应该出现，那岂不是提醒林光寒等人吗？

　　“大人，这里有一张纸条。”忽然一名守夜人武士道。

　　林光寒颤抖道：“拿上来。”

　　那个守夜人武士拿过纸条，展开一看，上面写着几个字：非常高兴和你们见面，告辞了！段玉，你长得真帅！

　　落款：左野！

　　靠，靠，靠！

　　刚才那第十九个俘虏，还真是左野。

　　她竟然就在几百名武士，几十名高手的眼皮底下溜走了。

　　段玉倒吸一口凉气。

　　这个左野，太……太……太牛逼了！

　　段玉闭上眼睛。

　　那种感觉来了，而且越来越强烈。

　　就如同神探夏洛特遇到了最强大的对手一样，全身的汗毛都竖起来。

　　充满了绝对的战斗欲。

　　真正的棋逢对手，让人兴奋。

　　段玉脑子飞快地转动。

　　然后，他猛地睁开双眼道：“走，去一个地方！如果不出我的预料，左野应该就在那里。”

　　“快，一定要快！”

　　…………………………

　　注：恩公，口袋还有推荐票吗？投给我好不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第20章：太炸裂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 