    琉璃净土中，药师侧对着接引道人，双足站在青色莲台上，脸上露出了慈悲之色，微笑道：“吾即前往东南，普救众生，传我西方无上法。”

    说罢，药师伸手一挥，带上了十二药叉神将：“除一切众生病，令身心得安乐……你等随我前往东南罢！”

    接引道人看着药师离去，脸上露出了微笑。

    这药师乃是他的弟子，居住于东方净琉璃世界，手持药钵，可医治众生之无明痼疾。

    手下收有十二个童子，依次为宫毗罗、跋折罗、迷企罗、頞你罗、末你罗、娑你罗、因陀罗、婆夷罗、薄呼罗、真达罗、朱社罗、毗羯罗。

    由他前往朝歌传道自是再合适不过了。

    ……

    在西方教动身前往朝歌之时，朝歌也是出现了一桩大事。

    “启禀大王，大事不好了！今日朝歌南门整条街上的平民均患恶疾，人人发热，个个不宁。高热不退，甚至惊厥昏迷！”

    “大王，三天前高热昏迷者浑身上下俱长出红色颗粒，莫能动履，整个南门烟火断绝，处处哀嚎！”

    “大事不好了！朝歌一概平民、将领也自发热，高热不退，已有不少军民死亡！”

    这几日商容，比干接连来报，殷郊也是眉头紧皱，脸色沉重。

    连日来朝歌城中不断有平民感染疾病，初时高烧不退，浑身无力，三天后全身上下均是出现了红色颗粒，痛痒难忍。

    再过三四天，红色颗粒便发脓溃烂，恶臭难闻，再过三天，发脚处结成厚痂，并开始出现大批平民死亡。

    刚开始殷郊不以为然，并不重视，可随着这种传染病逐渐散开，甚至朝歌中一些战将也感染了此病后，殷郊才知道大事不妙！

    再过半个月，整座朝歌城都笼罩在绝望当中，四处散发着死亡的味道。

    这段时间里不知有多少人在感染了病痛后绝望死去，这座城中也不知发生了多少绝望而又凄凉的事情，朝歌城上上下下均是传来了哀嚎之声。

    而在七天前，瘟神吕岳赶到朝歌城，当他看到了朝歌臣民所感染的疾病后，也是眉头紧皱，苦思冥想。

    他作为瘟神，对于瘟疫本来极为精通，可当接触了这种传染病后竟也束手无策。他选择以自身感染此病，再寻找这种疾病的规律找到解药。

    七天后，吕岳也是感染了此病，全身发热不退，更是长出红斑。

    也幸亏他是大罗金仙，就算肉体感染重病，阳神依旧可以存活。

    然而朝歌城的平民百姓就没有那么好的运气了，吕岳一日不能研究出解药，死亡就还在继续。

    这个时候殷郊已经急得如热锅上的蚂蚁一样了，神仙不惧怕这种传染病，即便肉身死亡，仅剩阳神也可以进行夺舍重生。

    可是凡人怎么办？

    “今天怎么样？吕岳还没办法炼出解药吗？”

    朝歌内庭中，殷郊急得猛锤桌子，他一天比一天暴躁，让他拿着番天印去干架也好过在内庭中苦苦等着消息。

    “吕岳仍然没有消息传来，他可能失败了，毕竟他现在连自己的肉身也救不回来了。大王，如今我们必须另外想个办法，否则再这样下去，朝歌城一定会……”张奎满脸憔悴，吕岳已经靠不上了，他连自己的肉身也救不了，如何去救他人？

    虽然吕岳以自身感染此疾让他很是钦佩，但也到底没能研究出什么东西来。

    “还如将闻太师调回朝歌，闻太师乃截教弟子，说不定……”

    殷郊眉头紧皱，默然片刻：“再这样下去，五关也要沦陷，若一朝父皇回来，我又如何给他交代？”

    “我师父呢？”殷郊想起了云中子，若云中子在此，说不定就有办法了。

    “云中子道长回终南山了，至今尚未回来。”

    “封锁关口，不能放任何人出入！不能让此病症流出去！”殷郊脸色难看，现在闻太师还在前方打仗，内部就出现这样的事。

    就在这个时候，天空中传来鹤唳之声。

    殷郊出庭一看，只见云中子骑鹤而来，飘然落下。

    殷郊大喜过望，急忙倒身下拜：“弟子拜见老师！”

    云中子道：“朝歌怎么会出现此疾？只怕是有人以异术治此一郡，方使众生遭此灾厄！”

    “弟子为一国之君，只能眼看着百姓受苦，却无能为力，请老师出手相救！”殷郊说道。

    云中子道：“使此异术之人修为不在吕岳之下，吕岳这才难以破解，我也无计可施。”

    他见殷郊脸上露出失望之色，话音一转：“你着殷洪速往火云洞，求见三圣大师，向人皇神农求取丹药，以救此愆。”

    殷郊大喜过望，立马道；“弟子遵命！”

    当下殷郊也是立即叫来殷洪，命他借土遁前往火云洞求药。

    殷洪这些年来勤修苦练，修为已达金仙巅峰，只要得到契机，便能一举踏进太乙金仙之境，五行遁术自然非常精通。

    得知后，殷洪也是点了点头，带上阴阳镜准备借土遁前往火云洞。

    就在他将要出发之时，宫殿前走出一个十一二岁的小女孩，睁着水汪汪的大眼睛瞪视着殷洪，声音软糯的说道：“殷殿下，让我去求药吧！”

    殷洪愣了一下，此人不是别人，却是几年前父皇带回宫的一个小女孩，听说叫什么天女什么。

    不过殷洪奇怪的是，五年前的天女魃看上去就只有十一二岁，五年后依旧保持五年前的模样。

    “这是父亲的女儿吗？”殷洪心念一转，心想父亲当年也收了一个雷震子，再收一个女儿也不奇怪。

    “小妹，既然如此，那我和你一起去吧！”

    小妹？

    天女魃脸色怪异，也不解释，淡淡道：“我去就行了，殷郊你留在这里吧。我跟火云洞中的一位有些渊源，神农会给我解毒丹的。”

    殷郊看她装成一副老气横秋的样子，微笑道：“小妹，你既是我父亲的女儿，该叫我哥哥才对。”

    天女魃的脸一下子就沉了下去，恶狠狠地瞪了他一眼道：“小妹？臭小子！你该叫我母亲！再不济也该叫我娘娘！我是你父亲的妃嫔！”

    殷郊脸上的笑容顿时凝固了。

    父亲……连这么小的也要？

    这也……太饥不择食了吧？

