    黑沉沉的天幕笼罩在头顶。

    崎拉抬头仰望着天际不时飘过的辐射云，用力吸了吸鼻子，喉咙里嘀咕着晦涩难明的音节，夜风中传来的异域文明气息，让它很是有些不舒服。

    尽管来到这颗星球上已经有不短的岁月，当时的它还仅仅只是母船中的一头幼体而已，在母船被星球意志狙击、爆炸解体的那一瞬间，它幸运地活了下来，并在幽暗的大洋深处安然成长到现在。

    “这不是我们理想中的家园……”

    它不止一次地这样认为，然而母船已经毁灭，故土难回，将这颗星球完全占据、然后改造成适合族人安居的乐土，这才是最务实的选择，长老们一致的看法。

    视野尽头，一座崭新的城市矗立在地平线上，成千上万的明亮灯光，表明它有着极其充裕的能源供应。城里喧嚣的街道，成群结队的车辆，往来不息的人潮，从不同角度彰显着城市的勃勃生机。

    尽管这里换了新主人还不到两年的时间，却比以前繁荣了十倍不止，辐射水平降到了极低的水平，有害的变异动植物都被清理一空，各方面看起来比起旧时代都不逊色几分了。

    但是这对于崎拉和它的族人们而言，就是极其讨厌的毒瘤了，必须尽快予以摧毁。陆地上这样的异族文明统治区还有很多，他们是伟大的腐爪蜥蜴人帝国的死敌，一个都不能放过的死敌。

    “时间到了……”

    领队的福龙波斯长老冰冷的精神波动传来，剩下的十一头腐爪蜥蜴人强者默默起身，离开临时隐蔽点，向着城市边缘飞速潜过去。

    内城区的王宫里。

    秦烽睁开了眼睛，避开床上几具妖娆诱惑的雪白身体，半分钟之内便穿戴好所有的装备，提剑出了寝宫。外面值夜的女卫想要开口询问，看见他的眼神后又保持了沉默。

    悬浮在半空中的战舰纹丝不动，只有舰体表面如水波般荡漾不休的光华微微起了丝波澜，某些功能强大的探测模块已悄然启动。

    一分钟之后，离城千米处，秦烽的身影出现在福龙波斯长老的面前。

    “……大祭司的猜测没有错，你果然是人类文明中隐藏的变数。”

    福龙波斯平静地道，在亲眼看到这个年轻人类时，心底的隐忧便有了确定的答案，对于这次行动的必要性不再怀疑。

    幸亏现在自己来了，否则将来的事态会越发不可收拾。

    秦烽简短地道：“我只有一个问题，谁透露了消息给你们？”

    “告诉你也没什么，你们国主的兄弟，静海王殿下。”福龙波斯没有丝毫隐瞒的意思。

    “有些意外，”

    秦烽深深地看了这头异类一眼：“我本以为你不会说出来的，又或者……你觉得自己没有把握杀得了我，所以希望我将来去找那家伙的麻烦？”

    福龙波斯的眼神中浮现出睿智之色：“我们对人类文明的研究了解，要比你们想象中的透彻得多，所以，未来两位强势藩王的生死对决，已经足以影响到昆仑之巅的整体实力了。无论结果如何，对于吾族都是有极大好处的事情。”

    “站在你们的立场上，是很聪明的决断，”

    秦烽轻轻点头：“不过你猜中了开头，却未必能看到你所希望的结果。”

    “上路吧！”

    巨大的血云在深沉的夜色中悄然绽放，恍如一朵凄艳绝美的血花，笼罩了方圆百米的空间。

    远处的战舰骤然亮了一下，复又归于平静，上面的火力打击模块已经处于激活待发状态，但是迟迟没有开火。

    血云内部，激战瞬间爆发，并在一开始就进入了全力以赴的状态。一位十六级的异族大长老，外加十一个异族强者，低于十三级的根本没有，这样的阵容去围杀昆仑之巅的国主都够用了。

    几秒钟后，血云剧烈地翻滚波动起来，却诡异地没有传出任何声响。

    血云的边缘处，光线发生了莫名的扭曲折射，丝丝缕缕的黑雾自空间深处弥漫出来，所过之处，血云便会被无声无息地湮灭掉一片。

    溢出的黑雾越来越多，恍如无数扭曲的怪虫，一点点地吞噬着血云，由外及内。

    不知过了多久，血云笼罩的区域已经缩小到了不足二十米方圆，外围则是大片黑雾激涌鼓荡。

    蓦地，一头浑身是伤的腐爪蜥蜴人抽身飞退出了血云的范围，一个不慎沾染上了外面的黑雾领域，立刻发出非人的惨嚎声。

    旋即它的躯体便如同纸片般、被恐怖的空间之力绞碎，继而崩解成了细碎的肉沫，混杂着血雨洒落向下方的大地。

    数秒钟后，第二头腐爪蜥蜴人被抛飞出来，不过它已经没了生命迹象，因此对于自己的身体被空间之力彻底地凌迟没有半分反应。

    当血云的体积缩小到不足十米时，前后已有九头腐爪蜥蜴人强者陨落，大长老福龙波斯遍体鳞伤，气息萎靡黯淡，带着最后的两头强者苦苦支撑。

    “禁锢！”

    “梦魇！”

    “束缚！”

    “静止！”

    “……”

    清光弥漫中，崎拉最后看到的景象，就是福龙波斯大长老被那个年轻的人类一剑枭首，紧接着它自己的意识也沉入了永恒的黑暗中。

    血云毫无征兆地炸开，恐怖得令人窒息的能量在里面酝酿，天空中隐约有星舰虚影倏忽即逝，旋即一切都恢复了平静。

    秦烽的身影浮现出来，身上的战甲早已破碎不堪，伤痕累累，左手不时有鲜血滴落，苍白的脸孔上看不到半点血色。气息衰败到了极致。

    他一动不动地悬浮在半空中，等了好半晌，体表的伤口才开始愈合，血迹消失，气息逐渐回升。

    话说这还是自己降临此界以来第一次受伤，当然他的对手更惨，此刻都已变成了尸体。

    “真是奇怪了，难道周围就没有人等着坐收渔翁之利吗？又或者……”

    秦烽沉思一阵，终于返身回了王宫。

    “殿下，你受伤了？”

    宋雪瑶诸女已经得到消息匆匆起床，见到秦烽的模样，顿时被吓得不轻。

    “没事，皮肉之伤而已。”

    秦烽轻描淡写地道。

    唐凝沉声问道：“究竟是谁干的？”

    时至今日，无论个人修为还是势力，秦烽都已是这颗星球上一等一的强大存在，敢对他下手的人实在不多了。

    “除了那群异类，还能有谁？”

    秦烽平静地说着：“而且这事情还与北方的静海王有关。我是真没想到，这个时代居然会有敢于和异类勾结的人奸出现，而且身份地位还是如此高。”

    几女面面相觑，难掩震惊之色，那个静海王的名头她们是听说过的，昆仑之巅国主的兄弟，当年也曾角逐过大位，可以说是一人之下、万人之上的大人物。

    这样的人居然都和异族文明勾结到一起了？那岂不是说，人类文明高层的很多机密，都已经被那群异类所知晓？

    “殿下，这事情可开不得玩笑，你有确定的证据吗？”

    唐凝稳了稳心神，谨慎地道：“想要指控一位藩王，怕是避不开昆仑之巅高层的目光，我觉得这事情还得和公主商议之后才可付诸行动。”

    秦烽道：“证据当然是有的，从异族大长老的头颅中读取复制出来的信息，当做证据是足够了，我等下就去和林曦涵联系，看她怎么说。”

    “另外……命令近卫军团即刻做好准备，半小时后全部进入战舰，我们启程去北方，找静海王殿下讨个公道。”

    “……”

