    第1082章有备而来开打

    上一次交手，他并没有讨到半点便宜。

    所以，这一次，肯定是有备而来！

    但，都是神魂下界，装备干净的跟刷机再来一样，啥也没有,在小世界里想完全赢她，几乎没得可能！

    可他向来，不打无把握的仗。

    因此，鹿慈留了个心眼。

    眼下，周围目光灼灼，那些担心的，关心的,在意的，全系于她身。

    不管何时,被人关心的感觉都很温暖。

    既然注定要打，那还废什么话。

    有底牌又如何，谁没有似的！

    大不了，见招拆招！

    结局最糟，也不过两败俱伤。

    “还想打？”

    鹿慈眉间轻褶消失，看着他认真的道。

    话中也是意有所指。

    对于她的直白，早有准备的沈灼，对上她凝视过来的澄澈眼眸。

    这还是第一次，在她的眼睛里，正面看见了他的影子。

    除了他以外，没有别人的存在。

    鹿慈的言下之意，他听明白了。

    果然是冰雪聪明的澄，一下便猜到了他的用意。

    可猜到了，又如何。

    他已经做好了万全的准备。

    “嗯。”

    灵主之间，交流最多的，便是打一架。

    日常分歧,打一架,谁赢了听谁的。

    日常无聊，也是打一架，耗时几天几夜都有，消磨时光。

    毕竟，在武力值达到顶峰之后，很多事情便失去了它原本的吸引力，而阴谋阳谋，在绝对的武力面前都不堪一击。

    更何况，他就算再嫉妒，也有自己的骄傲。

    他不屑于用那些肮脏的计谋，来算计自己的心上人。

    但是别人，就另当别论了！

    现场约架可还行。

    当事人一脸无所谓，但是周围的人看着着急呀！

    沈灼的战力他们已有见识，而鹿慈，只是听有传言，镇里百分之九十几的人都没有真的见过她动手，所以他们很担心她。

    毕竟，跟牛高马大,看着又结实又摄人的沈灼相比，鹿慈虽然个子高挑，但纤细瘦弱，看起来骨架小小的一只，仿佛风吹都能折断，没什么力量感。

    外观差异太大，让人难免放心不下。

    但见识过鹿慈动手的人，都知道那纤细的身体里，蕴藏着怎样强大的能量。

    那干净利落的矫健身手，还有对能量精细至极的掌控力，以及能动手就不逼逼的干脆性子。

    造就了一个独特的鹿慈。

    而这些，镇里除了苏柏宇，见识过的就只剩下关重和邓妍妍了。

    人群中间，拼命扒拉着想要往前赶的邓妍妍，看着光膜外沈灼那张妖艳精致的脸，立马就想起了两年前在东郊动物园那场惊天大战。

    冰蓝色和艳红色相撞的画面，至今都还深刻在她脑海里。

    还有那强横到无可匹敌的能量，那种无力反抗，只差一点就小命不保的劫后余生感，让她对沈灼这个人，印象极其之深刻！

    不过，那印象，更多的，是糟糕的坏印象！

    一言不合就开打。

    对慈慈有意思，还想杀时郁小哥！

    这样的男小三，邓妍妍除了谴责，还有鄙视。

    就算沈灼长的美，也不足以改变他在邓妍妍心中那糟糕的形象。

    跟女生动手，还是喜欢的女生，下死手，太跌份儿了！

    更何况，跟时郁小哥相比，沈灼唯一的优势，又显得微不足道！

    慈慈看脸，却也是看某人的脸！

    沈灼长的好又怎样，还不是无法让慈慈为他破例，为他双标没原则！

    (本章完)

