
（感谢崖间逐鹿1500X3的打赏）

完成了这个关于“NP=P？”的问题研究后，这天崔蔓就没有再让他们做任何事了，把他们送回了公寓里。而萧何能力使用过度的副作用也体现了出来，他觉得特别疲倦，脑袋也昏昏沉沉的，连玩游戏都很费劲，只能看看剧。

“你的能力好厉害啊……”叶婉清一边换着鞋一边感叹道，“你知道那个‘NP=P？’是千禧难题排第一的吗？据说解开了千禧难题的人可以领取一百万美金的赏金呢。”

“哦？”萧何顿时挑了挑眉头，“那要不咱合作把千禧难题都给解了吧？七个难题，七百万美金，四千多万呢！我六你四。”

“要分也是五五开。”叶婉清瞪了他一眼，萧何当时就皱起了眉头：“哎，你这个人有点贪心了吧？解题的是我哎，你看我这解得，头晕脑胀，多分一点怎么了？我给你四已经是很够意思了好不好？”

“呸。”叶婉清冲他吐了吐粉红的小舌头，“我拒绝。”

“为什么？”萧何皱眉道，“这份工作我觉得前途黑暗，以后可能会越来越辛苦。”

“因为，”叶婉清蹲在墙边给团团铲屎，“总觉得很危险啊，万一解开七大难题之后，会造成什么可怕的影响怎么办？你也听到今天那个科研人员说的了，这个算法可以让全世界的加密都变成笑话。你就不怕你算出来的东西让世界毁灭了吗？”

“唉，那倒也是……”萧何撇了撇嘴嘀咕道，“就这种级别的算法，一百万美金太亏了，怎么也得卖几个亿吧。”

“问题不在这里好吗？”叶婉清不满的瞪了他一眼，“哎哟行了，你先去洗澡吧。”

“哟？今儿让我先洗了啊？”萧何哂笑道，“那等下洗到一半没热水了别怪我哦？”

“我不会再烧一点再洗吗？”叶婉清抿紧嘴唇皱眉道，看他的眼神充满鄙夷，“电热水器就是烧水比较慢而已，提前烧好就行了。平时是你自己非要在我洗完后就立刻跟着洗，你等半个小时它就又烧好一满缸的热水了。”

“是这样吗！？”萧何惊讶的问，“我家都是用天然气热水器的，不知道啊！”

“那你现在知道了。”叶婉清白了他一眼，“行了，去洗吧，看在你今天很辛苦的份上。”

于是今天，萧何第一次洗了一个全程热水的澡。

叶婉清洗完澡出来的时候，萧何正在沙发上抱着团团。这只银渐层奇怪得很，它和叶婉清一起的时候就特别凶狠，不是咬就是挠，但是在他面前就特别乖，也很粘人。

“你这不是很喜欢猫吗？为什么当时我说要养你说不喜欢宠物呢？”看着萧何逗弄团团的样子，叶婉清有些不解的问。

“宠物这种东西啊，就是一定会比主人先离开。”萧何用食指轻轻挠着团团的下巴说。

猫咪在他怀里，闭着眼睛一脸享受，安安静静的不吵不闹。

“那你养只乌龟不就好了。”叶婉清说着，伸手去摸团团的脑袋，但是才摸了一下这只银渐层就挥舞爪子一把拍在她的手上，然后冲她发出低沉的“呜呜”声。

“给你铲屎、喂你吃饭、给你洗澡的人是我哎！”叶婉清没好气的说。

“猫就是这样的。”萧何有气无力的回道，“你越喜欢粘着它，它越不喜欢你。你要给它一些空间，不要去烦它，它想跟你撒娇的时候自然会来。”

“干嘛一副养猫老手的表情？”叶婉清不服气的斜睨着他嘀咕道。

“我小时候和我奶奶住在一起，她养过好几只猫，虽然都是普通的田园猫，但它们很聪明的。”萧何解释道，叶婉清恍然：“难怪这么讨猫的喜欢……”

“唉，最近就……”萧何皱眉叹了口气，“很让人不爽。”

“不关我的事。”叶婉清气呼呼的说，“你自己每天早上不知道早点起来。”

“我说的不是厕所，是这个工作。”萧何抱怨着，“就……怎么说呢。你看，没有一个正经的任务。不是去消灭台风，就是解决数学难题。”

“那你想干什么？”叶婉清好奇的问，萧何把团团举到半空中回道：“就是……反派啊。没有一个灭霸这样的反派吗？为什么都是一些莫名其妙的对手呢？”

“神经病……”叶婉清哂笑了一声，“还是因为华夏比较太平吧。更何况异变率本来就很低，特应部找了这么久也才找到咱们俩，哪还有人去给你当反派呢？”

萧何耸了耸肩，觉得她说得也有道理。

接着，叶婉清又补充了一句：“而且我觉得现在这样也挺好的，做这种任务，才是华夏的超级英雄应该有的感觉。”

“为什么？”萧何不解的扭头看着叶婉清。

“因为你看，美国那些超级英雄都是去打反派，打完反派把民众丢在那继续被资产阶级剥削，在饥饿和贫困中水深火热。而我们华夏的超级英雄，就应该救民众于水深火热，拯救了别人的生活的人，才叫真正的英雄。”叶婉清认真的说。

这番话让萧何内心有些触动，确实，解决了台风那次顺利避免了大家的经济损失，而解决了“NP=P？”这个难题则是可以加速他们国家的计算机发展，未来对民众的智能生活也有帮助。打败那些虚构的反派并不能改变大家的生活，只是让生活恢复原状。

也许，这才是真正的超级英雄应该有的样子。

原来叶婉清比他清楚得多，她早就知道超级英雄应该是什么样子的。这句话让萧何稍微对叶婉清有些刮目相看了。

“你抱着它哦，别动。”叶婉清说着，来到了萧何身后，然后伸手去摸了摸他怀里的团团。

这个动作让两个人贴的有点近，叶婉清只觉得一股很特别的香味从萧何身上传来，她平时其实是很讨厌男生喷香水的，觉得喷香水的男生特别矫情。但不知为何，萧何身上这股香味很好闻，有点熟悉，让她有点心动。她一边伸手去摸团团，一边忍不住多闻了几次。

“你在干嘛？”萧何狐疑的瞪着叶婉清，叶婉清一下涨红了脸，恼羞成怒道：“你说你，大男人还喷香水！恶不恶心呢！？”

萧何微微一笑，刚才好不容易建立起的对叶婉清的好感瞬间烟消云散。

“姐姐，那不叫香水，那叫‘花露’水，又称‘蚊不叮。’”萧何皮笑肉不笑的说。

“什么牌子的？”叶婉清皱眉试探着问，萧何回道：“六神。你要用我借你就好了啊。”

“那行吧……”叶婉清只觉得自己脸上还在发烫，于是连忙转过身，“我回房休息了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68822371"  chaptername="第十六章：超级英雄">加入书签</a>
</div>
