    “明羽？”

    睁开眼，映入眼帘的是一堆惹人心烦的粉毛，温蒂顿时将目光看向了唯一让人安心的银色，眸里浮现几缕疑惑。

    乐土里的人，还能出现在外面的吗？

    而且，这些人脸上的表情也很奇怪，仿佛她犯了什么重大禁忌似的。

    “……你现在，打败几位英桀了？”

    在爱莉希雅期待目光的注视下，明羽思衬半晌后才开口问道。

    “唔……”听到这个问题，温蒂先是一顿，脸上露出几分思索，许久才给出了一个答案，“四个半吧。”

    说到这，温蒂不由一顿，视线指了指那位有着精灵状尖耳的粉发少女，脸上有些不悦：“那个叫做爱莉希雅的人没有使出全力。”

    尽管是输给了她，可这位自称爱莉希雅的人却从始至终都保持着一种游刃有余的状态，显然还藏着不少底牌不肯使用，令对战斗认真以待的少女心里着实不满。

    “诶嘿～”

    被温蒂突然点名，爱莉希雅只是可爱地吐了吐小舌头，丝毫没有因此而感到愧疚的意思。

    “怎么，有哪里不对吗？”

    注意到大家的表情更加怪异起来，温蒂眼中疑惑更深了。

    虽然四个半这个数字不算多，但这些英桀却也的确不是泛泛之辈，哪怕是比起律者来说也丝毫不逊色了，她取得的成绩应该不算太差吧？

    甚至，如果不是遭遇了凯文的话，她也不至于这么快就结束这一次的记忆回溯。

    “温蒂小姐，往世乐土并不是专门同英桀们战斗的角斗场。”

    手指撩起鬓旁垂落的一缕发丝缠绕摆弄，樱有些羞愧地解释道。

    毕竟倘若追根溯源起来，终究是她没有在一开始就向明羽阐明往世乐土的规则。

    “诶，不是吗？可那个叫千劫的人好像挺享受这种战斗啊？”

    听到这个意料之外的答案，温蒂脸上不禁浮现几分错愕。

    在少女眼里，在往世乐土里的战斗跟天命的训练装置也没什么不同，只是胜利之后还会有特殊增益（刻印）而已。

    虽然刻印的原理还有些不清楚，但考虑到往世乐土是前文明时代的产物，英桀们也比训练装置能够模拟出的敌人强大很多，这种增益也不是完全没有必要。

    “唔……千劫……他这个人有些特殊。”

    提到这个英桀中最为好战的狂战士，樱脸上的羞愧更深了。

    “准确来说，往世乐土是一个传承之所，用以传承英桀们的战斗技巧和力量，也就是那些刻印。”

    察觉到了樱的尴尬，明羽出声解释道。

    “可如果要传承力量的话，直接同英桀们战斗不是更快吗？”

    脸上不解更甚，温蒂用一副理所当然的语气反问道。

    刻印中所蕴含的，与其说是直接的力量，不如说是英桀们的战斗技巧与感悟。

    而且即便是如她这般出类拔萃的战士，英桀们的战斗感悟也有着不小的作用。

    至少经历过一次记忆回溯后，少女能清楚地感受到自己比起先前要变强不少，对于力量的理解也更加深刻了几分。

    但不论是要熟悉英桀们的战斗方式，还是要传承英桀们的力量，直接战斗都是了解彼此最为便捷而有效的手段。

    纵然是女武神训练，教官也是需要亲手下场指导的，不可能口头讲解后便把后备役的女武神们丢训练装置里去让她们自己领悟。

    作为身经百战的精英，逐火之蛾的英桀们应该不会不明白这个道理。

    “呵呵……你以为每位到这里来的试炼者都是律者吗，小白鼠！？”

    一道饱含讥讽的阴冷声音响起，又一位英桀从阴影中浮现，出现在了大厅之中。

    “如果你喜欢的话，我至少可以让以后来这里的试炼者都是律者。”

    目光落在了这位新出现的绿发少女身上，明羽毫不留情地回击道，嘴角勾起一抹淡淡的轻蔑弧度来。

    要论律者的话，外边可还有三位呢。

    虽然往世乐土是世界蛇的私有资产，但只要同凯文好好交流，想必对方是不会在意他多喊几个人来的。

    嗯，没错，“大方”如凯文是绝对不会介意这样的事情的。

    “……”

    被明羽的话一呛，绿发少女脸色顿时难看得如同生吞了一只苍蝇一般。

    往世乐土是圣痕与融合战士的传承圣地，不是什么律者训练营……虽然很想这么大声吼回去，但迎着银发男子那沉重如山的压迫视线，少女终是沉默了下来。

    “呵呵，看来梅比乌斯博士吃了不少苦头嘛……”

    注意到绿发少女小心掩饰却仍比上次见面时年轻娇小许多的模样，爱莉希雅忍不住地地轻笑起来，洒落一连串银铃般的悦耳笑声。

    “爱莉希雅，我如果是你的话，就不会这样到处抛头露面……”目光转落到了出声的粉发少女身上，被称作梅比乌斯的少女眸底涌现出几分深深的恨意，“背叛者！”

    旋即，不给爱莉希雅辩驳的机会，梅比乌斯的视线落在大厅内唯一的银发男子身上，眼中流露几分冷冷的讥讽：“呵！我都差点忘了，这里可是还有一个你的同类呢……”

    “背叛者？同类？”小手捂住嘴巴，爱莉希雅脸上露出明显的惊讶来，“你都在说些什么呀，梅比乌斯博士！我可不是苏，看不见未来发生的事情哦。”

    “而且，说到同类的话……我觉得还是自己跟你比较像哦～”眨了眨眼睛，粉发少女脸上流露出几分天真的无辜、几分恶作剧般的小雀跃，“毕竟，我们可都是可爱迷人的美少女呢，虽然你看上去是要‘小’了那么一点……”

    “爱莉希雅！”

    高声叫道，梅比乌斯脸上显露出无可抑制的鲜明怒意来。

    虽然她死而复生后身体会变小并非什么秘密，但她却极度厌恶别人拿这一点说事。

    “不用那么大声的，我听得到啦。毕竟，我的听力可是一向很好的。”

    微笑着说道，爱莉希雅一对精灵状的尖耳炫耀似地抖了抖。

    “哼！一位律者，还有一个……”向着爱莉希雅冷哼一声，梅比乌斯冰冷的目光扫过温蒂与绯玉丸，在看见樱发少女时瞳孔明显扩张几分，却又很快不着痕迹地隐去，“不管你们在现实里到底有什么身份，我奉劝你们最好离那种家伙远一点，否则……你们迟早会付出无法承受的代价的，就像……过去的我们一样。”

    说到这，梅比乌斯狠狠瞪了爱莉希雅与明羽一眼，仿佛她同这两人之间有着什么不共戴天之仇一般。

    “明羽到底如何，我自己有眼睛去看，不用你来多嘴。”看了眼神色如常的银发男子，温蒂摇摇头，看向梅比乌斯的眼神中带上丝丝冷意，“还是说，你想和我再打一次？”

    “你……”

    双眸瞬间睁大，梅比乌斯眼中流露出分明的杀意，宛若蓄势待发即将扑向猎物的毒蛇一般。

    面对仿佛下一秒就会发动攻击的逐火英桀，温蒂脸色没有丝毫变化，迎向梅比乌斯的视线也没有半点偏移。

    区区一个手下败将而已，也敢在她面前叫嚣！？

    如果说对于其他英桀少女心中尚存着几分敬意，那对于眼前这位梅比乌斯她就只有厌恶了。

    不论是那种装模作样的语气，还是那居高临下的傲慢，温蒂都对这位英桀一点儿也喜欢不起来。

    铿！

    直接唤出地藏御魂刺入了身前的地板上，绯玉丸眼神中也浮现出无比浓郁的杀意来。

    哪怕只算五万年前的旧账，她也有向梅比乌斯挥剑的借口，更不要说对方对于明羽的污蔑了。

    “呵呵……”感受到了两位少女身上散发出的浓浓敌意，甚至连樱投来的目光也透着丝丝的冰冷，梅比乌斯不禁冷笑几声，紧绷的身体屈服地放松下来，“终有一天，你们会为自己的愚蠢行为而后悔的。翱翔天际的飞鸟不会理解蝼蚁的挣扎，高高在上的神明也不会在乎人类的感受……”

    “你如果想再死一次的话，我可以现在就帮你。”

    目光瞬间锐利如刀，温蒂冷冷地道，大厅中的空气顿时凝重如铁，宛若有什么惊天风暴正在不断酝酿一般。

    或许梅比乌斯曾经为人类做出过难以磨灭的贡献，甚至流传至今的前文明技术就可能有不少是出自这一位之手。

    但倘若梅比乌斯真的肯诚意待人的话，她自然也会把对方当作值得尊敬的前辈来看待，可现在……一条只知道盘踞在地底洞穴里的阴暗毒蛇，又有什么资格对如今的时代品头论足，污蔑独自背负起这个世界崩坏的明羽？

    “……”一对蛇瞳竖起盯着温蒂看了许久，梅比乌斯退后几步将身体一半隐于了墙角的阴影之中，目光扫向了一旁面露不善的樱发少女，嘴角勾起一个诱惑邪魅的弧度，“从你来到乐土起，我一直都在关注着你，如果你真的想要力量的话，就来找我吧。力量，知识，与他有关的一切……这些我全部都可以——”

    唰！

    梅比乌斯的话语还没来得及彻底说完，身体便被忽然斩作两截，脸上的邪魅笑容顿时僵住，一抹森寒刀光才姗姗来迟地划过少女的躯体，带起一朵嫣红血花。

    “梅比乌斯博士，请不要挑战我的底线！”

    看着少女倒下的两截身体化作绿色的阴影融于黑暗之中，樱用冰冷而凝重的语气说道，手中寒狱冰天缓缓收鞘。

    “呵呵……樱，你不可能永远守在你妹妹身边的。”阴影融入黑暗如潮水般迅速退去，梅比乌斯阴冷且自信的声音在大厅里不住回荡，“而且，你到现在都还没有发现吗？她早就和我们一样，处于阴影之中了啊……”

