 “哈哈哈！就算是我得不到，你也别想要染指，下地狱去吧！”

同样被毒雾包裹的白星夜不断惨笑着。

很快他一会儿哭，又一会儿笑，有时候诡异的嗤嗤在说些听不懂的话。

这毒雾之中凶猛的剧毒侵蚀入他的身躯之中，已经引入他的脑子之中，将之一点点毁去。

就算是作为施毒者的白星夜都难挡这奇毒的吞噬，彻底疯了。

“姜空！”

苏灵芸担忧的急速赶来。

“别靠近！”

远处的毒雾之中传来暴喝。

姜空在其中并没有被这奇毒沾染。

此时化龙火在他周身不断抵御着这跗骨之蛆一样的毒雾侵蚀，将所有入侵的毒雾一点点焚毁破灭。

在其中的姜空直接引出了外在丹神鼎虚像，将自己死死护在其中。

火焰大肆焚烧之下，围绕着他的毒烟开始渐渐消失一空。

“焚！”

一声暴喝声起，姜空大手一挥，化龙火如同真的化为一条金龙腾空而出。

火龙穿梭八方将所有的毒雾吞入腹中，半晌之后伴随着一道道白烟升起。

这些毒雾全都葬身在了化龙火之下。

姜空盘坐在丹神鼎之中许久之后觉得没有危险了才将化龙火散开来。

“没事吧。”

苏灵芸见到他无恙连忙前来询问道。

“还好，无妨。”

姜空轻吐一口气。

这毒雾还真是霸道，如果他没有化龙火只有金鳞天蟒火的话很有可能就着了白星夜的道了。

此时的白星夜还在那一片毒雾之中发出奇怪的声音，似笑非笑，似哭非哭。

他长袖一甩，一阵罡风直接将毒雾散开来。

此时的白星夜已经是面目全非，身上全都是溃烂的血肉，伤口还在不断跌落着脓水。

他看着姜空二人嘿嘿笑着，手指不断指着两人嗤笑道：“你已经死了！你已经被我杀死了！我才是这道院第一人，我才是天才药师！”

苏灵芸见到这副模样的白星夜也是不禁眉头微微一蹙，可惜了一个天骄就这样疯了。

她轻叹一声，有些惋惜道：“如果没有被引入魔道，这个人若是能够保留一点武道本心，如今也不至于走到这一步。”

“害他的终究是他自己，而不是我们。

反正都已经疯了，那就不用留在世上了吧。”

姜空手一挥，真元凝聚出一道凝练的劲气裂空而去。

劲气如同一柄长刀直接将白星夜的头颅割了下来。

白星夜死之前还是双目睁大，眼中像是带着狂喜，嘴角扬起像是在笑着。

这表情看的苏灵芸都是头皮发麻。

姜空手一挥，将白星夜的灵戒隔空引来握在手中。

“为什么要杀了他，反正都已经疯了，留他一条命也不是不可。”

苏灵芸开口道，她有些没料到姜空比她所想的还要心狠手辣一点。

姜空看了看她，暗道终究是个女人，他转身朝着严枭的方向而去。

“遇上这样的人，做事最好要天衣无缝，要不然总有一天你会栽倒在这种人的手中。

而且白星夜投靠了天魔血宗，设计害了如此多的人，他该死。

疯了并不能成为他不死的理由。”

苏灵芸摇摇头，有时候她发现自己真的不太懂姜空。

面对自己人与敌人的时候，姜空完全就像是两个人。

他们快速的朝着严枭赶去。

一路上，姜空翻看着白星夜的灵戒，在其中找到了一个赤红色的木盒。

“赤炼聚火木？”

他轻声呢喃一声，看都没有看直接将之取出来放入自己的灵戒之中。

紧接着又在一个角落之中找到了那一枚记载着天阶功法的玉简。

其他东西没有什么能够引起他的注意，他就将玉简放入了灵戒之中收了起来。

未多久，两个人终于抵达了严枭所在的地方。

有着焚阎东的救治之下，严枭身上的毒素排出来了大片，但是还是没有能够治根本。

毕竟他身中毒瘴之毒与白星夜的火毒。

在这里条件欠缺之下很难痊愈。

见到姜空二人凯旋，严枭双目一亮，开口道：“东西夺回来了吗？”

姜空冲着他点点头：“东西夺回来了，而且人也已经死了。”

“太好了！”

严枭义愤填膺，即便白星夜已经死去，脸上依旧是蒙着一层阴翳之色。

他一拳重重锤在虚空中，愤懑道：“这个叛徒害死了我多个手下，真是死有余辜！不能亲手将之手刃，当真是我的遗憾。”

“现在当务之急先出去这里吧，我带着的焚毒丹也有限，并不能完全的保障在这里呆上很长一段时间。”

姜空说道。

“好。”

他们没有异议，毕竟现在严枭才捡回一条命，若是呆久了很有可能出现意外。

现在当务之急就是要先回到苍星道院将这一身的伤先养好。

未多久，四人冲出了毒瘴的范围之内，重新回归到了外界的江域之上。

外界的江域此时守候着一波又一波人，全都是在此等着严枭回归。

当他们见到四人的时候，全都是双目一亮，激动地上前而来。

“严大哥！”

“严大哥你没有事情吧！”

“天魔血宗的人抓到了吗？”

将这一个个人如此的热情，严枭也是很是亲切。

施磊扛着双板斧上来本来要与严枭问候，但是他一眼见到了姜空，顿时面色一变，沉声问道：“这个混账怎么也从里面出来了？

你是不是又在里面拖后腿了？”

“施磊！不许胡说！”

严枭义正言辞道。

其语气严肃，吓的施磊一抖，立马闭嘴了。

“这一次如果不是姜兄弟，别说能够夺回传承了，恐怕我都要死在里面。”

施磊双目顿时瞪大，难以置信道：“严大哥，你这是在和我们开玩笑吧？

这个屁大的新人，能够帮助我们这么多。”

“自然，我可以很认真的和你们说。

如果不是姜空，你们这一次很有可能不仅仅只是任务失败，甚至是全军覆没。”

苏灵芸从中一步站出来，认真道。

 