    魔九狱见她这样子，心中腾起的那股暴戾之气，竟然奇迹般的消失了。

    不但不想杀人，反而还想发笑。

    魔九狱从来都是肆意的性子，想笑也没忍着，当真就笑了出来。

    这一会儿想杀人，一会儿愉悦的发笑，真的是个阴晴不定的人。

    凤矜天对此也不意外，只看着魔九狱笑。

    魔九狱笑了一会儿，才道：“等着。”

    然后身影一闪，就原地消失了。

    魔九狱这一去，就去了一个多月。

    当然，这是后话了。

    魔九狱离开的第二天，凤矜天又去了碧海朝天一趟。

    才询问昨晚的那几人，绥引就道：“那位衍公子已经交代过，若是初姑娘来找，就直接带去他入住的客房。”

    衍婴几人是前天入住的，本来今早就走，但因为和凤矜天的约定，衍婴留下了。

    玉长岁几人见衍婴不走，也跟着留下，已经结伴出去外面游玩了。

    凤矜天跟着绥引来到衍婴所住的客院，衍婴的随从见到凤矜天，直接迎了上来。

    “初姑娘，我家主子交代过，初姑娘若是来了，直接进去便可。”

    “主子这个时辰，正在书房里，这边请。”

    有了随从的引路，绥引就没再跟随，跟初安打了声招呼，就离开了。

    来到书房门口，随从对着门里说了一句：“主子，初安姑娘到了。”

    “请。”

    里面传来一句温润儒雅的字眼。

    随从恭敬的对凤矜天示意了一下，就转身离开了。

    凤矜天推开书房门，走了进去，穿过宽阔的堂厅，旁边镂空拱门后，就是偌大的书房。

    排排书柜，宽敞的金丝檀木桌，一切的布局都相当温雅且奢靡。

    凤矜天就算没有来过，也知道这处客院绝对是碧海朝天最顶级的。

    桌案前坐着一月白华袍的俊美男子，他看到她走进来，如雪莹白的俊彦荡起一抹温润的笑。

    清润的眸底流光潋滟，带着几分难掩又晦涩的期许。

    衍婴站起身，迎了上来。

    没有再试探，直接唤了一声：“矜天……”

    这直接的呼唤，是最后的确认。

    凤矜天在这一声呼唤下，笑颜如花，绚烂无比。

    “大师兄。”

    衍婴眸子一亮，激动又克制的快步上前，直接把人拥入了怀中。

    “果然是你，小初安，我以为只是相同的名字，没想到真的是你。”

    之前听了凤矜天的介绍，衍婴就因为初安两个字怀疑了。

    毕竟自家小师妹的小字，就叫初安。

    但因为模样不一样，他还是谨慎了几分。

    直到初安和他打暗号，他心中几乎确认了。

    只差最后清楚的说明白了。

    凤矜天回抱自家大师兄，眉眼皆是别后重逢的喜悦和激动。

    “我也没想到会在这样的情况下，遇到大师兄。”

    “大师兄样子虽然变了，但那一身气质以及神采目光，却全然没变，若非如此，我也不能产生怀疑。”

    衍婴松开凤矜天，宠溺的点了一下她的鼻尖，周身一股兰花沁人心脾的幽香，随之入了凤矜天的鼻息，让她忍不住深深的嗅了一口。

    “大师兄，你身上还是一如既往的好闻。”

    大师兄在现代的时候，是闻名国际的商界大佬，身上也总是有一股异于别的男人的淡淡清香，很好闻。

    没想到换了一个世界，换了一个驱壳，身上的味道依旧是好闻的。

