    楚锦丰指着一个方向，说道：“你去那边，会有陆地。”

    “那边吗？”沈翔看过去，依然是一片大海：“盟主你是怎么知道的？”

    “创道之地中，那个方向是一片高地，你去了就知道了。”楚锦丰苦笑道：“我再找一段时间看看，总之我会定时回去一趟的。”

    “那么我就先告辞了。”沈翔可没有心思在这片巨大的海洋中捞钥匙，和楚锦丰道别之后，就急匆匆的飞走了。

    沈翔远离楚锦丰之后，把赤火神龙唤出来，然后拿着赤火神龙，从尾巴撸到头，狠狠的撸了几把，看看能不能把那与杀伐邪龙有关的黑气吐出来。

    “看来是没希望了，那很有可能就是杀伐邪龙呀。”沈翔看着赤火神龙正调皮的飞来去，很是无语。

    “这小东西，我也没亏待你，怎么像饿鬼投胎一样，什么东西都吃。”沈翔有些生气，然后就把赤火神龙丢入神海之中。

    他在大海上飞行了几天，终于看见了陆地。

    “之前那些在海边建造房屋的家伙，现在都傻眼了吧。”沈翔笑道：“不知道城主他在什么地方建造战辉城，若是他建造起来被冲掉，就好笑了。”

    沈翔来到岸上，看见有不少人都在这儿，创道之地的七座创道山，本身就有许多人，还有就是创道之地其他地方的，如今再加上七山神岛上，这里的人就更多了。

    来到地面之后，沈翔就听见许多人在谈论这件事，许多人都相信七山神岛爆掉这件事是真的，所以才会提前从上面跳下来，否则现在已经死了。

    许多人从七山神岛下来，都很不习惯。本来七山神岛就是一个高高在上的区域，能上去的人都是实力强大，身份尊贵的，现在他们来到这下面，都觉得来到一个贫穷的地方。

    “七山神岛有大量的创道圣晶，现在全部没了……创道圣晶以后不好弄了。”

    “也不一定，七山神岛爆掉之后，有许多东西都掉落在创道之地，再过一些年，肯定会有人找到的，其中就有不少创道圣晶，到时候能再像七山神岛那样。”

    “但愿如此吧，可是我们该何去何从？”

    沈翔也在想着这个问题，现在他也没什么去处，原本他想去太元丹盟的，但是他觉得太元丹盟肯定也遇到了困境。

    他想着这个问题的时候，赤火神龙突然有了反应，沈翔立即远离人群，把赤火神龙拿出来，只见赤火神龙一直要飞向一个地方，像是要指引他去找什么。

    “那边有东西？”沈翔骑乘六道神镜，立即飞过去。

    在创道之地中，他能非常轻松的飞得很高，甚至还能进行空间瞬移。

    他带着赤火神龙飞在高空之中，根据赤火神龙的指引，不断变换方向。

    一连几日，沈翔总觉得自己在乱飞，他也不知道赤火神龙是什么意思，他觉得这小东西自从遇到杀伐邪龙变成的那团黑气之后，就变得怪怪的，和以前有很大的不同。

    在以前，这小东西总是死气沉沉的，根本没有现在那么活泼。

    十多天后，沈翔更加赤火神龙的指引，也不知道来到什么地方，总之这个地方很原始，没有人来过的痕迹，下面是一片密林，他飞行高空中，看见远处有一片漆黑的湖泊。

    湖泊是圆形的，远远看过去很黑很黑。

    赤火神龙此时嗷嗷叫起来，用小爪子指着那个湖泊。

    沈翔飞进一看，才发现那并不是一个湖泊，而是一个黑色的泥潭，泥土都是黑色的，还散发出一股淡淡的邪气。

    感应到这股邪气，沈翔心中一跳，这可是和杀伐邪龙很像的气息。

    “小东西，你现在是杀伐邪龙还是赤火神龙？你怎么带我来这个地方？”沈翔降落在下面，立即把赤火神龙收起来，他担心赤火神龙一头钻进去不出来了。

    然后他看了看神海里面的赤火神龙，一直在做着下钻的姿势，不停的钻入水中，是在示意沈翔钻入这泥潭下面。

    “我才没那么蠢！”沈翔没有直接下去，而是放出幻体，让幻体沉下去看看到底有什么东西，幻体也能感应到气息，还是很方便的。

    幻体下去之后，感应到的杀伐邪龙气息越来越浓重了。

    “这原来可能是一个湖泊，但是掉下来什么东西之后，才会变成黑色的泥潭。”沈翔仔细观察四周，发现在这黑色泥潭附近，有一些树木受到了影响，开始变黑，这很明显是最近才发生的事情。

    泥潭并不是很深，幻体很快就感应到释放杀伐邪龙气息的源头，他让幻体把那东西放入幻体的小储物空间里面，然后通过空间之力把幻体收回来。

    他拿出那个东西，清洗过后，竟然是一把黑色的匕首，但是匕首的利刃上有规则的凹凸不平，像是一些纹路。

    沈翔想起了之前楚锦丰说过的什么钥匙，像匕首一样大！

    “这难道是创道邪山之内的钥匙？”沈翔暗暗吃惊，这居然是赤火神龙指引他找到的，这令他更加担心了。

    赤火神龙怎么知道这儿有创道邪山之内的神秘钥匙？难道被杀伐邪龙吞噬了？

    “这东西有什么用？”沈翔看着神海里面的赤火神龙，然后叹了一声，他问了也是白问。

    原本他打算给萧湘淋看看的，可想到这是那么危险的东西，最后还打消这个念头。

    赤火神龙指引沈翔找到这匕首一样的钥匙之后，就自己在神海里面玩耍起来，不再关心这件事。

    沈翔骑乘在六道神镜上，拿着黑色的匕首仔细看着，他想了想，做出决定，先滴血试试看。

    他滴了血之后，匕首并没有什么反应，这招并不奏效。

    “似乎也没什么危险！”萧湘淋突然跑出来，看着那匕首，嘻笑道：“让我看看。”

    萧湘淋把匕首夺过来，捣鼓了一下子，然后把匕首的握柄拧了下来。

    “你看，这里可以拆下来！”萧湘淋说道，然后看向握柄，从里面取出一张卷起来发黄的纸。

    “还是师傅厉害，知道那么多东西。”沈翔惊叹道：“快打开看看，上面写着什么！”

    萧湘淋打开一看，皱眉道：“没写什么，像是一个阵法，主要用了至尊咒文。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！