    【我是谁……】

    【我是；娜塔莎?罗曼诺夫……】

    【从今日起，我是娜塔莎、也是扎宰拉……】

    【无数新鲜的灵魂等待着为天灾带来饕餮盛宴，我的任务就是唤醒他们潜藏的恐惧……】

    从本质上已经变成了娜塔莎的地穴蛛母扎宰拉，此刻正摊开了双手，感受到从罗尔德那一端传来的庞大能量，死亡的气息是如此的让她迷醉。

    罗尔德得到了空间宝石，吸取了其中庞大的能量，再加上他的特性，给了麾下的亡灵英雄们巨大的加强。

    是独属于天灾的那种可怕，强大，难以掩饰，直击人心灵深处的死亡力量。

    “您看见了吗？巫妖王，这是我的忠诚！”

    紫色的光芒渐渐在扎宰拉身上充盈，当她双目透出寸长的紫色光芒以后，身体的能量催生到了极致，蜘蛛的符号出现在身上，出现了天灾的印记

    “您看见了吗……”扎宰拉浮空张开双臂，紫色的能量涌流从她的手掌中向外蔓延，曼哈顿的地下密密麻麻幽蓝色的光点亮起。

    此刻全身笼罩了紫色光法力涌流的扎宰拉完全变成了娜塔莎的样子，如果不是针对灵魂的探测，几乎无人发现曾经神盾局的特工已经换了机芯。

    在给尼克弗瑞打出电话自己发现了重要情报之后，她如今换了身装束正站在纽约的大街上，站在纽约百老汇的十字路口。

    扎宰拉特意看了下时间。

    纽约时间下午17.30分。

    正好是下班时间，百老汇的大街上人流涌动，她的到来没有引起任何人的注意。

    下一刻，伴随扎宰拉心念一动，百老汇的等下地方立刻有了动静。

    “喀喀喀~”

    大量啃咬土石的动静从地面传出，顿时让街面上来回穿行的行人，纷纷驻足。

    等红灯停靠的车辆内，司机也都探出了脑袋，想要寻找从哪里传来的动静。

    很快，人们下意识地朝着天空声源方向看去。

    然后，视野之中就发现扎宰拉张开双手慢慢浮起。

    可是纽约发生的事情多了，街上的行人习以为常，当危险没有降临之时，他们很多人任然抱着无所谓的心态，一些人在发现浮空的扎宰拉后，反而对着她指指点点一部分人掏出了手机开始合影特推。

    “美味的生命气息!”扎宰拉沉醉的深吸了口气，“灾难是检验灵魂质量的最佳时刻，混乱中才能绽开最美丽的花朵，只有获取了足够的养分......”

    “巫妖王会让天灾军团会再次伟大！”

    伴随她心神微微一动....

    百老汇大街十字路口的街面轰然坍塌

    大量的坑洞出现

    下一刻。

    蜘蛛尖锐的嘶鸣响彻大街。

    卡玛泰姬，斯特兰奇睁开双眼。

    刚刚他感觉到了一闪而逝的不同纬度的法力气息。

    而在另一边的尼克弗瑞坐在办公室内，他拿着电话，看着扎宰拉伪装的娜塔莎传过去的情报。

    视频内密密麻麻的幽蓝色眼睛，庞大的蜘蛛群让办公室内的几人看的头皮发麻。

    “这东西到底是什么？”希尔不安的说道，她不敢想象如此庞大数目的怪物爬出地表会发生什么。

    “队长，你怎么看？！”尼克弗瑞将目光转向罗杰斯。

    此刻美国队长正看着情报入神，他在思索能够容纳如此数量蜘蛛的地穴到底有多大，娜塔莎又是怎么逃出来的，情报的真实性如何，还有她和巴顿到底谁是九头蛇。

    “局长，不管如何，现在要做的就是利用扫描仪器找到这些家伙的藏身地点，如此庞大的数目，需要的空间肯定不小！”

    一旁的希尔立刻调出纽约的地形图，开始在电脑上操作起来。

    只不过下一刻，一道强大的流光和他们擦肩而过，与其同时，维卡恩骑着骨魇像一道蓝色的雷霆，随后狠狠的踏在了办公室内，漫天的土石飞溅，蓝色的火焰之中，他将坐骑勒人立而起，手中的黑锋重剑对着罗杰斯一指。

    “五点几啦，打怪了先。”

    正操作电脑的希尔将手一抖。

    尼克弗瑞挑了挑眉毛。

    “骑士先生！你这是什么？”尼克弗瑞对维卡恩问道，然后手摸到了配枪上。

    “嘿伙计，将你的手你那黑乎乎的玩意上拿开，我不确定我的剑，下一秒会不会落在你那颗卤蛋一样的黑又圆上！”

    维卡恩的声音带着戏谑，语气里满是漫不经心。

    尼克弗瑞手动了动，最终还是忍了下来，展现了一个高级特工十分底灵活的底线。

    隐忍！

    “那么，这位同样黑又硬的骑士先生，贸然闯入这里又是准备友好交流什么？……”他大声的质问道，试图从维卡恩那里找回场子。

    美国队长罗杰斯将盾牌拿在了手里同样开始戒备起来。

    “我很抱歉打扰你们的三人约会，我很抱歉，但你们需要看看这个，”维卡恩说完将百老汇上蜘蛛出现的摄影扔在尼克弗瑞桌上。

    “这是什么？”

    罗杰斯看着视频中得画面，神色大变

    “天灾军团给纽约的一个惊喜。”

    尼克弗瑞的电话也再次响起。

    在军方的第13号秘密基地。

    这里是“保护”浩克的地方，整体全用了极其厚重的钢筋浇灌水泥制作的墙壁，大门则是厚重的金属保险门，甚至在原来的基础上更加厚实。

    简单而高效，最原始的钢筋水泥，将浩克的危险拦截在小小的空间里。

    在房间的最深处，有一个浑身被绑的结结实实的绿色巨人。

    浩克依旧保持着愤怒的状态，肌肉膨胀，怒气升腾，长时间的收容让他变得异常的暴躁。

    厚重的金属禁锢装置被他超然的力量撑开，发出了令人牙酸的“吱呀”声。

    很快，身形虚幻的镜像艾丽卡从墙壁从探出头。

    远处的格罗玛什对她视而不见。

    艾丽卡将双手放在浩克的太阳穴两侧，原本宁静状态的浩克突然挣扎了起来，他的身体颤抖着，骨节不停的外延，背后的脊椎骨根根炸起，大量的骨刺出现。

    随后他骤然睁开双眼。

    红色的光芒出现在他的眼中。

    他是天灾军团的憎恶。

