    爱德华等待着系统更新。

    他有预感，这次的更新一定会给他带来一波惊喜。

    与爱德华的兴奋不同。

    安妮今天遇到了一个大麻烦。

    早会还没开，就被副总裁玛德琳喊了上去。

    主管艾什莉和副总裁的脸色都很不好看。

    副总裁是一个上了年纪的女人，五十多岁，但是保养的很好，浑身充满着干劲。

    “你昨天做了什么？”

    安妮一进门，就被主管艾什莉质问。

    见安妮不解。

    主管艾什莉将平板里的报告拿给安妮看，报告上显示她昨天打伤两个手无寸铁的无辜市民。

    还有一段视频，因为角度问题，只拍到了她出手打人的画面。

    “昨天晚上你为什么动手打人？现在他们人在医院里，要告你故意行凶伤人，你知道你给公司带来了多大的负面影响吗？”

    安妮看着平板里的报告，心里突然一紧。

    看向副总裁玛德琳。

    副总裁玛德琳对安妮也是极度的不满，虽然只是一件小事情。

    但是这件事会严重影响她的计划，现在是让超级英雄通过国会，接管军方，将战争私有化的关键时刻，怎么可能被这么一件小事破坏了。

    安妮很难受，昨天她是打了人，可是，她是为了救一个被人非礼的女人。

    安妮看到玛德琳脸色不好看，试图解释：“他们昨天想要非礼一个女人，我是为了救人才出手的。”

    “我不想听借口，我记得昨天已经说过了，所有行动都需要提前通知我，现在没有那天的完整视频证明你是在救人，更没有人出来证明，所以你说的什么都是没有意义的，而且这个事情已经闹到了网上，传的沸沸扬扬，已经严重影响七人组的信誉，从现在开始，你……就什么活动都不要参加了……”

    “可是！”

    安妮觉得很不公平，她救了人，为什么还要被惩罚？

    艾什莉脸色冷淡，显然对于这个时候不听话的小丫头片子，已经产生了不满。

    “没有可是，你惹的麻烦已经够多了，现在你最好还是服从安排。”

    “下去吧，这件事，让公关部处理，务必下架相关言论。”玛德琳拿起笔，签署桌子上的报告。

    安妮还想说些什么。

    但是艾什莉已经不打算听她任何言论了，让她先行离开七人塔，她没时间去听安妮解释。

    安妮没想到自己昨晚救一个人，会引出这么大的乱子。

    明明她是做好事，可现在，网上的舆论却飞天铺地地指着她。

    “我就说新英雄不行吧，就是一个花瓶，长的好看而已，名气不大，脾气不小。”

    “可不是嘛！真想不明白，这样的人是怎么当选七人组的。”

    “还不是一群颜值党瞎着眼选的，我反正支持特靠谱。”

    “昨天的深海星光合作救人你看了吗？星光全程划水，真的把我看恶心了，不得不说，还是七人组的老人靠谱，要不是昨天深海全力救人，估计大家就不是在正规网站上看到星光了。”

    “也不是吧，星光还是发挥了点作用的，至少在后面给深海打的灯不错，沃特集团可以考虑把灯光师开除了。”

    “深海人还是很不错的，星光就算了吧，除了长的好看以外，也没啥优点。”

    “我觉得还是要等一等在评论，现在只是听了一家之言，警方还没有说话呢。”

    “呵呵，这件事要不是真的，为啥不出来说话？还不是心虚了？警局和资本都是穿一条裤子的，人家警方会查自己人吗？”

    “沃特集团不是发文了吗？说这件事情是有人在恶意炒作，警方也在调查中。”

    “呵呵，欲盖弥彰，真的调查为什么不公布案件细节？有这个时间，早就把真相给藏起来了，什么摄像头坏了，什么正在调查中，都是借口，解决不了问题，只会解决提出问题的人。”

    看着网上冷嘲热讽的消息，还有人发私信问她，什么时候离开七人塔。

    她看到这里，心里一阵难受。

    明明是她救了人，但是却没有人站出来为她说话。

    安妮也收到了粉丝的信息，虽然有一些人相信她。

    但是还有几个人给她发信息：滚回爱荷华州，我们不需要罪犯！

    ……

    另一边。

    一夜未眠的皮特，顶着个黑眼圈，对着桌子上一堆咖啡袋子发呆。

    他的身体疲惫，有种酸软的感觉，可是他的精神却十分旺盛，或许昨天喝太多咖啡，让他太冷静的缘故。

    透明人就在隔壁，而另外三个人实验了一晚上，无论是用枪射击，还是用火烧，都无法干掉透明人。

    听着透明人的咒骂，他缓缓打开手机，看着粉丝骤减，心情更加郁闷了。

    怎么一晚上掉了这么多。

    直到看到下面的评论，他的瞳孔猛地一缩，这才知道星光出事了！

    “星光打人？”

    虽然视频已经被下架了，但是还是有一部分人保存了下来。

    以链接的方式发在评论区里。

    就像是用座机拍的视频里，模糊的画面中，星光确实出手教训了两个手无寸铁的人，一阵光芒闪烁，两个人飞了出去，然后星光带上兜帽离开。

    可能ps用的太多，皮特本能地感觉这个视频真的不太对劲，有剪辑的痕迹。

    “巫男，帮我修复一个视频！”皮特想起当初的一个大学室友，虽然很长时间没联系了，但是对方好像在剪辑这方面颇有造诣。

    ……

    爱德华两眼不闻窗外事，一心只等倒计时。

    终于，系统更新完毕。

    这一次系统界面优化了不少，之前可以进行十万抽和二十万抽。

    现在只有两个抽取资格。

    一个十万抽，一个百万抽。

    爱德华打开十万抽，里面放着几百件系统给出的选择。

    之前抽奖的古神结晶、死亡笔记……也在其中。

    百万抽倒是少了很多，只有几十件，最好的算是绿巨人血清了。

    他没那么多钱去抽百万奖池。

    所以，他的选择只有十万奖池可以抽。

    就在爱德华浏览奖池的时候，发现了一个好东西。

    超人之躯的配方。

