    发生了什么？

    杨戬处变不惊的二郎显圣真君的逼格终于维持不住了。

    哪吒杀了下去——牧野冰拿出菜刀刻萝卜——李小白飞了起来——李靖下令放箭——天兵天将自己乱了起来——哪吒的魂魄被逼出了莲花化身——

    一切发生在电光火石之间，令人眼花缭乱。

    他还看明白发生了什么事，局势就被扭转了！

    “到底发生了什么事？”杨戬瞪着眼睛，脑袋里满满的都是疑惑，李天王身在局中，不明白也就算了，他可是自始至终都在外面看着呢！

    当初，猴子花果山被围，十万天兵天将和几万的妖猴，杀的那叫一个天翻地覆，血流成河……

    现在呢？

    饭香四溢，仙子爆衣，天兵真正的进攻，只射了一论箭，就变成了一个个的斗鸡眼？

    这尼玛打了个毛的仗啊！

    “主人，三太子要被做成藕片了。”哮天犬流着哈喇子，盯着牧野冰的菜刀，内心深处充满了期待期待。

    它不只是馋。

    还体会到了一种以下犯上的禁忌感。

    哪怕主人不让他吃，看着那些神仙妖魔一个个倒在牧野冰的菜刀下，心里也痛快……

    ……

    眼看莲藕化身要伤在牧野冰的刀下，情急之下，哪吒的魂魄抄起距离他最近的斩妖刀，慌里慌张的递过去，想要架住那柄可怖的菜刀。

    但正如他刚才攻击牧野冰时做的无用功一样，斩妖刀送也送不进去。

    哪吒不由的急了：“你不是说，你的刀只做菜，不用来打架吗？”

    “三太子，你以为我现在在干什么？”牧野冰肉眼凡胎，看不到哪吒的魂魄，却可以听到他的声音，笑了笑道。

    说着话，他的手也没停。

    菜刀一翻，挑飞了斩妖刀，毅然而然的向着莲藕身的左臂斩了下去。

    “不要！”哪吒绝望的心都要滴出血来了。

    他是莲花化身，从被太乙真人塑形的那一刻，就被定型了，无根的莲藕连生长都做不到，以至于身形容貌永远定格，更别提变化之术了。

    肉身毁了就真的毁了！

    “牧兄弟，快住手。”杨戬回过神儿来，顾不得隐藏，闪身来到了牧野冰的身前，企图像救下哮天犬一样，拦住牧野冰。

    哪吒于他有恩情? 他们又是几千年的兄弟。

    他坐上司法天神的位置后? 哪吒看不起他，和他疏远了许多? 但这并不能成为他见死不救的理由。

    何况? 哪吒背后是太乙真人，太乙真人出了名的护短? 惹来太乙真人，麻烦一点都不比天庭小上多少? 所以? 哪吒绝对不能出事。

    “住手，我退兵。”李靖目呲欲裂。

    仗打到现在，他已经输的一败涂地了，再折了哪吒? 回去之后跟殷夫人怎么交代？他和哪吒好不容易缓和的父子关系? 因为他的一意孤行，为天庭招惹来的强大的敌人……

    想到这一切，李靖的心中充满了绝望。

    早知如此，他说成什么也要下去吃那一锅牛肉啊！

    管他有什么阴谋诡计，把食神哄上天。

    玉帝出不出丑? 王母用不用他操持蟠桃宴，跟他一毛钱关系都没有啊！

    ……

    杨戬等ren 没能阻止牧野冰。

    在所有人或者绝望? 或者期待的目光中，他的菜刀灵活地斩了下去。

    太乙真人施加在莲藕身上的法力? 哪吒千百年的蕴养，莲花化身早已坚愈钢铁。

    但那把生锈的菜刀落下? 却像是切一段整整的莲藕? 轻轻巧巧便把它断成了两截。

    牧野冰手里的菜刀上下翻飞? 轻巧的把脆嫩的莲藕去皮、切片。

    洁白的藕片从被切开，溢出了一股淡淡的香气，莹莹的散发着乳白色的光芒，那是千百年来，哪吒修炼出来的法力和灵气。

    “三太子，做错事是要付出代价的，我虽然是个厨师，但也不代表可以任人欺辱。如果我只是个普通的厨师，刚才怕是早已经被三太子刺死了。当然，也可能会被玉帝抓起天庭，以莫须有的罪名处死，不会有人多看上一眼，为我说上一句话。”

    牧野冰处理着藕片，面对着近在咫尺的杨戬和看不见的哪吒，回忆着小白前辈的做事方式，絮絮叨叨的说着不知所谓的语言，缓解他心中的恐惧感。

    游走在生死边缘，他没法不害怕，他看不见哪吒了啊！

    做菜的过程中，他是无敌的。

    但停下来呢！

    灵魂状态的哪吒，对他发动攻击，他看都看不到，鬼也没法做成菜啊！

    牧野冰一边组织语言，一边在心中祈祷，小白前辈，快下来帮他啊，前辈难道忘了他看不到隐形的人吗？

    “三太子出身高贵，在我下刀的那一刻，跳出来这么多人求情。两两对比，还真觉得有些可笑……”牧野冰把切好的藕片丢尽了锅里焯水，尽量拖延做菜的时间，表情尽量淡定从容，“今天，我便要告诉世人，厨刀之下，人人平等。”

    “……”哪吒的眉毛扬起，瞅着在锅里翻滚的藕片，俊俏的小脸跟苦瓜一样。

    熟了！

    胳膊熟了啊！

    大神，你可要点脸吧？

    凭你的本领，玉帝真敢杀你，你能把他做成菜吧！

    “……”杨戬若有所思，此时此刻，他忽然发现，他更改天条的动机并不单纯。在他的心中，同样把世间的生物，分成了三六九等。

    至少方才，牛魔王被杀的时候，他没有任何想法，只是眼睁睁的看着，在心中称赞了几声李小白手腕高明。

    ……

    空气死一般的寂静。

    李沐饶有兴致的看着牧野冰一边料理藕片，一边对哪吒进行说教，眼睛熠熠闪光。

    果然，没有压迫就没有成长。

    他只嘱咐牧野冰找机会把哪吒料理了，并没有教他这些说教，现在的一切都是他在自由发挥。

    不得不说，说的很不错。

    把一个心理略有变态的绝顶高手厨子演绎的淋漓尽致，完全掌握了圆梦师胡搅蛮缠的精髓。

    继续下去，妥妥又一个转正的圆梦师，接下来的日子，让冯公子多吹吹，争取让他的队伍再添一员大将。

    “一般来说，新鲜莲藕的最佳食用方法是生吃，清脆、新嫩，完美的保留藕的清香。但可惜的是，莲藕多生长在淤泥之中，最好还是经过烹饪，可以杀灭藏在里面的寄生虫。”牧野冰微微一笑，把藕片捞了出来，放进凉水之中冷却，“当然，三太子的体内肯定不会有寄生虫的，我之所以这么做，完全是为了表示对三太子的尊重……”

    尊重NMB！

    哪吒的魂魄都气的冒烟了，要是生的，小爷说不定还能接回去接着用，做熟了还让我怎么接回去？

    但他现在并不敢表达他的意见，他怕牧野冰受了刺激，一时兴起，把他剩下的莲藕神也都做成了菜，他是借助宝莲灯得莲叶复活的，宝莲灯是至宝，哪有那么多莲叶供他复活啊！

    更何况，他的师傅太乙真人闭关那么多年了……

    牛魔王可以看到哪吒的魂魄，把他的表情看的一清二楚。

    看着哪吒敢怒不敢言的表情，老牛的脸都笑开了花，心里舒爽到了极点：“白爷，藕片有我一份，您答应过我的。”

    事到如今，他豁出去了，反正和天庭已经对上了，多得罪一个也无所谓，更何况，他和哪吒也算是宿敌了！

