    修炼者连续施展，都会精疲力尽，没有力气，更何况傀儡！

    这东西体内安有聚灵阵，依靠灵气或者灵石运转，消耗过大的话，同样会失去能量而停止运转。

    难怪玉飞儿等人说，之前有二十多头傀儡联合进攻，后来都走了，原来连续攻击光膜，让其消耗光了能量，来这里进行补充。

    “这个地下灵脉，汇聚了周围上千公里的灵气，用来补充能量的确很快，但是……也不可能如此轻易就让傀儡彻底恢复……这个心脏有古怪！”

    傀儡吸收能量，维持运转，和修炼者耗尽力量恢复是一回事，需要时间的堆积。

    像这样几个呼吸功夫就彻底恢复完毕，实在太过诡异。

    看样子，必然和这个心脏有关。

    维持灵气的河水中居然盛放了一个满是杀戮之气的心脏，张悬越看越觉得奇怪，从脊背上冒出冷汗。

    实在太诡异了！

    咕咕咕咕！

    正在疑惑，又一个异灵族人走了过去，伴随心脏蠕动，这家伙也恢复了力气，精气十足。

    “糟了……”

    看到来到的傀儡接二连三恢复体力，张悬心中一沉。

    这样下去，这些傀儡很快就都能恢复，到时候再去攻击玉飞儿等人，后者必死无疑！

    “必须赶在他们全部恢复体力前，将他们救出，直接逃走！”

    拳头捏紧。

    这群家伙，全堆在这里，恢复体力，是个机会，一旦错过，等他们全部回来，再想救人就不可能了！

    “可……就算这么多傀儡不在，那边还是留了两个，我也战胜不过……”

    就算那地方只有两头，也不是他能够抗衡的，再说，一旦战斗，必然引起能量波动，恐怕还没逃走，就会被其他傀儡围堵，届时，就算想逃走，也无能为力了。

    他能斩杀之前那头，是因为有洛七七配合，更是借助了红炎鼎这件炼器宝物，现在小七和这东西都不在，想要杀两头……几乎无法做到！

    说到底，还是实力太低了。

    “对了，可以这样……”

    揉揉眉心，正不知怎么办，突然精神一动，一个想法冒了出来。

    仔细推敲了一遍，眼睛越来越亮，精神一动，笔直向回飞去，片刻后，重新飞了回来。

    这次，并没去玉飞儿等人待着的祭台，而是找了个没有傀儡，狭窄巷子停下，精神一动，分身出现在眼前。

    刚才回去，他用储物戒指将分身也带了过来。

    紧接着精神再次一动，一个高的尸体出现在跟前，正是之前，在地宫杀死的那头。

    “巫魂入体！”

    深吸一口气，张悬心中低呼。

    呼啦！

    巫魂立刻钻入躺在地上的傀儡身上。

    这些傀儡和当初的无魂金人一样，属于活人炼制，融合起来不算困难。

    只是其中杀戮之气太盛，也只有他的天道巫魂才可以进去。

    换做其他巫魂师，恐怕还没来到跟前，就被打散了魂魄，当场死亡。

    咯吱！

    魂魄钻进躯体，原本躺在地上的傀儡晃动了一下，挣扎着站了起来。

    “果然可行……”

    轻轻一笑，张悬松了口气。

    刚才考虑如何救人，突然想起他储物戒指中还有这个尸体。

    虽然这家伙，脑袋被砍了下来，应该可以融合灵魂的，只要灵魂附体，就能让其和以前一样行动，或许就能糊弄对方，将人趁机救走。

    被巫魂附体的傀儡，弯腰从地上将头颅抓了起来，放在脖子上，转了一圈，适应了一下，发现行走完全没问题，这才一脸兴奋的向祭台走去。

    刚走了几步，“嘭！”的一下撞在不远处的一个横梁上，脑袋滚了好远。

    手忙脚乱的跑过去，再次拿起，安在脖子上。

    巫魂钻进傀儡，的确让人看不出来真假，唯一的缺点就是当初将脑袋割下来了，这家伙的头颅有些放不稳，一走路就要掉。

    “还是扶着吧……”

    见脑袋伴随走路左右乱晃，随时都会穿帮，无奈的伸出手掌，一只手扶住，张悬大步向祭台的方向走去。

    刚才隐藏的地方距离祭台已经不远了，时间不长就来到跟前。

    “完了……”

    玉飞儿等人正坐在原地期待张悬过来救人，就看到一个捂着脑袋的傀儡走了过来，脸色全都一沉。

    两个傀儡连番攻击，就让光膜随时都会崩裂，再来一个，肯定坚持不住了！

    只是这个傀儡长的有些古怪，脑袋歪到一侧不说，居然还用一个手扶着，看起来十分诡异。

    歪头傀儡很快来到跟前，拍了拍正在进攻的两头傀儡的肩膀。

    正在进攻的两头，停了下来，两双眼睛瞪过来。

    吼！

    歪头傀儡，向后一指，紧接着玉飞儿等人，就看到不远处夜明珠的照耀下，一个人类的身影正蹑手蹑脚的向这边走来。

    “是……张师！”

    看清楚人影的模样，几人全都满是着急。

    见过二的，没见过这么二的。

    既然你想救人，不管怎么说，也要隐藏痕迹吧！

    直接从夜明珠跟前走出来，这不是等着被发现吗？

    最关键的是，被这个歪头傀儡发现了，还不逃走，还一脸呆萌的走过来，你这是嫌死的不够快？

    你这不是救人，而是送死吧！

    吼！

    想法还没结束，两头傀儡，也发现了张悬，气的一声暴怒，其中一头，脚掌在地上一踏，猛地窜了过去。

    面对进攻，张悬吓得脸色一变，刚想逃走，气机锁定下，却怎么都逃得掉，被傀儡一拳打中脑袋。

    嘭！

    脸蛋变成了一张油饼，身体重重倒在了地上。

    “张师……”

    “张悬……”

    没想到人还没来到跟前，被打爆脑袋，邢远、吴振等人全都身体一晃，差点没晕过去。

    刚才信誓旦旦的要过来救人，结果一露面就被打死……

    你不是来救人的，是来找死的吧？

    “你不是……挺厉害的吗？打赌我还没赢呢，你不能死……”玉飞儿眼眶泛红，放声大吼。

    这都是啥吗！

    你欺负我不是挺厉害的吗？

    怎么遇到傀儡这么怂了，一招都没抵挡就被打爆脑袋，能不能再弱一些？

    化清池修炼，把自己练成尸体，本以为能变得聪明一些，结果，人还没救，就被打爆脑袋，还行不行？

    几人难过的难过，伤心的伤心，一拳打爆张悬脑袋的傀儡，摇了摇头，不再理会这个死掉的家伙，转身向回走去。

    还没走远，就见歪头傀儡继续向他身后指去。

    傀儡眉头一皱，一转头，就见刚才那家伙，不知何时重新站了起来，脖子上挂着的一张大油饼，在微弱的光线中晃动，虽然颤颤巍巍的，却屹立不倒。

    “啊？”

    “这……”

    正在伤心的邢远、吴振等人，全都嘴巴张开，瞪大了眼睛。

    脑袋都扁成这样，你还能站起来，你这个……没搞错吧？

    “他……没死？”

    玉飞儿也秀目瞪圆，彻底傻了。

    “难道……又诈尸了？”

    红唇哆嗦，忍不住道。

    这个张师，上次在化清池就诈过一次尸，趁自己等人不注意，悄悄爬进了池水，这次不会又是这样，脑袋被打爆了……又诈尸站起来了吧！

    诈尸一次，就让人莫名其妙，不明所以了，居然连续两次……

    你家是开诈尸店的？

    “吼？”

    众人发晕，傀儡更是一脸懵逼，一咬牙转身走了过去，“嘭！”的一脚踢出。

    一脚踹了过去，“诈尸”的张悬胸口顿时瘪了下来，再次一个跟斗倒飞而出，眼见不活了。

    见这次差不多杀死，傀儡这才满意的点头，刚转身要走，再次看到歪脖子傀儡，一脸惊恐的向后指过去。

    急忙转身，果然又看到胸口瘪掉的人影，再次站起，双手插在腰上，跟没事人一样。

    “啊啊啊……”

    玉飞儿、邢远等人，已经难过不起来了，一个个狠狠抽着耳光，觉得是不是看错了。

    这尼玛怎么个情况？

    脑袋变成油饼了不死倒也罢了，胸口都变成纸片了，还能站起来……你是逗我们玩的吧！

    呼！

    没想到连续进攻两次，这家伙都没死，傀儡也气的哇哇乱叫，再次窜了过去，一阵拳打脚踢。

    张悬本就重伤，那还承受的住，立刻被打的面目全非。

    脑袋少了半边，身体变成薄片，腿骨、手骨也被踩的粉碎。

    见这家伙被踩成肉泥，傀儡这才松了口气，一脸满意的再次转过身来，向回走来。

    依旧没走远，再次看到歪头傀儡，向他身后指去。

    气的哇哇乱叫，猛地转头，果然又看到刚被踩的已经啥玩意都不是的人影，不知何时又站立起来，双臂插在腰上，拥挤在一起的两个眼睛中似乎带着浓浓的嘲笑。

    “我嘞个去……”

    “这真的是张师？”

    “这他妈的都不死？”

    “我不是做梦吧？”

    玉飞儿、邢远、吴振、叶前等人更是一脸懵逼，全都疯了。

    傀儡用出了这么多绝招，每一下都致命，脑袋爆了，说是诈尸，现在身体都扭曲成麻花，再无半点人样，还能重新站起来，恐怕就不是诈尸这么简单了吧！

    你见过，连尸体变成这样，还能诈的起来的吗？

