    第三卷：时代的悲哀

     108壁垒被摧毁的影响是深远的，在整个战场中，这座宽广的壁垒本身就是李氏作战部队最大的前进基地。

    其余后方壁垒组织起来的作战部队奔赴前线，都会在108壁垒进行修整与补给，然后才继续北进，这也是108壁垒忽然间粮食短缺的原因。

    李氏没有经历过浩大的战争所以缺乏经验，很多将领甚至认为战争是一件很简单的事情，只需要那台战争机器稳定运转就行了，他们为此设计了多年的运行机制与备选方案。

    然而当战争开始的那一刻，他们才明白战争本无常形，意外才是战争里最常见的模样。

    108壁垒被摧毁之后，李氏的前线部队顿时失去了完整的补给线，杨氏装甲部队不断进攻青胜山只为了给他们的渗透部队打开一条缺口，而这个策略无疑获得了巨大的成功。

    实验体退去之后，杨氏的纳米部队仍然在继续进行后方破坏，以及主要战略设施的摧毁。

    只不过杨小槿已经消失了踪影，她身为杨氏的核心人物之一，却似乎对战争本身并不感兴趣，而且纳米部队甚至也不知道她的到来。

    外界传闻暴徒与杨氏早有不合，但谁也不知道真相到底是怎么样的。

    李氏这边补给线被截断，短期还看不出什么来，但如果他们的后方部队无法顺利完成补给线的重建，那么这对于李氏来说将是灾难性的打击。

    而李氏遭此一难之后，已决定对杨氏进行报复式打击，不惜一切代价。

    对于西南战场来说，大家更在乎的是补给线之类的东西，然而对于整个超凡世界来说，陈无敌的出现甚至是一个里程碑式的事件。

    暴徒曾将如今这段时光定义为“诸神的黎明”，那是因为整个超凡世界都还不曾有人真的能够超脱凡俗。

    大家依然害怕热武器，大家依然在财团的阴影下隐藏自己，凡俗的力量制约着整个超凡世界。

    然而陈无敌的出现，为这段时光划下了一个句号，整个超凡世界里默默等待的那些人，将陈无敌出现后的时代定义为“诸神的崛起”。

    只因为他们已经看到了超凡者的上限在哪里，并寄希望于自己也可以达到那样的高度。

    然而纵观整个“黎明”的时代，只有李神坛一人可称为半神，而能够触摸到神明门槛的人，似乎也就只有陈无敌一人而已。

    那是真正意义上，属于神明才能拥有的力量。

    108壁垒空旷而又破败的街道上，一阵寒风吹来，地面上散落的破旧报纸便被卷到了半空中。

    树叶凋敝，以前的壁垒是有清洁工的，然而现在壁垒里的人都逃难去了，只有少数人还躲在家中心心念念的等待着李氏的营救，但李神坛的导弹部队将李氏后方部队全都拦截在了南方，短时间内是过不来的。

    李神坛孤独的走在长街上，他望着周围的萧条景象，眼神中毫无波澜。

    小女孩司离人一身白色的袍服飞在他身边，一言不发，她感受到了李神坛心中的悲伤与孤独。

    李神坛来到陈无敌先前与实验体大战的地方，他静静的望着陈无敌已化作石塑的身躯，叹息一声，便盘腿坐在了陈无敌的对面。

    这一坐，便是一天一夜，仿佛他已经不再关心外界所有的事情了一样，连仇恨都短暂的放下了。

    南方与北方的炮火还在不停轰鸣，反倒108壁垒这“夹缝”地带忽然成了安静的净土似的。

    李神坛枯坐之间，司离人便一言不发的守候在他身边，从未离开半步，也从不发声。

    忽然一声叹息，李神坛说道：“忽然有点羡慕任小粟那小子了。”

    司离人好奇道：“哥哥，你在愧疚吗？”

    “我不愧疚，”李神坛摇头说道，语气中坚定无比：“我也没有错。”

    能够成为恶魔耳语者的人，强大的内心怎么会出现一丝动摇？他从复仇开始的那一刻，便没打算跟人去论对错。

    即便他是错的，那又如何？

    李神坛看着陈无敌的雕塑说道：“你我都是从精神病院里走出来的人。”

    他想说的是，这时代从精神病院里走出来的人里，自己与陈无敌就像是两个极端一样，一个内心纯粹、心向光明，而另一个则心甘情愿的沉沦地狱。

    李神坛很喜欢恶魔耳语者这样的称呼，因为他内心的魔早就足以吞噬这世界了。

    可是当陈无敌死去的那一刻，李神坛忽然有一些触动。

    他站在无尽黑暗的深渊边缘想要纵身一跃，可背后总好像有人在轻呼他的名字，李神坛回过头来，却只能看见一片虚无。

    李神坛坐在陈无敌对面说道：“复仇之后我好像也没什么事情可以干了，如果那时候我还没死，我会去替你守护一下你的师父。”

    然而就在这时李神坛忽然愣了一下，他回头看向司离人，可司离人飘在空中已经打起盹儿来了。

    他忽然笑了起来：“别睡了别睡了，李氏还有好几座壁垒呢，那几个老家伙怕是已经躲起来了，咱得把他们找出来。”

    ……

    88壁垒之内，罗岚正在大吃大喝，反正全靠杨氏招待，又不要钱。

    在杨氏与庆氏合作结束之前，他是不能离开88号壁垒的。杨氏之所以愿意与庆缜建立信任合作的基础，也正是因为罗岚亲自来到了这里，这是庆缜与罗岚的诚意。

    有精细情报渠道来源的组织都很清楚，只要罗岚在杨氏这里，那庆缜就不会无故撕毁双方的盟约。

    当然，罗岚也很清楚自己现在的人质处境，但他很淡定，本身就是打定主意来白吃白喝的。

    虽然没法出88壁垒，但不得不说杨氏给他的待遇绝对是最高规格。

    可就在此时，忽然一只乌鸦飞到了餐桌上，罗岚解下那只乌鸦腿上的小竹筒，里面是一张纸条。

    罗岚肥胖的手指将卷起来的纸条展开，结果刚开到内容他便呆滞起来。

    罗岚手下的心腹问道：“老板，怎么了？”

    “没事，”罗岚叹息道，他将杯中的酒向地面一泼，那个救过他一命、口口声声说他是奔波儿灞的朋友不在了。

