    以唐泽现在的推测，命運青睐就和气运是一样的，你想做一件事运气还是很重要的。

    运气好了什么都顺，各种事情推着你成功，反之处处倒霉，中途就死翘翘了，根本就别想达成目标。

    而系统借用命運的青睐，应该就是想要推动无数不起眼的因素，最后汇集到一起完成自己“兼职”的目的。

    而这中间似乎正好碰上了可以利用的条件，系统便直接顺水推舟完成了目标。

    这就像造船有人把材料都给你准备好了，你只需要组装就完事了，自然比从零开始要简单的多。

    虽然不知道自己是碰到了什么事件。

    但唐泽知道，自己明显是搭上了顺风车，不然恐怕还要一段时间才能够“兼职”才行。

    毫不犹豫的，唐泽选择了是。

    【提示：如果使用合理发展，会对现在所拥有的命運青睐进行燃烧，无法恢复，请问是否继续？】

    唐泽看到这条提示明显一愣，但很快一咬牙再度点击了【确认】。

    哪怕是一次性的消耗，起码这次也是最合适的时机，唐泽相信如果不抓住这个机会，恐怕下次会付出更多的代价。

    而且更关键的是小钱钱也要很久之后才能到手，这对唐泽是不能接受的。

    虽然自己不能做生意吧，但投资还是可以的，再不济也能以父母名义来做。

    这个年代哪怕没有巨软、残缺苹果这些公司，不也有其他类似的公司，比如爆炸案碰上的“任地狱”就是前世某公司的平行公司。

    大势的走向是一致的，这就意味着唐泽起码能够依靠眼光来一波长期投资，不求来钱快但稳健发展总是行的吧。

    当唐泽选择了确认，系统再度发出了提示。

    【确认执行，开始燃烧运气青睐…】

    【正在进行合理因素展开…】

    【正在对已有因数结果进行引导…】

    【引导中，请宿主耐心等待！】

    到了这就算完了，但好在唐泽还是有心理准备的，也没有傻眼失望什么的。

    毕竟这就像死神来了一样，你想杀个人也得有准备吧，这种无数巧合发展成必然玄而又玄的事情，自己怎么去看去知晓。

    等就完事了。

    唐泽再度坐回位置上，消化这抽奖所得的各个技能卡，这下又有段时间需要好好学习梳理了。

    时间就这么一天一天开始过去了，唐泽也渐渐发现了规律，一般柯南上学的时候案件发生的频率倒是没有那么高。

    不过这几天也不是一直闲着，在唐人街那边出现了一个抢劫犯，弄的人心惶惶的，加上语言沟通不便利，一时间进展很慢。

    警视厅警务部的翻译中心现在也是人才流逝的厉害，毕竟有本事的都去给跨国大公司当翻译了。

    虽然现在这边不景气，但对面地大物博，接活也有两个市场，这边没活可以去那边，比在警务部当翻译拿死工资强多了。

    唐泽有天正好碰到白鸟抱怨才知道这件事。

    于是唐泽干脆出马充当翻译了，进展一下子顺利起来，调查蹲点了三天就抓到了犯人。

    一个混混，不知道从哪知道了警务部的翻译中心几乎没人的事，于是就把念头打在了唐人街的人身上，毕竟在海外人生地不熟，加上语言不方便很难沟通。

    说起来就是个很简单的案件，弄清了线索很快便破了案。

    虽然这次唐泽没有得到命運点的奖励，但让他泪目的是总算让他体验了一把普通刑事的日常工作了，对唐泽来说很是宝贵的一种体验啊~

    不过经过这一次案件，警视厅也知道了唐泽的多才，其后翻译中心那边就直接过来拜托了，甚至还开出条件大有让他调动部门转过去的意思。

    对此唐泽果断拒绝了，开什么玩笑，自己可是为了刑事身份才留在这的，真要为了钱当翻译它不想吗？

    凭自己这两个MAX级别的语言，翻译文学作品都够了。

    不过唐泽还是答应给他们那边帮忙，对此对面的科长还特意找上了目暮警官，希望能给唐泽一些自由支配时间。

    对此目暮警官自然是答应了，而唐泽也是乐成其见的，这就意味着如果对面有需要翻译的文件或是需要翻译的案件，自己只要去帮帮忙就完事了，剩下的时间就可以自由行动了。

    这可是好事，代表自己能够有进一步的活动空间，而不用被上班所束缚了。

    当然这也是因为自己是职业组的缘故，要不然人家早就给你要过去当工具人了。

    也只有唐泽这样的职业组才有底气拒绝，毕竟现在唐泽名气也不小，之后立功便是一步步坐到刑事部长也不是没可能，不愿意换地方也是可以理解的。

    ………

    而就在唐泽静静等待间，在他所关注不到的地方，众多的因素与巧合汇聚，慢慢的向着唐泽所希望的方向发展着。

    “又是”一日警察署长”活动？”

    大佬云集的会议上，一位发际线往后的男人，摸着自己最近日渐光洁的额头怒道：“不行！这种活动根本没用了！我们要想新的办法挽回颜面才行！”

    “一日警察署长”，主要活动是宣传预防犯罪，一般会请没用犯罪前科的知名女演员、歌手、运动员，让他们与当地居民互动，同时也是增加警视厅威信的好机会。

    而这个活动原来还是很不错的，甚至最有效减犯罪率的是五年前，犯罪数量比前一年降低了百分之十五，后来就成了固定的活动。

    但这几年的效果嘛，实在太糟糕了…

    至于原因，不用细说，大家都懂。

    而主要负责宣传这一方面的大佬，最近因为即将到来的活动却是愁掉了发量。

    这几年犯案率飙升，有部分责任就甩到了自己头上，说是宣传课这边没有做好预防犯罪的工作等等。

    而更重要的是，警视厅的威信和脸面一落再落，让他压力甚大。

    在今年这一年一度的活动即将来临之际，顶级大佬却是要求了，必须挽回警视厅的威信。

