    目的地的机场小得跟个县城的长途汽车站似的，盛若庭转机两次才到了目的地。

    站在机场，盛若庭抬头，看见了万重大山，寻不到尽头。

    虽然变化很大，但依稀能看见当年的地貌。

    在机场那个简陋的咖啡厅里，盛若庭见到了导演和制片人。

    “你好你好，我叫程建国，叫我老程就好了。”

    导演特别激动，握手的时候，手心里都是汗。

    制片人也特别热情，和盛若庭握手再握手。

    “程老师，你的所有作品我都看过。”盛若庭和制片人握手完毕，主动和程建国提起。

    程建国，一听名字就知道是个老导演了，他今年六十多岁了，早年拍过几部很成功的片子，但逐渐被时代所抛弃了，这些年已经查无此人了。

    “您的坚持让我感动，这个行业需要您这样的人。”

    这是盛若庭的心里话，程建国一直坚持不向市场妥协，认为电影就是艺术，拍电影首要考虑的是艺术。

    所以，他现在穷困潦倒。

    他以前也风光过，年轻的时候在国营制片厂有编制，有国家出钱拍电影，他可以不考虑市场，一心搞创作，真的就搞出来许多经典老片子，冲出国门拿了许多大奖，但现在他退休了，没有国家做资本了，再没人为他的艺术买单了。

    他的作品也被人认为是跟不上时代了。

    程建国激动：“往日的辉煌就不提了，我是真的没想到，你居然真的会来我们这个剧组。”

    大满贯影后，才几万块就买到了三个月档期，程建国是想都不敢想啊。

    他看过她的电影，年轻一代后起之秀。

    他的这个项目迟迟不能开工，是因为他找不到合适的女主角，无论找谁都缺了点什么，看上的演员，又不愿意来。

    唯独盛若庭，他看上了，还真的请到了。

    盛若庭也不提被公司故意流放过来的事情。

    “我看了你的剧本，我对这个题材很感兴趣，正好我也要需要一部转型之作，所以就来了。”

    这是个小成本片子，到场的工作人员也就几十来个，这几天时间里陆陆续续到齐，有部分已经先去片场了。

    想不到这个贫穷的小地方也会有剧组来拍戏，咖啡店的店员都好奇地凑了过来和他们说话，得知是拍打拐类的电影，纷纷看向了女主角。

    店员不怎么追星，对明星脸盲，看见传说中的女主角，完全就是一个白白嫩嫩的少女，举手投足之间，都有着普通人没有的气质。

    她偷拍了一张照片，看见那没有任何滤镜和美颜加持的原始像素里，女主角依旧在发光。

    她把照片发朋友圈，还发出了灵魂一问：“这张脸能演好打拐电影吗？”

    **

    很快，人齐了，众人出发。

    出了机场，坐上了剧组包的大巴车，车子绕开了城市，往片场所在的农村去了，大巴一直在群山峻岭之间蜿蜒前进。

    看着窗外那不见日头的山岳，剧组员工们都在嘀咕了。

    唯独导演程建国十分兴奋，和盛若庭一直说话：

    “我找的地方，可真的绝了，特别偏僻，与世隔绝，在以前，还居住了许多躲避战乱的隐士，现在还有许多建筑物保持着上个世纪的风格！要是真被拐卖来，逃都逃不出去！”

    望着窗外发呆的盛若庭微微点头。

    “是，看出来了。”

    她拿出剧本，和程建国聊了起来。

    “程导，你的剧本很不错，但我觉得，没有紧跟时代潮流，所以，我有些想法想和你聊聊。”

    程建国没想到她竟然真的把剧本给看完了，而且还有了一些自己的想法，也是受宠若惊……

    很快，大巴都不能走了，换了面包车继续前行，程建国还怕盛若庭不习惯，忙叫一边的工作人员替她拎行李，没想到，盛若庭拎着行李就自己上去了。

    此时，一边的工作人员都在嘀咕。

    不是说很娇气、出入拍戏要带十几个助理吗？

    大明星竟然真的愿意坐这种小破面包车？

    话说，盛若庭长得可真好看啊……

    面包车在山间小路上颠簸，司机是在本地找的，车开得特别快，车上许多工作人员都被颠吐了，到乡里招待所落脚点的时候，许多工作人员都吐得走不动了。

    盛若庭从生活制片部门那里领取到了房间钥匙——就真的是一把生锈的钥匙，房卡都没有。

    生活制片管理剧组的吃喝拉撒，见到盛若庭这种业界大咖也十分惶恐。

    “盛小姐，实在是对不住了，这已经是招待所里最好的房间了……”

    听说眼前这位耍大牌是出了名的，一年前，曾经有小演员在片场得罪了她，被她当场按头下跪了，从此在业内‘名声大噪’，是出了名的不好伺候。

    可他也实在没办法了，当地太穷了，只有这个条件了。

    再说了，她都落魄到这种地方来拍戏了，还想怎么样？

    这一行就是踩低捧高，她要是敢闹，他就好好地修理修理她。

    这里山高路远，他这个管生活的就是老大！

    不听话，他让她连卫生巾都没得用！

    可没想到，憋了一肚子阴招生活制片，还没来得及发功，盛若庭就接过钥匙，说：“有装不下的设备，可以放我房间里。”

    然后就拿着钥匙拎着行李走了，孑然一身，连个生活助理都没有。

    生活制片挠挠头：怎么和传说中的不一样呢？

    难道她也知道自己过气了，不是大牌了，不敢耍威风了？

    得，想好的阴招都没处使了。

    既然盛若庭不作妖，他就不整她了，因为剧组里已经够乱了。

    用钥匙打开了自己的房间，盛若庭进门就看见摇摇欲坠的床，脱皮的墙，沾染了奇怪颜色的蹲便池，以及无孔不入的发霉气息。

    看得出来，这真的是这家招待所里最好的房间里，至少还是个单人间，至少床还是一米五的，有独立卫浴和空调，有些房间别说是独立卫生间了，连窗户都没有。

    盛若庭放下行李，收拾了一下房间，打开窗户，再把香炉拿了出来。

    先熏个香。

