
九天的时间很快就过去了，时间阵法中便是三个月，楚璃终于炼化了这只眼睛。

这只眼睛虽然不是烛九阴的眼睛，却也是有着烛九阴血脉的后辈眼睛，同样有破除一切巫术的功效，而且眼睛睁开时便射出两道光柱，直击施法之人的神魂。

当真是太好了，这样巫族的巫术便不能拿她怎样了，也算是解决了后顾之忧。楚璃十分的高兴，大师兄身上的夺天嫁灵术终于可以解除了。

思及此，楚璃拍了拍自己的脑门，阿旭还在离天界中呢！差点给忘了，不过楚璃吩咐阿奴，每日给阿旭熬紫参莲子粥喝。

走出了时间阵法，就见阿材化出了原身，驮着阿旭在空间中到处跑，还时不时的给他摘一颗果子吃。也不知是莲子粥的功劳，还是和外界断了联系，阿旭的脸色好看了许多。虽然还是没长什么肉，但是精气神却是足了不少。

“阿旭，过来！”楚璃朝着他招了招手，阿材便驮着阿旭跑了过来。

“阿旭，想见爹爹嘛？”

阿旭点了点头，楚璃便将几只灵兽也放出了离天界中，此时莫轻风正等在了楚璃的门口。楚璃打开了禁制将莫轻风请了进来。

“小师妹，我是来接阿旭的，他的……”还未等莫轻风说完话，楚璃摆手制止了他往下说的话！。

“师兄，让我猜猜你要说的话？”莫轻风愕然，然后便笑了笑。

“阿旭的娘，想他了，想看看阿旭过得好不好？……”

说到这里，楚璃偷偷的看了一眼莫轻风，见他表情平静看不出什么来，接着往下说：

“她哭得很是伤心，说是自己不好，没有照顾好阿旭。为了阿旭娘胎里的这场病，这些年来她都在东奔西跑，与阿旭之间的母子感情生疏了不少，不过好在没算白跑，总算找到了治疗阿旭的方法，……”

说到这里，楚璃终于在莫轻风的脸上看到了震惊的表情，“……，阿旭能回到父亲的身边，她很高兴，……。但是，她不能这么自私，她已经找到了医治阿旭的方法，过一段时间，阿旭便能恢复如初了。

等阿旭病好了，一定会让你们父子团聚！……”莫轻风腾得站起身来，定定的看着楚璃。

“大师兄，你定然是十分的感动且有些内疚，阿旭落下这个毛病，你认为自己有很大的责任。

于是便说：孩子的病，我也会负责，需要什么天材地宝只管说，只要能将他治好，哪怕看不见他也行！她说，……”说到这里，莫轻风的眼睛瞪得老大。

“小……，小师妹，你跟踪我？”

楚璃淡淡一笑，“师兄，你认为师妹会干这样的事情？师妹不过是发现了一些有趣的事情，如果师兄还想带阿旭走的话，师妹便不再说了。

师妹只希望师兄三思而后行，有些事情并不是表面看到的那般。还有就是，即然是阿旭的娘亲，为何不来这里看阿旭，偏偏要带出去？

难道是师兄阻止他们母子见面？”

“师兄并无这样的意思！小……，小师妹你莫不是知道阿旭的病？”

楚璃轻叹了一声，道：“师兄，和我说说当年发生了什么事情，唐老头的表妹为何会牵扯其中？”

莫轻风默了默道：“好吧，即然小师妹问起，师兄便说上一说吧，……”经过莫轻风的述说，楚璃终于知道了当年的狗血事情。

在莫轻风五百多岁时，便一举踏入了渡劫期。可以说是春风得意马蹄急，又属年轻气盛之时，于是便出门游历，一路走走停停，就遇到了一帮子贩卖人口的劫匪。

当即他便热血沸腾，路见不平一声吼，该出手时便出手了。将这帮子劫匪杀得人仰马翻，一个个屁滚尿流的逃跑了。

这样便成就了一段英雄救美的佳话，而这英雄却是救了两个美人，一个便是唐老头的表妹，一个便是阿旭的亲娘。

经过攀谈，钟希文也就是唐老头的表妹，更是对莫轻风一见倾心，二见沦陷，对莫轻风展开了疯狂的追求。左丘若华虽然对莫轻风也有好感，却表现的十分的含蓄。

莫轻风温文如玉仿若浊世佳公子，而两位美女，一个如火热烈，一个似水温柔。然而，对两人如此明显的示好，莫轻风却像是万年的铁树，根本就不开花！没有一丝这方面的心思，将她们带回西辞山后，就又走了。

使得两位美女的拳头如同击在了绵花上，而那一段时间，唐老头正好因为受伤住在了西辞山上，于是便与这个不知道表了多远的表妹，相处的很好。

阿旭娘借口说是感谢莫轻风救她于水火之中，便主动承担起了打理莫轻风洞府的职责。直到数年后，游历在外的莫轻风再次回来。

那时的莫轻风，在闯一个秘境时受了重伤，身边需要人时时刻刻的照顾。阿旭娘便主动承担起了照顾莫轻风的事情，而钟希文听说莫轻风回来了，也常常过来。不是给他端饭送药，就是衣不解带的照顾。

莫轻风因为伤重太重，常常处在昏迷中。那一段时间，照顾莫轻风的可不只是这两人，还有二师兄箫千羽、三师兄白子清也在日夜不休的照顾着。

毕竟二人是女子，有些时候的确不方便。就这样，三年的时间很快过去，莫轻风的伤势也养好。

一次出门办事，莫轻风在偶然之下，发现了西辞山的功法秘籍及丹方，被人偷到了外界谋以重利。这其中还有唐家的一些功法心得及炼器传承，虽然只是一小部分，却也是影响极大。

要知道两家的传承一旦流出去了，本就处在十六州未尾的青玉州，只怕要被人生吞活剥了。

若是没有了炼丹、炼器这个优势，青玉州想也不想后果会如何！莫轻风终究没有冲动行事，而是回到了西辞山暗中查探。

经过了一段时间的调查，终于发现在他与唐老头受伤的期间，他们的私库都进了人。最终怀疑的目标便锁定在了钟希文与阿旭娘的身上，只是苦于没有证据。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246351"  chaptername="八百六十  英雄来救美">加入书签</a>
</div>
