    

    傻柱可是被秦淮茹这番话惊着了，他还真没有想这么多。

    他还以为自己这么多年单身是因为没有遇到缘分呢，他还真没考虑这方面的原因。

    “秦淮茹，你以前怎么不说啊？我这都单身多少年了。”

    秦淮茹没好气道：“谁让你这么傻的，好好想想吧。”

    秦淮茹吃完饭把饭盒刷洗了下，至于傻柱让他自己想吧，她还要上班呢。

    傻柱看秦淮茹走了，“嘿嘿”笑了两声，这小寡妇还真不一样了，变得有良心了。

    下午，秦淮茹在车间就感觉没有上午那么轻松了，她被派了一些活，车零件，虽然活简单，但却很累人。

    等到下班时她都快撑不住了，太累了，而且还脏。

    她现在倒是有点佩服原来的秦淮茹了，论吃苦耐劳这方面，她真比不上人家。

    冬天天黑的早，她往家赶的时候天就已经就有点黑了，风呼呼的刮，她是又累又冷，此时她是非常想要一辆自行车。

    走了大半个小时，看着快到院子了，她找了个没人的地方，心神进了空间小超市。

    她先拆了一袋十斤的大米，往布袋里装了一半，又从冰柜里剁了两斤排骨，找了一个小冬瓜，临了又拿了两颗大白兔奶糖，糖纸让她扔进了空间，她也不怕孩子们嫌脏，拆开的糖她就直接拿在了手里。

    背着布袋，抱着冬瓜，还真挺重的，幸亏院子就在眼前。

    进了四合院秦淮茹就看着小当领着槐花在那玩呢，秦淮茹招呼一声，把怀里的冬瓜给了小当。

    “妈，哪来的冬瓜啊，还真是大啊，我都快抱不动了。”小当有些惊讶的说道。

    秦淮茹甩了甩有些发僵的双手说道：“买的呗，你俩张开嘴，有好东西给你们吃。”

    秦淮茹把两颗大白兔奶糖塞入了她们嘴里，小当和槐花脸上立马就露出笑容。

    “妈，好甜啊，真好吃，我要是天天都能吃到就好了。”槐花奶声奶气的赞叹道。

    小槐花太萌了，秦淮茹都快被她萌化了，她揉着槐花的头笑着说道：“天天吃，牙齿还要不要了？走，回家，妈给你们做好吃的。”

    进了里院，刚到门前，贾张氏就走出来，她急不可耐的接过了秦淮茹的布包，打开一看，嚯，有米、有肉，还有好几个大馒头。

    贾张氏可是高兴了，像是完全忘了早晨的事。

    “淮茹，哪里弄得这么多好吃的？”

    秦淮茹伸了下懒腰，今天一天挺累的，“买的呗，妈你把小当抱着的冬瓜刮下皮，咱们晚上吃点好的，做冬瓜排骨汤。”

    贾张氏撇了下嘴角，明显是不信，米好说，这肉哪里去买？

    这排骨上还带着这么多肉，哪里是能买的到的，平常人去市场买骨头，那还真就是骨头，不带一点肉的，就是一根根棒棒。

    不过不信归不信，贾张氏还是利索的去刮冬瓜去了，毕竟自己能吃到就行，管他哪里来的。

    秦淮茹把包里的排骨拿了出来，用清水清洗了一下，然后就放到菜板上用刀剁了起来，家里的菜刀钝的厉害，剁起排骨来有点费事，看来下次得从超市里拿把刀用。

    剁完排骨，贾张氏也把冬瓜拾掇好了。

    “妈，你别把挖出来的冬瓜种子丢了，来年种到屋前，让它爬屋顶，还能结几个冬瓜吃。”

    这也是秦淮茹刚刚想到的，她超市里的瓜果都是后世精心培育出来的，种子肯定也是好的，就这么丢了，那可是真的浪费。

    她这住的四合院，院子其实挺大的，现在院子里的人还没开始加盖，那些空地完全可以种点东西，虽说她的小超市里物资还挺多，但也不能坐吃山空啊。

    这种子还可以带点回她娘家，她家在红星公社罗张大队，现在这个年代，大队里也是不够吃的。

    她带点种子回去，让她爹娘种在自家的自留地里，是完全没有问题的，这种子怎么也比现在的好啊，产量也高，毕竟都是由后世的人精心培育的，当然还要她试验一下，毕竟吃的问题不能马虎。

    还要回家一趟，秦淮茹这么一算，她的事还真挺多的，唉，不管了，先吃饭。

    秦淮茹把剁完的排骨，拿到外边的水龙头下边又清洗了一下，主要是家里的菜板糟了，排骨上沾了很多木头渣子。

    看到秦淮茹清洗排骨，贾张氏心疼的厉害，“哎呦，淮茹，你这也太败家了，这得洗去多少油啊？”

    秦淮茹很是无语，这满是木头渣子怎么吃？她没管贾张氏继续自做自的。

    等到秦淮茹把排骨倒进锅里，贾张氏又出来叨叨了。

    “你这一次都做了？谁家过日子过的这么阔气啊？这要是在三大爷家，一顿饭，一个人头也就一块骨头，你得跟人家学学，日子都是长久的过，你得为以后考虑啊。”

    贾张氏心疼的厉害，这秦淮茹别的地方变了也就变了，怎么过日子也过得大手大脚起来？

    我去踏马的，这老婆子真是讨厌的紧，自己好好坐那等吃就得了，哪里来的这么多怪话？

    “妈，您能闭上那嘴么？我这一天天累的像狗一样，回到家还要听您的埋怨。”

    小当和槐花在一旁眼睁睁的瞅着，就等排骨出锅了，她俩可是馋的直咽唾沫，听到她奶在一旁埋怨她妈也是不舒服。

    “奶，您就别说了，我妈都这么累了，我妈愿意怎么做就怎么做，这都是她挣的，别人管不着。”

    哎呦，我的好大女儿，可是说句人话了，秦淮茹给了小当一个赞赏的眼神。

    “我这都是为了这个家好，你们这群没良心的，老了，老了，惹人厌了。”贾张氏阴着一张脸回了里屋。

    这几天贾张氏就没过舒服过，天天被秦淮茹怼就算了，怎么现在连她孙女都敢这么跟她说话了？不过幸好她还有她大孙子棒梗。

    秦淮茹没再去管她，只要贾张氏不在这烦她就好了，倒是槐花看出不对来，赶紧去了里屋安慰她奶奶去了。        

