    

    太极殿。

    百官入朝，群臣捏着朝板静静伫立，静待陛下临朝。

    先前国学算术首席刘老出山，率翰林院弟子齐聚晋王府，早已不是什么秘事，在整个皇城国公间传开。

    “你说这李闲何德何能？竟能引得这尊大佛亲临晋王府！”

    一知半解老臣瞪着浑浊老眼，询问身侧人影。

    有声音接过话茬，插话进来。

    “呵！这可是大事！”

    “听闻那李闲出了题目竟然刘老得意弟子王术明束手无策，这才激怒刘老，率领诸位学子堵门，意欲和李闲一决高下！方才引得皇城轰动。”

    此言一出，顿时引得周遭伫立人影来了兴致，纷纷簇拥过来。

    “李闲这无名之辈能有这般能耐？竟能让王术明束手无策？”

    “难不成这小子内敛大能，蒙蔽所有人？”

    发话者明显难以置信，一双眼眸瞪起，如同铜铃大小，恍若听闻这世间最不可思议事宜一般。

    先前人影被诸多老臣簇拥，面上多少有些洋洋得意，毕竟自己算是了解这惊天大事的人。

    索性背过双手，傲立圈中，恍若说书先生那般，瘪起嘴角，连连摇头。

    “这怎么可能！”

    “李闲才干，诸位想必比谁都清楚。就他那点小伎俩，轻易便被戳穿！”

    人影扫一眼微微颔首众人，接过话语，继续开口。

    “李闲不过是仗着古书孤本，挑拣上面几道难题，那王术明学艺不精，自然毫无对策。”

    “可刘老不同！不愧是国学算学首席，刷刷写下答案，怒拂衣袖便招过书院百余学子，声讨李闲。”

    “要说这李闲也是机敏的主，知道不敌，仗着晋王府皇子重地，不闻不见！”

    常言道，谣传谣传，一传十十传百，越来越变味。

    此番看来定然不假！

    也不知这老臣从何未来的讯息，反正将整个事件讲述略有出入。

    说着无心，听着有意。

    噫~

    不少老臣听闻此处，面显鄙夷，满脸不屑。

    “孤本本是世间珍宝，可李闲竟仗着纸卷题目耀武扬威，真是可笑至极。”

    “可不是嘛！真才实学未曾显露半分，这装腔作势倒是扮演惟妙惟肖。”

    “这等人就是小人得志，上不得台面，唉~”

    周遭聚拢群臣议论纷纷，指指点点，鄙夷之声不绝入耳。

    那中央人影心中更为得意，撤过双手，点点手中朝板，故作神秘。

    “可最终李闲终是熬不住众怒，随晋王出府了！”

    说到此处，人影脸面浮起遗憾之色，摇摇脑袋，接着说道。

    “说来这小子也是鸿运极佳，恰逢陛下谕旨，召见入宫，方才解围！”

    “临走之时，李闲竟是又拿出孤本题卷，妄图再考教考教刘老。”

    “啧啧，现在的青年一辈真是厚颜无耻，不知收敛！”

    哗。

    整个朝堂上一片哗然。

    众人皆知有刘老率学子齐聚晋王府邸一事，可谁曾知晓，到了最后李闲竟是露出这么一手来！

    “呵！考教国学算术刘老？这李闲竟能干出此事？”

    “就他？一个无名小卒也配？还敢第二次拿出孤本炫耀？啧啧，可耻啊，可耻！”

    “想必刘老此番解惑此题，定能将这不知天高地厚的小子折辱一番！”

    “年轻之辈，不知深浅，这番定要让他这钓名欺世之辈尝尝苦头！”

    李靖伫立大殿一侧，听闻耳畔萦绕污言秽语，心中着实不是滋味。

    早在先前，李闲荣升皇子先生一职，便被众人推向舆论高峰。

    陛下力排众议，压下此事，虽是意外之举，倒也有惊无险。

    可此番李靖着实有些想不通，李闲干嘛要招惹上国学算术刘老？

    这等大人物，在书院感召极大。更何况作为打听后备储才之地，连陛下也要敬上三分！

    李闲这般兴风作浪岂不是等于挑衅书院权威？

    到时候又有谁还敢再保他这个有名无实的纨绔子弟？

    思虑此处，李靖暗攥拳头，心头腾起一股无名之火。

    这小子着实是个不安分守己的主，闹出大浪风波自身难保不说更会波及李府！

    萦绕耳畔的声音逐渐加大，李靖额头冒汗，心中越发压抑，隐隐泛起悔恨之意。

    倘若自己当初听信李闲之言，皇城抱恙在身，或许真能踏踏实实呆在李府，哪里还会惹是生非！

    踏踏踏。

    沉重脚步踩过殿前白玉石板，回音传至嘈杂殿内。

    同一时刻不少人噤声不言，朝着洞开殿门望去。

    一袭儒袍加身，清瘦身形的王术明阔步而来，沉静面庞看不出丝毫波澜。

    无数双惊诧目光随着行走人影移动，待王术明静立大殿之上，不少人方才疑惑私语。

    “什么情况！王术明王先生怎么来了？”

    “难不成是来揭露李闲沽名钓誉？亦或是敬献谏言撤去李闲皇子先生一职？”

    “大快人心啊！有王先生这类朝外之人进谏，想必陛下也不会多言。”

    “哈哈哈，苍天有眼，能将李闲这种欺名盗世之人剔除朝堂，也算还朝堂一个清净！”

    “倘若王先生力谏，老臣定要助王先生一臂之力，死谏陛下，革除李闲之名！”

    众臣心中明悟，王先生本是晋王先生，所进献谏言也定然与教授事宜相关！

    再者，王先生乃是书院代表，比起置身事外的朝臣，更具说服力！

    一时间，朝堂之上竟是弥漫一股喜气，一股竟要剔除朝堂大害的喜气！

    李靖伫立人群之中，凝望殿中昂首挺立，目视龙座的身影，心中隐隐发寒。

    王术明教授皇子已久，甚至于晋王身侧其他几位先生，也是王术明推举而来。

    此番出现朝堂，除了针对李闲，定然没有其他好事！

    想到此处，李靖只觉手心沁汗，后背冰凉，似乎跌入冰窖一般，浑身一阵阵泛寒。

    紧攥手中朝板，李靖不觉间呼吸也愈发沉重，心中默默念叨。

    “李闲啊李闲，你说你这是犯什么混！”

    “为何偏偏要招惹这些人物？一个是书院扛鼎支柱，一个是晋王身侧诸位先生领军人物！你让为父如何给你解围！”

    思虑之间，尖细悠长声音压下嘈杂朝堂，传入耳畔。

    “众臣跪拜，陛下临朝！”        

