    这场雪纷纷扬扬落了几日，京城以北和以西的大部分地方都未能幸免。

    气温一夜之间回到了隆冬时节，人们不得已又将已经收起的冬衣找出来御寒。

    距离西京不到百里的客栈中，宋悯裹着厚厚的毯子坐在火盆边，仍止不住一声声的轻咳。

    长山从外面进来，满面的喜色，看了眼坐在一旁写字的李钰，含糊其辞道：“大人，事情成了。”

    宋悯也看了李钰一眼，招手叫他到自己身边来坐，而后对长山道：“直接说吧，不妨事的。”

    “是。”长山应声，接着禀道，“刚刚回来的消息，定国公大败西戎军，攻破西戎王庭，亲手砍下了西戎王的脑袋。”

    “这么快就攻下来了，鬼爷亲自出马都伤不了他吗？”宋悯拿火钳将炭火拨得更旺一些，慢悠悠问道。

    “伤到了，也中毒了。”长山说道，“但他却没有倒下，硬是撑了一天，直到砍了西戎王的脑袋才倒下。”

    坐在旁边的李钰不觉呼吸一窒，紧接着宋悯就问出了他想问的话。

    “死了吗？”

    长山摇头：“没死，重伤昏迷了，已被送回大营救治。”

    李钰悄悄松了口气。

    “不愧是战神，果然名不虚传。”宋悯盯着红彤彤的炭火，由衷地赞叹了一句，而后又问，“阿莫耶呢？”

    “阿莫耶王子先是被飞虎军生擒，定国公昏迷后，飞虎军屠了西戎王庭，将他也砍了，听说他……”

    长山顿住，欲言又止。

    “但说无妨。”宋悯拨着火淡淡道。

    长山应是，接着道：“听说他死前一直在咒骂大人，说大人是狡猾的骗子，他做鬼也不会放过大人。”

    “哈！”宋悯忍不住笑出声来，阴郁而苍白的脸上难得显出几分柔和。

    他似乎觉得这句话特别好笑，又接连笑了好一会儿。

    李钰第一次见他这样发自内心的笑，不禁看走了神。

    他笑起来的样子，其实挺好看的，就像被白雪覆盖的幽暗山谷突然开出一朵百合花，虽然同为白色，却让周遭都变得鲜活起来。

    如果他的心不这么扭曲，应该是个很不错的人吧？

    宋悯笑了许久，终于停下来，轻喘几声道：“他竟然还想着我去救他，真是蠢不可及。”

    长山垂首，没接这话，李钰却忍不住问了一句：“先生既要与西戎联手对付大周，为何又任他被定国公灭国，先生到底是在帮谁？”

    “自然是帮你。”宋悯道，“西戎人野心勃勃，留着早晚是个祸害，现在我利用杜关山灭了西戎，又利用西戎重创了杜关山，让他们无暇顾及到咱们这边，等到南疆的战报传回京城，京城那边一乱套，你就可以去西京登基了。”

    “原来如此。”李钰起身向他深深一揖，“先生用心良苦，运筹帷幄，钰儿受教了。”

    宋悯微微仰头看他：“你能说出我在这个过程中都用到了什么计谋吗？”

    李钰直起身，沉思片刻道：“借刀杀人，隔岸观火，以逸待劳。”

    “嗯，不错，有进步。”宋悯满意地点点头，“你是个聪明的孩子，仅仅作为先生，我很为你骄傲。”

    “多谢先生夸奖。”李钰顿了顿又道，“不知先生在南疆那边使了什么计？”

    “南疆啊？”宋悯喃喃一句，唇角勾出一抹意味深长的弧度，目光看向窗外那白茫茫的世界。

    西戎只是他让李长宁分神的一颗棋子，南疆才是真正的一盘大棋。

    不知道李长宁收到南疆的战报后，还能不能在龙椅上坐得住。

    真想看看她会是什么样的表情。

    她会愤怒吗，会痛苦吗，会心急如焚吗，会后悔与他为敌吗？

    长宁，又下雪了，皇宫那么大，那么空，你冷不冷？

    京城的雪还在下，整个皇城一片银装素裹，没有了后宫嫔妃的皇宫越发显得冷清。

    “安公公，叫人再加些炭来！”江潋一进乾清宫就皱起了眉头，解下自己的斗篷给杜若宁裹上，对安公公斥责道，“殿里这么冷，你都察觉不到吗？”

    “别怪他，是我不让他加的。”杜若宁说道，摆手示意安公公退下，“屋里太暖和的话脑子就会发懵，我想清醒清醒。”

    江潋一时无语，看着她短短几日便瘦了一圈的脸颊心疼不已。

    那天夜里她做了一个噩梦之后，哭着喊着要去找定国公，去找杜若飞，虽说后来被他劝住，不再闹着要离京，这些天却还是一直提心吊胆，坐卧不安，每日里除了处理朝政，就是眼巴巴地盼着两边的军报。

    偏偏这几日又下大雪，影响了军报送达的时间，她的忧虑也一日日加重，几乎到了茶饭不思的地步。

    他暗自叹了口气，将手压在腹部，皱眉发出一声轻吟。

    “怎么了？”杜若宁即便魂不守舍，也立刻注意到了他的异常。

    江潋忙将手放下，摇摇头说了声“没事”。

    “怎么没事，干爹都快不行了，还要瞒着陛下吗？”望春自从跟着江潋进了殿，就一直安静待在一旁，此时忍不住插了一句。

    杜若宁吓一跳，刚要问怎么回事，江潋便沉着脸骂望春：“闭嘴，出去！”

    “我不出去，干爹今日就算打死我，我也要把话和陛下说清楚。”望春扑通一声跪在地上，红着眼睛对杜若宁说道，“陛下，干爹近来连日操劳，又时刻忧心陛下，吃不下饭睡不着觉，把身子都熬垮了……”

    “你闭嘴行吗？”江潋又一次喝止他，“再敢多嘴，信不信咱家拔了你的舌头。”

    “你敢！”杜若宁拦了一下，对望春道，“别理他，你接着说。”

    “是。”望春抹了把泪，接着说道，“干爹昨晚又一夜没睡，今早也没吃饭，方才腹痛得厉害，我叫了张先生去司礼监给他诊脉，张先生说他若再不好好吃饭，怕是要出大事，开了汤药给他他也不喝。”

    “怎么会这样？”杜若宁听得心惊，转头问江潋，“你为什么不吃饭，再忙再累，饭也是要吃的，你这样不拿自己的身体当回事，万一有个好歹，叫我如何是好？”

    江潋垂着头默不作声。

    杜若宁又反省自己：“怪我怪我，都怪我，我自个情绪不好，还影响到了你，都是我的错。”

    说着又去吩咐望春：“别哭了，你去叫人准备些热乎的粥菜来，我和你干爹一起吃，另外再把张先生给他开的药也拿来，我看着他喝，还有，把他手头的事务都移到这里来，以后他就在这里处理公务，晚上也不要他回去了，天太冷，来回奔波容易着凉。”

    “是，多谢干娘，儿子这就去办！”望春磕了个头，起身欢欢喜喜地出去了。

    出了门，守在门外的安公公笑着冲他比了个大拇指。

    望春很是得意，悄声对安公公说：“学着点，别每回都来麻烦我，我忙着呢！”

    安公公：“……”

    瞧给他厉害的，哼！

    杜若宁很久没听到望春叫自己干娘，乍一听着还挺高兴，瞪了江潋一眼道：“你这个当爹的还不如儿子懂事。”

    江潋努力板着脸，嘴角差点要压不住，忙借着咳嗽用袖子挡住了半张脸。

    望春个死东西太会做戏了，若非事先知道，他都要信以为真了。

    “你瞧，还是着凉了。”杜若宁见他一直咳，忍不住念叨，“等下让张先生再来把把脉，看要不要加些祛风止咳的药，安公公呢，让他再添些炭来……”

