    夜晚的霍格沃茨已经没有了白日的喧嚣，到处都是一片寂静，除了走廊中的那只骨瘦如柴的猫咪，那个在走廊里来回游荡，嘴中骂骂咧咧的老哑炮，也只剩下了鬼魂的交谈，才为这夜晚增添了几分热闹了.....大概——

    “快点，赫敏，我们要抓紧点时间！”哈利和纳威都披着厚厚的袍子，躲在了一件隐形衣下面，在拉文克劳的休息室门口悄悄地招着手。

    小丫头小心翼翼地看了看四周，无声无息地跑到了哈利的面前，小手一伸，拉起了隐形衣，将自己笼罩在内，随后，三人快速地向着斯莱特林的休息室的方向移动了过去。

    他们要去找德拉科。

    今天是圣诞节，霍格沃茨在举行了一场盛大的晚宴后，早早地安排了学生们休息。不过，在哈利注意到了纳吉教授的不自然的神色后，认为今天晚上纳吉一定会所动作，因此悄悄通知了几名伙伴，决定今晚就开始他们的行动。

    顺利的和德拉科汇合了之后，几人突然发现了一个问题——隐形衣不够大了！

    “等等，我记得好像是有个什么魔法来着，维斯顿学长教过的！”赫敏着急地来回踱着步子。

    “是幻身咒！”纳威直接说了出来。

    “对了，就是这个！”赫敏惊喜地看着纳威，“你是怎么想到的？”

    “没什么，只是记住了而已。”纳威憨憨一笑，“不过，维斯顿学长说我的魔力不够，应该用不了这个魔法，我们中间，估计只有哈利才行。”

    “那就我来吧，我也想起来了这个魔法了。不过，我只能坚持十分钟，我们需要快一些！”哈利果断地说，小脸上已经初步有了一丝救世主的风采了。

    随后，哈利拿出了魔杖，点了点自己的头顶，轻声念出了咒语：“消隐无踪！”

    一道如同流水一样的东西从他的魔杖尖迅速地流了下来，直接将他覆盖了起来，哈利的身影就这样消失了，仔细看的话，还是能看出一点点影子，但在夜色的掩饰下，倒是没有那么明显。

    三小看到后，也立刻钻进了隐形衣下面。

    因为怕相互找不见，几人还相互牵着手，随后，快速地向着四楼的禁区跑了过去。

    心里急迫的四小并没有注意到，在他们的头顶，有着一个人在静静地看着他们。

    这人正是维斯顿。

    说起来，维斯顿本来今天打算是继续研究魔法的，但刚刚开始，邓布利多就闯了进来。

    “很抱歉打扰到你了，维斯顿，”邓布利多歉意地看着他，“不过，那几个小家伙好像是有点不老实，能请你去帮我保护下他们么？”

    “难道你有什么事情么？”维斯顿好奇地问了一句，“如果是校长先生你的话，应该是更好一些吧?”

    “不，我还要去下纳吉教授的卧室。”邓布利多摇了摇头，“我已经有了一个猜测，需要证实一下，可以么？”

    “没问题！”维斯顿虽然想要知道邓布利多的猜测是什么，但也知道，估计邓布利多不会说，也就爽快地答应了下来。

    话说，这算不算是直接看现场版的电影了？维斯顿有些脱线地想着。

    和邓布利多打了一声招呼之后，维斯顿直接解放了堕天使形态，翅膀一振，就飞了起来，一直在半空中盯着四小只的行动。

    看到哈利的施法后，维斯顿看着点了点头，这幻身咒用得虽然不怎么合格，但是对于一名巫师学徒来说，已经算是相当不错了，最少维斯顿很满意。

    幻身咒在新的咒语等级中定级为四级咒语，属于中级巫师才会广泛使用的咒语。同时，幻身咒还属于魔法部的管制魔咒，因此，这个咒语并不在霍格沃茨的教材中。

    说起来，维斯顿教他们这个咒语的目的也是很明显的，就是给他们夜游用的，没有也夜游过的巫师不是霍格沃茨的学生，总是用隐形衣才能夜游，这就有些丢人了。

    现在他们四人勉强算是维斯顿的学生，维斯顿可不允许他们那么丢分儿。

    虽然四小只的身影隐藏的不错，但是在维斯顿的眼里，简直就和没有藏起来一样，魔力波动还是那么的耀眼，翅膀一振，很是轻松地跟上了他们。

    接下来，就如同原著中一样，开门，闯大狗，魔鬼网，钥匙......

    不同的是，四人之间的配合已经有了初步的磨合了，效果很是不错，这也多亏了维斯顿一直让他们不断地相互挑战，他们对彼此的实力都有着充足的了解。

    原本是哈利主攻，由于幻身咒的原因，哈利现在魔力还没有完全恢复完毕，就由德拉科顶上。纳威负责断后和补位，德拉科漏攻的时候，就由他接上。

    尤其是在过钥匙这一关，几人算是爆发出了全部的战斗力，将钥匙统统打落在了地上，凭借实力闯了过去，而不是像原著那样取巧过去的。

    当然，也可能是因为邓布利多没有给他们准备扫把。原因很简单，现在如果还有谁在玩魁地奇，不是因为家贫，就是因为铁粉，其他人都在玩英雄联盟了，连霍格沃茨原本的飞行课都改成了竞技课了。

    当然，人家不是这么叫的，而是换了一个名字，叫“魔偶操纵”。

    维斯顿在暗处看着几人的配合，连连点头，他对这四人是越来越满意了。原本四人的实力就不弱，现在这么一配合，真的是1+1＞2的效果了。

    过了棋盘这一关，四人还是没有任何的折损，但那苍白的脸色显示他们的魔力消耗到底有多大，除了赫敏没有怎么动手以外，其他的三小只都是一副气喘吁吁的样子。

    “我想，我们应该停一下，回复下魔力，否则一会有什么意外就不好应对了！”赫敏想了想，提议了一句。

    三小只毫无异议，直接原地坐下，施展起了《冥想术》，期望快点恢复魔力。而赫敏则是握紧了魔杖，在一边警戒着。

    还不错，都没有昏了头，还知道警戒！维斯顿更满意了，心里第一次考虑起来，要不要收几人当学生。

    再看看吧，看看后面的表现怎么样！维斯顿暗暗想着。

    三小只的魔力恢复的很快，毕竟都是巫师学徒，魔力总量即使傲视同龄人，也是没有多少的，还有着冥想术的加持，一会功夫，就都恢复完毕了。

    四人相互对视了一眼，直接向着下一个关卡赶了过去。

