    事情发展到这种地步，杨伟也知道自己如果软弱的话肯定不会有好下场的，所以他直接十分强硬的回击道：“不好意思啊柳书记，我们公安人员在执行任务的时候都是有保密条例的，所以相关信息我不方便透露给您，还请您见谅。”

    　　柳擎宇冷冷一笑说道：“哦？保密条例？这个理由不错！我想问问你，我想带着这些朋友进入我们瑞源县，你还要再进行拦截吗？”

    　　杨伟一下子就无语了。他现在还真不知道应该如何回答。如果要是不拦截的话，自己接到的命令是进行拦截，如果真的把这些人放过去，那么自己的官位恐怕保不住了，但是如果不放过去，柳擎宇可是堂堂的县委书记啊，要想收拾自己一个小警察，也是轻而易举的事情？

    　　怎么办？

    　　杨伟略微沉吟了一下，立刻眼珠一转，计上心头，他看向柳擎宇说道：“柳书记，你在这边要说拦截我肯定是不敢，但是还请您体谅一下我们这些做下属的难处，如果您真的要想带他们过去的话，还请您跟我们局长联系一下，如果他那边同意放行，我立刻放行？”

    　　柳擎宇并没有去接杨伟的话茬，柳擎宇早已经不是刚刚进入官场的毛头小子了，对于官场上的很多弯弯绕他早就驾轻就熟了，他非常清楚，如果自己真的顺着杨伟的思路去办的话，恐怕这件事情自己还真不一定办成，万一要是局长的电话打不通怎么办？难道自己还真得等打通之后才放行？

    　　开玩笑？自己可是堂堂的县委书记，如果这么一点小事就被对方给拿住，还这个县委书记也太不称职了。

    　　柳擎宇冷冷的看了杨伟一眼，沉声说道：“我和你们局长联系？有那个必要吗？我看这样吧，你们现场这些人都跟着我一起走，前往瑞源河边上，一会那边会有一次现场办公会，到时候你们局长也会赶过去。如果你有什么意见都可以当场向他提，我可以给你作证，并不是你主动放我们过来的。”

    　　说完，柳擎宇直接对严天华说道：“严记者，咱们上车，直接赶奔现场，今天恐怕得辛苦大家一下了。”

    　　严天华一看柳擎宇如此干净利索的解决了此事，心中暗暗竖起了大拇指，对于刚才发生的一切他看得清清楚楚，从柳擎宇的作风中他可以看得出来，柳擎宇绝对是一个十分强势的领导。

    　　严天华笑着说道：“我们辛苦点没事，已经习惯了。”

    　　此刻，杨伟也没招了。柳擎宇都上了对方的转播车了，就算是再给他几个胆子他也不敢拦县委书记坐的车，他只能招呼着同事们上了警察，跟在转播车的后面向着瑞源河方向驶去。

    　　柳擎宇并不知道，就在他离开黄宝柱的猪圈之后不久，黄宝柱便收到了一条短信，当时便着急了。而且他当时就在现场，知道柳擎宇要去高速路口接省电视台的记者。他本来以为柳擎宇不可能把这些记者给接回来的，却没有想到他刚才接到短信说柳擎宇竟然已经把记者们连同转播车给接回来了，他立刻开始打起电话来。

    　　柳擎宇他们的转播车刚刚驶入瑞源河沿岸，距离进入黄宝柱的猪圈还有200米左右的距离呢，便被黄宝柱带着一大群人给拦住了。而此刻，十分“巧合”的是，**林和孙旭阳正带着一群县委常委们在距离柳擎宇他们停车之处有1公里左右的地方视察呢？而且两地之间由于有遮挡物遮挡，**林他们根本看不到柳擎宇他们这边发生的情况。

    　　转播车面前，并排站了20多人，在两侧也各自站在10多个人，这些人直接把转播车给围了个水泄不通。

    　　黄宝柱站在最前面，用手拍打着车窗指着司机大声说道：“回去回去，立刻离开这里，我们这里不欢迎任何媒体。”

    　　柳擎宇坐在副驾驶的位置上，看到这种情况，当时脸色便是一寒。

    　　柳擎宇向着黄宝柱猪圈方向看了一眼，当时眼睛便眯缝了起来，他清楚的记得自己当时临走之时曾经对**林他们说过，要他们不要远离此处，在这边等着自己，让他们商量对策，反而，这个时候，他们竟然没有在附近，而且还放任黄宝柱带人拦路，要说**林他们这不是故意的，就算是打死柳擎宇他也不会相信的。

    　　不过柳擎宇也清楚，如果自己真的找**林他们进行质问的话，他们会有100种以上的理由来搪塞自己，所以柳擎宇干脆也就直接放弃了质问他们的打算，而是直接给**林打了个电话：“**林同志，请你带着各位常委们到黄宝柱家猪圈东侧200米处这边来，我们在这边召开现场办公会议，另外请你再次通知一下环保局、城管局、建设局、公安局的一二把手们，请他们在20分钟之内赶到这里。我们要在这里召开现场办公会议，同时会有电视转播车对我们会议内容进行全程现场录制，并且不排除进行现场直播的可能性！”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，不给**林一点质疑和反驳的机会。

    　　这一下**林可郁闷了。他立刻拿出手机想要再次拨打柳擎宇的电话，结果却发现柳擎宇的电话竟然正在通话中，他立刻意识到情况恐怕有些不妙了。

    　　柳擎宇刚才说的可是不排除进行现场直播的可能性，要知道，来的可是省电视台的记者和转播车，如果要是进行现场直播的话，那绝对是省电视台的现场直播啊，如果真是这样的话，这里面的事情恐怕不是自己能够掌控得了的了。

    　　所以，**林这边一边招呼着各位常委们立刻上了各自的小汽车往回赶，一边立刻吩咐人给几个局长打电话，让他们尽快赶到现场，不过他特地给公安局局长康建雄打了一个电话，让他暂时在附近待命，但是不要出现在现场。

    　　在吩咐完这些时候，**林立刻又给黄立海打了个电话，把这边的事情向黄立海进行了汇报。

    　　黄立海听完之后大吃一惊：“你说什么？柳擎宇竟然说不排除电视直播的可能性？这不是开玩笑吧？你们一个小小瑞源县的开一个现场办公会怎么可能会进行现场直播呢？这不可能！不要听柳擎宇再那里吓唬人，这是绝对不可能的！

    　　别说是你们瑞源县了，就算是省委常委会开现场办公会也不可能进行现场直播的！万一要是在直播过程中出现一些不和谐的因素，在政治上产生不好的影响，这个责任谁来负责？省里领导不可能允许这种事情发生的。这种事情至少要在省委常委会上才能做出决策的。”

    　　**林说道：“黄市长，那我们这边应该如何应对？”

    　　黄立海冷声说道：“冷眼旁观，看看柳擎宇到底会玩出什么花样来？”

    　　**林道：“黄市长，现在我刚刚得到消息，黄宝柱已经带着一批人围住柳擎宇所在的电视转播车了，现在他是让我们过去，您看是不是让黄宝柱赶快离开现场啊，否则的话，我担心柳擎宇会对黄宝柱不利啊！”

    　　黄立海听**林这样说，心中暗道：“**林你这个老狐狸，竟然跟我玩这一套，你以为我不知道黄宝柱那个傻小子要不是受到你的鼓动他有胆子敢去拦截转播车？不过你小子倒还算厚道，知道用完之后见好就收，我也懒得搭理你。”

    　　想到这里，黄立海淡淡的说道：“黄宝柱不过是用一种微微偏激的手段来表达一下他们老百姓的不满情绪罢了，这又不是什么违法乱纪的事情，柳擎宇凭什么对他不利。你过去的时候也得多注意一点，绝对不能让老百姓对我们有关领导的不正确决策产生强烈的不满，我们身为党的干部，必须要时刻走群众路线，必须要时刻牢记执政为民，不能随意的对老百姓采取强硬措施。”

    　　**林听到黄立海的指示，这才放下心来，他也清楚黄立海不可能猜不到自己利用黄宝柱的心思，他刚才那样说只是试探一下黄立海的反应，黄立海既然这样说了，他也就放心了。尤其是黄立海认为省委领导不可能同意对现场办公会进行现场直播的判断，他也是相当认同的。只要没有电视直播，他根本不怕柳擎宇会在现场办公会上掀起什么波澜。

    　　心中有了底了，**林立刻对旁边的司机说道：“慢点开，在20分钟之内赶到现场就成了。”

    　　司机立刻把速度给降了下来。**林的车是开在排头位置的，他的车走慢了，后面的司机当然不敢开得快了。

    　　于是，他们这群人的速度立刻降了下来。

    　　然而，这个时候，在转播车那边，柳擎宇也再次打出了一个电话。

    　　这个电话是打给省委书记曾鸿涛的。

    　　电话响了好几声这才接通。电话那头，曾鸿涛正在和省委秘书长于金文讨论工作上的事情呢。

    　　接通电话之后，曾鸿涛问道：“擎宇啊，有事吗？”

    　　柳擎宇说道：“曾书记，我想请你批准一件事情。”

