    “你……怎么会……你……”蹬蹬蹬！古魔长老连连后退，心中骇然，脚下虚空不断震荡，整个人好像被一座太古神山狠狠锤中了一般，怎么也无法抑制心中的震惊。

    那眼神，跟见鬼了一般。

    “古魔长老，别来无恙啊。”

    渊魔之主轻笑着说道，那面容是如此的熟悉，让古魔长老心神恍惚，浑身虚汗直冒。

    “古魔长老，你没事吧？”

    见到古魔长老的举动，魔心长老他们都脸色大变，一个个纷纷上前。

    他们心中无比狐疑，难以想象古魔长老究竟看到了什么？

    让一向镇定的他竟会流露出来这样的表情。

    须知古魔长老年轻的时候跟随过老祖多年，也算是见多识广，一向是魔山崩于面而不改色的存在。

    “都止步，退下，都给我退下。”

    古魔长老猛然转身，对着试图上前的魔心长老等人厉喝道，声音冷厉，带着无尽的杀气。

    “古魔长老！”

    “让你们都退下没听到吗？”

    古魔长老怒吼，心中的骇然，久久无法平静。

    魔心长老他们犹豫了一下，但还是纷纷后退了。

    “少主，真的是你吗？”

    古魔长老颤抖传音道。

    渊魔之主，眼前之人，竟然是渊魔之主。

    “不然呢？

    古魔长老，好久不见！”

    渊魔之主微微一笑，重新戴上了面具，遮住了那张让古魔长老震动骇然的脸。

    “古魔长老，你现在相信本座的身份了吗？”

    “少主，属下……相信了！”

    古魔长老颤抖道。

    渊魔之主，那是他当年跟随老祖的时候，便是老祖的传人，真正的渊魔族继承人。

    只是，当年在一次下界的行动中，渊魔之主神秘失踪，老祖耗费了无数精力都不曾找到，再加之天界和下界彻底分隔，这件事才渐渐淡去。

    后来，老祖又重新开始培养蚀渊至尊，将蚀渊至尊推上族长之位，渐渐的，整个渊魔族人都将蚀渊至尊当成了是老祖的传人。

    可只要是一些跟随老祖的老人们都知道，老祖真正相中的继承人，其实是渊魔之主。

    “少主，你当年下界之后，不是已经……”古魔长老颤抖道。

    堂堂渊魔族长老，中期巅峰至尊，说话都在颤抖，可见他心中的震惊。

    “已经陨落了是吗？”

    渊魔之主笑了，“以本座的实力，古魔长老觉得本座会轻易陨落吗？”

    渊魔之主眼眸中流露出一丝淡然：“其实本座早就已经回到了天界，只不过为了掩人耳目，老祖和本座一直坚守着这个秘密。”

    “甚至连蚀渊至尊都不知道。”

    “这次，若非是因为有要事去做，你又是老祖身边的老人，本座也不会暴露出来。”

    “是，是我鲁莽了。”

    古魔长老苦笑，心中却又感动，少主这是把他当成了自己人啊。

    “还有，任何关于本座的消息，你任何人都不得告诉，包括蚀渊至尊也一样。”

    渊魔之主告诫道：“最好，连老祖也别告知了吧。”

    “这是为何？”

    古魔长老惊愕。

    “你可知，既然本座早就回到了魔界，为何一直不露面？

    这不仅仅是我的要求，更是老祖的要求。

    因为，老祖怀疑当年本座在下界陷害，是有人故意暗中做的局。”

    “什么？”

    古魔长老神色惊骇。

    渊魔之主目光冰冷，“本座的行踪，在当年乃是一个秘密，可本座一进入下界就被发现了，所以老祖和我怀疑，在我族内，可能有某些……”“有奸细！”

    古魔长老倒吸冷气。

    “不错。”

    渊魔之主点头，这古魔长老很上道嘛，他继续道：“所以本座回到魔界之后，老祖一直让我隐藏在暗中，也是为了保护我。”

    “难怪。”

    古魔长老瞬间恍然，此刻，他已经彻底明白过来了，不由得感慨，老祖，还是最关心少主啊。

    虽然如今蚀渊至尊是族长，那只是明面上，可实际上，少主才是真正的传承之人。

    而蚀渊至尊在明面上，却又不告知，实际上是一个靶子。

    两人的地位，瞬间就比出了高下。

    想想也是，以蚀渊至尊的头脑，也不像是做族长的料，这点整个渊魔族的强者们都有共识，只是无人敢言罢了。

    渊魔之主继续道：“至于不让你告诉老祖，其实是为了保护你。”

    古魔长老惊愕。

    保护我？

    为什么？

    渊魔之主叹息：“你不明白吗？

    老祖为了隐藏我的身份，一直没有对外告知，甚至要瞒着蚀渊至尊。”

    “可你，却非要我将身份暴露出来。”

    “也就是说，如今的渊魔族，本座的身份，只有我，你，还有老祖知晓。”

    “首先，老祖知道了这件事，肯定会震怒，因为本座的身份，乃是绝密，多一个人知道，就多一份风险。”

    “其次，将来若本座的身份泄露出去，真出了什么问题，你首当其冲，必然会遭到老祖责罚。”

    “你也是老祖身边的老人了，本座也不想看到你陷入这样的危机。”

    渊魔之主一脸关怀。

    古魔长老心中瞬间感激涕零。

    少主，还真是仁慈，在自己的强迫下，无奈只能暴露身份，还在替自己说话，这样的少主，哪里去找。

    “多谢少主关心，古魔，明白了。”

    比起蚀渊至尊，眼前这少主，实在是太让人舒服了。

    “那不知少主此次暴露，究竟想要执行什么任务？”

    渊魔之主抬头瞥了眼不远处的秦尘，道：“你可知此人身份？”

    “冥界之人？”

    “不错。”

    渊魔之主点头，“此人，乃是冥界不死帝尊的嫡系之人，你又可知老祖和蚀渊至尊为何突然离开？”

    “这……不知。”

    “那是因为乱神魔海出了问题，有黑暗族人进攻不死帝尊在乱神魔海的死亡冥土。”

    “什么？”

    古魔长老心神狂震，他是知道乱神魔海布置的，也深知，死亡冥土对他们魔界的重要，这几乎是他们魔族决胜宇宙的关键之地。

    最让他心惊的，还是黑暗族人进攻这句话。

    “黑暗族人进攻死亡冥土？

    这怎么可能？”

    古魔长老喃喃。

    黑暗族人和他们可是一个阵营的。

    

