
　　“这怎么可能？”

　　听闻室户堇的话，天童木更惊呼出来。

　　“为什么不可能，原肠病毒本来就是一种基因疾病，既然是病，那就有靠着医学手段去影响的可能，给小延珠用的抑制药剂你知道吧，那也是控制她体内原肠病毒的东西,却是和我现在做的这些，也算是同一方向的药物。”

　　室户堇认真看着面前的玻璃罩，双手伸在手套里，却是在玻璃罩里面无菌的环境中，在调制着某种试剂溶液。

　　速度很快，在调制好后，就将之滴在了一块有些发紫、却是来自天蝎座身上的肉块后，就发生了一些反应。

　　肉块迅速缩小脱水，而流出来的紫色血液颜色则在变淡，一部分甚至还转变成了粉红的颜色，就是类似于牛排的那种，却是属于肌红蛋白的部分。

　　“还原剂，类似治疗原肠病毒的这种药物，其实在大灾变时代，灾难刚发生没多久的时候，政府方的医疗机构就曾做过一些研究实验。

　　甚至有开发出相应的药品，但可惜那种药品产生的应激反应过大，凡是注射的人，体内的原肠病毒虽然被杀死，但性命也会一同失去。

　　而之后，大灾变兴起了，人类防线逐一被狂暴的原肠动物攻破，大部分的研究资源就转变投入到对原肠动物的生化武器研究上,而这种医疗药剂的研究项目也就暂时停缓下来,直至如今。”

　　经过消杀，重新往玻璃罩里面,换了一份实验材料，室户堇继续往下说道：“但与其说这是还原剂，不如说是对原肠动物另外开发的抑制药剂，那家伙却是要我开发出一种在不杀死原肠动物的情况下，能让原肠动物那满是病毒的身体稳定下来的药剂。”

　　“大剂量的麻醉药不行吗？”

　　天童木更发问，原肠动物的恢复力虽然惊人，但麻醉药也是有用的。

　　“光是稳定是不行的，还要保持清醒的意识，你知道吗，进化到第五阶段的原肠动物，居然具备了原本人类的一些理性意识……”

　　进入研究模式的室户堇全神贯注，但嘴里又不住在絮絮叨叨一些显得杂乱的话语。

　　“些许的麻醉，能让那种等级的原肠动物，平息下暴躁的情绪，但若是想要激发其体内，可能存在的人类理性意识，还原剂却是必须之物……”

　　“这个世界的生命确实存在着灵魂，而灵魂是智慧生命的精神凝结物,至于精神又往往会被肉体的形态所影响。

　　故而,若能还原原肠动物的肉体，将之重新变回原来寄宿的人类形态，也就意味着原肠动物将不全是人类之敌，里面的一部分将可能转变成另一种形态的人类。

　　不对不对，又错了，中和试剂或许应该改变一下配方……”

　　“堇姐？”

　　天童木更还想要从室户堇的嘴里探听一些东西，突然就感觉自己的背脊有些发凉，似乎被什么危险的东西盯上了那样。

　　少女偏过头，然后就看见室户堇的影子里，浮现起一张带着假面的黑铠脸庞，在假面下的暗红色眼睛，就在盯着自己看。

　　似乎，若是自己还敢出声打扰室户堇的工作，就有可能会遭遇一些不好的事情，比如影子里的那玩意，可能会跳出来把她打死一样。

　　“……”

　　对于危险很敏感的天童木更乖乖收声，却是在室户堇影子里的暗红色眼睛注视下，默默退出了这个地方。

　　等门关上后，身上无形的压力才总算缓解开，却是有种虎口逃生、心有余悸的感觉。

　　“有能力的人加入那个反迫害诅咒之子的社团组织，影子里都要藏下刚才那种东西吗？”

　　天童木更咽了咽口水，深吸口气舒缓了下心情后，还是决定要去三十九区加入那个有粗大腿的组织。

　　这若是借势复仇，所需要承受的代价，那她会忍受的。

　　天童木更出发去往外城区，和之前过去时候坐船的情况不太一样，这次她走的竟然是路面，那条断桥却是不知道在什么时候被人修复好了。

　　一座废弃大楼出现在河道中间，顶层的屋顶成为了连接断裂大桥两端的平面，简直就是鬼斧神工的修复手段。

　　天童木更完全可以想象到，那个把庞大体型的天蝎座都给拖走的存在，到底是怎么让这座废墟楼出现在河里的。

　　而等来到三十九区的孤儿院附近，她发现这里也大变了模样，周围大片的废墟都被清理了出来，取而代之的是一座座低矮的平房，做工一眼看上去就能感觉出粗糙，但也能感觉出它们的坚固。

　　“有光？”

　　天童木更愣了愣，在这个全城都电力吃紧的情况下，这个地方竟然是灯火通明的情况，而从里面飘来一股股菜香味，却是也让她还没吃晚饭的肚子，咕噜噜地叫唤起来。

　　“大姐姐是谁？”

　　一道稚嫩的童音，突然在她身后响起。

　　“是对营地有不轨想法的坏家伙吗？”

　　蛭子小比奈出现在少女的身后，却是堵住了天童木更的后路。

　　“爸爸跟我说了，SD大人是比他还要伟大的存在，要小比奈我乖乖听他的话。

　　而SD大人给予小比奈的吩咐，就是让小比奈保护好这里的营地，保护好这里同为诅咒之子的伙伴们。”

　　哥特服的小萝莉，一步步地靠近过来。

　　“到现在为止，小比奈已经解决了十几个靠近这里、心中有着不轨意图的坏家伙。

　　但是呢，那些坏家伙都太弱了，我只是用刀子在他们的脖子上轻轻一划，他们的脑袋就像是皮球一样地掉下来，实在是太无聊了。”

　　蛭子小比奈从裙下，掏出了自己的双刀。

　　“大姐姐，我能感觉出来你和那些家伙并不一样。

　　所以，我能请你在被我杀死之前，尽量地满足我的战斗欲望吗？”

　　小比奈一脸天真地问，却是已经俯冲过来，直接进入了战斗模式。

　　“等等，我不是入侵者，更不是什么坏人！”

　　刀锋在天童木更，有些紧绷起来的小腿处停住。

　　“你不是坏人，那你是来干嘛的？”

　　蛭子小比奈有些不爽地询问道。

　　倒不是她想停手，只是缠在她身上的恶念黑影，阻止了她的行为。

　　“我听说这里是保护受诅咒孩子的社团组织，所以我是来报名参加当保护者团员的。”

　　天童木更回答道。

　　“来参加社团的，带她去见松崎管理员。”

　　假面浮现在小女孩的肩头，紧接着死板的声音，就从假面里响起。

　　“不要做坏事，你也不想要被打屁股的吧？”

　　说完刚才的那话，恶念分身又补充了一句。

　　“我……我知道了。”

　　蛭子小比奈紧了紧小屁股，有些不甘不愿地把自己的双刀收起来。

　　她带着天童木更进入营地里面，途中还遇到几个同样是保护营地的女孩。

　　。。。。

　　俗话说得好，有压迫的地方就有反抗。

　　保护营地的女孩，多数都是站起来反抗的孩子。

　　是这个世界的恶意，所孕育出来的诅咒之子。

　　她们的手上都染着血，不过还好，她们的年纪小，三观都还没有定型。

　　在整合外城区的时候发现她们，吴克也就把她们给收编了。

　　吴克交给她们保护营地和同为受诅咒孩子同伴的任务，却是给她们灌输了符合正义使者正义的是非观。

　　而就从纠正思想，不使这些孩子在未来可能变成没有底线杀人狂的角度来说，这些安排得还是挺不错的。

　　。。。。

　　“啥，小姑娘你要加入我们，而且还是你自己自愿的，并没有遭到任何胁迫？”

　　松崎老院长有些老眼昏花，不得不推几下鼻梁上的老花镜，才有些不可思议地看向被带到这里、说出自己此行目的的天童木更。

　　“这……有什么不对的地方吗？”

　　天童木更有些不解。

　　从她调查到的情报，这个反迫害社团组织也是对外招人的。

　　而且还是以很猛的势头，正在中下层民众群体中扩张着。

　　“不，倒是没什么不对，就是平日里见惯了一些被逼无奈加入的人，冷不丁见到你这么一个主动加入、而且还是自己找过来想要加入我们的，多少有些感到吃惊……”

　　松崎老院长很是诚实说道，自打外城区的孤儿院、收容所被统合开始，这位善良的老院长也被吴克拉入伙，倒是清楚这个社团最开始扩张的情况，那几乎就和搞邪教、干传销的差不了太多。

　　天童木更：“……”

　　调查到的情报，竟是存在一些误差。

　　“当今社会歧视诅咒之子风气正盛，我们社团完全就是逆大势而行的组织，所以加入我们可能是要吃不少苦头的，遭受白眼那几乎都是常态……”

　　松崎老院长顿了下，却才继续说道：“我看你是个有心、善良的孩子，故而才跟你多说几句，若是你吃不了苦的话，那还是别加入我们社团为好。”

　　天童木更没想到这里的管理员都这么说，却是回复道：“苦，我能吃，更重要的是，我想帮助这里的孩子们。”

　　见到少女这么坚持，松崎老院长也没再说些什么，直接拿出名册给天童木更登记了。

　　“我们社团的成员分为两种，一种是有钱的，一种是没钱。

　　有钱的出钱出力，没钱的可以赚钱出力。

　　嗯，你有钱吗？”

　　“有，但不是很多。”

　　“那就是赚钱出力的成员了，给，这是赚钱出力成员的宣传手册。”

　　松崎老院长递过来一本手抄本，天童木更接过，就听对方介绍说道。

　　“咱们社团里长期挂有两个任务，一个是帮助外面受诅咒的孩子，凡是看到外面的孩子生活并不好，就尽可能帮助她们，并劝说她们过来我们这里居住。

　　第二个是发展社团成员，不管用什么手段，只要不是伤天害理的情况，那么无论是坑蒙拐骗也好，威逼利诱也罢，只要你能发展出一个新的社团成员，就能获得一定的赏金。”

　　“啊，这……”

　　天童木更已经翻看了手里的宣传手册，里面除了有规范社团成员的日常行为外，还附赠了发展邪教、搞传销组织的各种话术与手段。

　　“别紧张，我们并不是什么奇怪的社会团体，只是在用不合理的方式，去打败这个社会不合理的现实。

　　过去的人们因为原肠动物，去迁怒了同样身为受害者的诅咒之子们，这是一件合乎人性情理，但却不符合正常道理的事情。

　　而在这种社会情况下，人们是不怎么会讲道理的、承认过去的错误的，与其跟大众讲无用的道理，不如给他们直接灌输迫害就是错误，迫害就是需要去反对的事情。

　　只要我们把这些话说多了，拉入社团的成员多了，当社会出现了人传人现象，那我们说的话就是真理，我们就能够改变当今社会歧视、迫害受诅咒孩子的大环境……”

　　虽然吴克使用的手段有些微妙，但松崎老院长还是得承认那很管用。

　　那些被迫合作，和现在三十九区有供应关系的商家，在度过一开始的不适应后，如今的他们几乎是人人带笑，毕竟，有钱赚……

　　而对于受诅咒孩子们的态度，从那些商家运送物资过来时，偶尔会带一些糖果和玩具，作为小礼物送给这里小女孩们的情况，就可以看出已经发生了改变。

　　而这不过是这个社团的一部分缩影，其他成员也是在自身行为发生改变后，于一种潜移默化的情况之下，逐渐转变了自己原先有些过于符合社会大众潮流、也就是歧视受诅咒孩子的那种想法。

　　【假以时日，恐怕这个不断拉人入伙的社团，是完全有可能从下至上，通过对大众洗脑，去改变安全区内部人们的思想……】

　　搞清楚这些的天童木更有些心惊，想起之前室户堇随口说过去的话，不由就怀疑起吴克，或许真就是进化到更高阶段，恢复了人类意识乃至人类身躯的原肠动物。

　　而对方带走天蝎座、保护东京安全区的目的，只是为了打造出一个适合自身居住的环境。

　　先是改变人们对于诅咒之子的看法，再慢慢改变人们对于原肠动物的看法……

　　这样一想，逻辑竟是说得通，天童木更倒吸一口凉气。

　　但很快，她就恢复正常。

　　【终究，自己是来借势的，只要对方不是想要毁灭全人类，那无论对方是原肠动物或者是别的什么东西，却都跟自己无关……】

　　望着手册沉思了一会，天童木更问向旁边松崎院长：“请问，咱们团长在哪呢？”

　　“你有事？”

　　“关于宣传我们社团的理念，我有更好的建议和办法，请为我代为引荐一下咱们社团的boss，另外，我还认识室户堇医生……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，641 话说万遍是真理，人多即是正义——洗脑型社团免费阅读。https://xs.23sk.com 