    下方，王佩宁和希尔十分焦急。

    “没想到这个春季使者除了雷元素之外，居然还会木元素！”

    “地煞星好像被困住了，我们赶紧出手吧！”

    深海霸体和大地斗气同时动，顿时掀翻了希尔之前布置的岩层。

    大量细碎的石粒爆射开去，瞬间击穿附近的断壁残桓。

    “不能让他们两个人插手！”

    邪王发现了两人的意图后，没有丝毫犹豫，将大团的黑暗元素掷了过去！

    篝火魔人这时候也不敢划水，连忙跟着扔了好几个火球，试图阻止两人的增援。

    “来得好！”

    希尔怒吼一声，手中的长刀猛地往地面一插，黄色的大地斗气被灌入地里，一道坚硬无比的土墙诞生，挡在两人身前。

    黑暗元素和篝火球打字土墙上，腐蚀和灼烧的力量让这面土墙瞬间溃败。

    他们两个，一个是三阶强者，另外一个在S级的范畴里，也不弱，对上希尔这个在不久前才成为S级的异能者而言，毫无疑问是碾压的。

    但希尔的目的并不是要打败这两个人，仅仅只是为王佩宁争取机会罢了！

    这墙壁阻挡了两人的攻击几秒钟，已经足够王佩宁完成蓄势的动作！

    “哈！”

    女人矫健的大腿绷紧，给人一种健康的美感。

    可能小年轻都只喜欢筷子腿，对于这种浑圆有力的大腿，只有老司机才懂得各中乐趣！

    她仿佛一枚炮弹冲上了天空，弹跳时双脚在地面上留下的力道，竟然硬生生踩出一个大型的龟裂场！

    这还是经过希尔加固后的地面，如果换做是普通地面，被摧毁的地面范围将会远远不止如此！

    春季使者自然发现了王佩宁的举动，在他看来，一个S级的异能者想要来阻止他，无异于痴人说梦。

    “找死！”

    他淡淡地说道，随手分出一个藤蔓，朝着飞来的王佩宁抽去！

    藤蔓摩擦空气，带起一声尖啸。

    在春季使者眼中，这种程度的攻击，就足够把这个女的打成肉酱了！

    但出乎他意料的是，王佩宁的身体在被藤蔓抽中时，突然发出一阵晦涩的波动！

    一些观战的强者，突然感觉到这个女人仿佛从深海抽取了某种力量！

    一时间，跟两只怪物对比，仿佛蝼蚁一般的王佩宁，竟然给人一种大海般的深邃感！

    咔嚓！

    她竟然一手扯住袭来的藤蔓！

    “给我开！”

    尽管王佩宁的手背藤蔓上的毒刺刺穿，令人身体麻痹的毒素不断侵入她的身体，但在变得迟钝之前，她孤注一掷似的将自身力量全数灌入藤蔓之中！

    这困扰玄武的藤蔓，竟然在王佩宁这个S级异能者的手中，被瞬间压烂，好像是从液压机里面走了一遭似的。

    “这是……深海的压力？”

    春季使者喃喃道。

    但就算是大海深处的压力，也不应该能破坏掉三阶极限的藤蔓啊！

    “这个女的，不简单！”

    春季使者的眼中闪过一丝杀机，“那就送你去死吧！”

    刷刷刷！

    瞬间，五条藤蔓抽向王佩宁！

    此刻的她早就失去了之前的冲力，正在自由落体。

    见到这些藤蔓袭来，王佩宁凄然一笑：“伙伴们，重生后再见！”

    如果不是知道组织有复活他们的能力，王佩宁或许也不会这么拼命！

    啪！

    她的身体在空中被抽成了血雾！

    希尔和玄武都愣住了，他们呆呆地看着空中那团血雾，以及从血雾中掉出来的天罡位面具！

    “阿颜……死了？”

    希尔嘴唇蠕动，再也顾不上邪王跟篝火魔人两人，发疯似朝着天空呐喊。

    “春季使者，我要你死！！！”

    他的身上爆发出了澄黄色的斗气，一道岩柱将他顶上了高空！

    春季使者冷漠的眸子扫了一眼希尔，不屑道：“无知的家伙，既然你自己找死，那我就成全你！”

    瞬间，五道沾着王佩宁鲜血的藤蔓，再次扫向希尔！

    希尔咬牙切齿地挥出一刀，斗气在空中形成一道墙壁，但这墙壁也瞬间被藤蔓给抽碎！

    但是——墙壁后面的希尔却消失了！

    “咦，人呢？”

    春季使者有些疑惑地用藤蔓挠了挠自己的耳朵。

    “哈哈哈，老子在这！”

    不知何时，希尔已经出现在了春季使者用来困住玄武的藤蔓之上。

    “原来你在这里，给我死来！”

    藤蔓开始扭动，虽然不知道这家伙扑在特么这上面想要干什么，但春季使者觉得，将他杀掉，应该就没有什么事情了。

    谁知，希尔突然对着被困住的玄武洒脱地道：“地煞星，接下来就交给你了！”

    嘭！

    他好不犹豫地引爆了自己的身体！

    大量的大地斗气坍缩，将这些藤蔓变成了岩石态！

    “昂吼！！！！”

    玄武痛苦地大叫起来，尽管知道这两个战友还拥有复活的机会，但亲眼看到他们两个在自己面前战死，那种滋味，令他无比煎熬。

    “我绝对——不会放过你！！！”

    玄武的眼眸里满是仇恨，他疯狂地扭动自己的身体。

    多亏了希尔临死前将藤蔓的中段炸成了岩石态，他才拥有了挣脱春季使者掌控的机会。

    春季使者这个时候，却品出了王佩宁和希尔临死之前，所说的话，其中之含义。

    “他们刚才称呼你为地煞星？”

    与此同时，他又看到天罡面具跟地煞面具掉到了地上！

    春季使者惊怒：“你们三个为什么不早说？”

    如果早知道这三个家伙是裁决组织的天罡位和地煞位，他才不会为了区区一个邪王，得罪恐怖的裁决组织。

    但可惜的是，他已经杀掉了两个裁决组织的成员。

    春季使者眼中满是疯狂，他已经没有退路了。

    “如今之计，想要将这件事情压下去，就只有把他们全部杀光！”

    电弧一闪，空中的飞行摄像器全部爆炸。

    刚才之所以还能留下这些，也是春季使者有想要出风头的想法在，但现在，他真恨不得将所有见过这场战斗的人都宰了！

    与此同时，地面上，见到两幅面具的邪王和篝火魔人，对视一眼后，同时张大嘴巴。

    “坏事了！”

