    “只有在身体最疲劳的时候，才能够更快的记住这种投篮的感觉。”

    “只有这样练出来的投篮，才能够用在球场上！”

    神宫寺武道在说完这话之后就跑去了篮下重新捡起了球，正当他准备继续投篮的时候，举起了篮球，直接将手中的篮球投了出去。

    飞出的篮球在空中划过一道近乎完美的弧线，稳稳的落入了篮筐之中。

    “一个人练投篮多少有些无聊吧。”

    “看你的球衣，应该是武石中学的球员吧，我对武石中学球员的实力很感兴趣。”

    “前辈，能让我和你一起练吗？”

    流川枫虽然还是一副面瘫的样子，但是他的眼中却是流露出了浓浓的战意。现在的流川枫，早就已经厌倦了小学篮球了，他在县内，早就找不到一个合适的对手了。

    好不容易碰上一个高年级的球员，流川枫也想见识见识国中生的篮球是什么样子的，武石中学流川枫也听说过，他对武石中学的球员，相当感兴趣。

    在篮下捡球的神宫寺武道及时躲开了从篮网中落下的篮球，而流川枫的声音也从他的身侧传来。

    武道捏着球看向了流川枫，微微蹙起了眉头。流川枫的态度让他有些不舒服，不过流川枫的提议他倒是也有些兴趣。

    之前因为比赛的缘故，为了比赛的胜利，面对仙道这样的对手武道不会在球场上用他那不熟练的进攻。但是篮球训练就是这样，不管训练的多么刻苦，比赛永远是一个球员提升的最好方式。

    有一个人能够作为武道的陪练，他能够更加清楚自己的缺陷，更能够找准提升的方向。而且现在的他经过这段时间的熟悉之后，不管是运球还是投篮多少都有一些长进了，让流川枫来验证他的实力，刚刚好。

    虽然流川枫只是一个小学生，但是对于武道来说也已经够了，因为现在的他也只是刚刚升国中而已，他只比流川枫大一岁。

    “可以啊！”

    “正好我也希望能够有一个对手。”

    “磨刀石，可不好找！”最后一句话武道只是在心中默念，并没有说出口。

    “你叫什么名字？什么学校的？”武道拿着自己的篮球走到了篮球架下，将篮球放在了一边，而后将流川枫的那一颗篮球捡起，拍了拍感受了一下，微微点了点头，而后朝着流川枫问道。

    “流川枫，富丘国小，六年级。”

    流川枫一边回答着，一边朝着弧顶走去，而后问道。

    “前辈您叫什么名字？”流川枫虽然态度冰冷，一开始也展现出一副没礼貌的模样，但是在这个时候和武道说话的时候却是用了敬语。

    “武石中学，神宫寺武道，一年级。”

    武道朝着流川枫走去，随手将球丢给了流川枫，而后重重舒了一口气，继续道：“你年纪小，你先攻吧。”

    “一年级？只比我大了一岁？有这么高？”

    流川枫下意识的接住了篮球，微微抬着头看着武道那英俊的面庞，心中暗暗吃惊。流川枫今年才刚刚上六年级而已，身高就已经有176cm了，在他的学校，他是他们队伍最高的几个人之一。

    流川枫之前也参加过不少篮球比赛，很少见到有武道这样身高的人。他一开始以为武道是武石中学二三年级的队员，没想到武道居然是一年级，也就只比他年长了一岁而已。

    流川枫可不确定自己在国中的时候能不能够长到像武道这样的身高。而且流川枫还注意到武道的嘴唇上下部分非常干净，一点胡茬都没有，甚至都没有绒毛。流川枫知道，眼前这个人甚至都还没有发育就已经这么高了。

    “神宫寺前辈，方便问下您多高吗？”流川枫带着球来到了中圈位置，在比赛开始之前，好奇的问了一句。

    “裸足185cm，怎么？觉得我太高了，不是我的对手？”

    武道没想到流川枫还会问这个，顿时笑着打趣道。

    “不。”

    “我是觉得前辈你需不需要休息一下？我看你很累的样子。”

    流川枫看着武道的脸，收敛了心神，嘴巴一点都不服输，反问道。

    此时的武道因为比赛和跑步的关系，球衣早就被汗水浸湿，这比赛都还没开始呢，武道的呼吸就已经非常的急促了，虽然刚刚武道深呼吸了几次，但是肉眼可见的疲惫还是刻在武道的脸上。

    面对这样的一个对手，流川枫的的战意消减了不少，碾压式的比赛并不是流川枫想要的。

    “别瞎操心了，这样的状态，正是我需要的。”

    武道沉下腰，说道。见到武道这么说，流川枫默默点了点头，而后将球给到了武道的手中验球。

    既然武道不用休息，流川枫也不会多说什么，而且他也不会手下留情，只要是比赛，他一定会全力以赴的！

    “开始吧。”武道随手揉了揉篮球，将球丢给了流川枫，而后沉下身子，戒备着流川枫的突破。

    “斗牛啊！已经很久没有像这样打球了。”

    “很累，但是我能够感觉到我的血液在沸腾。”

    武道虽然依旧是一脸疲惫，但是双眼却是炯炯有神，看不出一丝疲态。

    流川枫拿着篮球，看着眼前张开双臂的武道，一时间找不到落球的机会，侧着身子，左脚虚点，试探着。

    “这样身高的对手我还是第一次遇到，这个臂展和高度，给人的压迫感好强烈。”

    “他好像很强！”

    流川枫拿着篮球看着武道，眼前的这个少年给了他前所未有的压迫感，不论是身材还是气势，都和他以前交手过的小学生不一样。

    突然，流川枫似乎是找到了落球的机会，篮球迅速落下，一次炸球之后，流川枫顺位突破，直接朝着武道的左侧突进。

    然而就在此时，一只本不该出现的手突然朝着流川枫手中的篮球拍去。虽然流川枫举起左臂想要护住球，但是武道手臂的长度完全出乎了流川枫的预料，居然轻松的拍在了篮球上面。

    而武道也抓住了这一时机，抢先一步将地上的篮球捞起，捏在了手中。

    “该我了。”武道一手抓着篮球，朝着流川枫嘿嘿笑了起来。虽然流川枫的速度很快，但是很可惜，在武道的面前，还是慢了。

    国小S级的速度在武道的面前，完全不够看。而且流川枫的进攻路线也被武道轻松预判到了，抢断，并不困难。

    “这家伙，好快！”

    “这么强的人居然只是一个十五号，武石的球员这么强？”

    流川枫见篮球被断，稍稍惊讶了一下之后，原本就冷冽的神色此时变得更加冷冽了。而后在武道身前沉下腰，死死的盯着武道的脸，眼里的战意，已经溢出来了。

    “呵呵，别紧张，我就是比你多打几年球而已，所以才防的下你。”

    “其实我进攻很差的。”

    武道笑呵呵的说道，将球丢给了流川枫验球，同时走到了中圈。他说的是实话，但是在流川枫听来，更像是嘲讽。

    “......”流川枫没有搭话，丢还了篮球，沉着腰。

    .................................

