
　　下楼时买了口罩和墨镜，以免坐公交车的时候被认出来，出名了真是麻烦。

　　坐在车上，望着外面极速飞掠的景象，整理近期和未来的计划。

　　长期目标就是玩游戏，努力在游戏里搞建设赚钱，母亲留下的ＡＩ说，只有一直玩下去才能找到他们。

　　他嘴上说不想他们，可是有谁会不想对自己疼爱有加的父母？

　　近期目标就是等专利下来，拥有‘基础药剂’的所有权，把专利使用权卖出去一些，用这些钱买些高级药物，弄成药物提升实力。

　　邱老头说这个世界并不简单，还有‘另一个世界’的人，那个世界的人拥有伟力，甚至能把山岳打碎。

　　为了自己的安全，为了见识到更广阔的世界，必须努力提升实力。

　　等钱再多一些就开药厂制药，凭借医书里的内容变成这个世界上最强的医药公司。

　　同时，还有游戏的事情，这个游戏所在世界是现实世界，小蛮还在那边，如果过不去至少要把小蛮接过来。

　　现在有资格进行宇宙远航的，只有宇宙航运公司，它们的战舰不对普通人开放，只有远征军或者超级有钱的人才能乘坐。

　　总结起来将四个字，赚钱、变强。

　　杨寂伸了一个懒腰，最近有些闲得无聊，也不知道那些杀手哪去了。

　　按道理来讲，那个石景因为他而死，虽然没有证据是他杀的，但按照那些蔑视法律且有权利的人说，肯定会找人来杀他，这都一周多过去了，杀手也没出来。

　　到了紫金花园下车，前往耿琪的家。

　　这个女人天天给他发一些图片点他的火，今天非让这女人知道玩火的下场。

　　“咚咚～”

　　“你好女士，我是送快递的。”杨寂敲门喊道。

　　里面传来一连串的开门声，连开了三个门，耿琪终于把门开开，她嘴里含着牙刷，身上穿着宽松的衣服，头发散落，即使没化妆都比那些开美颜的网红好看，成熟动人，秒杀一切小男生。

　　耿琪开心地跳到杨寂身上，“臭小寂，一周了才来看我！”

　　“你家这门够多啊，招过小偷？”杨寂吐槽着把一层一层门关上。

　　“确实，以前我妹妹来把我的试验数据偷走了，偷偷告诉你个秘密，别对别人说。”

　　“什么。”杨寂抱着她往洗漱间走。

　　“记得前段时间的变异人事件吗？那就是我的试验资料经过其它改良产生的。”耿琪小声说道。

　　杨寂眼睛瞪大，极为难以置信，“引起世界震撼的基因药物是你创造的！！”

　　他现在就算掌握了炁枪、手刃都不敢说能打得过那个变异人。

　　普通人注射了药物就那么强，怎么能不让全世界不关注？

　　“嘘，小点声，不是我创造的，确切地讲是我和我老公偷偷研制的药物前身。”

　　耿琪漱了漱口把牙膏吐掉，“后来基因药物被我妹妹偷走，明显加入了其它改良才能产生那么大的效果。”

　　“你和张叔创造的？张叔懂基因药物？另外，你们为什么创造这种试剂？”杨寂很是好奇。

　　问到这，耿琪眼中闪过一抹忧伤，情绪变得低落。

　　“你张叔以前和我是同事，曾经，我们有个孩子，但是被一个酒驾还不开启ＡＩ的混蛋撞到，不幸离世，算算日子，那个酒驾的混蛋最近也该出狱了。”

　　杨寂一愣，赶忙道歉，“对不起，我不应该多问。

　　“没关系，我也想找人说说话。”耿琪解开杨寂衣服。

　　“当时，我和你张叔悲痛欲绝，感叹人的生命脆弱，就想通过基因药物来提高人类的身体素质，增强生命力，后来我们通过鳄鱼基因制造出了一种增加防御力基因试剂，这就是那个变异人试剂的前身。”

　　杨寂听到这话，被两人的思想所震撼，这才是科学家啊！

　　耿琪叹了口气，继续说道：“过程并不顺利，研制违规药物被发现，你张叔主动担责，被踢出了实验室，安排到了Ａ市高中当校长，我一直在偷偷研究。”

　　“在研究中，我发现注射试剂的小白鼠都会变得情绪不受控制，有时狂暴，有时冷静的可怕，加上无法对人进行试验，我就想把这个实验项目中止。”

　　“就在要停下时，我们的实验资料被偷走，当时看录像就是我妹妹进来过我家，可是她并不承认，之后也不知道怎么回事，楼下的那个有毒瘾的男人注射到了基因药物，这药物明显增强了，还会让人产生异变，皮肤变成鳄鱼皮。”

　　杨寂没想到那个变异人背后还有这样的故事。

　　他紧紧抱住耿琪，柔声道：“以后改善人类身体素质的事情交给我，我会让你的理想实现！”

　　耿琪调整好心情，“我相信你，光凭那个申请专利的药物就能够改变人类，我会辅助好你，满足你的一切要求。”

　　她的光脑响起，是张荣打来的电话，“喂，我这两天应酬有些多，先不回去了。”

　　“嗯，你注意身体，我正在和小寂在跑步机上跑步呢。”耿琪呼吸加重。

　　“哈哈，小寂去了啊，那你可要照顾好，小寂那身体素质别把家里的跑步机跑坏掉。”张荣爽朗大笑。

　　“怎么？你心疼了？”

　　“怎么可能？那你就让小寂用力跑，跑烂也没关系！”张荣非常大方。

　　“老公，我……喜欢上这种感觉了，摆脱不了了怎么办？”

　　“喜欢那就好好享受，人生苦短，及时行乐，吼～”

　　“你那边什么声音？”耿琪听到了奇怪的吼声。

　　“没什么，旁边有人在放视频，行了，你好好锻炼，我挂了。”张荣挂断电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　耿琪抬头看向面前这个帅气男子，“我老公说你可以随便用跑步机，用坏了也没关系。”

　　杨寂嘴角上扬，假装不知道这对夫妻的爱好，开始了美好的周六时光。

　　上午十点，华夏官方发布了一条轰动世界的消息。

　　一种几乎没有副作用的，能够把人类整体素质提升到一星拳师水平的药物出现！

　　而药物研发者，正是杨寂。

　　【作者题外话】：投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，144章 基因药物的来源免费阅读。https://xs.23sk.com 