    “小子，没想到你是武功高手，而且看样子已经半只脚踏入古武的行列了，不过你太小看华夏国术了，真正的练武中人，非但要会拳法，更要会腿法，轻功也是其一！”

    老者站稳身子后，又淡淡道：“我伏虎拳王在国外保护各国富豪，万人中夺敌头颇，轻功也不弱，而我的轻功师承燕子李三！”

    他的声音带着骄傲，似乎在说，他学武数十载，能有如今的成就，可不仅仅是靠着拳法，但是刚刚说完，他脸色立即大变，因为目光之中，林辰已经消失了！

    “你说轻功是吧！”

    与此同时，他身后传来讽刺的笑声！

    “我的妈呀！”

    老者怪叫一声，施展轻功逃窜，他之前居然察觉不到林辰的身影，难道也是轻功？

    他快速闪转腾挪，犹如燕子般轻盈，但很快就发现一道身影紧随着他，正是林辰了！

    只见林辰单手背负，若信步闲庭，脚踩八卦乾坤，与影随行！

    “你这是什么轻功啊！”

    老者脸色大变，觉得如被猫抓老鼠般！

    “太极，梯云纵！”

    林辰追上老者，以玄气包裹的一拳打了出去，将老者打飞至远处的墙上，随后无力滑落下来，也是不省人事了！

    “虽然都是一群垃圾，但也浪费了我不少的时间！”

    解决完这些高手后，林辰连忙冲去大门，却发现大门被重重锁住了，而且想要砸烂这铁门，估计消耗的时间比砸烂仓库的墙壁更慢！

    此刻在外面，李浩宇也顾不得吃喝了，倒不是仓库里的事，而是四周突然来了几名高手，导致他请来的雇佣兵根本不是对手，被打的落花流水般！

    “你们是什么人？”

    李浩宇大骂，也在震惊这三人的实力之强！

    “林辰先生在哪里？”

    这三人正是箭头他们了，他们也是被林辰通知来帮忙的。

    “林辰那个小医生？他怎么请出你们这些高手啊！”

    李浩宇更是大惊，突然冷笑道：“我奉劝你们最好别胡来，林辰正被我的人教训着，如果你们敢动我，我可不保证他的死活！”

    ＂你以为就凭你就能与林先生斗？＂箭头不屑道。

    ＂妈的，你什么眼神，我好歹是韶州四少，林辰与老子有的比吗？＂李浩宇觉得被小看了般，他怒道：＂林辰被我请来的十几名高手围攻，现在估计都被打断双腿了，林辰算个屁啊！＂

    砰！

    但就在这时，有沉闷的声音传来，只见仓库的其中一面墙壁剧烈在动荡，吓的李浩宇一跳！

    砰砰砰！

    连续几声后，厚重的墙壁被打破了，尘土飞扬之间，一道身影缓缓走了出来，然后面对钢筋铁闸，他双手放在钢筋之上，猛然一拉，手指粗大的钢筋都被拉弯了，就仿佛猛虎出笼般！

    ＂次奥！＂

    李浩宇目瞪口呆，吓的全身发抖！

    怎么会有这样的人啊，简直非人类啊！

    ＂李少，快走，我们拦住他，那人是武林中人，估计伏虎拳王他们都失败了！＂

    四周的雇佣兵也脸色大变，催着李浩宇上车离开，然后全力拦住林辰他们！

    但实际上，他们也被吓怕了！

    他们早就听说华夏奇人异士多，更有修炼武功的绝世高手，只是他们一直以来都觉得是个笑话，认为真正能打的应该是那种体格魁梧，力大无穷的人，但是今天的事让他们知道，这个古老的国度，真的没什么不可能啊！

    ＂立即解决这些人！＂

    箭头与火炮几人并不意外林辰的实力，他们更知道林辰赶着去约会，所以赶紧替林辰解决其他的雇佣兵，只不过李浩宇在众雇佣兵的帮助下，早就驾车逃跑了！

    而林辰走出来后，顾不得找李浩宇算账了，开上自己的车立即向市中心奔去！

    ＂箭头，这里的手尾交给你们了！＂

    ＂是，林先生！＂

    林辰将车子开的很快，然而偏偏又突然下起了大雨，导致给林辰带来了不少的麻烦！

    不过林辰也顾不得什么惊世骇俗了，这是他与小洛和好的机会，他绝不能错过了！

    他将玄气涌入双眼，全神贯注的留意着路段，然后将车子开到时速两百，仿佛在高速公路上行驶般，甚至高速公路也没这么快了！

    路上的车全部被林辰的兰博基尼吓了一跳，纷纷让道，不过林辰的车速虽然快，但却很稳，并且越开越顺手！

    主要是，林辰是医生，擅长针灸，所以本就眼明手快，再加上玄气的辅助，导致冲入眼帘的景物都仿佛慢了一分般，就连过弯的时候，林辰也是上百的时速飘逸！

    ＂太帅了！这人是职业赛车手吧！＂

    ＂帅是帅，可是这人也太没公德心了吧，这可是马路啊！＂

    ＂他那样的速度，如果发生车祸，绝对是必死无疑啊！＂

    ＂切，你不敢就说，说什么风凉话呢！＂

    兰博基尼的轰鸣声吸引了无数人的注意，有人震撼，也有人在说风凉话！

    而另外一边，电影院大门之处，散场的人陆陆续续在离开，他们都是情侣居多，而且刚好外面在下着雨，所以他们相互抱着，握着雨伞说着情话离开，看起来极为的甜蜜。

    “太感人了，这个电影我早就想看了，果然很不错！”

    “你的名字，他们到了最后才知道互相是谁啊！”

    耳边传来情侣们甜蜜的声音，然而这一切却与苏洛无关，她一个人静静的站在大门之处，她今天穿的很漂亮，只是身上都被雨水淋湿了，雨水顺着她白皙的面孔留下，也不知道是泪水还是雨水！

    而她手中却握着还未去看的电影票。

    对这一次的约会，她是真的很重视，因为在她心中，林辰已经不是曾经的上门女婿了，更不是为了答应爷爷从而随意选的一名丈夫，而是她苏洛的丈夫！

    经过一次次的事迹，一次次的熟悉！

    她发现，自己真的喜欢上林辰了！

    所以这一次的约会对她而言，代表着她与林辰的将来！

    “对不起！林辰！”

    她咬着嘴唇，也没有撑伞，就在大雨中缓缓前行。

    她对林辰并不生气，林辰是那么的优秀，那么的完美，她得不到林辰，只能说她与林辰的缘分到此结束了，她与林辰之间的约定夫妻也圆满终止！

    所以，她只是伤心而已！

    因为她想像个正常的女孩那样，约会自己喜欢的男孩，可是男孩却没有来！
