    卫然最终还是放黑霜离开了，因为他本来就不想被黑霜束缚住。只不过是等黑霜先提出来，让对方处于被动罢了。

    黑霜甚至请求卫然帮助她夺回女王之位。

    卫然心道：那你转这一大圈不是白折腾吗……不过女人就是善变的，不如趁这个机会好好提要求。

    事已至此，黑霜只得和人族签订了一个不平等条约。

    于是卫然秘密送黑霜返回煌魔城。

    然而黑坤也不是吃素的，竟然打听到了消息，派手下精锐部队“霸天虎”来拦截二人。

    卫然稍一思索，就决定把秘虚斗篷借给黑霜，让黑霜独自返回。

    黑霜没想到卫然愿意替她承担风险，顿时大受感动。

    她独自离开之后，之前应召而来的魔族侍卫自然就归了卫然统辖。

    这一队侍卫不过是二十人罢了，如何抵挡霸天虎的狂轰滥炸？

    侍卫中有一个通晓军事的高级魔族，建议道：“盟主，我们应该占领制高点龙源山主峰，以修建防御工事。”

    其余魔族皆齐声道：“盟主请尽管使唤我等，只要能拖延霸天虎的脚步，能让女王陛下安全回到煌魔城，我等愿意献出性命！”

    卫然沉吟道：“如果按照常理，确实应该占据龙源山主峰，但眼下敌我战力悬殊，再循常理可没法解决问题！”

    魔族们犹豫了一下，还是道：“但凭盟主吩咐。”

    卫然运起红莲天眼查看地形，发现龙源山主峰的北侧有一个山岭，巧的是，这个地方的视野被高大的龙源山主峰所遮蔽，又被两侧山峰所阻，只剩一个小小的峡谷通道，路过这个山岭时，如果不想一头撞在山上，就必须减速。

    “这是个利于埋伏的好地方！这山岭叫什么名字？”卫然大喜。

    “回盟主，此山岭名叫葛岘岭。”

    卫然就将主阵地设置在葛岘岭上，同时在龙源山主峰上造了些假工事。

    当然，假防御工事哪能轻易骗过霸天虎，幸好侍卫中有一只诡心魔，最擅长作假骗人，在诡心魔的施为下，假的防御工事足以乱真。

    当霸天虎的斥候队到来时，卫然刀剑齐出，痛下杀手全力施为，刀光剑影中将霸天虎的斥候队杀得一个不剩，这番勇猛强力表现，赢得了魔族侍卫们的尊重。

    不久之后，二十个霸天虎愤怒的赶来，轮番往龙源山主峰的假防御工事无情轰炸。

    霸天虎们炸累了，歇气时卫然命令魔族侍卫们离开葛岘岭，再上龙源山主峰挖假工事。而诡心魔所有的精力都用来伪装那个假工事，可怜一个性感娇媚的诡心魔，活生生被卫然玩成了一台伪装机器。

    半个时辰之后，一百霸天虎全员到来，朝着龙源山主峰的假工事愤怒的轰炸了将近半个时辰。

    对于霸天虎来说，他们找不到黑霜，最好的方法就是无差别轰炸——只要能把黑霜炸死，那就是一辈子难逢一回的大功劳。

    此刻葛岘岭的阵地上安静的很，卫然和魔族侍卫们都在石洞里休息。

    之后霸天虎们以为轰的差不多了，就开始撤退，结果路过葛岘岭时被打的一脸懵逼，筋疲力尽的霸天虎们遭遇突袭，损失了三十多个精锐才完成撤退。

    又过了一个多时辰，稍稍歇息的霸天虎们越想越气，再次飞过来进行了第三次大轰炸，这次总算找到葛岘岭阵地了——然而卫然已经带着魔族侍卫们来到了龙源山主峰。

    霸天虎们又炸错地方了……

    卫然就这样，像遛狗一样把霸天虎们溜得团团转。

    剩余六十多只霸天虎们在一番狂轰滥炸之后，打算撤退时，卫然在龙源山主峰上主动现身，开始挑衅。

    霸天虎们气疯了，顾不得轰炸之后的疲劳，朝龙源山主峰发起了全军突击。

    卫然祭出冰牙剑大发神威，身先士卒，与霸天虎开启了轰轰烈烈的对决。

    冰牙剑毕竟是冰霜巨龙的牙齿铸成，又加上铁大师的精湛技艺，举手投足之间都有凛冽霜风，威力惊人，卫然本身实力不俗，此时如虎添翼，山岭之间杀意沸腾，霸天虎好歹也是魔族精锐，却无一人能抵挡卫然的攻击。

    这一战他们本身是以逸待劳，又借助防御工事，加上卫然踊跃的表现，竟打得霸天虎全军覆没，而卫然这边仅仅死了十二个魔族侍卫！

    简直可以称得上教科书一般的战术范例。

    外边的观众对于卫然的统率能力和作战能力都赞不绝口，此战奇兵迭出，虚虚实实，以弱胜强，打出了水平，打出了威风！

    黑坤得知霸天虎覆灭的消息，震怒异常，亲自带队来找卫然的麻烦。然而此时黑霜已经回到煌魔城，以迅雷不及掩耳之势夺回权柄。

    黑霜夺回权柄后，甚至来不及整肃内部，第一时间就出兵龙源山，救援卫然。

    她虽然在隐居生活中后悔了，重回女王之位，但并不代表她对盟主没有了情意。

    相反，因为愧疚之心，她只想全力补偿那个愿意放下一切的盟主。

    黑坤没想到黑霜的援军来得这么快，于是在龙源山下陷入了被动。黑霜当然不可能放过这么好的机会，当即和卫然联手对付黑坤。

    于是龙源山下，黑白两气滚滚而起，滔天蔽日，黑坤被打了一个措手不及，不得不连连后退。

    然而卫然因为冰霜巨龙内丹的缘故，极擅持久战，一路追击，终于和黑霜双剑合璧，把黑坤斩杀于冰牙剑之下。

    于是接下来的日子魔族女王先和人族盟主签订契约，然后慢慢收拾魔族的烂摊子，事情仿佛回到了千年盟约刚刚签订的时候。

    但由于签订了割地赔款的条约，魔族本来匮乏的资源又赔偿了不少给人族妖族，导致越发凋敝了。

    如今的魔族，已经不是当年的魔族了。

    从此人族强盛，占据绝对的霸主地位！束缚住魔族的不再是盟约，而是日益衰落的实力，这就是伏魔之路的大结局。

    卫然再次获得甲等评价，全甲通关！

    众人感慨道：“无论伏魔之路改成啥样，卫统领总是能巧妙的找到最优通关办法。”

    侯擎苍的表现其实不算差，但是他跟谁比不好，非要跟卫然比，那结果当然是相形见绌。

    伏魔之路的比斗至此结束。

