
　　“行了行了，我就不去吃饭了，不过你要给我钱。”

　　“给你钱干什么？”

　　“去装裱不要钱啊？”

　　“你送我的生日礼物还要我出钱！？”

　　赵希明的无耻让李知恩忘却了心慌，抬起头瞪着他。

　　“我送你的是画，又不包含装裱，再说了，我可没这钱。”

　　赵希明摊开双手，示意自己铁定是不会出钱的。

　　“......行吧。”

　　这才是真正的赵希明，千万不要被他的表象欺骗了。

　　李知恩暗中告诫自己，然后问道：“你要多少钱？”

　　想了一下，赵希明回答道：“大概二十万吧。”

　　“走开！”

　　看了一眼恶狠狠盯着自己的李知恩，赵希明改口说：“十万也行，再少就只能去找那些技艺差的学徒了。”

　　“.......那好吧。”

　　李知恩点了点头，从包里拿出了几张纸币，“给你六张五万的，三十万，找一个好的师傅，也不一定非得生日当天，以后再给我也行。”

　　说完，她走到油画前，掏出了手机。

　　赵希明把钱收到口袋里，看了一眼对着画不停拍着照的李知恩，心里充斥着淡淡的幸福感。

　　过了一会儿，李知恩拍完了照。

　　“已经凌晨了，希明，我先回去了啊。”

　　“嗯，回去吧。”

　　看着李知恩离去的背影，赵希明想了想，叫住了她。

　　“知恩，等一下。”

　　“怎么了啊？”

　　赵希明笑了起来，走到她身前，“我忘记了一件事。”

　　“嗯？”

　　李知恩好奇的看着赵希明，然后就见他靠近自己，张开双手，俯身抱住了自己，李知恩一下子睁大了眼睛，就好像刚才的事情重新上演，只不过这次互换了一身份。

　　赵希明主动拥抱，李知恩变得僵硬。

　　感受到赵希明强壮的身体轻柔的抱着自己，他没有喷香水，但一种炙热的气息却让李知恩脸色变得通红，仿佛要滴出水来。

　　赵希明的下巴抵着她的肩膀，开口说道：“生日快乐。”

　　说完，却没有立刻松手。

　　李知恩悬浮在空中的双手有些无措，在耳畔传来赵希明温和的声音后，李知恩乱跳的心一下子变得安宁，手慢慢的搭在了他的后背上。

　　过了三四秒，拥抱依然，赵希明仍然俯身抱着她，头轻轻的搭在她的右肩上，一动不动。

　　他怎么还不松开啊？

　　李知恩脸扑在赵希明的怀里，闭着眼睛，脑子里胡思乱想着。

　　希明今天是怎么了啊，一直怪怪的，被我拥抱了还害羞，这会又主动抱着我不放手，不会是要我留下来吧？

　　等等等等，你要是敢这么说我再也不理你了！

　　又过了几秒，赵希明没有开口说任何话，只是一直在轻轻的抱着她。

　　李知恩也注意到了赵希明的力度，安下心来。

　　可是，你怎么还抱着我啊。

　　再抱我就挣开了啊！

　　……

　　算了算了，主动挣开有些不礼貌。

　　时间宛如定格在拥抱的这一刻，银河闪耀，月光与星光交相辉映，一同照进了屋子里，落在了两人的心上，情愫如同樱花在春天生长。

　　赵希明深吸了一口气，仿佛要永远都记住怀中这个女孩的气息。

　　“早点休息，晚安。”

　　“嗯......好，你也晚安。”

　　李知恩压下了心中莫名的不舍，慢慢的走出了房间。

　　看见门被关上，赵希明矗立在原地很久，然后突然跳了起来，想要大喊出来却不知道说些什么，身体一会冷一会热的，嘴也怎么也合不拢，一直在傻笑着，兴奋地在家里走来走去。

　　楼下。

　　李知恩过了好久才把朋友发过来的生日祝福一一回复了，然后靠在椅子上发着呆。

　　刚才的情景在脑海中不断闪过，越想她的脸越鲜红。

　　希明他一开始和以往一样，虽然在画画时气质有些不同，但说话的语气还是正常的，一样的随意。

　　可……在我睡醒之后，他好像就不正常了，对，就是在那个时候。

　　李知恩回想起来了赵希明变化的时机，关键点就是在她睡着之后……

　　等一下，他难道是趁我睡觉的时候做了什么！？

　　李知恩惊坐起来，上下摸着自己的身体，过了一会儿，发现全身的衣服没有丝毫变化后，愣了一下，随后锤了下自己的脑袋。

　　李知恩你在想什么啊！

　　希明肯定不会是那种人，一起相处了这么久，他的人品早了解了，怎么能这么怀疑他，不过……

　　他肯定是趁我睡觉偷偷做了什么，要不然之后怎么那么怪异。

　　李知恩左想右想，认准了赵希明一定有问题，就在她绞尽脑汁猜测的时候，手机振动了两下。

　　以为是别人发来的生日祝福，李知恩平静的打开了手机，但是当她看到名字的时候，心陡然一缩。

　　“知恩，你睡了吗？”

　　是希明……

　　李知恩双手用力的攥着手机，有些慌乱的在对话框内打着字，“我还没，你也没睡吗？”

　　“我睡不着。”

　　看着赵希明发来的信息，李知恩有些愕然，抿了抿嘴，在对话框内删删改改，还没想好该发什么，赵希明又回复了。

　　“知恩，你可以给我唱首歌吗。”

　　希明他……

　　看着聊天界面里赵希明发来的消息，李知恩的心彻底乱了。

　　过了很久，这才颤抖着按下了发送键。

　　“你想干嘛？”天籁小说网

　　这次赵希明没有立即回复，李知恩低头愣愣的看着手机，一会儿盯着聊天界面，一会儿看一眼左上角的时间，焦急的等待着他的消息，心里好像有很多小蚂蚁在爬一样。

　　过了大概五分钟，李知恩心情急躁。

　　怎么还不回啊，有话就痛快说啊，赵希明你是不是男……

　　提示音响起，屏幕上出现了一条新的信息：

　　“我想你了。”

　　然后电话铃声响起。

　　啊啊啊啊啊——

　　李知恩心脏狂跳不止，像触电一样抛下了手机。

　　楼上。

　　赵希明忐忑中放下了手机，双手放在脑后，闭上双眼，心里很不平静。

　　应该是吓到知恩了，别激动，冷静下来，这个时候我不能失了分寸。

　　……

　　“知恩，我和你爸马上要到了。”

　　“还有我，我特意请假回国了！”

　　夜降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十二章 渡（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 