
不得不说，今日的皇甫三公子必然是精心打扮过的。

甚至……这张脸还涂抹了一层白得过分的脂粉。

透着一股脂粉气。

应该是因为他脸上的龙爪印还未消散，他才用脂粉来掩盖。

殊不知，老夫人最不喜欢这样娘里娘气的打扮。

三公子今天……这也是踩中了老夫人不喜欢的点，完蛋了。

而被说成更丑的皇甫俊下意识摸了摸自己的侧颜，一脸委屈，“祖母，孙儿这还不都是被那日的龙爪害的，至今龙印未消，到如今不知该怎么办了。”

听见孙儿如此说，老夫人轻轻眯了眯眼，用打量的眼神观察着这孩子脸上的脂粉。

哎哟喂。

不行了。

越看越觉得难看，辣她眼睛，还是不看了。

皇甫清绝捂着眼，略显嫌弃地挥了挥，让他赶紧退下，“你别出现了，我最近眼睛有点辣，你别再出现在我的眼前。”

皇甫俊：？？？

祖母……是在嫌弃他嘛？

皇甫俊心底那叫一个憋屈，可是看着皇祖母捂眼的动作，他放弃了。

乖乖退了出去。

没过多久，一名侍卫前来禀报：“老夫人，暮云初来了！他带着两个孩子一同前来的。”

皇甫清绝勾唇，放下了手指。

暮云初啊……

这个名字，实在令她很不爽快！

前世的经历，叫她记恨上了。

万万没想到，上天会给她重生的机会，竟然在这异世醒来。

她一想到前世被那血族暴君给整的尸骨无存，她就气不过。

正好，她在昨天没抓到那条白龙时，收到了暮家家主的信，告诉她，暮云初在她皇甫家族，让她“多加关照一下”。

她起初是没有听说过暮云初这号人物……

但这名字，和前世那血族暴君一毛一样，她不得不多个心眼儿。

万一，就好巧不巧，就是那血族暴君来了呢？

这暮云初在玄尊大陆多么声名狼藉，她可都是打听过了。

终于啊，也有这一天了！

而她现在，可是皇甫家族最尊贵的皇祖母。

与三大皇族平起平坐，凌驾于十大家族之上。

如此姿态，她还能害怕？

她起身，“走，会会他去！”

不过……

若是那血族暴君来到这异世竟是成了个男儿的话，那她可真的要笑死。

血族暴君当年最引以为傲的就是满后宫的男宠，虽然并非她愿意，可女皇的优越感不就在此吗？

换做她的话，铁定要崩溃。

此时，皇甫清绝在丫鬟侍卫的簇拥下来到了宴席中。

一眼，她就捕捉到了那抹绯色。

正在她想努力瞧清楚，那到底是不是那血族女皇时……

那已经落座的暮云初已经微微偏过了头。

那一眼，好似已经有所感觉，扫了过来。

她察觉到皇甫清绝了。

当皇甫清绝对上那双似笑非笑的血色红瞳时，大为震惊，满脸都是不可思议！

这双血瞳……

已经在告诉她答案了。

这不是那暴君，又是谁？

皇甫清绝一口凉气当即卡在了喉咙口，不知是被吓的，还是被惊的。

血族女皇最爱红色，眼前这也是。

血族女皇的血瞳，跟其他血族人大为不同。

其他血族人一般只有在运用瞳术时、或者血性爆发时，才可转换成血瞳，再高阶点、有本事的血族人，才会拥有一双完完全全的血瞳。

像暮云初这种，瞳术已经登峰造极的，大概是……太好认了。

皇甫清绝激动坏了。

暴君来了！

她今天非得利用她这皇甫祖母的身份把暮云初给解决了！

正在观赏四周情况的暮云初，突然，衣袖一紧。

她垂眸。

是趴在她腿上的火火，用爪子勾了勾她的衣角，小声说：“主人，那个女人，看着你的表情，像是要吃掉你似的。”

暮云初抬头，对上皇甫清绝的视线，红唇轻勾。

就这？

她倒是挺想看看这位皇甫祖母能做什么。

刚刚瞳术读出了这女人的心思……

想报仇呢？

也要看看她有这本事没有！

恰好，皇甫清绝已经来到了她面前，朝着她微微一笑，表情客客气气。

可只有她自己知道，心底是多么恶狠狠，恨的咬牙切齿。

暮云初突然取出了一只锦盒，递给了皇甫清绝，“老奶奶今日八十二大寿，我也没什么别的东西，就用这宝贝当做礼物，祝皇甫奶奶福如东海、寿比南山。”

语落，锦盒递给了皇甫清绝。

当然……

前提是，这女人能活下去，活到……跟南山齐寿的地步！

可是皇甫清绝脸色一阵青一阵黑。

这收也不是，不收也不是。

暮云初竟然叫她奶奶？

她这张脸，和十八岁时无异，凭毛线要这么叫她！

暮云初可真的好样儿！

此时的暮云初，全然当做没看见她眼底的愤怒，红唇邪肆地挑着微弧，就想看这老太婆干不掉她又气不过的模样。

昨晚上……

也是这老太婆出手阻止他们的去路，是想抓小白龙吧？

皇甫清绝恨恨地咬了咬牙，嘴上还是说着：“暮公子也不要叫我奶奶，论年纪，我恐怕还没有暮公子年长。”

她把“公子”二字咬得很重。

这很显然是在表达，她对暮云初穿成了个男人这件事，简直是个极大的笑话。

暮云初察觉到了什么，也只是淡淡一笑，“嗯，看来老奶奶这是不肯服输，非要跟我比年纪是吧？”

她确实比皇甫清绝活的久，毕竟，她可是血族的老祖宗！

至于这皇甫清绝，有什么本事？

一个反叛血族的蠢货，也敢在她面前耀武扬威？

“我这礼物都送到了，老奶奶不打算打开看看？”

又是老奶奶！

皇甫清绝险些气出鱼尾纹，她咬了咬牙，脸上还是努力扯出一抹微笑，点点头，“说的也是，像暮公子这么小气的人，都愿意送我礼物，确实应该打开看看。”

一旁的前来参加宴席的客人们被这二人的互动弄懵了。

皇甫俊更是不可思议地瞪大眼睛。

他早早听说祖母今日特地派人去宴请暮云初，他本以为是，为他这个孙儿报仇的|……

可眼下的情况？

好像不太像？

看样子更像是皇祖母和这暮云初之间的个人恩怨？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68871816"  chaptername="第258章  果真是血族那暴君">加入书签</a>
</div>
