
　　“邪龙帝释天……”

　　“给我醒一醒……”

　　祖龙鼎内，回荡着秦默的吼声。

　　黑暗深处，那头庞然大物终于被惊动。

　　“邪龙帝释天，我要借用你的力量，我会给你一些煞气作为交易条件……”

　　秦默的声音再次传递而来。

　　“交易？”

　　邪龙帝释天发出了一个不屑的冷笑。

　　天上地下，还没人敢这么和自己谈条件的。

　　哪怕是当年的秦帝，也不敢说这种话。

　　尽管它现在不复当年之勇，甚至还被镇压在祖龙鼎之中，但依旧不是一个小小凡人可以控制的。

　　邪龙有邪龙的傲气！

　　秦默瞬间明悟，立马改变了态度，笑呵呵的道：“我的意思，您老帮我个小忙，我以后定会好好孝敬您老。”

　　“嗯……”

　　“这话中听……”

　　邪龙帝释天傲然一笑。

　　可随即，它话锋一转，“可惜，天底下奉承我的人太多太多，你这点马屁根本不受用……”

　　好家伙，这厮是软硬不吃啊！

　　被镇压在祖龙鼎八万年，它是在积压了太多的怨气。

　　秦默又是秦帝的传人，它又怎么会待见秦默？

　　轰——

　　而就在这时，那道恐怖的金皇斩，已经朝着南宫雪霁斩杀而去。

　　“妈的，你要是不答应，大家一起玩完。”

　　秦默大急，已经顾不得太多了。

　　如果他死了，邪龙帝释天也有可能形神俱灭。

　　邪龙帝释天被镇压在祖龙鼎中，而这件至宝和秦默一命共存。

　　看着秦默扑向那道千丈巨剑，邪龙帝释天直接愣住了。

　　这小子是真不怕死？

　　它在祖龙鼎中八万年，吞噬了无穷的煞气，或许再过几百年，就可以挣脱束缚，重获自由了。

　　要是死在这个节骨眼上，岂不是血亏？

　　“太他妈气人了……”

　　黑暗深处，冷不丁的爆出了一声粗口。

　　外界。

　　秦默如飞蛾扑火，猛的冲向轩辕博。

　　“你在我眼里，弱小如蝼蚁。”

　　轩辕博不屑的笑道。

　　他这一剑，若是斩在南宫雪霁身上，八成能取其性命。

　　可如此一来，也就彻底和南宫家交恶了。

　　可这一剑，若是斩杀秦默，完全可以避免这个问题。

　　而且。

　　他本身就是冲着秦默去的。

　　只要秦默一死，他马上就可以抽身走人。

　　“你来得可真及时。”

　　轩辕博冷笑之间，剑锋一转，直接劈向了秦默。

　　如此一来，南宫雪霁便逃过一劫了。

　　“秦默……”

　　她美眸瞪大，难以置信的看向秦默。

　　没想到，秦默会如此奋不顾身，替她挡下金皇斩。

　　南宫荀和龙在渊也都停止了争斗。

　　所有的目光，全都扫向了那个渺小如蝼蚁，却不顾一切扑向金皇斩的少年。

　　轰——

　　金皇斩落下，如新星爆发，绽放出了无尽金光。

　　天地一片金黄，万物失色。

　　唯独那一粒蝼蚁般的人影，忽地爆发出了一道诡异的黑焰。

　　金光吞噬了万物，却无法吞噬掉这一团黑焰。

　　在这团黑焰的笼罩下，仿佛任何人，任何力量，都无法靠近秦默。

　　但凡靠近一步，都会被炼化成虚无。

　　没有人知道，这团神秘而强大的黑焰，乃是邪龙帝释天的本命龙炎。

　　虽然它只是释放出了一丝本命龙炎，却足以焚炼天地了。

　　金皇斩再如何强大，在这头万古邪龙面前，却也是脆弱不堪。

　　当然。

　　这一切，只有秦默知晓。

　　至于轩辕博等人，全都被金光吞噬，连眼睛都睁不开，更是无从察觉了。

　　良久。

　　待那金光散去，人们的视野才恢复清晰。

　　一个少年立于虚空，仿佛奇迹一般的存在着。

　　“这小子没死？”

　　“这怎么可能？被金皇斩击中，还能安然无恙？”

　　“这是什么怪物？”

　　“天啦，我一定是眼花了。”

　　人群中，骚乱四起。

　　那一双双惊悚的眸子，几乎快要掉在地上。

　　“这不可能……”

　　轩辕博简直看傻了。

　　他这一剑，足以斩杀道宫境的强者了。

　　秦默区区一个先天境的蝼蚁，怎么可能扛过这一剑？23sK.com

　　南宫荀、龙在渊两大族长，也是目瞪口呆。

　　他们活了几百年，也从没见过这么诡异的事。

　　这简直超出了常理认知。

　　而南宫雪霁则是长舒一口气，为秦默感到庆幸。

　　不管秦默是怎么逃过这一劫的，至少他还活着，这就足够了。

　　“我的金皇斩绝不会失手，我倒是要看看，你究竟用了什么邪术？”

　　轩辕博恼羞成怒，要发动第二次金皇斩。

　　“这小子，我罩了！谁敢动他，就是与我为敌……”

　　可就在这时，一股无边法力，笼罩了整个云顶广场。

　　一道黑影，忽然出现在了秦默身旁。

　　来者，黑面，黑袍，黑剑，仿佛深渊中的修罗，与黑暗融为一体。

　　“黑剑侍？”

　　秦默终于露出了喜色。

　　在最关键时刻，黑剑侍终于现身了。

　　黑剑侍一露面，那股气场镇压，那股恐怖法力，令所有人都是动弹不得。

　　哪怕是轩辕博，龙在渊，南宫荀这些高手，也难以做出任何反抗。

　　这三大高手，都是道宫境中期。

　　而黑剑侍，早就跨越了道宫境，乃至“夺命境”的强者。

　　所谓，混沌铸道宫，九转夺天命。

　　步入夺命境之后，每一次向天夺命，都会延寿数百年，实力更是大幅飞跃。

　　黑剑侍，经历了五次夺命，寿命达到一千多年。

　　这种千年老怪，又岂是轩辕博可以抗衡的？

　　“黑……黑剑侍？”

　　见得来者，南宫荀吓得目瞪口呆。

　　他少年时期，黑剑侍就威风八面，名震天下了。

　　在这一辈族老的心中，黑剑侍是不可亵渎的存在。

　　只是，随着南宫云天的陨落，黑剑侍也销声匿迹多年。

　　人们甚至以为，他已经离开南宫家了。

　　“爷爷，这人又是谁？”

　　龙千语惊讶的问道。

　　“这是连你爷爷都得顶礼膜拜的大前辈。”

　　龙在渊倒吸了一口凉气，额头上，已经渗出了一层冷汗。

　　他怎么也想不到，黑剑侍还待在南宫家。

　　更没想到的是，黑剑侍居然会帮秦默。

　　这突如其来的变故，让整个局势发生了惊天大逆转。

　　黑剑侍要保秦默，谁敢拦他？

　　别说是一个轩辕博，就算三大族长联手，也不可能撼动得了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第136章 这小子，我罩了！免费阅读。https://xs.23sk.com 