    宿岩的面色不太好看，游蕊只让他吃了些比较养胃的汤菜，然后便吩咐下人收拾外殿，又让人去请太医，给宿岩把把脉。

    到内殿才发现，床上铺的盖的还是一个月前那一款，游蕊看了看忙去洗手间给她清理洗漱台的宿岩，莫名好笑，更觉得心酸。

    简直就是妻子不在家没人照顾的糙汉子一枚，可关键是，游蕊在家的时候，也不用照顾他啊。

    宿岩把洗手台上自己弄乱的东西都归到原处，对游蕊道：“待会儿让下人把你带来的东西放过来就行了。”

    游蕊上前一步抱住他的腰，笑道：“不要，我要马上上床睡觉。”

    宿岩：其实我刚才就想上床了。

    欣喜来的太突然，他得好好确定一下。

    等太医被请来的时候，才发现整个紫极殿都是大门紧闭的，只有外面留守着的几个丫鬟太监。

    一路上都忐忑不安地太医问道：“安公公，这是怎么回事儿？”

    一个小太监摇了摇头，说实话，他们这些刚才在殿内伺候的人也还懵着呢。

    大致就是，王爷继厌弃了王妃之后，又从外面带来一个跟王妃挺像的女人，也不知道是和王妃赌气呢，还是真的要换个人宠了。

    这些天，宿岩没有休息好，游蕊也是，两人到了床上虽然是干柴烈火一阵，但很快便相拥着睡着了。

    游蕊再醒来的时候，床帐外都透出大亮的天光来，她一侧头，便对上宿岩正看着自己的目光。

    向前靠近一些，游蕊在他唇上亲了亲，下一刻嘴唇便被宿岩含住，一点点吸吮啃噬起来。

    一直到中午，游蕊才得以摆脱纠缠，穿上衣服下来喝口水。

    这时的宿岩跟个得了肌肤饥渴症的人似的，她喝水这一会儿，又被他拥在**的胸膛上。

    游蕊虽然也很想他，但总觉得该矜持一些，两人不能就在屋里一个大白天吧，“快穿上衣服，让太医来给你诊个脉，我们吃过午饭去看看大白小白。”

    宿岩拿鼻子沿着她的脸颊蹭来蹭去的，闻言声音沙哑道：“那两只虎半个月前就回山里了，动物倒是比人聪敏，你养的三个小孩都没看出来那个游蕊芸已经不是你，那只小白虎，一开始还找她，到她跟前一闻，差点扑上去把人咬了。”

    似乎是想到那一幕，他喉间发出低沉磁性的笑声。

    游蕊都怀疑宿岩是故意邪魅一笑来诱惑自己的，忍不住转过身，在他喉结上轻轻啃咬了下，挂在他脖子上问道：“游蕊芸现在在哪儿？”

    宿岩垂眸看着她，经过一晚充足睡眠的茶褐色眼眸里全是笑意，无辜道：“她太聒噪了，我就让人关在了撷芳殿。”

    游蕊：“怎么关在撷芳殿？你还准备采撷一下她啊？”

    宿岩微弯身把她抱起来，同时说道：“其他地方她也不配待。待会儿我就让人把她赶出去。”

    游蕊跟着落井下石，“不要忘了还有休书。”

    按照身体来说，游蕊芸现在还是宿岩的正妻，她好好的变成了个小三。

    宿岩比她记得还清楚，“不仅有休书，当初我们在月牙村的户籍也要消掉，还有成亲时候的婚书。”

    “婚书就不用吧，”游蕊还是挺喜欢那个婚书的，上面还有宿岩找的那道士的批字。

    宿岩提醒她，“那用的是游蕊芸的生辰八字。”

    游蕊看向他，疑问道：“她的生辰八字，怎么能跟你合出天作之合来？”

    宿岩也不明白，想了想道：“一般和八字，都是说这几个字吧，我看我还是再娶你一次，让钦天监的人重新合一合八字。”

    游蕊想说不用了吧，毕竟古代结婚可比现代要麻烦几百倍，她还要备嫁妆什么的，耽误时间吗不是。

    可是又一想，自己这个身份还得“上位”才行。

    “那好吧，不过一切都要最简单的。”

    －－－

    游蕊芸已经在大门紧闭的殿里待了一个月，一开始的时候她不是没有机会出去过，送饭的婆子被她说服，将她放了出去，到正殿那一路，也没有一个人敢拦她，可是见到了王爷，他竟然无情地让人心中发寒，很快就又让那些很厉害的侍卫把她押送到这里。

    从那儿以后，送饭的婆子也换了人，这处殿宇外也增添了好几波侍卫。她根本没有半分原先那个游蕊的记忆，只好每次等婆子送饭的间隙，跟她搭话，想打听一二个自己的心腹。

    打听了半个月，才打听出个结果，却没想到原先那个游蕊竟是个蠢不可及的，都已经到王府一年，竟然连半个心腹也没有培养出来。

    看着空荡荡的大殿，还有面前十分简陋的饭菜，游蕊芸心里的后悔已经快要达到顶峰，如果早知道这样，她绝对不会想着再回来的。

    刚端起已经冷掉的那碗饭，门外就传来脚步声，听声音还不止一个人，游蕊芸一下子扔了饭碗，扑到门口，拍打着喊道：“王爷，你是想开了吗？”

    钥匙开锁的声音之后，门吱呀一声被推开，看到进来的人，游蕊芸的瞳孔几乎缩成一个点。

    “是你，”她先是惧怕，而后一下子爬起来，抓住游蕊的衣服，质问道：“你怎么回来了？”

    跟着过来的婆子就要上前推开前王妃，虽然王爷还没有给这个王妃休书，但对于有眼睛的府中下人来说，这个人的确已经是前王妃了。

    游蕊摆摆手，让下人们都出去，对游蕊芸道：“我怎么不能回来？这里本来就是我的家啊。”

    “这儿是我的家，”游蕊芸几乎是咬着牙齿强调着说道，“如果不是你抢了我的身体，一开始嫁给王爷的就是我。”

    游蕊掰开她抓着自己衣服的手，好笑道：“我真不知道你这个结论是怎么得出来的？一开始我觉得你家人都不关心你，还挺可怜的，现在看来，果然是应了那句话，可怜之人必有可恨之处。”

    “你凭什么这么说我？”游蕊芸恨恨道：“你以为你自己的生活就很成功吗？当初要不是我离开那什么破医院，你到现在都还是个低贱的稳婆。”

    游蕊看着她：“你凭什么这么理直气壮，这将近两年，在现代都白待了吗？”

    游蕊芸道：“就凭你也是我，你的东西便是我的东西，你是那个副的，你为什么还敢跟我抢东西？”

    说着就要伸手来掐游蕊的脖子。

    但她的手指还没碰到游蕊，便被大步进来的宿岩一脚踢开了。

    游蕊摇了摇头，原来游蕊芸这么想的，不过仔细想想，她这么想也不奇怪，毕竟不同是空的两个人，却同名同姓，还长得有些像。

    但她却坚决不认为，自己和游蕊芸这样的人会是有前世今生牵连的同一个。

    因为当初游蕊芸的面容，绝不是现在和自己有八分像的，她穿越之后，这面容才一点点变。

    而她现在这张脸，倒是和当初的游蕊芸有一二分的相似，所谓的相由心生，只怕不止是说说而已。

    “王爷，你终于来看过我了，”在游蕊还没有反应过来的时候，游蕊芸已经扑过来抱住宿岩的大腿，挺翘的胸部在宿岩腿上蹭了下，不过没等她去把人拉开，宿岩已经厌恶地把人甩开了。

    蕊儿被这女人挤走的头一天，他刚一醒来，这女人就用蕊儿的样子给他投怀送抱，当时宿岩便想杀了她。

    现在他觉得，杀了这个女人的想法可以付诸实践了。

    宿岩说道：“把休书给她，跟她不值得说这么多。”

    游蕊也很是膈应游蕊芸刚才的行为，拿出来在紫极殿宿岩写好的那份休书，递给游蕊芸：“我的是我的，你的是你的，你不想要你的，也别来抢我的，这是休书，你拿了回去吧。”

    “我不拿，”游蕊芸摇着头往后退，看向宿岩道：“现在我才是你的正妻，你不能随便休我。”

    宿岩冷声道：“我能。我不止能休你，还能让你家从此只过贫困生活，别拿你的肆无忌惮来挑战本王的耐心。”

    游蕊芸一直摇头，突然注意到游蕊平坦的腹部，喊道：“我的孩子呢？”

    游蕊再一次被游蕊芸刷新了三观，好笑道：“自然是堕掉了，你不会是觉得我还会帮你把孩子生下来吧？”

    “慕凡就不拦着你？”游蕊芸不敢置信，这世界上怎么会有这么狠心的女人，虽然她在那个地方，见到的狠心女人不要脸女人很多，但她完全没想过这个女人也会这么狠心。

    “慕凡啊，离婚了。”

    游蕊很平淡的一句话，却让游蕊芸双眼充满怒火，“你果然是在那个地方长大的，不要脸，慕凡是你的老公，你怎么敢跟他离婚？还有我的孩子，你还我孩子。”

    游蕊：到底是你的，还是我的？

    宿岩护着游蕊往后退了一步，向外道：“来人，把此人赶出去。”

    “不，你不能赶我走，休书我不要，”游蕊芸疯狂挥舞手臂，不让那些闻声进来的侍卫靠近，同时高喊道：“王爷，你难道宁可要一个破鞋，也不要从一开始就只跟过你的我吗？”

    宿岩捂住了游蕊的耳朵，道：“走吧，她是不可能跟你讲道理的。”

    离开吵闹的撷芳殿，游蕊笑道：“幸亏我们没有把‘娘家’那边公布出来。要不然，现在村里的人也知道他们村里有个王妃娘娘，游蕊芸回去之后乱说，对你的名声不好。”

    宿岩好笑，“月牙村外围的暗卫我今天便召回来，你可以问问，现在月牙村还有几个不知道你是嫁给了王爷。”

    “怎么？”游蕊问道，“我，游母说的？”

    宿岩道：“此前她在村里大肆宣扬，你一直不要孩子，她还找到了她的姐妹家，想要送一个表妹来帮你生孩子。”

    游蕊不知道该说什么了，“你之前怎么不跟我说？”

    “她做不了什么，我不想说这样的事让你恶心，”宿岩说道。

    拂过行走之间打来的柳条，上面还有些枯黄的叶子。

    游蕊摇了摇头，如果当时宿岩跟她说了，她肯定会很恶心，不管是不是古代妇女思想的限制，但可以肯定的一点是，游母根本不心疼她。

    游母也是个女人，应该知道没有哪个女人会高兴让自己的丈夫去和别的女人生孩子。

    两人再次回到紫极殿，游蕊发现那些下人对她更客气了，说话时都不敢抬头。

    “怎么回事啊？一开始还没有这么怕我呢。”游蕊悄悄问宿岩。

    宿岩想了想，笑道：“可能是都觉得你能把我之前十分宠爱的王妃给踢出去，挺厉害的吧。”

    这话一落下，那些屏气凝神的丫鬟太监都噗通噗通跪了下来。

    游蕊赶紧让他们下去，然后往宿岩怀里一靠，无语道：“当自己的小三，我这经历的都是什么事啊。”

    宿岩笑出声来，抱着她往后面的地毯上一滚，抚着怀里人的肩膀道：“现在发现有力量能让你们再换回来，总比我们儿孙满堂了再发现的好。”

    他头微仰，和游蕊双目对视，笑道：“而且，我更喜欢真实的你。”

    游蕊：“我以前就不好吗？”

    “好，自然好，”宿岩说道，“不过能选择的话，我想跟真实的你做夫妻。”

    游蕊道：“那如果我还在那个游蕊芸的身体里呢？”

    宿岩觉得他好像开启了一个不太好的话题，马上严肃道：“我喜欢的只是你。之前，我们一起回到你家，见到顶着你壳子的游蕊芸，我却看着就有种厌恶感。”

    游蕊攀住他的肩膀，头靠在他胸膛上，叹口气：“说起来，不是之前的穿越，我们也没机会认识，游蕊芸，以后就不要管她了。”

    宿岩便知道，在撷芳殿自己的杀意，蕊儿是感觉到了。

    “我们之间，不是游蕊芸成就的，能在一个陌生地方安稳下来，还知道找我去娶你，是你自己走出来的，”宿岩温声说道，“游蕊芸所做的，就只是抢走了你的生活，她的出发点，对你是恶意。我们现在能有好结果，是我们自己过出来的。你不需要对游蕊芸有一点点的感激之情。”

    游蕊说道：“我知道。可是我也不想跟她再有任何的牵扯了，仇恨也不想。”

    主要是中间还有个小黑蛋，有游父、游大哥、游二哥，如果宿岩真的让人杀了游蕊芸，这些人都再没办法相处了。

    虽然游蕊没想和他们再以以前的身份相处，却也不想见了面双方连一句话都不能说。

    宿岩也能猜到她的顾忌，说道：“好吧，听你的。”

    但是只饶她这一次，对方再敢用任何方法对蕊儿不利，他会让暗卫神不知鬼不觉的将之处理掉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢江南和1314的打赏。

