    叶南辰知道梅奔石这个问题包藏祸心，所以并不准备回答。

    梅奔石顿时怒了：“我问你话呢，你是聋了吗？”

    “你问我话，我就一定要回答你？街上的野狗冲我吠，我难道还要回应？”

    “你——”

    梅奔石气得半死，不由转向苏白缨：“苏队，这人先把他抓起来，回去好好审讯，他一定有问题。”

    “梅专家，我们没有这个权力。”苏白缨说。

    警察虽然不能乱抓人，但请人回去协助一下调查，还是可以的。

    但苏白缨并没这么做，说明她是有意偏袒叶南辰，这让梅奔石面子有些挂不住。

    他虽然是局里聘请的，可是这些警员都不信任他，也没把他当自己人。

    梅奔石无比气愤，但此刻也只能生生把气咽了下去。

    叶南辰抬头看着一轮血月，目光穿过重重的山林，山顶之上，有个矮小的身影，面对血月，正在疯狂的吸食月亮的气息，太阴之气。

    太阴之气，属阴，但并非是负能量，它跟自然界很多事物一样，原本没有正负之分，但被鼠老大吸食化为己用，就会成为一股强大的负能量。

    就如一块铁，只要没被别的气息污染，它就无所谓是正是负，但它可以做成救人的手术刀，也可以做成杀人的武士刀。

    哪怕只是一把刀，也取决于用刀的人，可以救人，可以杀人。

    叶南辰迅速朝着山顶奔去，项锋要追，但此刻已经精疲力尽，他的耐力远不如叶南辰。

    “锋少，追不上这小子，怎么办？”拿着狗腿刀的大汉追到项锋身边，气喘吁吁。

    项锋面色沉着：“无妨，让他跟鼠老大先交手，咱们坐山观虎斗。”

    片刻之后，叶南辰已经抵达山顶，看到满地的尸体，鼠老大的背影就在不远处的一块磐石上，他在磐石上手舞足蹈，很像原始祭祀的时候，一些巫师的舞蹈。

    而在此刻，另外一条小路，有一群人也抵达了山顶。

    叶南辰一见，竟是山中黑桃和小西八郎，以及一些忍者，相比白天的时候，人数只多不少，竟有五十几人之多。

    想必是他的后援到了。

    山中商会是倭国著名的商会，财力雄厚，只要有钱，不难请到为他卖命的人。

    而在人群之中，叶南辰还看到了苗妙娇。

    “叶先生，别来无恙。”苗妙娇语音曼妙，依旧娇滴滴的模样。

    “堂堂农家五谷堂的堂主，竟跟东瀛人勾结在一起。”

    苗妙娇轻笑了一声：“叶先生，话别说的那么难听。我们五谷堂的生意很大，跟很多个国家都有合作，山中先生跟我们五谷堂有生意上的来往。如今山中先生远道而来，我这个当东道主的，陪他走走有什么问题吗？”

    “山中黑桃如今是警方通缉的对象，你跟他会有什么生意来往？”

    苗妙娇脸色微微一变，她跟叶南辰都是农家的堂主，倘若什么事被对方抓到把柄，到了总部那边，都是不好交代的。

    “呵呵，叶先生，这件事我可不知道，你可别危言耸听。”

    “山中阁下，白天的时候咱们受了莫大的侮辱，菊地君和牛丸君惨死，这笔账必须算在叶南辰头上，正愁没地方找他呢，他既然来了，咱们就不能放过他。”小西八郎愤恨的说。

    山中黑桃伸手虚空按了按，那意思是让小西八郎稍安勿躁，毕竟今晚最重要的是，先把巫灵面具拿到。

    而在不远处，鼠老大仍旧疯狂的吸食太阴之气，他站在磐石上就像癫狂发作似的，浑身颤抖。

    并且旁若无人。

    不知是没发现有外人到来，还是根本没把他们放在眼里。

    “叶南辰，你我之间的恩怨，先记着，今晚我要拿巫灵面具，希望你别跟我抢！”山中黑桃带着警告的语气说。

    叶南辰一脸平静：“你要有本事，面具尽管去夺，我会不会插手，就不是你能管的事。”

    山中黑桃面沉如水，把手一挥，几个忍者冲向了鼠老大。

    他们手持忍刀，朝鼠老大的背后偷袭。

    伴随着几声惨叫，几个忍者跌了出来，血肉模糊，身上被鼠老大抓出了好几道血痕，每一道血痕都很深，就像被刀割过了一般。

    “我不去找你们，你们却一个个送上门来，很好，很好。”鼠老大的声音一改从前的粗犷，带着一丝女人的阴柔。

    叶南辰心头一动，巫灵面具本是楚国麝公主的面具，真正的名字叫麝覆面，是她的陪葬品。

    面具之中的神秘力量，很有可能便是麝公主的阴灵。

    如今阴灵可能已经完全夺舍了鼠老大的身体，这一点从鼠老大的面具可以看得出来，已经不像面具，而是像长在他脸上似的，面具跟鼠老大的脸已经合为一体。

    “三江十二兽的鼠老大是男的，怎么是女的？”苗妙娇愣了一下。

    “我去会会他。”小西八郎手持双镰，纵身扑向了磐石。

    双手挥动镰刀，就像两只风火轮一样朝着鼠老大卷去，鼠老大身形鬼魅一般飘忽，并且伴随着阵阵的阴风。

    小西八郎一刀横砍鼠老大的颈部，鼠老大右手一探，三根黑色的指甲轻而易举的捏住刀刃。

    接着诡异一笑，一脚踹在小西八郎身上。

    小西八郎倒飞出去，一个彪形大汉猛地往前一冲，伸手托住了小西八郎的后背。

    “噗——”小西八郎还是吐出一口鲜血。

    彪形大汉喝道：“上杉家的武士听令，跟我一起杀！”

    山中黑桃身边跳出十几个武士，手持武士刀，跟在彪形大汉的身后，一起冲向了鼠老大。

    这些武士不是忍者，估计是山中商会另外请的一批武士，协同山中黑桃完成争夺巫灵面具的任务。

    十几个人一起跳上磐石，磐石很大，但十几个人一起在打斗，还是略显逼仄。

    武士刀映着月光，纷纷朝着鼠老大刺杀，鼠老大面无惧色，反而连连发笑，显然没把这些人放在眼里。

    三根指甲捏住一把劈来的武士刀，崩的一声，武士刀断成两截，鼠老大手里夹着一枚断忍，刷刷刷，连杀三名武士。

    叶南辰心思越来越沉重，几日不见，鼠老大的修为突飞猛进，至少也是宗师的境界了。

