    场上的时间已经是不知不觉间来到了33分钟，此刻双方正在围绕着小龙互相消耗着，因为这一套小龙是火龙，所以beng他们并不想放弃.

    之前蒋念他们已经是拿到一条火龙了，这个时候beng他们这边是万万不想放弃的，如果再让蒋念这边拿到一条火龙，那么有着两条火龙的属性，真要是被他们拖到后期，那获胜的几率也是非常低的.

    毕竟两条火龙的收益，已经是相当于半个大件了，所以这个时候双方才会竞争的如此激烈.

    就在双方在小龙这里拖着的时候，蒋念手指顿时飞舞起来，白光乍闪，随后便是看到蒋念已经是位移了一段距离.

    看到蒋念的这个动作，叶帝的眼睛也是瞬间一亮，在蒋念闪现的一刹那，他便是已经这一波蒋念想要干什么了.

    “beng死了！”叶帝口中轻声说道。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    就在叶帝说话的同时，蒋念手中利用闪现向前位移一段距离的小鱼人，此刻是来到了机械先驱的身前。

    几乎闪现落地的一瞬间，蒋念的小鱼人便是向前突进过去，这个时候对方的机械先驱已经是来到了他的攻击范围之内。

    蒋念这突然的一波的攻势，不仅对方没有反应过来，就是连秦霄他们几个也是有些愣，因为就在刚刚双方还在那里互相消耗着呢，谁也没有想到，蒋念会在这么突然的情况下打破局面。

    在小鱼人向着自己位移过来的时候，beng这边终于是反应过来了，只不过小鱼人这个q技能的移动度真的太快了，还没等他有所动作的时候，小鱼人的大招已经是释放到了他的脚下。

    看到小鱼人已经动起了攻势，泰坦这边也是毫不犹豫直接闪现冲了上来，大招直接朝着机械先驱的脚下释放过去。

    这一波很显然还是要秒杀机械先驱的，只要将机械先驱给秒杀了，那么这一波团战他们这边就赢了，毕竟在这个时候对方也就只有机械先驱这一个位置的伤害比较爆炸了。

    ez、男枪两人也都是在第一时间释放出了自己的技能。

    在动攻势的一瞬间，蓝色方这边的阵营都没有省任何技能，像泰坦还有秦霄这两人都是直接闪现动攻击的。

    beng手中的机械先驱虽然是闪现出去，但是在他闪现的那一刻，鲨鱼已经是来到了他的脚下，所以闪现出去后，小鱼人的大招已经是紧紧的跟随着他。

    加上后方紧随而至的泰坦的大招，beng纵是有万般变化，这一刻也是难逃一死。

    而在beng率先阵亡的情况下，紫色方便是已经无力再战，最终蒋念几人完美的打出了一波o换3.

    “赢了！这一波蒋念的开团太完美了。”楚南笑着说道，再次团灭对方三人，这个时候蒋念几人已经是可以拿大龙了。

    “优势局就应该这么打，技能根本不用省，肯定是要在第一时间将对手给击杀的，要不然这一波如果杀不掉机械先驱的话，那么在这种狭小的地形，对于对方来说简直是太过完美了，很可能被beng他们几个给打回来。”叶帝这个时候则是对着香蕉几人开口讲解道。

    看到自家阵亡三人，beng的目光顿时变的有些灰败了起来，到了这个时候他知道胜率距离自己这边已经是越来越远了。

    他怎么也想不到，原本自己已经冲到过王者第五的选手，居然会有一天被挤下王者席位，而且即将逝去王者战的机会，想到这里beng心中的失落可想而知。

    而且到了这个时候，看到眼下的十个王者席位的选手都这么强，beng心中对于接下来自己能够重回王者席位，也是不抱有什么信心。

    当然失落的同时，beng心中也是有着浓浓的期待，因为这个时候的十王者才是如今这个世界上英雄联盟的最高战力，这样的十个人打起来的比赛，想必一定会很精彩，甚至成为电竞史上最不可磨灭的辉煌。

    这么想着，beng心中倒是又松下了一口气，也许自己做一个观众也好，起码自己能够见证着这个时代最精彩的一场战役。

    而且自己还并不一定会输呢，要知道接下来还有三场狙击战，虽然emp的状态火热，但是自己肯定也不会差的，到时候拼死一搏，还是有着一些机会的。

    接下来的局势简单了很多，蒋念几人直接奔着大龙冲了过去，理也不理一旁的火龙，他们几人这个时候倒是也不敢去打火龙。

    如果因为打火龙，耽误时间，等到对方几人复活，那么接下来这个大龙可就产生变数了，真要是被对方给抢到了，那可就真的爆炸了。

    所以这个时候先打大龙才是最稳妥的，到时候就算他们将火龙收掉，那也肯定没有自家这边的收益高。

    看着蒋念他们直奔大龙而去，对方剩下的女警和大树两人连忙奔着小龙而来，这个时候他们也只能从这里挽回一些劣势了，要不然在被对方拿到一条火龙，他们这边才是真的没法玩了。

    最终这一场比赛，在时间到达41分钟的时候，蒋念和秦霄两人终于是击碎了对方的高地，到了这一刻大家的心才终于落了下来，一切都已经尘埃落定。

    谁也没有想到蒋念和秦霄两个这样厉害的选手，居然会排到第八、第九的名次，不过这也更加的说明了眼下十王者的实力之强悍。

    连蒋念他们都排到了末尾，可想而知其他几个选手多么的强大了，当然了这跟双排也是有着一定的因素的，毕竟叶帝和楚白衣两人的实力可都是排在前列呢。

    看着蒋念两人终于保下了王者席位，众人自然是十分的开心，因为眼下除了emp之外，一时之间他们还真没注意还会有谁能够冲击王者，起码在十王者战之前是没有了。

    而等到十王者战结束之后，即使版本更改，他们这边还是会保留现有的积分，到时候他们依然会高居榜。

    众多一直在频刷新着蒋念他们战绩的粉丝，在看到两人的战绩出现了一道绿色的标记的时候，一个个也都是放下心来。

    (本章完)