    “咳咳咳咳！！”

    洛晨曦一下子呛住了。

    “盛总，您真的想多了，我当时只是……随口一说，您别当真啊！”

    盛煜看着她略显慌乱的小脸，抿了抿唇。

    差点冲口而出。

    问她说的那个身材好颜值高的男人，是不是就是那天晚上挂他电话，还发微信宣誓主权的男人。

    但想了想，还是忍住了。

    他不想把人吓跑。

    “我也是开玩笑而已，别紧张。来，我敬你一杯，祝贺你的设计登上TREND封面，还大受好评！”

    盛煜亲手倒了两杯红酒。

    洛晨曦举起酒杯，跟他碰了一下。

    “应该我敬你才对！要不是你帮了我那么多，我根本不可能有今天的成就。”

    两人开始用餐。

    快吃完的时候，盛煜忽然开口，“星辰，你有没有想过，下一步要怎么做？”

    “下一步？”

    洛晨曦放下刀叉，抬头看他。

    盛煜点了点头，“不错，你得到华风大赛首奖，也上了TREND封面，对于新人设计师来说，这个起点非常高。现在你在时尚圈已经小有名气，应该趁这个机会，谋求进一步的发展。你考虑过这个问题吗？”

    听他提起这事，洛晨曦变得严肃起来。

    “我确实想过。我的首选当然是建立个人品牌了，可是，我算了一下，开一家独立门店，一百万的资金根本不够，目前还没想好要怎么拉到这笔赞助。”

    盛煜有些意外，“怎么？你没有足够的资金开门店？”

    洛晨曦点头，“嗯，我家里有人生病，医药费开支很大，这笔钱，我还得存着，不能全花掉。”

    盛煜微微拧眉，觉得更奇怪了。

    那天，他明明看到洛晨曦走进了T市最豪华的别墅区。

    她的家庭条件应该不差才对。

    就算有钱的只是她背后的男人，可对方都以她男朋友自居了，难道不舍得拿点小钱出来，支持星辰的事业？

    这是垃圾桶里找的男人吗？

    盛煜看洛晨曦的目光，多了几分怜惜。

    “那……你愿不愿意，到SL集团来工作？”

    洛晨曦眨了眨眼，“盛总，您这是在邀请我吗？”

    “可以这么说。”

    “可是，我听说，SL集团招人门槛很高，只有一本以上学校毕业的，才有可能进去。”

    盛煜笑道：“那是对普通的应届生来说，你现在有足够的资历，进SL集团足够了，而且，我还可以直接任命你做高级设计师，独立负责一个新品系列。怎么样，有兴趣吗？”

    洛晨曦一听，非常心动。

    这样的机会，对于刚毕业的设计师来说，绝对是梦寐以求的！

    可是，她想了一下，还是说道：“盛总，我还得考虑一下。”

    在大公司可以学到很多东西，但是，做设计的时候就没那么自由，会受到很多约束。

    这不适合她的性格。

    盛煜没有再劝，深深看着她。

    “好，那你考虑好了，随时给我电话。”

    ……

    洛晨曦的工作热情又一次被点燃了。

    连续几天，都埋头画图纸。

    还买了新的缝纫机。

    反正公寓很空，还只有她一个人住，可以随便布置。

    新房子住着很舒服，就是空了点。

    白天，没有了小团子在背后屁颠颠地跟着，用软软糯糯的嗓音叫大姐姐。

    晚上，也少了……

    呸呸呸！

    晚上一个人睡大床，简直爽得不得了！

    ……

    穆家别墅。

    早上，小团子坐在餐桌前，手里拿着叉子，东张西望。

    谭月如看着她肉嘟嘟的小脸，“糖糖，怎么不吃？这可是你最喜欢的草莓布丁啊。”

    小团子扁扁嘴，小脸一下子垮了下来。

    “奶奶，大姐姐肿么还不回来？她不要糖糖了咩？”