    “帝北……帝宸……”帝老念叨着这两个名字，只觉得这个名字有些耳熟。

    金管事打量着帝老，丝毫不敢打断帝老的思考。

    突地，帝老眸光一亮，道：“帝北、帝宸，联系起来不就是帝北宸吗？”

    听着帝老的话，金管事不禁疑惑道：“帝北宸？”

    这是哪一号人物？他从来都没有听说过啊……

    “没想到竟然真的是他们两个，这可真是够巧的。”帝老眼中闪烁着明亮的光芒，心中更是充满了兴趣。

    想当初第一次听到帝北宸说自己姓帝的时候，他便已经觉得十分特殊，没想到现在他们又需要炎寒之泪，这些事情联合起来如果说都是巧合，那未免有些太巧了。

    “只不过……”帝老沉吟出声，脸色又变得复杂了起来。

    如果真的是他所想的那样，那么以帝北宸如今的修为，他根本不应该是现在这种完好的模样。

    厄咒之体一旦发作起来，那影响力可是极为恐怖的。

    别说是达到紫境五阶了，早在达到紫境五阶之前，其修为便已经止步不前了，而且身体会渐渐僵硬，除非能够将体质转变过来，否则最终只是死路一条。

    倘若这一切都是真的，帝北宸究竟是如何做到的？

    帝老有些想不明白，这情况实在是有些复杂了，不过他对这帝北宸也是真的感兴趣了，不论如何都得去了解清楚才行。

    即便希望再如何渺茫，他也得好好确定一番，只要还有一线希望，他们都不会放弃。

    金管事在一旁看着帝老一会高兴一会忧愁的模样，嘴里念叨着一些他完全听不懂含义词汇，心中也是一阵疑惑。

    帝北和帝宸这个名字他不过是第一次听到，怎么帝老反倒像是早就已经听说过一般？难不成帝老和他们认识？

    毕竟，不论是帝老还是帝北和帝宸，他们都一样姓帝。

    “帝老，那接下来你打算怎么办？”金管事忍不住询问道，“要不然我再派一波探子去了解一下？”

    帝老摆了摆手，“既然这一波探子都没有打听出结果，即便你再派一波过去也是没有用处的，若是被秦管事发现了，此事反而更麻烦。”

    “那你的意思是？”

    “准备一场拍卖会，将一份炎寒之泪拿出去拍卖。”帝老的眼中闪烁着睿智的精芒，缓缓出声道。

    听言，金管事不由得一愣，“将炎寒之泪拿出去拍卖？”

    帝老点了点头，“引蛇出洞，如果真是帝北他们需要这炎寒之泪，那么这拍卖会的消息散播出去之后，他们一定会亲自来参加。”

    “只不过……我这么一做，秦管事一定会觉得我是想要越过他直接和对方联系，想必会因此而记恨上我。”

    金管事面露为难之色，平日里他和秦管事的关系也十分不错，之前才刚刚答应秦管事帮他询问一番，现在就直接将炎寒之泪拿出来拍卖，即便是个傻子也能够知晓这其中一定有端倪，秦管事必定会极为生气。

