    道果碎片现于世间，并凝于大夏皇帝之身，造就了当代神皇！

    于是各方风起云涌，掀动了无尽风波，不单是中元境所在，就连中元境之外，沉眠了三千年的各境神魔，也受惊动，苏醒过来，而今八荒动荡，天下大乱！

    只是谁也没有料到，本该无敌于中元境的当代神皇，诞生未过半个时辰，就已经陨落当场！

    甚至就连至高无上的道果碎片，也被拘禁于令牌之中，被宝寿道长一剑斩碎！

    这道果碎片，介于虚与实之间，有形与无形之间，乃是仙家的力量源泉，不朽不灭的象征，却在这一次，烟消云散！

    而斩碎了道果的宝寿道君，却也彻底陷入了虚空之中！

    “初代神皇……”

    宝寿道长一句“神皇陛下，贫道是忠臣”的声音响彻虚空之后，原本对他造成极大威胁的虚空乱流，如今也被万般神异的力量凝滞住了！

    道果碎片的力量，其实要比宝寿道君想象中更为强大！

    只是大夏神皇初获道果，就算以三枚道果碎片加身，也未能尽展道果之力！

    此时宝寿道长一剑斩碎了道果碎片，混沌珠微微颤动，掠夺了其中的万般玄妙，让今夜斩杀了禁军大统领而将阳神境修为提升到巅峰层次的宝寿道长，清晰地感应到了阳神境之上的境界！

    他双眸闪烁，金光绽放，洞彻虚空！

    此为太乙洞虚破妄神光，也被称作是太乙洞虚破妄神眼！

    与此同时，宝寿道君眉宇之间的仙符，光芒闪耀，万般璀璨！

    “你……究竟是谁？”

    在无尽虚空之中，充满了疲惫的苍老之声，缓缓响起！

    这道声音，无处不在，虚幻不定，恍惚之间如同从远古而来，又如来自于千万年之后，一语之间便引动心绪感念，怀念于幼年时，感叹于未来时，勾动了一生的喜怒哀乐，人生的万般经历愁绪。

    “贫道是当世神庭猎妖府当代府主杨离！”宝寿道长这般说来，神色肃然。

    “当世神庭……”初代神皇的意识，显然在无尽虚空之中，沉眠了不知多少岁月，此时恍惚许久，才道：“本皇创立的神庭，已经覆灭三千年了吗？”

    “在三千年后的今日，已有神庭嫡系后人，重新创立大夏王朝，倾力重现当年神庭之辉煌，继承先祖之遗志！”宝寿道长正色说来。

    “可你并不是本皇的血脉。”初代神皇的声音再度传来，万分幽深，沉声说道：“可你为何会具有本皇的神通？还有本皇昔年的佩剑？”

    “……”

    宝寿道长闻言，心中一顿，当下明朗！

    这神通是他以混沌珠斩灭道果碎片，从中掠夺而来！

    显然这位被誉为万古至尊的初代神皇，也没有见识过混沌珠这样可以直接霸道掠夺的本领！

    于是便见宝寿道长正色说道：“贫道虽非神皇血脉，但却是神庭子民，故而有幸进入演法洞天，成为当代中元境第一强者！在一年之前，因横扫古墟诸魔来犯，贫道横扫诸魔，为当代神庭打出显赫声威，而受当代神皇赐予白虹仙剑，并且赐下了仙家剑术，星辰剑河！”

    他停顿一下，继续说来，又道：“至于这一门神通，也是受得当代神皇赐予宝物，从而开悟！”

    道术可以根据法诀，修炼而成。

    神通往往是与生俱来，如同本能一般，但也有如国师一样，万分幸运，得获天材地宝，又或是明悟天地大道，而掌控雷霆神通！

    至于他宝寿道君这样，直接掠夺而为己用的，则是史无前例！

    “这后辈帝皇，莫非将本皇兵解之后的仙体之眼，错当寻常宝物赐与你了？”

    初代神皇这般说来，他不知是因为道果碎片并不完整的缘故，还是因为沉眠了太多年岁月的缘故，语气之中开始显得恍惚。

    “兵解之后的仙体之眼？”

    宝寿道长心中微动，暗自欢喜，看来这位初代神皇死后，在中元境内留下了真仙道体，尽管已经解体，但显然神妙无穷！

    不说其他，单是这仙体之眼，就可以赋予太乙洞虚破妄神眼！

    等离开这片虚空之后，再去搜寻这仙体之眼！

    虽然自身已经得到了这太乙洞虚破妄神光，但是再找到仙体之眼，也就可以让小熊仔多欠个十来亿银两！

    “可你是如何进入此处的？”

    初代神皇在沉寂之后，再度出声，说道：“只有具有本皇血脉的修行者，才有资格进入这座虚空殿宇之中，接受本皇传承！”

    宝寿道长闻言，神色如常，心中微凛。

    如此说来，强大到了可以与他宝寿道一较高下的大夏皇帝，其实还没有接受神皇传承？

    哪怕具有了三枚道果碎片，也只是伪仙级强者，而不是货真价实的神皇？

    那么所谓的神皇传承？

    “……”

    宝寿道长停顿了下，然后目露悲伤，叹息说道：“可怜当今神皇陛下，得获先祖道果碎片加身，欲要成就当代神皇之位，重现上古神庭荣光，继承历代先祖遗志！然而大夏当代国师，竟然出手弑君，陛下欲要与他同归于尽，终究弱了他一筹，贫道救驾来此，但终究将他斩杀，未想斩杀他时，一剑斩在了令牌之上，导致令牌破碎，便陷入了此处……”

    “令牌？”

    初代神皇的声音响起，缓缓说道：“破碎的是乾字令。”

    宝寿道长不知对方是怎么想的，但心中认为，这位初代神皇十有八九是根据自己的这一番话，已捋清了事情的来龙去脉！

    大夏皇帝借道果而成事，然而国师借用乾字令，剥夺了道果，于是大夏皇帝被国师斩杀！

    而国师被他宝寿道君……咳咳，被他这位猎妖府主正法，但因为错以白虹仙剑斩碎了乾字令，才陷入了虚空之中！

    他这一番话，本来也就是事实，只不过将他自己换成了国师与猎妖府主而已。

    这初代神皇沉眠不知多少万年，对当世的人物一无所知，对于身份方面，自然是无从怀疑，但是他对于大夏神皇的诞生与毁灭，以及乾字令与道果的破碎，这一番来龙去脉，还是捋得清的。

    初代神皇能够感应到，刚才斩碎乾字令的正是白虹仙剑，所以先前他对这个手执白虹仙剑的这年轻道士并无半分信任！

    而在这么捋了一回之后，觉得眼前这个年轻道士所言并无错漏之处，当下略感满意，初步有了半分信任。

    “可惜了……”

    初代神皇的声音，传遍虚空之中，出声说道：“至少聚合四枚道果碎片，才能进入这虚空殿宇之中，承受神皇传承，他似乎只获取了三枚道果碎片！”

    宝寿道长忽然想到了大夏皇帝陨落之前曾说过，自己根本不知晓四枚道果碎片代表着什么！

    这位大夏皇帝，显然是知晓四枚道果碎片，才能够接受神皇传承的？

    如此说来，三千年前的上古神庭，最后一任神皇，未有继承四枚道果碎片，未有得到神皇传承，所以不能服众，因而不能镇压各方？

    在最后一任神皇，布局谋划，要获取更多道果碎片，来开启虚空殿宇的时候，真正继任神皇传承的时候，被各方察觉端倪，从而引发了覆灭中元境的上古战火？

    那么所谓神皇传承，究竟有多么玄妙？

    “观你年岁不大，修为已至阳神境巅峰，实是万古奇才，可惜终究不是本皇血脉后裔，否则……今日你斩碎了乾字令，机缘巧合踏足这片虚空殿宇，便也算是你的一番机缘造化了！”

    初代神皇语气之中，有些感慨和惋惜。

    落在宝寿道长耳中，则听出了言外之音。

    若是自身具有神皇血脉，就可以继承神皇传承！

    在这一瞬间，宝寿道长差点就准备烧黄纸斩鸡头，要跟初代神皇结为异父异母的亲兄弟！

    “本皇在兵解之前，创下虚空殿宇，只有集齐四枚道果碎片，才能打通这片虚空殿宇！”

    初代神皇声音平淡，说道：“四枚道果碎片加身，本已算是无敌于世，不会遭人胁迫，而强闯虚空殿宇！若是你的这位君主，集齐了四枚道果碎片，也不至于会有陨落之危！只是，本皇也未料到，从镇世仙鼎之上剥夺的九宫令，居然能够克制本皇道果，将虚实的道果凝于令牌之中，而被你一剑击碎……”

    宝寿道长听到这里，心中一顿。

    他本以为进入虚空殿宇的方法有两个。

    一个是集齐四枚道果碎片！

    一个是斩碎道果碎片！

    现在看来，第二个方法，就连神皇都未必知晓？

    又或者说，斩碎道果碎片，也进入不了虚空殿宇？

    而且，这位初代神皇言及，九宫令是从镇世仙鼎之上剥落的？

    此前白虹观传说之中，九宫令涉及天地奥秘，宝寿道长穿越之出，觉得所谓天地奥秘，涉及太过高远，不是自己应该思考的，近来修行有成，一日千里，他也考虑过九宫令蕴藏的奥秘。

    他今日以乾字令拘禁道果碎片，心中基本可以认定，所谓天地奥秘，便是初代神皇的道果碎片！

    而现在看来，九宫令出自于镇世仙鼎，并非源自于初代神皇之手，而另藏奥妙？

    宝寿道长这般想着，在下一刻，忽然眼中眸光一闪，太乙洞虚破妄神光，便在无尽虚空的角落之处，察觉到了极为奇异的一缕波荡！

    初代神皇的声音源头，似乎源自于那虚空尽头的奇异之处，而后传遍浩荡虚空，仿若无处不在！

    “虚空殿宇的真正位置所在？”

    宝寿道长心中一顿，然后一步迈出，越过茫茫虚空，一剑斩落了下去！

    这虚空之中的波荡之处，被他一剑斩开！

    藏于虚空乱流之内的深层虚空，竟被宝寿道长一剑斩开！

    混沌珠微微颤动，便让宝寿道长跻身入内！

    轰然响动，天地颠倒，乾坤扭转！

    眼前仙光璀璨，脚下踏足实地，沉稳万分！

    他低头看了一眼，脚下青玉铺地，光芒氤氲，竟然是足以用来炼制上品法宝的材料？

    他神色茫然，略感错愕，不由对比了一下，要是拿小熊仔手中的阎罗殿第三殿镇殿至宝幽冥锤，往这下面狠狠锤一下，是青玉地砖碎裂，还是幽冥锤破碎，还他娘的真不好说！

    他怔怔看去，自己所在的这片空地之上，以青玉铺就，覆盖方圆千里！

    “贫道了个他娘的老道祖，这他大爷的简直壕无人性！”

    宝寿道长为之屏息，眼神火热，呼吸凝滞，抬头朝前看去。

    在千里之外，殿宇连绵，恢弘大气，仙光闪烁，气机浩瀚！

    这让没见过世面的年轻道士，感受到了世界的参差！

    贫道为了在丰源山上建立一座道观，没有太高的要求，仅仅是考虑用普通灵材来建造，便已经绞尽脑汁，耗费精力，拼着九死一生，流血流泪又流汗，四处斩妖除魔，替天行道，赚取赏钱，时至今日，才勉强挣个六七成。

    这位初代神皇，竟然在虚空之内，造就了这样一座浩大仙宫？

    就连眼前空地，都是以青玉铺就，那么宫殿之内岂不是用上了足以炼制仙宝的仙材？

    难怪后世之中，想要炼制仙宝的材料，都是珍稀到了极点，就连大夏王朝这等疆域广阔达百万里的势力，搜罗半个中元境，也才找到了仅能炼制出八柄仙剑的材料！

    原来中元境的至高材料，早就让万年之前的初代神皇给挥霍完了？

    导致后世就算是灵材，都极度珍贵！

    要不是这老家伙当年建造了这座虚空殿宇，耗尽了中元境的材料，贫道何至于如今建造个以灵材为基础的道观，都如此艰难困苦？

    “原来是这老家伙耗尽了材料，拔高了后世的材料物价，简直灭绝人性！贫道定要替天行道，为后世修行人讨个公道，拆了他这殿宇，将材料搬回白虹观去！”

    宝寿道长心中愤愤想着，便见前方殿宇之上，倏忽光芒闪烁！

    恍惚之间，有一道虚影，立于仙宫殿宇之上，朝着这边看了过来。

    “你不具备本皇血脉，如何能够闯入深层虚空之内？”

    “……”

    宝寿道长眼眸泛光，以太乙洞虚破妄神眼，勘破千里仙光迷雾遮掩，看清了那一道身影。

    此人头戴皇冠，身着帝袍，背负双手，他身材魁梧，威严无尽。

    然而他须发皆白，面貌苍老，已是古稀之貌。

    他身形依然挺直，眼眸依然神光熠熠。

    但是在太乙洞虚破妄神眼之下，宝寿道长顿时看穿眼前这尊神皇，乃是虚影幻化，而非真身！

    “贫道杨离，拜见神皇陛下！”

    宝寿道长连忙施礼，说道：“杨某也不知晓此中究竟，大约是杨家祖上也有神皇血脉……”

    此时宝寿道长心中隐隐觉得，白虹仙剑不是斩破乾字令和道果碎片的关键，也不是他能直接斩穿深层虚空，来到这仙宫之前的关键！

    关键在于他驾驭白虹仙剑之时，催动了混沌珠的力量！

    “你没有本皇的血脉。”初代神皇淡淡说来。

    “也许真有呢？”宝寿道长忙是说道：“不然接受一下神皇传承试试？来都来了……”

    “……”

    初代神皇远隔千里，深深看了他一眼，缓缓说道：“除却历代神皇以来，你是第一个踏足此地的外人，也是本皇有生以来见过的最为杰出的年轻人，犹在本皇昔年之上，如此……给你一个机会，未尝不可！”

    他伸手一挥，虚空扭转，变化无穷！

    而宝寿道长的身影，已经来到了仙宫之前！

    仙宫殿门，足有百丈之巨，年轻道士的身影，在这里渺小如尘埃。

    宝寿道长看着眼前的大门，忽然口干舌燥，手心冒汗，他发现大门的材料品阶之高，竟然还在幽冥锤之上，也不知达到了仙材没有？

    “这里才是真正的神庭殿宇！”

    初代神皇淡淡说道：“本皇汇聚了中元境的所有炼器宗师以及阵法宗师，倾尽中元境之材料，历时千年，造就神庭殿宇！建成之日，万族来朝，有百丈真龙、古神王族、妖仙至尊、幽冥真神、皆沿此门而入！在本皇陨落之前，凭大道之威，举神庭之力，汇聚所有阳神境强者，将神庭殿宇搬入虚空，成为历代神皇最高的传承之地，为搬迁殿宇而陨落的阳神境强者，就超过了上百位……”

    宝寿道长微微屏息，原来这殿门造就得如此宽阔，还是为了让万族来朝，让那些体型庞大的仙神级数强者，得以从殿门之中进入？

    这般想着，宝寿道长一步迈过石阶，踏足了虚空殿宇之内！

    倏忽之间，无穷压力，汇聚而来，充斥着无穷无尽的信息，不知多少万年的岁月长河，意欲贯入自身！

    “无须抵抗，静守心神，接受神皇传承！”

    初代神皇的声音，淡淡传开，传入宝寿道长耳中。

    锵一声响！

    宝寿道长却将白虹仙剑，往前一挥，斩碎了这汹涌而来的“岁月长河”，然后伸手一握，冷笑说道：“老家伙，贫道不抵抗，不就死得渣都不剩了吗？”

