    这一刻，

    罗网众人眼前的景象全都变了。

    原本宽广华丽的庄园不见了踪影，

    四周围都腥风呼啸，血气弥漫。

    一道道熟悉的身影从这腥风血气中显现出来，

    竟然都是多年以来，直接或者间接死在他们手上的人。

    有高官显贵，有江湖豪侠，有无辜百姓……也有那些不听话被处理掉，或者被当做弃子炮灰被放弃的罗网杀手。

    而这一刻就像是怨魂复生一样，

    全都出现在了他们面前，

    然后带着生前的怨恨咬牙切齿的向着他们扑杀过来！

    罗网众高层不由得大惊。

    这是什么情况？见鬼了吗？

    其实不只是他们，

    整个庄园里的人几乎都陷入了类似的迷雾幻象之中。

    唯有一个藏身在庄园后院的一株大树上的佩刀青年并没有受此影响，

    只是一脸惊愕的看着这一幕。

    “卧槽，这帮家伙到底是干了什么天怒人怨的事？竟然把岳麓书院的大儒都给引来了！”

    不过紧接着他眼珠一转，面现窃喜：“这倒是方便了你家许爷我。”

    当下也不在树上藏着了，纵身跳落院中，直接向着核心区域潜去。

    本来这里机关密布，戒备森严，即使以他的本事也不敢轻举妄动。

    但现在庄园里的人都已经被那位董大儒承包，他也就不用再那么多顾忌了。

    “什么鬼东西，滚开！”

    庄园前院，假面堂主等罗网高层不禁惊怒交加。

    拳掌猛轰，刀剑猛砍，

    试图将眼前这些幻象打散，扫清。

    都已经死了的人，怎么可能还会出现？

    这一切肯定都是幻觉。

    然而这些人影却像是真人一样，同样会多闪，会攻击。

    而这些攻击一旦落在他们身上，也真的会让他们产生痛感甚至受伤。

    于是罗网这些人都慌了，

    不敢再放任这些不知真假的鬼东西攻击，竭尽全力进行反击，

    试图将这些鬼东西尽数斩杀。

    但这些年来死在他们手上的人实在是太多了，

    如今一朝复生，他们哪里杀得过来？

    反倒是自己很快就陷入了岌岌可危的境地。

    而在李玄他们这些局外人的眼里，

    就见罗网众人在浓雾之中对着空气疯狂劈砍，大吼大叫，

    一个个都跟发了疯一样。

    有的甚至两两凑在一起，跟生死仇敌一样相互厮杀起来，

    打的那叫一个激烈。

    双方实力差不多的还好，

    要是那种一高一低的，很快其中一方就被自己人给解决了。

    越是高手，出手就越狠，杀的往往也就越癫狂。

    相反最初的那几个罗网小喽啰，

    虽然也跟无头苍蝇一样在迷雾中乱转，

    精神状态却明显比那些个罗网高层要好的多，

    转归转，可没像跟见了鬼一样。

    身负异术的李玄很快就看出了这其中的关窍。

    董老头这是利用圣器之威，

    直接把这些人身上的怨念煞气以及他们心底的心魔都被勾了出来。

    那些身上血债越多，怨念煞气越重的，

    他们看到的幻象也就越凶险，

    相反那些手上没多少血债，身上没什么怨念杀气缠身的，反倒不会遭遇多大凶险。

    还真是多行不义必自毙！

    以前作的越欢，现在死的也就越快。

    “我过去帮帮他们。”

    李玄跟身旁的董大儒打了声招呼，随即就提剑纵身冲了上去。

    到这儿之后一直都是董老头在负责输出，他这一肚子的郁气还没地方出呢。

    不趁现在下手多宰几个，

    等一会儿这帮家伙都自相残杀完了，他就更没地方撒气了。

    “长青小友……”

    董知节抬手刚想说什么，就见李长青已经跟一阵风似的冲进了雾气之中，

    丝毫不受雾气影响，上去就是“噗噗噗”一顿捅。

    几个罗网高层都没弄明白怎么回事，就直接被他送走了。

    董大儒也就闭上了嘴巴。

    让李长青发泄一下，早点把这帮家伙处理了也好。

    反正这帮家伙已经是陷阱里的困兽，没多大威胁了。

    早点处理干净，他们也好早点回去喝酒。

    然而他这个念头才刚刚转过……

    猛然间一声响亮剑鸣响起，一道寒气冲霄的可怕剑光迸发而出。

    “怎么回事？”

    董大儒不由得一惊，急忙抬眼看去，

    就见之前还一脸癫狂，深陷幻境之中的那个罗网堂主，

    不知何时已经恢复清明，双眼之中杀机盈溢：

    “小辈，去死！”

    随着他冰冷沙哑的声音，

    一道仿佛能够冻彻天地的剑光向着李长青劈斩而下。

    李玄身影顿时一模糊，

    只在原地留下一道残影被对方的剑光劈成两半。

    真身已经出现在了十丈开外，毫毛没伤，只是脸色不大好看。

    原来他在斩了几个罗网高层之后，

    就把目标瞄上了同样深陷幻境之中，只不过实力强横无人能伤的阴冷面具堂主。

    然而就在他准备下手的时候，

    看似深陷幻境之中的阴冷面具堂主却突然恢复清明，

    然后突然就拔剑给他来了一下狠的。

    要不是他的剑灵及时示警，加上施展行云神通躲得够快，

    这一下非吃大亏不可。

    阴冷面具堂主一击不中也没再追击，

    只是狠狠地瞪了李玄一眼，

    就猛然纵身冲出此时已经被剑气冲薄的迷雾，

    抬手又是一道长达十余丈，仿佛能够冻绝天地的夸张剑光向着董大儒凶狠劈斩而来。

    “君子不立危墙之下。”

    董大儒挥笔一声轻喝，

    身形瞬间消失在原地，出现在了院子的另外一边，让对方劈了个空。

    虽然劈了个寂寞，

    但剑光还是劈穿了两堵墙，并且将半边院子都冻上了一层冰霜，展现出了强大的威力。

    董知节也不由得心头一凛。

    想不到这个假面堂主还有这么一手。

    如果不是李长青先一步戳破了对方的伪装，让他有了防备。

    对方突然暴起给他来这么一下子，他还真不一定能躲得开。

    紧接着老头就怒了，

    合着你这鼠辈刚才还是在装假想暗算我老人家是吧？

    “人心鬼蜮，罪无可赦！”

    发飙的老大儒直接将陶公笔高高祭起，

    引动文气在虚空中狠狠写下“罪无可恕”这四个大字。

    顿时文气激涌，

    这四个墨迹渲然的大字都瞬间放大，飞上半空，

    紧接着仿佛四座小山一般向着面具堂主等残存的罗网高层狠狠镇压而下。

    轰！

    刹那间泰山压顶，大地剧震，

    残余的罗网众人几乎都被瞬间镇杀。

    唯有面具堂主竭尽全力劈出一道可怕剑气，跟镇压向他的那个“罪”字狠狠碰撞了一下。

    虽然也紧接着就被磨灭，

    但还是给假面堂主拼出了逃脱镇压的一线之路，

    猛喷上一口血，转身就化作一道残影向庄园深处亡命奔逃而去。

    还想跑？

    李玄眼神一寒，身影一模糊直接就追了上去。

