    我正在惊骇之际，又听到田心一声惊呼。

    我根本没看清楚田心是怎么被那怪物打中的，就感觉一个柔软的身体朝我面门狠狠地压了上来。

    “卧槽……”

    我刚刚准备伸手去接，可已经被田心的身体狠狠撞击，压住……

    不过所幸的是，是田心的胸部撞到了我的面颊，这是她身上最柔软的部位，要是她脑袋撞在我脸上，那我估计半条老命就没了！

    田心快速坐在地上，一只手捂着胸口，另一只手还把榔头握得死死的，她开始在胸口揉了起来，估计也是痛得不行，还对我骂道：“瓜娃子……你的脸包怎么那么硬？”

    此刻我心头千万匹草泥马奔腾而过……

    要不是老子给你当了人肉垫子，你就直接撞在木板上了好么？

    我心里那个苦啊……可现在不是跟田心争论这个的时候！

    我绕开了田心，目光朝着甲板之上望去……

    此时小慕已经艰难地爬到了甲板上，可他趴在地上，看起来非常痛苦，刚刚被那怪物撞击那一下估计也是伤的不轻……

    再见那怪物，居然是直接朝着甲板之下扑了下去！

    “吴旭小初小心！”

    现在我没法第一时间去阻拦，只能焦急地大喊出来。

    由于小初和吴旭在甲板下方，我也看不到他们的情况，只见那怪物扑到甲板之下，我就听到了小初的一声尖叫，还有吴旭的怒骂声！

    过不多时，我看到吴旭居然率先从那甲板下爬了出来！

    他双手扒拉在边缘，用力往上爬，可他的两只脚，被那双犹如树枝一样干瘪的手抓住！

    吴旭惊慌地朝着后面看，嘴里颤抖着叫道：“你离我远点儿啊，贞子姐姐我错了……我错了……”

    吴旭的表情都已经因为恐惧而扭曲，语气之中也是感觉快哭了出来。

    他奋力往上面爬，那怪物抓着吴旭的脚想把吴旭往下面拉。

    只见她又是伸出两只手，朝着吴旭的大腿抓了出去。

    可吴旭在这个时候猛然向上一爬……

    那两只尖利的手就狠狠地抓在了吴旭的屁股上！

    刺啦一声……

    吴旭的裤子直接被抓破了两个大洞，那圆润的屁股丫子就暴露在空气之中，还多了几道血痕……

    吴旭惨叫着，那怪物又顺着吴旭的大腿往上爬，已经快要爬到吴旭的后背了！

    “卧槽……我错了……别这样……别这样啊……”

    吴旭已经哭了出来！

    虽然他是一个大老爷们，可我很能理解他此刻的心情！

    死亡的威胁近在咫尺，我还是第一次见到吴旭被吓哭！

    可就在那怪物一只手再次探出，准备去抓吴旭的腰部的时候……

    突然……

    噗……

    片刻之间，吴旭的身体里就发出了不和谐的声响……

    一个屁……

    所有人都愣住了……

    那怪物也是愣住了，仿佛是一场电影突然被按下了暂停键，她的手还在半空悬着，却没有直接落下。

    过了一秒多，那怪物忽然捂着脸，往后缩了一下……

    吴旭惊恐地望着那怪物，身体正以一种肉眼可见的程度在发抖……

    那怪物在愣了两秒之后，扬起一只手，准备朝着吴旭的后背抓去！

    “啊……”

    吴旭瞪大眼睛，望着那怪物的手，下一秒，直接歇斯底里地咆哮道：“香蕉臭屁……”

    因为这一声惊恐的咆哮，吴旭的声音都尖锐得像太监一样，又变得娘了起来。

    旋即，他双手抱头，趴在地上……

    噗……

    又是一声不和谐响起，我甚至清晰地看到……

    那怪物的毛发都随风微微飘动了一下……

    “呜……”

    怪物的动作再次停止，这一次她双手捂着脸，连忙朝后面缩了一下……

    寂静。

    死一般的寂静……

    我们和那怪物都是再一次愣住，只有吴旭慌慌张张地爬到了甲板上……大口大口地喘气。

    我心说……这特么的什么玩意儿？

    我和田心这么卖力差点都被打残废了，还特么不如吴旭两个屁么？

    刚刚吴旭这两个屁听声音本来就很夸张，再加上他裤子被怪物撕扯烂了，这脱裤子放屁更是对怪物的双重打击……

    可很快那怪物已经反应了过来，身形一晃……

    以一种不可思议的速度闪电般朝着吴旭扑上去！

    这一次吴旭嘴里还在喊：“香蕉臭……”

    可是那个“屁”字还没喊出来，那怪物已经扑到了吴旭的身上！

    吴旭一声惨叫，那怪物坐在了吴旭的后背上，扬起手，狠狠地在吴旭的屁股上一拍！

    啪的一声，我听着都疼，真的……

    随着啪啪啪的声音不断响起，那怪物居然没用利爪刺入吴旭的皮肤，反而开始在用手掌教训吴旭。

    “哎哟卧槽……哎哟……轻点……轻点儿啊卧槽……”

    吴旭开始惨叫着……

    这明明是一个非常严肃紧张的时刻，可吴旭却莫名带来的喜感。

    我真的很想笑，但是我忍住了。

    此时田心已经从我身上蹭了起来，她抡起榔头，还想再战，我也是趁着吴旭这两个香蕉臭屁争取的时间，恢复了一些体力。

    我和田心双双站了起来，正准备朝吴旭那边冲过去，就听到吴旭再次一声惨叫，他已经被怪物一脚踹飞了出去！

    扑通一声，吴旭再次落水！

    我和田心已经再次朝着那怪物冲了上去，我手里也没有了任何武器，手电筒也放在了船舱口！

    再一次和田心并肩作战，心头有种异样的感触。

    为了不让那怪物能正面应对两个，在田心冲到那怪物身前用榔头敲下去的时候，我换了一个方向，翻身朝着那怪物的身后而去！

    田心一榔头一榔头地朝着怪物身上砸，可那怪物的反应非常迅速，不管田心怎么打，就是无法命中！

    趁着田心和那怪物搏斗的时候，我准备从背后偷袭，脑海中也在快速思考战胜这怪物的办法。

    她的动作很快，力量很强，而且身体僵硬得跟树干一样……

    常规的办法我们打斗肯定无法取胜……

    我想，要是我能想办法束缚那怪物……

    哪怕是三秒，只需要三秒，我相信田心肯定能用榔头敲碎她的脑袋！

    这么想着，我已经接近那怪物的身后！

