    “叶腾！”

    “此人是一个聪明人，数年前本侯便看出来了，所以一直带在身边，如今献出南阳六百里之地之功，加官进爵，位列南阳守，背靠秦国，权势更重。”

    “不论现在的韩国如何，但这片土地之上，我们的力量已经无所不在，纵然换了一个主人，我等也可无忧。”

    口中念叨着这个名字，对于叶腾，白亦非心中还是颇有印象的，无论是身为南阳假守治理南阳之功，还是跟随在自己身边，领兵作战的军功，堪为文武双全。

    可惜，终究不能够进一步跨入夜幕之内，没办法，自己只好将其抛弃，想不到其人又抓住秦国武真侯，得立大功。

    其法未必不可行！

    如今的南阳之地，仍为叶腾管辖，属地虽变换秦国，但意义决然不同，如果他日自己也施展此策，韩国之土仍旧在自己的掌控之中。

    而且夜幕的力量与罗网交错，将来未必没有更强大的可能性。

    “侯爷此举大妙。”

    “不过，依我之见，对于韩王还是要徐徐图之为上。”

    翡翠虎轻轻一笑，自己是一个商人，如今韩国孱弱，百业凋零，已然不适合成为根基之地，若然纳入新的管辖范围，当可复苏生机，自己也有坐揽巨富的机会。

    侯爷此计虽好，但若是逼急韩王，只怕会玉石俱焚。

    “老虎，你倒是聪明了许多。”

    “本侯会在韩王忍耐之力臻至极限之时，给他一笔厚礼！”

    白亦非赞赏的看向翡翠虎，不愧是商人，性情谨慎许多。

    韩王的话，自然不能够逼迫太紧，况且对他来说，自己还是有些作用的，韩宇与张开地走到一起，也不是他所希望看到的。

    对于接下来的谋划，心中早有准备。

    ******

    大地回春，大日东升，大天如旧。

    卯时中段还差一炷香的时间，整个大秦护国学宫内部便是一阵的擂鼓沉闷之音回旋，刹那间，整个方圆数里区域之地的学宫内，灯火通明一片。

    随其后，便是在九大院堂内部传来一阵急促的声音。

    “白桐，赶紧起床，要晨练了！”

    林瞬间从睡梦中醒转，虽然此刻的天气仍旧有些寒冷，但想着昨日院堂博士所语，牢记心中，直接从自己的小床铺上起身。

    看着临近床铺上的那人还在昏睡，顿时上前轻语道。

    今日，已经算是入学宫的第三天了。

    前天，进入学宫的一千多人在讲武堂内聆听九大院堂博士之言，述说九大院堂的各自优点、晋升之道、未来之道等等。

    昨天，便是进行九大院堂的选择。

    壮选择了步兵院堂！

    他的体格甚是强大，按照步兵院堂的博士所言，纵然不入学宫，在军中也会很快的积累军功，很快崭露头角，很快获得爵位的。

    林身为同伴，自然也是选择了步兵院堂，而且整个进入学宫的一千余人中，进入步兵院堂的多达一半以上，其余便是分配于八大院堂。

    缘何如此？

    那是因为步兵院堂的博士前日曾语，只消进入步兵院堂，三年后，便可入蓝田大营、关外大营，期时大秦一天下如火如荼，正好攻伐六国，立下军功。

    若然选择其它的院堂，则立功的机会较少。

    如此，谁人不愿意进入步兵院堂，他们进入学宫的目的，最主要的便是立下功勋，挣得爵位，光宗耀祖，护卫国土。

    虽然选择步兵院堂的人很多，但步兵院堂内很大，足够容纳数千人的同时存在，教员按照所属郡县不同，给予划分不同的休息之所所在，尽量隔绝同一地的人员。

    只是想不到，白桐竟然会和自己分在一个寝所。

    鼓声响起，他们只有一炷香做准备，起床、穿衣、整理床铺、吃饭，然后在演武场集合！

    若是有违背，直接扣分，进入护国学宫，他们的基础分只有一百，如果有违背学宫指令，直接扣分，分数低于六十，直接赶出学宫。

    如果在接下来的一次次考核中通过，还会加分，分数高者，还会有相当的奖励！若然三年后，以整个学宫分数第一出去，说不准还会直接授予五百长乃至更高的爵位。

    “这么早？”

    白桐其实已经醒了，但实在是有些困，在未曾进入学宫之前，自己都是辰时起来的，哪有卯时起床的，天这么冷，自己还没有睡过瘾。

    “我们只有一炷香的时间，待会还是整理床铺与吃饭的，若是耽搁了，扣分可是要被赶出学宫的。”

    对于学宫内还有这么一条，林实在是没有想到，本以为只要进入学宫之中，然后待满三年，便可有百夫长的官职与簪袅的爵位。

    想不到，如果分数低于六十分，还会被直接赶出学宫，而且听闻大祭酒还有意，每年对学宫内的生员给予严格考核，如果有不通过，直接赶出学宫。

    诸般种种，令的林心中即使紧张，又有些激动。

    紧张的是，自己从下河村而来，什么都没有接触过，不知道接下来能否坚持下去。

    激动的是，自己现在可以留在护国学宫，如果能够真正的待满三年，不知道到时候自己会变成什么样子，一边说着，一边自己的床铺整理完毕，身上的衣服也穿戴好了。

    同时，身侧的白桐也已经起床，在快速的整理床铺，林不敢迟疑，接下来还有晨练，自己还要吃饱饭的，对着白桐轻语一声，便是离开了寝所。

    此刻，寝所内的十个人似乎也只剩下他们两个了。

    步兵院堂内的吃饭之所很大，足有六十丈方圆，一个个灯火明亮的窗口后，摆放着一堆堆喷香喷香的事物，无论是鸡蛋，还是肥羊牛肉，还是锅盔，还是军医院堂特意熬制的汤水，都应有尽有。

    甚至于，不远处，还有大堆的瓜果放在木筐之中，看着这般景象，林原本还不太饿的腹中，顿时饥肠辘辘，连忙从入口处拿过特质的木制托盘，去窗口取来自己喜欢的事物。

    鸡蛋，取走了十二个。

    肥羊牛肉取走了一大碗，足有二斤的样子，锅盔拿了三张，又盛了一碗汤水，拿了两个紫奈，找到一个空位，手持木箸，便是大快朵颐起来。

    “每一次不要取走太多，以免吃不完浪费了。”

    “学宫之内，这些事物你们只管放开吃，但是一定要将自己取走的吃完，如果被我发现，有人偷偷的扔掉，倒掉，直接扣十分！”

    昏黄的灯光之下，三位身着浅绿色锦袍的教员在餐饮之所不住的来回走动，更是有一位在托盘汇聚处等待着，言语不住而出。

    “浪费？”

    林听了听，觉得有趣，这些东西怎么可能浪费，在下河村，就算乡老也打不到这个标准，就算自己不饿，眼前这些东西也能够吃完。

    念及此，心中默算着什么，一炷香已经不多了，而且周围看去，已经有不少人吃完，将托盘归置，便是前往演武场了。

    “若非如今我大秦府库殷实，怕是还真撑不起他们这般吃！”

    步兵院堂餐饮所在的一侧偏厅中，秦王政身着常服，透过一隅窗户，看向此刻热闹非凡的餐饮之所，数百人汇聚，不断的从窗口出取走大量的肥羊牛肉，大口开心的吃着。

    连带自己都不自觉的有食欲了，听着身侧桓齮的禀报，如今的院堂之中，生员汇聚，整整一千多人，每一天的话，需要宰杀肥羊肥牛就超过十二头以上。

    这么算下来，一个月也得三百多头，一年得五千头上下，再加上瓜果之类、五谷之物、草药之类，整个学宫虽好，但也是一个巨大的吞金窟。

    仅仅持吃上面的花费每年就得一两万金，再加上学宫内接下来的花费，经过先前的统计，学宫初建，一年也得五万金以上，待他日走上正轨，怕也差不多。

    而数万金仅仅是供给学宫一千多人，纵然明岁、后岁又有新的生员，也不过增加一点点，但这些钱放入军功，足以供给一支十万人的部队半年开销。

    蓝田大营四十万大军，每一年的开销也才不过五十万金上下，平均下来，学宫内每个人的花费都要超出普通兵士十倍以上。

    “他们现在的身体正需要成长，接下来进行大量的操练，再加上修炼武道功法，辅以兵家谋略，三年之后，这些人可文可武。”

    “入军可为将帅之才，期时一天下功成，他们也可以就地转化为官吏之属，比起中央学宫，更加顺手许多。”

    周清亦是在侧，看着餐饮之堂内的那些人，也是有些感慨，学宫的花费虽多，但三年之后，回馈于大秦的会更加多。

    除却每日的操练，接下来还会交于他们识文断字，教授法家之学，教授兵家之学……，藏书阁内，也有百家藏书，任由他们观看。

    现在还看不出来，孰优孰劣，但三个月后，周清相信，该出头的，该崭露头角的，也该差不多出现了。

    “武真侯所语这些人必须要给予淘汰部分，是否太过于严厉了？”

    “他们已经是大秦护国学宫招收的优良之才，本就不多，若然给予赶出学宫，是否有些太苛刻了？”