    谢宇有一张极舒服的躺椅。

    躺椅上的绒是用彩鸟和夜鸟身上最柔软的羽毛织成，花了谢宇很大代价。

    他甚至舍不得让别人躺在这张躺椅上，除了他自己，只有三个人有幸在这张躺椅上躺过。

    一个是他的正妻梅氏，一个是他多年的老朋友，一个是他去年结交的新朋友卫然。

    就连他最宠爱的小妾，都没有资格坐上这张椅子，更别说躺了。

    此时的谢宇，正舒舒服服的躺在躺椅上喝着茶。茶不是什么名贵的茶，普通的金银花茶而已。

    财产到了他这个地步，不必刻意追求什么名贵的茶叶，哪个顺口就喝哪个。

    但是金银花茶终究还是有些淡，谢宇眯着眼吩咐管家：“给我炸几根油条来。”

    自从上个月卫然让杨莎莎拿着油条的配方来找他，他就爱上了油条这种廉价的食品。

    虽然卫然一再说油条是早上吃的，但是谢宇就是这样的人，怎么舒服怎么来，想什么时候吃就什么时候吃。

    管家离去之后，谢宇继续躺着晒太阳，闭着眼睛哼着歌，惬意得很。

    忽然，一个尖锐而坚硬的物体抵住了他的脖子。

    不知何处窜出来一个蒙面人，握着匕首，用沉闷的声音威吓道：“别呼救，一叫就杀死你！”

    谢宇双手端着茶杯，似乎在犹豫着什么。

    那蒙面人用匕首刺破了谢宇脖子上的皮肤，再次威胁：“想什么呢？你没有半点修为，我弄死你不过是一眨眼的功夫。”

    谢宇问道：“你想要什么？要钱吗？”

    谢宇的语气很平静，仿佛架在他脖子上的不是一把锋利的匕首，而是一条温暖的围巾。

    蒙面人狞笑道：“我没你想象中的那么缺钱，特意来一趟，是想问问谢员外一个问题。”

    “你问别人问题的时候，一般都是用匕首问的吗？”

    “偶尔用匕首，我发现用匕首问问题最快最流畅，毫不拖泥带水。”

    谢宇道：“你想问什么？”

    “你知道齐央吗？”

    “齐大人的名号我当然听说过。”

    “我想知道他是怎么死的。”

    谢宇奇道：“这么说来，你是官府的人？官府的人为什么不光明正大的直接登门？反而蒙着脸，像个贼寇似的？”

    官府的人不用官府的身份，当然是因为有些事情以官府的身份坐起来不方便。

    那人不耐道：“答非所问，我问你，齐央是被谁杀的？”

    谢宇语气平缓：“我虽然有一些消息渠道，但真的不知道齐大人是被谁杀死的。”

    那人冷哼一声：“别装了，就是你的朋友卫然杀的！难道他没有告诉你吗？”

    谢宇道：“既然你们官府怀疑卫然，直接登门去问不就是了？哦……假如真的是卫然杀的，他肯定不会承认。”

    那人不悦道：“你怎么净扯些七七八八的？”

    谢宇放下茶杯道：“我是真不知道，所以只能扯些别的，卫然这几个月镇压了不少反对玄星阁的小门派，杀人上百，怎么可能每杀一个人都跟我说？要不你拿我当人质，要挟卫然过来对质？”

    那人有些心动，虽然他有官府的身份，明面上的绑架不大方便做，但一时想不到比这更好的主意了。

    然而他想不明白，为什么会有人要求拿自己当人质的？

    你明明只是一个毫无修为的商人。

    蒙面人很快决定了，采取谢宇的建议，拿谢宇当人质。

    “你写封信给卫然。”蒙面人终于下定了决心。

    谢宇站起身来，往书房的方向走去。

    蒙面人的刀紧紧迫着谢宇，一刻也不曾松懈。

    谢宇远离躺椅之后，微胖的身躯抖动了一下。

    然后，身后的蒙面人就化成了一滩灰。

    就是抖一下。

    没有别的什么多余的操作。

    谢宇面色平静——如果不是顾惜躺椅，蒙面人早就死了，轮不到说这么多话。

    管家察觉到真气波动，三步并作两步，赶紧冲进院子里，一见院子里的状况，急得直跺脚：“老爷！你怎么动手了？要是被发现了，那就全完了！”

    谢宇笑眯眯的说：“要是真被发现了，我就赖你头上。”

    管家苦着脸道：“如果真能赖我头上，那反而轻松。老爷，我多嘴一句，您可千万不能再动手了，理由您都清清楚楚。”

    谢宇道：“这人着实讨厌，打扰我休息，还要拿我去威胁卫然，我顺手料理了他，有何不可？”

    管家道：“老爷您什么都好，就是太重情义了，那卫然精似鬼，还用得着您给他收拾首尾？您这样太冒险了！”

    谢宇摆摆手：“行行行，下次再不出手了。”

    管家这才拿来扫把，将地上的黑色积灰扫掉。

    管家的动作轻松自然，没有人能看出他是在收拾一位官府凝神境强者的尸体。

    谢宇继续美滋滋的喝着茶，并催促着油条快点上，仿佛一个真正毫无修为的普通商人。

    和卿瓶合契之后，卫然的计划全部完成了，是时候离开空桑楼，回到南阳堂了。

    陈清欢挑选了二十名弟子作为交换生，跟着卫然奔赴玄星阁。

    临别之时，陈清欢与卫然在空桑楼下絮絮叨叨说了许久，才舍得放开卫然。

    卫然拱手一笑：“清欢姐，这一去，后会有期了！”

    众女听到卫然称空桑楼主为“清欢姐”，皆大吃一惊。

    “清欢姐”这个称呼透露出两个信息——第一，卫然知道了陈清焰和陈清欢的秘密。第二，卫然与陈清欢姐弟相称。

    然而陈清欢似乎对这个称呼十分满意，笑着挥手作别：“后会有期！”

    卫然走后，钱婆婆忍不住了，上前劝说道：“楼主，你怎么能和一个男人姐弟相称？”

    陈清欢摊手道：“那我也没法跟一个女人姐弟相称啊。”

    钱婆婆固执的说：“楼主知道我的意思，你身担大任，不可耽于儿女私情。”

    陈清欢侧目道：“我和然弟清清白白，哪有什么儿女私情？是不是在你的眼里，一个男人靠近一个女人，就一定是想睡她？难道不能是因为有共同的爱好与志趣吗？”

    钱婆婆一时无语。

    “卫然说的没错，有一部分婆婆果然满腹怨气，看什么都是扭曲的。”陈清欢摇头叹息，拂袖而去。

