    颤抖的声音，包含了多少愧疚。

    即使秦天这些局外人，听出了苍云鹤的无奈与心酸。

    来不及震惊苍云鹤怎么在这里。

    秦天、白虎、白归看着风雪与苍云鹤这对父女的苦情大戏！

    苍云鹤头发盖脸，除了眼睛，压根看不到面容，不过按照颤抖的声音，应是一脸的苦涩。

    至于风雪，神色暴怒，眼中噙满泪水。

    一个弃自己而去的男人，一个失踪数千年的男人，一个不久前才知道已经死去的男人，此刻完好无损地站在自己面前。

    “我应该原谅你吗？！”

    风雪目光很冷。

    即使白虎，从未见过小萝莉如此表情。

    好似觉醒了阴暗面。

    再无往日的天真与活泼。

    听着风雪的反问，苍云鹤沉默，眼中一抹痛苦。

    忽然，苍云鹤浑身再次喷涌暗黑妖元，他倒在地上，痛苦地嘶吼起来。

    啊啊啊啊啊！！

    再一次暗黑妖元和青色妖元碰撞起来。

    不过很明显，这次暗黑妖元强大了数倍不止，青色妖元压根没有反抗之力，节节败退，眼看暗黑妖元就要再次吞没苍云鹤。

    风雪眼中也没有了仇恨，着急地冲过去。

    啪！

    眼看着风雪就要触碰到苍云鹤。

    秦天速度更快，一巴掌按在风雪肩头，而后挥手斩断扑来的黑暗妖元。

    “不要轻举妄动！”

    “雪儿，不要过来！”

    秦天和苍云鹤的声音接连响起，前者冷静，后者着急。

    风雪安静了下来。

    即将被黑暗妖元吞噬的苍云鹤不舍的看了一眼女儿，再抬头，看着身为人族的秦天，嘴巴转动间吐出谢谢二字。

    只是下一刻，秦天面容微变，瞥过目光开始混乱的苍云鹤。

    秦天微不可察地颔首。

    苍云鹤笑了，笑得坦然，眼中已经出现黑暗妖元，拼着最后一丝理智，苍云鹤撕开一条空间裂缝，将秦天、风雪、白虎，白归全都塞了进去。

    唰！

    空间弥合。

    啾吼！！

    苍云鹤再一次被控制。

    无意识地游荡在这片区域，击杀一切来犯之敌。

    至于黑暗妖元的主人，自始至终没有露面，也或许暂时无法露面。

    ……

    遍地的白雾冰花。

    这是一方风景秀丽的山坡。

    当然在十万山妖族口中，这里有个很美的名字，凤栖地，曾是凤血鹤妖王的住地。

    秦天、风雪、白虎、白归一下子出现在这里。

    一人三妖原本有些紧张。

    待到确认这是熟悉的地方，全都平静下来。

    唯有风雪，看了一眼熟悉的凤栖地没有在意，而后看向白虎。

    风雪一头扎进白虎怀中，没有言语，低声抽泣起来。

    白虎安慰地拍了拍风雪肩膀。

    另一边，白归已经召回四个族人，牛奔同样跟着回来了。

    良久，风雪平息下来，安静地睡在白虎怀中。

    秦天适时地说了一句。

    “我们聊聊吧。”

    “好。”

    很快，代表人族与妖族最高战力的一人两妖找了个空地坐下，当然白归有些旁听的意思，要他插嘴是绝对不敢的，听着两族领袖商量。

    即使唱双簧，秦天也不想太假了。

    所以白虎率先开口。

    “接下来，我们应该怎么办？回去继续前往风暴崖，还是等着鬼杀破封自己找过来。”

    “等！”

    秦天毫不犹豫。

    白虎、白归纷纷看过去。

    秦天目光闪烁。

    “第一…算了，不分析了，直接点吧，你们两个中间，谁能击败苍云鹤！我先说好，以我现在的实力打不过苍云鹤。”

    “这…白归不行！”

    白归苦笑。

    白虎也是摇头。

    秦天一点头，起身，拍拍手。

    “既然如此，没必要去做找死的事情，等到鬼杀破封找过来，我自会拿出我的支援力量！”

    “好，人族领袖，果然爽快！”

    白虎配合。

    白归也是不明所以的奉承，打死他也想不到，白虎只是秦天的分身，心思相通。如果不是为了遮掩白虎身份，这次行动压根没有黑纹白龟族什么事！

    当然这是秦天来时的想法。

    现在，有所改变了！

    下一刻，秦天也不拐弯抹角，直接说道。

    “听闻黑纹白龟族所在的星辰湖是十万山奇景，不知白归族长能否带路参观一番，也算为这次人与妖两族联手留下个佳话！”

    “奥，啊，好，好的，人族前辈想去，白归不甚荣幸。”

    白归一愣，连忙答应。

    听着白归文邹邹的言辞，秦天暗自点头，不愧为妖中史官一族，恐怕人族的文化同样学了不少。

    很快，秦天奇怪的要求下，白归带着他们前往星辰湖。

    白归也不是没心没肝的蠢货，走着走着反应过来，秦天欣赏星辰湖是假，八成是有什么事情吧！

    想到这里，白归试探的询问。

    “敢问人族前辈，是不是有什么需要我族办的事情？”

    “这个，倒没有。”

    秦天摇头。

    又走了一段距离。

    白归面色更加犹豫了。

    “前辈，我族强者全都在这，妖族与您实力相等的也在这，有什么需要我们做的，您可以直接吩咐，晚辈在所不辞！”

    “……”

    秦天无奈，咂巴了下嘴。

    疑心病很重啊！

    不过也能理解，曾经的敌人因为某事暂时联手，期间突然‘友好’访问老巢，总感觉不是转转而已，更像是踩点抄家！

    算了，直说吧！

    秦天目光闪烁了一阵。

    “白归族长，我要见你们的老祖，白火，其他的不便告知，但我可以发誓，这次之行，对你族毫无恶意！”

    很随意的一个誓言。

    白归听着，面色突然缓和了，就连运转的妖元都平息下来。

    “原来如此，不过要见老祖极为不易，也不知道鬼杀破封前，老祖能否醒过来。”

    白归说着，继续带路，脸上颇为骄傲。

    他以为秦天找白火是寻求消灭鬼杀的办法，人族领袖向老祖求教，这是多么荣耀的事情，尤其学了不少人族文化的白归，他记得一个词，光宗耀祖！

    很快，白归带着秦天出现在星辰湖前，挥手打开湖面，一人众妖飞了进去，刚落在水下洞府中，毁天灭地的气势降临了。

    带着疑惑，带着愤怒，白火的声音。

    “人族？！！”

