    楚辞伸手拂过立柱上面红漆剥落的地方，皱眉沉思了起来。

    红漆剥落的很奇怪，并不是因为时间过久而自然剥落。

    看其整齐的边缘，明显是有人故意将这块红漆削了下去。

    醉道人也看到了这一幕，捋须说道，“应该是被人故意削去的，可能是为了隐藏什么线索。”

    楚辞点了点头，把门外的赵大海叫了进来。

    赵大海恭声问道，“大人，您找我？”

    楚辞指着立柱上面红漆剥落的地方，说道，“这是怎么回事？”

    赵大海闻言看去，脸上神情顿时一僵。

    “这，这立柱的红漆怎么掉了？”

    楚辞眉梢一挑，说道，“这话应该是我问你才对！”

    赵大海回过神来，赶忙答道，“大人抱歉！这是下官的失误！”

    赵大海沉吟了片刻，继续说道，“大人，这块红漆在下官接手王府的时候，还未曾掉落。”

    “而且这间卧房在此之前都是封存状态，根本没有人进入，除了···”

    赵大海眼睛突然一亮，惊呼道，“大人，下官知道是谁把红漆弄掉的了！”

    楚辞出声问道，“是谁？”

    赵大海赶忙答道，“是第一拨来王府的人，他说他是潘阳王的管家，只有他进入过这间卧房！”

    楚辞闻言眼中闪过一抹异色。

    果然是那个来福么？

    他削去了立柱上面的红漆干什么？

    楚辞眉头微皱，沉思了片刻，脑海中升起一个念头。

    或许这根立柱表面，也曾书写过古献国文字，是一个密室暗道的入口！

    只可惜红漆被削去，楚辞不知道上面写过什么文字，无法借此进入密室。

    楚辞收回思绪，看着一旁神色拘谨的赵大海，出声说道，“赵大人，多谢你的配合。”

    赵大海赶忙摆手说道，“这都是下官应该做的！”

    楚辞点了点头，招呼醉道人离开了潘阳王府旧址。

    出了潘阳王府，楚辞翻身骑上麟角马。

    “道长，咱们走吧。”

    “下一站是哪？”

    醉道人骑马跟楚辞并肩而行，捋须沉吟道，“出了白石城，再向南走就是黑水河！”

    “黑水河？”楚辞好奇的问道，“奇怪的名字，有什么典故么？”

    醉道人仰头灌了口酒，解释道，“黑水河是帝国境内最大的河流，水势涛涛，波澜壮阔！”

    “有人曾丈量过，黑水河宽达百里！”

    醉道人看向楚辞，感慨的说道，“百里宽的河面，这是什么概念？”

    “一眼望不到头！堪称陆地上的海洋！”

    “而且黑水河水位极高，从河面向下望去，其颜色幽深似黑墨，故名黑水河。”

    楚辞闻言眼中露出一抹异色，“这黑水河竟然如此广阔？”

    “当真不愧陆地海洋的称呼。”

    “哈哈···”醉道人长笑一声，说道，“小子，等你亲眼见到黑水河，就会知道什么是真正的波澜壮阔！”

    楚辞和醉道人边说话，边策马前行。

    路过一个拐角的时候，前方突然冲出来一个人。

    此人似乎没有发现楚辞和醉道人，速度极快的贴了上来。

    “吁！”

    楚辞见状赶紧勒住麟角马的缰绳。

    麟角马前蹄高高抬起，差点便踩到那人。

    “啊！”

    来人似乎这才发现自己差点被踩在马蹄之下，瞬间惊呼一声跌倒在地。

    “我，我的脚，好痛！”

    楚辞翻身下马，看到一名十来岁的小女孩捂着脚腕跌倒在地。

    “你怎么样？还能走么？”

    楚辞半蹲下身躯，出声询问小姑娘。

    小姑娘闻言看向楚辞，一双大眼睛中含着眼泪。

    “我脚痛，好像站不起来了！”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“让我看看吧？”

    小姑娘犹豫了片刻，微微点了点头。

    楚辞见状伸手撩开小姑娘的裙摆，看到了小姑娘略微红肿的脚腕。

    “应该是扭到筋了，我先扶你去看看大夫吧！”

    小姑娘眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，语气微弱的说道，“可，可我没钱。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“放心，我来付诊金！”

    小姑娘抿着嘴，犹豫片刻点头说道，“那就麻烦你了。”

    楚辞脸上露出一抹笑意，朝着小姑娘伸出了手，“来，我扶你起来。”

    小姑娘试探着把小手放入楚辞掌心，撑着身躯站了起来。

    “哎呀！”

    “嘶···”

    小姑娘刚刚站稳身形，不注意脚下不稳，就要摔倒。

    楚辞见状下意识上前一步，拉了小姑娘一把。

    小姑娘顺势跌入楚辞怀中，一只手抓着楚辞胳膊，另一只手在腰间一抹。

    噗！

    刀锋没入身体的声音响起。

    楚辞脸上的神情瞬间怔住！

    “嘻嘻···”

    小姑娘嘻笑一声，从楚辞怀中脱离开来。

    “呀呀！任务很容易嘛！”

    小姑娘伸手指着楚辞腹部直末刀柄的匕首，笑着说道，“佥事大人，你的命我就拿走喽！”

    锵！

    剑鸣声响起。

    一抹凌厉至极的剑芒自远处激射而来，顷刻间划过了小姑娘的脖颈。

    数个呼吸过后，小姑娘脖颈处浮现出一条血线。

    噗···

    下一秒，鲜血如泉涌般从小姑娘颈部喷洒而出。

    一系列的动作不过在电光火石般完成，醉道人这才回过神来，赶忙跳下麟角马背。

    “楚辞，你怎么样？！”

    【检测到诡异气息侵蚀，是否消耗戮妖值驱散？】

    楚辞的脑海中，传来了一道声音。

    诡异气息侵蚀？

    楚辞一怔，察觉到腹中的绞痛，楚辞在心中默念，“驱散！”

    【消耗300戮妖值，诡异气息已驱散！】

    淦！

    楚辞心中恼火不已，三百戮妖值就这么没了！

    抬眼看向早已没有生息的小姑娘，楚辞眼中寒光闪烁不定。

    她是谁？杀手刺客？

    就在楚辞思索的时候，眼前突然黑影一闪，多出了一个人。

    “谁？！”

    醉道人脸上神情一紧，起身就要拦在楚辞身前。

    “滚开！”

    冰冷的声音响起，醉道人直接倒飞了出去，砰的一声砸在地上，不过却没有伤到分毫。

    “走！”

    来人一声轻喝，扶起楚辞瞬间消失在大街上。

    醉道人看着远处即将消失的身影，抬脚剁了一下地面。

    “淦！无量天尊！”

    “等等老道！”

