    “支撑一刻钟的时间，便心满意足？”

    林辰听到六翼鹏王的一番话，同样吃惊不小。

    不过，他脸上神情并没有什么变化，抬头望着半空的擂台，眼中带着几分期待。

    既然要借助对方来增长实战经验，那么对方的实力，自然是越强越好。

    只要不是封王主宰，再怎么强，林辰都自信有一战之力。

    即便对方对自己的手段有所了解，他也并不在意。

    “能支撑多久，看你的本事。”

    面对六翼鹏王几乎是示弱的一番话，酆都之主表现得非常平淡，回应同样很简单。

    他不会因为对方的示弱而有丝毫留手，至于对方能否坚持一刻钟，就看对方自己的能耐。

    “唳——！”

    六翼鹏王口中，发出尖锐的叫声。

    黑色的液体，化作一道道丝线，从他口中飞出，在他前方汇聚在一起，变成一个巨大的圆球。

    圆球转动，眨眼间又化作无数小了许多的圆球，朝六翼鹏王飞去，覆盖在他的身上。

    片刻后，他身上的每一片翎羽，包括爪子与脑袋，都覆盖一层黑色的材质，看起来犹如金属，泛着寒光。

    “混沌至宝……”林辰眯了眯眼睛，从对方身上那黑色物质弥漫出的气息，判断出这绝对是一件混沌至宝。

    不出意料的话，是一件防御类混沌至宝，不过看那犹如金属般的质感，没弄错的话，这东西应该还具备着惊人的杀伤力。

    呼——六翼鹏王扇动翅膀，爆发出骇人的速度，庞大的身躯，就像是一枚射出去的导弹，径直朝酆都之主冲去。

    所过之处，空间不断坍塌，炸裂声不绝于耳，掀起骇人的狂风，就连下方的地面都刹那间飞沙走石，大地震动，好似天灾降临！面对这恐怖的冲击，酆都之主一脸平淡，那张藏在斗篷里的脸庞，就好像是枯树皮，永远不会有丝毫情绪波动。

    酆都之主右脚在地面一跺，脚下的擂台变得扭曲，涌出一道道灰色气流，融入他的身体。

    他伸出手掌，朝着身躯庞大的六翼鹏王抓去。

    体型的巨大差异，使得这一幕，看起来无比滑稽！看起来，就像是一只蚂蚁伸手抓向老鹰。

    然而在酆都之主伸出手掌的一瞬，他整个人仿佛和这片天地融为一体，似乎他化身天地，身上有着莽荒与毁灭的气息。

    六翼鹏王前方的空间炸开，一道道灰雾从其中飞出，化作巨大的手掌，就犹如华夏神话中的五指山，朝他撞去！“唳——！”

    六翼鹏王口中再次发出尖锐刺耳的声响，带着几分疯狂，他的六只羽翼扇动。

    这一回，无数翎羽好似飞剑，伴随狂风从他身上飞出，与灰雾凝聚而成的大山撞在一起！轰隆隆——灰雾大山炸开。

    六翼鹏王的身影一闪，化作狂风，消失不见！“有意思！好快的速度，似乎是身法类混沌神技？”

    林辰稍微感应了下，他分明察觉到六翼鹏王的气息，却又是因为六翼鹏王的气息无处不在，与天穹之上的狂风融为一体，根本无法准确判断出具体的位置！见林辰一脸感兴趣的神色，他身旁的永夜主宰道：“六翼鹏王以风之法则入道，速度是它的强项，只论速度的话，我不如他。

    不过，只靠这等速度的话，依旧不足以让他在酆都之主面前支撑一刻钟时间。”

    “神风碑！”

    林辰还未接话，便听六翼鹏王的大喝声响起。

    是从四面八方的狂风中传来，就仿佛六翼鹏王真的与狂风融为一体。

    轰隆——！惊雷般的声音响起。

    天穹之上，一道青色光芒坠落。

    是一座高达数百米的石碑，上面流转青色光华，当这石碑落到擂台上时，擂台剧烈震动，就连下方的地面也跟着震颤。

    随着地面泛起金色光芒，提前布下的禁制起了作用，半空的擂台这时也才重新稳固下来。

    青色的光芒从石碑弥漫而出，将整个擂台笼罩。

    “又一件混沌至宝！”

    林辰说道。

    “神风碑，领域类混沌至宝，可压制万物！”

    永夜主宰接话道，“六翼鹏王已经动用所拥有的两件混沌至宝，接下来，酆都之主也该有反应了。”

    他的声音刚落下，便见擂台上，酆都之主的手上那枚外形如骷髅头般的戒指，泛起乌光，直接将笼罩在他身上的青色光芒逼退！紧接着，酆都之主的前方，擂台上裂开一道巨大缝隙，一座同样高达数百米的石门，从巨大裂缝内升起。

    说是石门，但实际上，就是一个巨大的门框，上方中间的位置，有一块巨大牌匾。

    牌匾上，写着两个古老的大字——酆都！随着这个石门出现，天地间阴风阵阵，远眺这一幕的人们，只觉得心中发毛，一股让人不安的死亡气息，笼罩在所有人的身上。

    酆都之主身影消失，再次出现时，已经站在石门之上。

    他的身后，浮现幻影，竟是出现一座古老的城池。

    城池之中，一片衰败景象，更是有尸山血海，犹如一座死亡之城。

    “鬼王体！”

    酆都之主低语，石门之中，传出厉鬼哭嚎的声音，连绵不绝，就仿佛无数厉鬼同时惨叫，让人不寒而栗。

    一道道灰色的鬼影，从石门之中飞入。

    酆都之主的身体，好似一个黑洞，将道道鬼影吞噬，他身上的气息在暴涨，只见他张嘴一吸，气吞山河，四面八方的狂风，不受控制地朝他飞来，竟是被他吞入腹中！狂风消失，六翼鹏王的身影终于再次出现在人们的视线中，只见他的眼里，充满了忌惮！“吼——！！”

    这一刻，他口中发出和之前截然不同的怒吼，像是凶兽彻底发狂，庞大的身躯带着狂风再次冲向酆都之主。

    他的四周，空间不断崩塌，出现奇异的幻象。

    一颗颗星辰不断的新生，又很快陨落，每一颗星辰陨落，便化作一道毁灭气息，融入他的身体。

    随着他身上那股毁灭气息越来越可怕，这方世界剧烈震动，似乎无法承受住那股可怕的力量！“风怒星陨！”

    六翼鹏王眼中带着疯狂。

    说起来，这们混沌神技，也是他最强的底牌，是他当年败在酆都之主手上，从对方身上领悟。

    而今天，他便要用从对方身上领悟来的最强一击，击溃无数年来困扰着他的心魔！ 

