    一阵轻微的眩晕，紧接着一股失重的坠地感传来。陈风下意识默念起法诀，很快祭出银冰剑站立空中。再看周围，其他人也放出各自的法宝，虚空而立。

    再看周围的空间，众人下方已经是一片泽国；大片海水之中，到处可到翻腾的鱼虾和惊慌失措的妖兽。远处则是连绵的翠绿山脉，高空之上，灰色的云层之中斑驳散落着太阳之光和银月之光，居然日月同辉！只是，这些“太阳”和“月亮”都是微型的，而且足有数十处之多。

    “高空的禁制之中，莫非是巨型昊阳石和太阴石？”，钟离最先注意到空中的景象，惊讶地问道。

    “不错，的确是两种难得的奇物！不过，眼下正事要紧，其余宝物，我等获得通神液后，才徐图不迟”，殷天南热切的望着群山，手里将玉简放到额前。他准备了几百年，早就心急了。

    片刻后，他说道：“诸位！随我来”，殷天南没有直接上山，而是绕过山脚向侧面飞去。足足飞行了一刻钟，跨过二十余里的路程，才落得一处立有牌楼的阶梯面前听了下来。

    这座牌楼做的挺精致，就是太小了下，九尺高的门楣也就比常人略高一点。想到是地灵族修筑的，众人也就见怪不怪了。陈风目光在门楣匾额和两侧石柱上停留片刻，就跟着其他步伐。

    “诸位，石阶两侧和高空不要乱飞，我等还是老老实实步行。否则触动了高空和两侧禁制，别管殷某见死不救”，殷天南正色地对众人警告说道。

    一群人都阅历不俗，自然无不应承；疾步走过石阶，同时遥望山顶和左右两侧。越往山上走，越是灵气浓郁，峻岭崖壁接连，险峰与谷涧相错；霞光云雾缭绕，无形中抚慰心神宁静，难怪这里成为当年狻猊一族的王城祖地。各种灵药的清香味，不时地从远处飘来，陈风从木灵感应知觉中，已经感知到好几起木灵气浓郁的波动。

    尽管目光灼灼，但没人忘记殷天南的警告。就在此刻，陈风心神一动，用神识探入储物戒指，感应到其中的银色圆盘异动。

    ......

    一群人身后的十余里处，一袭黑衫的秋天厉露出惊喜交加的神色，片刻后露出冷酷的笑容，低吟道：“这小子运气不俗，难怪不足百年就进阶金丹境界。可惜，再好的人才，如不听话还是乘早收拾了！有这份额外的机缘，不枉费老夫一番心血”。

    祭出一件灰色头蓬，秋天厉一阵捏诀后，隐没身形，悄悄跟上。

    灵山之下，一只只妖兽受到莫名的波动吸引，往一处峡谷奔驰汇集。密集的兽群已经形成兽潮，但没有拥挤混乱。这股波动持续了一个时辰后才停了下来，越过有序盘踞的兽群中央，有一人影显露其中。此人，正是那位金冠锦袍的艳丽女子。

    此女负手感应四方，见到远处没有其他妖兽汇集才罢休。目光落在匍匐身前的四只三阶后期妖兽，此女手持海王螺，露出喜色道：“不错！鸡冠蛟、玄龟、金吼、炽鳞犀；这只金吼血脉很精纯。没想到，狻猊一族灭亡之后，祖地还有一只狻猊的血脉后裔。小家伙，从今天开始，你就跟随本宫！”。

    意外收了四个得力手下，鱼人族王者心情不错。拿起收起的海王螺，吹出阵阵波动，其余的妖兽立即按王族的指令纷纷散开。此女挤出自己蓝色的精血，振振有词捏诀化作一片符文，没入四只妖兽的额头。

    一阵痛苦吼叫后，四兽才恢复精神。鱼人王者见此，才满意点头，摸出腰间的一枚精致海螺，对四兽喷出一片蓝色的霞光，遂即将四只妖兽收入海螺里。这只海螺，俨然类似灵兽袋一样的法器。

    伸出白皙的手指，在身前念叨几句法诀，鱼人王族感应片刻就化为蓝光遁去。一刻钟，此女直接飞入山脉，空中的禁制波动，似乎对此女无效。

    ......

    此时此刻，一座金碧辉煌的大殿矗立在山腰，挡住了陈风七人的去路。

    感觉到空中的禁空禁制，殷天南转身对众人说道：“第一关到了！这一关是由两只三阶中期实力的傀儡把关。每个人必须单独闯关，只有过关才有资格闯第二关！”。

    “殷道友！有类事情，是不是先声明为好？此外，我等闯关取宝之后，如何离开此遗迹？”，陈风问道。殷天南口风很近，这类细节要害，都避而不谈。但进入了遗迹，就由不得陈风不谨慎追问。

    殷天南不解地问道：“风道友为何有此问，殷某当初之前可是告之过诸位，每过一关，都有一座离开的传送阵，可以直接抵达遗迹之外”。

    陈风摸着下巴继续问道：“如此，殷道友可否告之，贵族先人层闯到第几关？”。

    “我殷家先祖曾闯到过第二关。到第三关见事不可为，便退却离开”，殷天南沉思着说道。然后问道：“怎么？风道友有何高见？”。

    “没什么，风某做事，向来未算成先算败。风某就这点胆小，诸位见笑了”，陈风哈哈一句带过，他心里想着储物戒力的两个异动。那位像阴魂一样的秋家老祖不说，另一阵密集如风的灵气感觉，不久前却消失了。再说，这个遗迹既然是地灵族人修建的，那么人族去闯关就一点隐患都没有？陈风心念道。

    更重要的一条，陈风可没忘记利用闻香虫窃听到的消息。

    其他几个人见陈风自称胆小，便互相笑了笑，也露出思索。

    “走吧！”，一行人穿过敞开的大殿正面，径自穿过前院来到三个甬道。

    “三个甬道，不管走哪一条都会到达中殿。每个甬道同时只能进一人；第二个跟随的人，会自动被排斥出来。诸位，中殿见！”，说完，殷天南自己选了一条中间的甬道走了进去。

    他一过门槛，一道深蓝色的光幕就将甬道遮挡住。如此，殷天南在甬道里如何闯关，就没人知道了。