    简渊没想到，再次见到微微，居然是在公司的合作讨论会上。

    微微虽然私下的风评不是很好，但如果不去看这些，从工作角度来看，也是一个非常成功的时尚圈大佬。

    微微在留学之后已经入了美籍，毕业后创办了自己的时尚品牌，并且大获成功，可以说是潮流圈子前沿的人。只不过时尚圈的名气，终究是不如演艺明星，再加上最近才踏足国内市场，所以对外名声不显。

    李问明对于微微的合作，本来是想拒绝的。但是微微给的确实有点太多了，然后李问明想着自己公司还有简渊保佑，应该没事，所以才决定和微微合作。

    所以简渊被拉来开会，和微微代表的时尚品牌进行合作的洽谈。包括合作的具体细节，还有一些代言方面的问题。

    对于微微的忽然出现，简渊只是有一点点惊讶，这一点点的惊讶也是来源于微微的事业居然做的这么大，觉得有些佩服。

    在商言商，能经营起一个跨过的潮流品牌，绝对不是那么简单的。就算背后有什么黑幕，或者是金主帮助，如果微微自己是个废物的话，照样扶不起来。

    简渊本以为微微是个靠恋爱关系维持生活的寄生虫名媛，没想到还真的是看走眼了。

    那新的问题来了，微微自己的公司这么厉害，可微微为什么还要到处钓鱼呢？不骗钱不偏色，就是玩？这就有些不可理喻了。

    不过正事还是要谈。

    事实上会议从头到尾，微微都一脸认真没有丝毫的马虎，而且对于各种数据也是手到擒来，脱口而出。

    去掉微微身上有关于人品的质疑，这女的工作起来倒是非常认真，而且很有魄力和远见。

    简渊听完了微微的想法，说道：“让李安纯作为形象代言人的决定，已经是板上钉钉。只不过具体的流程还需要细致商量，这个会有专门的会议决策。只不过我不明白，为什么要求我也当代言人呢？”

    微微看着简渊：“简先生本身也是演员吧？我们想让李安纯出境，但作为潮牌，怎么只能有女代言人呢？男代言人也有，需要展示出来。同时体现服装文化的多样性。我觉得您更合适。这样也省事了，免得我再去找别的公司找别人。如果可以的话，可以尽快签订合同。代言人这件事，是重中之重。”

    简渊很想拒绝，但还是那句话，在商言商。如果这个时候想的是自己的心情，而不是公司的利益，那简渊现在这个副总的身份也真的是吃里扒外了。

    “可以。”简渊点点头答应。

    “你答应了？”微微有些惊讶，她以为简渊不会那么轻易答应，没想到居然这么痛快，让人觉得有些诧异。

    简渊问道：“你的表情告诉我，你有些不敢相信我会答应的这么快。为什么呢？”

    微微笑了笑，说道：“因为答应的太快了，我以为要花费一些时间来劝你。所以我也很奇怪，为什么答应的这么快？”

    简渊随口说道：“因为此时此刻，我们讨论的是工作，而不是私交，这不会影响我对好坏的判断。不管从哪个角度说，这样的合作都是双赢，我肯定不会拒绝。”

    微微听完，笑容更甚：“原来如此，果真是冷静的旁观者。不受情绪支配的人，都是很厉害的哦。”

    简渊低声问道：“不过我也想知道，你到底想做什么？刚刚我悄悄查了一下，才发现你的潮牌公司发展的不错，想做代言人的明星要抢破头了，为什么忽然要给李安纯和我呢？”

    微微说道：“代言人虽然重要，但也没有那么太重要。最主要的是你必须要帮我搞营销，这件事也要写到合同里。所以你要当男代言这件事是一定的，其他都是顺便。”

    简渊微微皱眉，没想到这次还是李安纯沾自己光了？

    微微笑道：“你不会因为之前的那次见面，对我的印象还是那么不好，所以一直防备吧？拜托，我们现在是在会议桌上，讨论的每一件事，都事关公司未来的发展和经济情况，我不会拿这种事做豪赌，和你玩什么猫鼠游戏的。”

    “只不过寿宴那天，你在会议室里给那群人讲营销学，我觉得非常有意思，也非常有启发。”微微笑道：“所以，代言人确实是噱头，我更希望请你过来帮我搞搞营销。我是现有这个想法，才有这次的合作。至于李安纯，就是附加。”

    这话是真的难听又扎心啊，但简渊听完却松了口气。他还真怕微微搞什么事，不过根据现在微微说的话来看，不敢说完全没有私心，但大部分肯定是为公事。

    这种事，简渊自然是顺便支持。

    不过这也让简渊从侧面了解到了一点点消息，比如当初在寿宴为什么微微的眼神有异，后来又跟着自己，难道是因为对自己当初讲的营销鸡汤有感悟？

    嗯，可能有这一方面的原因，但绝对不是全部。简渊可不是那么好糊弄的。不过无所谓，微微的感情段位或许很高，但简渊可是搞心理学的，还怕这个？开玩笑！

    “帮助你潮牌的营销......”简渊想了想，点点头：“可以，我答应。”

    微微笑道：“好，这次进入国内市场，对我的公司来说非常重要。简渊，我可以相信你吗？”

    简渊说道：“如果是这个方面，你可以相信我。”

    “那就好。”微微笑了，一脸的恬淡温和。

    简渊心思一转，瞬间看破了微微笑容隐藏下的心理活动，是窃喜。既然出现了这个心情，这说明这次合作虽然是公事，但也是微微想瓦解自己内心防备的第一招。

    微微这一招借着工作之名，天经地义出现在简渊身边，然后想静观其变，真的是一步妙棋。

    只可惜对于简渊来说，这点小心机就是一眼看破。如果微微后续不犯傻的话，简渊也会继续装不知道。有时候什么都不知道，事情就会很简单。

    接下来就是合同条款的事情，这个就需要法务部门去沟通了，这就是李问明擅长的方向了。简渊算是基本上完成任务。

    等准备离开的时候，微微却走上前拦下了简渊：“庆祝合作，一起吃个饭吧！”

    一旁的李问明挠挠头，这公司的老板不是自己吗？为啥这事都直接略过我了？不过想起自己惹不起微微这祸水，李问明只觉得是简渊替自己背锅了，顿时心里感动的很，然后......马上就溜了。

    简渊对于微微的邀请并不感冒，但既然合作了，也不能像之前那样直接离开，于是说道：“我还有事，不好意思。”

    微微撇撇嘴，被男人拒绝的经验，她还真的是少之又少。以至于现在她自己都不知道怎么继续往下说了。

    简渊这个人怎么跟那个啥的石头一样，又臭又硬啊！

