元朝宗太上长老奉命来到大军后方压阵，以防范后方紧急杀来的两万不明来路的人马。

    不过对此他并没有太大的压力，因此以他的经验判断，这两万人马十有人九不会是仌剑佣兵团的的人，而是他们之前派出去的卫冰衣和于洪。

    只是让他有些想不明白的是，这两人明明是带队提前出发的，如今为何却是落到了后面？

    事实果然不出所料，在元朝宗来到大军后方不久，便是有着复责探查之人为他报上了准确的消息，证明后方加紧赶来的正是卫冰衣和于洪两方人马。

    在得知了准确的消息之后，元朝宗也是懒得再在这里等待，只是简单的吩咐了几句之后便是返回前方去给雷剑生报信去了。

    然而他才离开时间不长，后方的大军便是传来了不正常的喊杀声，这不由令得这位元太上长老大惑不解，连忙转身再次返了回来。

    只是不回来还好，他才一回来便是见到了一幕险些将他气到吐血的场景——卫冰衣和于洪两人竟然带着两万人马叛乱了！

    临阵叛乱乃是十恶不赦的大罪，既便元朝宗身为太上长老也不能随便给人定罪。尤其对象是宗主大人一向器重的卫冰衣与于洪二人之时，这个话就更不能胡说了。不过，眼前的一切却已是铁证如山，根本就不容他不相信！

    “卫冰衣、于洪，你们疯了不成？竟然敢公然叛乱，难道就不怕宗主大人诛了你们的九族？”看着如同疯魔了一般带着手下大军无情杀戮已方将士的卫、于二人，元朝宗不由勃然大怒。

    元朝宗这一声断喝蕴含着他强大的法力，出口之际犹如晴天霹雳一般立刻令得在场数万人都是为之一震。

    甚至就连在场的数名星海境强者都是不由心神震荡，不由自主的向他这里望了过来。

    不过与众人不同，卫、于二人在短暂的震惊之后，原本就疯狂的神色却是变得更加的狰狞起来，远远看向元朝宗的目光好似见到杀父、夺妻的仇人一般！

    “混蛋，竟然还想骗你家小爷上当，你休想！”和老成持重的于洪相比卫冰衣的脾气明显更加的火暴，立刻便是挥手一刀将阻挡他的一名焚星境强者劈为两段后提刀便是向着元朝宗杀了过去。

    “卫公子小心，此人修为深不可测，万万不生意气用事！”于洪见卫冰衣向着元朝宗径直冲了过去，立刻是心中大急，连忙手中长剑一挥砍翻两名对手之后紧随其后的追了过去。

    见到二人如此表现，元朝宗立刻是背脊发寒。做为孕物境大能，他虽然不明白卫、于二人为何会如此疯狂，但以他老辣的眼光却是一眼便看出了这二人的不妥之处。

    这二人双眼通红，脸色发青，显然有着中毒的迹象。不仅如此，这二人话语颠三倒四，行为更是不可理喻，神智也是有些不太清楚，显然是被人迷失了心智的表现。

    而在看出此点之后，元朝宗心中不由惊更加的吃惊，不明白就这么一点点的时间，两位星海境强者怎么就能被人迷失了心智的呢？

    除此之外，更加令元朝宗心中骇然的是，不仅是这二人如此，甚至就连他们所带领的那两万人马也都是个个神色古怪，显然也是同样被人迷失了本心。

    “这些人都中魔障，尔等莫要与他们纠缠，尽快将他们擒下，以免造成更大的杀戮！”

    元朝宗此言一出，在场的雷灵宗门人这才明白卫冰衣等人为何会一回来就对同门大下杀手，竟然是因为早已被人迷失了本性。

    不过明白是一回事，想要控制住这两万“疯子”却又是谈何容易？纵然是他们这里人多势众并且有着孕物境大能相助，亦是需要付出极大的代价。

    “冲啊，活捉雷剑生！”

    “杀啊，覆灭雷灵宗！”

    “杀光这些杂碎！”

    ……

    然而就在众人不知该如何对付这些发疯的同门之际，震天的喊杀声却是从大军的前方传了过来，一直按兵不动的仌剑佣兵团一方终于是趁乱发动了全面的攻击！

    战争立刻暴发，血与肉的直接对话，刀与剑的拼死搏杀，喊杀声与兵器的撞击声立刻压盖了一切，入目的皆是被血光浸染了的斑驳术法之光……

    修士是人类中最为强大的存在，举手投足间便是有着巨大的威能，分金裂石、焚山煮海！

    但正因如此修士之间的战斗也便成为了强者与强者的较量，更加的激烈，也更加的惨绝人寰！

    雷灵宗主雷剑生亲率十万大军满怀信心而来，可他万万也没有想到自己最为信任的两个人会突然带兵造反，这无疑是给了他至命的一击，便得他原本稳操胜券的战斗出现了惊天的逆转，一举成为了腹背受敌的悲惨境地！

    不过身为雷渊城第一大宗的领军者，雷剑生绝对不是易与之辈，一见形势不对立刻边战边偷偷传令后方的元朝宗尽快将发疯的卫冰衣等人引向前方的战场。

    元朝宗也是老奸巨猾之等，在接到了雷剑生的命令之后立刻便是明白了后者的心意，连忙调动着手下的部队且战且退逐渐向着前方移动。

    卫冰衣等人如今正处于狂暴状态，所想的全部都是不顾一切的斩杀敌人，因此对于元朝宗等人的小动作根本就没有丝毫的注意，只是一味的怒骂厮杀！

    如此时间不长卫冰衣、于洪二人所带领的一万多人便是被顺利的引到了与仌剑佣兵团的战局附近。

    当见到疯狂的卫冰衣等人之后，正在指挥作战的雷剑生目中不由闪过一丝复杂。

    不过很快的这丝异样的情绪便是被其强行摒弃，继而大手一挥之下前方正在仌剑佣兵团大战的部队立刻为这一万多人让出了一条通道。

    卫冰衣等人正然战的兴起，一见前边两方人马正在拼死搏杀立刻大吼着冲入了战局。

    而随着这些敌友不分、见人就杀的疯子们的加入，原本激烈的战局立刻变得混乱起来，尤其是雷灵宗一方的人马更是有些不知所措。

    不过就在此时，宗主雷剑生全军撤退的命令却是适时的传达了下来，这才令得他们大大的松了一口气。

    雷灵宗大军如潮水般的退了下去，如此一来战场上便只剩下了仌剑佣兵团与卫冰衣、于洪率领的一万多人。

    与雷灵宗门人不同，仌剑佣兵团的人马可不会顾忌卫冰衣等人的死活。如此一来在人数相差悬殊的情况下，战局能快便呈现出了一面倒的势头。

    雷灵宗的大部队在撤出战斗之后并没有真正的离去，而是在不远处眼睁睁的看着卫冰衣等人被迅速的消灭。

    “杀！”看着门人一个个的惨死当场，而作为宗主的自己却是毫无办法，雷剑生心中的怒火已然到达了爆发的极限。因此还未等卫冰衣等人完全死绝，便是再次下达了全面进攻的命令。

    与雷剑生一样所有雷灵宗门人在见到自己的同门手足全部惨死当场之时，心头也都是压抑着极端的愤怒。因此一听宗主下令进攻，立刻如同火山爆发般怒吼着冲了出去！

    然而一见雷灵宗大军再次携带者无匹的威势杀了上来，仌剑佣兵团的人马却是如早就得到了命令一般，如退潮的海水般呼啦啦的退回了营地之内。

    雷灵宗的大队人马怀着无比的愤怒而来，哪里肯放敌人轻易走脱？立刻嘶吼着掩杀了下去。

    只是令人意想不到的是，在仌剑佣兵团退走之后原本空空如也的营地外围却是突兀的降下了无边的雷霆，立刻将随后追杀而至的雷灵宗门人劈了个外焦里嫩！

    无数的惨叫声立刻伴随着雷霆的轰隆声传了出来，旋即便是有着数千具焦黑的尸体抽搐着倒了下去。

    “停止前进！”负责带队冲锋的乃是另一位雷灵宗太上长老焦翼虎，一见情况不对立刻高声下令止住了大军的冲锋。

    只是由于冲势太猛，一些人虽然听到了这道命令，但却是收势不住直接冲入了要命的雷区之中，被劈成了焦黑的人干！

    若仅仅只是这样也就罢了，就在雷灵宗大军因此阵脚大乱之际，数之不尽的箭矢却是如雨点般从仌剑佣兵团的大营内倾泻了过来！

    “有埋伏，速退！”眼见此景，纵是以焦翼虎的老辣亦是不由眼角直跳，一边紧急的释放出自己浩瀚的星海阻挡箭雨，一边下达了撤退的命令。

    所谓：军令如山，焦翼虎一声令下已经发现了情况不对的雷灵宗先头部队立刻是掉头就跑。

    只是雷灵宗人马数万，含怒冲锋之下势气已然达到了极限，前方发生的事情后方根本就来不及反应，如此前后矛盾之下立刻是阵脚大乱！

    而与雷灵宗大军的混乱不堪相比，仌剑佣兵团的人马明显是训练有素得多，竟是趁着敌军大乱的机会再次杀出了大营！

    焦翼虎见此情景不由心中发寒，暗赞这仌剑佣兵团实在是不得了，对于这战斗节奏的把控简直是妙到毫巅！

    不过越是如此，他心中的杀意也便越浓。如今双方已然势成水火，敌人越强己方的危险也就越大，所以做为己方的巅峰战力，他必须要打破对方的战斗节奏，好为己方赢得更多胜算。

    一念及此，焦翼虎立刻加大法力，将自身的星海催动的光芒四射，当头向着杀出大营的仌剑佣兵团众人笼罩了过去。

    “斗转星移！”

    身为孕物境大能，他的星海已然具备了极大的威能，无数巨大的星辰光芒大放之下向着仌剑佣兵团的大军碾压了过去！

    不过就在千万人马即将被如蝼蚁般碾压至死的千钧一发之际，又是一片金光四射的星海横空而出，直接将焦翼虎的星海撞击的倒飞了出去！

    “焦翼虎，你好大的威风啊！不过你以为梁某是好欺的不成？”梁仌早就看出了焦翼虎不怀好意，因此一见后者竟然不要脸皮的以大压小之时，立刻便出手接了下来。

    同为孕物境初期的修为，焦翼虎的实力虽然要稍逊梁仌一些但也相差不大，所以这一计硬捍之下虽然吃了一点小亏，但却并未气馁，而是再次催动星海与后者纠缠到了一处。

    “梁仌，死到临头犹不自知！我雷灵宗天兵已至，你仌剑佣兵团覆灭在即，老夫劝你还是识趣的放弃这无谓的抵抗，或许宗主大人还能留你一线生机！”

    “大言不惭！我仌剑佣兵人马虽然不多，但却全部是铁骨铮铮的热血汉子，又岂会向你们这些无耻之徒低头？今日誓叫你们有来无回！”梁仌破口大骂，直接催功着数十颗大星排成一行向着焦翼虎的星海砸了过去，大有鱼死网破的声势。

    身为雷灵宗的太上长老，焦翼虎虽然年纪不小，但却是活的有滋有味，家里光小妾便是有着数十个之多。

    因此一见梁仌竟然要和他拼命，立刻是吓的不轻，连忙操控着星海急速后退避开了梁仌这玩命的一撞。

    但如此一来他的气势便弱了一头，立刻便被梁仌死死的压制了下去，一时之间是手忙脚乱、险象环生！

    而趁着梁仌大战焦翼虎的机会，蒋中信则是带领着数万虎狼之师杀入了正然乱做一团的雷灵宗大军之中，立刻便是杀的对方哭爹喊娘、死伤惨重！

    不过，雷灵宗能够成为雷渊城第一势力，也并非是浪得虚名，仅仅只是片刻之间便是反应了过来，立刻组织起了有郊的反攻。

    但是令得他们气愤不已的是，在杀了他们一个措手不及之后，仌剑佣兵团的人马却是再次迅速的回撤到了营地之内，不打了！

    不仅普通部队如此，甚至于就连已经将焦翼虎压的透不过气来的梁仌在此一刻也是没有恋战，直接潇洒的转身离去，令得刚刚从两翼包抄上来的雷剑生与元朝宗只能是暗呼可惜！