    第135章段志国

    五方村。

    中午时分。

    江川在给那些桃树苗浇水，陈泓宇在旁边帮忙提水。

    “川哥，你这是嫌这些树苗死的不够快吗？”陈泓宇笑道：“这也幸好是深秋了，如果是夏天，你在中午浇水，这些树苗绝对活不过两天。”

    他实在是有些想不明白，江川为什么非要在这个季节栽桃树，而且还是这些没有经过人工培育过的野桃树。

    到现在为止，满打满算也还不到两天的时间，这些树苗就已经出现了明显的萎状，显然是活不了几天了。

    “如果这些树苗都活了呢？”江川头都没回，笑问道，“说不定到时候你会哭着喊着要吃我这里的桃子。”

    “我的口味没有那么独特，这种野桃子我也享受不了。”

    陈泓宇哂笑不已：“川哥，如果你真的想要这些树苗成活，最好还是建一个温室大棚，或者是加上一些生长剂，光是这么浇水没用的。”

    江川没有理会他，只是按部就班的给每一株树苗浇水。

    或许在陈泓宇看来，这些树苗都快要死了，可实际上江川却是知道，比起昨天的萎状，今天这些树苗都已经多了一些活力。

    那是因为，昨天晚上江川在这里修炼了一整夜。

    他吸纳而来的灵气，在往他的身体中汇聚的时候，也会浸润这些桃树苗，虽然达不到立竿见影的效果，但至少是有用的。

    江川可以肯定，用不了几天，这些树苗就会全部恢复生机，接下来，就将会进入快速生长期。

    最多一两年之后，这些野桃树就可以长大挂果，甚至，如果江川每天都在这里修炼，可能都用不了那么长时间。

    更何况，只要这些树苗成活了之后，他会陆续把房子周围的空地都种上各种苗木和药材。

    到那个时候，不但这些果子会成为上等的滋补品，同时这些按照一定规律栽种下去苗木，将会围绕着房子形成一个阵法，那才是真正见效果的时候。

    把最后一棵树苗浇完水，江川甩了甩手，说道：“走吧，时间差不多了，去学校。”

    他之所以这个时候还有时间浇水，是因为柳如怡和钟贝一直到下午三点左右才有课。

    陈泓宇则是因为赵经纶的那场宴会即将召开，为了保险起见，他索性就逃了课，时刻跟在江川身边。

    “江总。”

    二人正往回走，却见胡一光迎面走了过来，脸上带着一抹古怪的神色，“外面来了两个人，说是游览云隐山，迷了路，想在我们这里歇歇脚，讨口水喝。”

    闻听此言，江川不由讶然：“从前门来的？”

    胡一光点头：“没错。”

    顿了顿，他又说道：“那两人看起来似乎都不简单，尤其是那个头发花白的中年人，身上有种气势。”

    陈泓宇眉头一皱：“川哥，是不是冲着你来的？”

    那两人既然说是游览云隐山迷了路，那他们应该从后山的方向过来，应该先到后门才对。可刚才他们一直都在后院，却没有看到任何人。

    况且，胡一光都说那两人不简单，恐怕对方不仅仅只是为了讨口水喝。

    江川笑笑：“走，去看看。”

    三人来到前院，就看到有两个人正坐在院里的凉亭中，面前摆放着两个茶杯，马成正在旁边为他们加水。

    这两人，一个是头发花白的中年人，另外一个则是二十多岁的年轻人。

    看到他们，江川不由眯了一下眼睛。

    这两人坐在那里，身板笔直，尤其是那个中年人，坐在那里便有种不怒自威的气势。

    “泓宇，你看他们会是什么人？”江川一边缓步走过去，一边随口问道。

    “官方的人。”

    陈泓宇说道：“那个中年人很可能是个领导。”

    江川笑问道：“他们的职业呢？”

    陈泓宇摇了摇头，说道：“看不出来。”

    “他们不是警察，就是军人。”

    江川笑笑：“你去收拾东西，准备去学校，我自己过去就行了。”

    陈泓宇顿时一凛：“川哥，要小心一些。”

    江川笑道：“放心吧，对方应该没有恶意。”

    如果对方真的是来者不善，那就不会直接出现在这里，而且，来的也不应该是他们，而会是侦查员。

    “江总。”

    看到江川过来，马成立刻站在了旁边。

    那两人也看到了江川和胡一光，他们的目光从胡一光的身上掠过，而后便开始打量江川。

    “年轻人，你是这座庄园的主人？”头发花白的中年人开口问道。

    江川没有回答，而是在两人对面的石凳上坐下，微笑着问道：“二位怎么称呼？”

    “我是段志国，他是我的司机，小刘。”中年人笑呵呵的说道：“不知道你怎么称呼？”

    “江川。”

    “原来是江先生。”

    段志国掏出烟，递过来一支，笑呵呵的说道：“冒昧的登门，希望没有打扰到江先生。”

    “谢谢，我不抽烟。”

    江川摆手拒绝了：“两杯茶水而已，谈不上冒昧。”

    “也亏得这次迷了路，要不然的话，我还不知道在这云隐山脚下，竟然还有这么漂亮的庄园。”

    段志国赞叹的说道：“看的出来，这庄园是用心打理过的，想来江先生也是有一定能量的，竟然可以在这山脚下建起一座庄园。”

    江川笑道：“谈不上庄园，只是建了一道围墙罢了，怎么，段先生该不会是管城建的，来查我这违法建筑？

    对了，我这围墙算是违法建筑吗？”

    此话一出，司机小刘立刻眉头一皱。

    段志国却爽朗的哈哈笑了两声：“违法我倒是可以查一查，违建嘛，就不归我管了。”

    江川说道：“原来你是警察。”

    段志国笑问道：“没错，干了大半辈子警察了。”

    江川笑了笑，问道：“段先生真的只是来喝水的？”

    段志国笑道：“如果不是呢？”

    “如果你们口渴了，喝杯水，吃顿饭，都没问题。”

    江川说道：“可如果段先生还有其他的目的，就不要绕弯子了，直说吧。”

    段志国摆摆手：“你不要多想，我真的只是来喝口水，除非你违法了。”

    “既然如此，那我就失陪了。”

    江川站了起来，微笑道：“我还有事，你们请自便。”

    段志国忽然问道：“江川，听说你跟林氏集团以及毕阳集团起了冲突？”

    江川深深的看了他一眼，眉头皱了起来：“你是为了这件事情来的？”

    “我也只是听同事提过几句，看到你，才想起来。”段志国随口解释了一句，又问道：“你一个人得罪了这两大恶势力，你就不怕有危险？”

    “这么说，上面准备动林九和沈毕阳了？”江川没有回答，反而询问道。

    “哦？”

    段志国有些惊讶，“为什么这么说？”

    江川却是笑了笑：“原来真是这样，看来他们是要倒霉了。”

    闻听此言，段志国脸上的笑容消失了，皱眉问道：“我什么都没有回答你，这个结论你是怎么得出的？”

    那个小刘也微微惊愕的看着江川，似乎也想知道他究竟是怎么看出这些的。

    江川却是摇了摇头，说道：“段先生，有几句话我要跟你说明白。第一，我不出江湖人士，也不想涉足地下世界，你们不用把调查的目标放在我身上。

    如果你不相信，可以去向云江的警方了解情况。

    其次，我能力有限，不管是卧底也好，还是引蛇出洞也罢，这些我都做不了，我只能在有限的程度上，配合警方，仅此而已。”

    说到这里，他笑了笑，说道：“况且，既然你们从上面下来了，那就说明你们已经有全盘的部署了对吧？我只想过我的安稳日子，你们就不要在我身上费心思了。”

    段志国目光炯炯的看着他，问道：“你还没有回答我，你是怎么知道我是从上面下来的？”

    江川抬手看了看时间，摇头笑道：“行了，段先生，我还有事，希望咱们不会再见面。”

    “也好。”

    段志国点了点头，说道：“我明白江先生的意思了，那我们也就不打扰了。”

    说着，他站了起来，伸出手要跟江川握手。

    江川笑笑，伸手跟他握了一下，但旋即眉头一皱。

    在握手的那一瞬间，他感觉到自己的手被刺了一下，随即他便看到，段志国的手上戴着一枚戒指，想来就是这戒指刺的他。

    江川深深的看了他一眼，转身离开。

    “江川！”

    段志国急忙叫住他，“你先别急着走……”

    然而，回应他的却是江川那已经出了凉亭的背影，以及那朝后摆的手。

    段志国不禁怔了怔，旋即忍不住笑骂一声：“这个臭小子……”

    唰！

    让段志国没有想到的是，他话还没有说完，江川就骤然停下了脚步，转过身来。

    小刘赶紧站了起来，警惕的看着江川。

    “段先生，我的名字叫江川！”

    江川盯着段志国，缓缓说道：“请你自重！”

    在他的记忆中，也只有父亲叫过他臭小子，别人不能，也没有这个资格叫他！

    段志国愣了愣，等他再想说话，江川却是一摆手，“马成，等他们喝完水，就请他们离开！”

    马成点头道：“是，江总。”

    段志国摇头笑笑：“多谢江先生的茶水，我们也该走了。”

    江川淡淡的说道：“不送。”

    段志国二人走出了大门外，他这才好气又好笑的说道：“这小子还真厉害……就是嫩了点。”

    他摇摇头，摘下了手上的戒指，却陡然脸色一变：“怎么会没有？”

    。

