
收罗人才的事，张弛就交给李华昆去打理……国民党的将领有一个好处，那就是他们一般都是什么黄浦军校出来的，相当一部份人都是高级知识分子，身为知识分子的他们当然也知道哪些算得上是人才。

唯一让张弛有些担心的是……这时代知识分子所认为的人才是否与张弛认为的人才不一样。

但这个事情也是放到以后去担心，到时大不了把那些不是“人才”的“人才”给打发走就是了。

张弛着手做的就是远征军关于机械维修方面的工作。

之前张弛还以为学习这些需要把人派到美国去，随后转念一想……冲绳就有海空军基地，而且这些海空军基地的后勤工作全都需要美国技术人员来完成，那些可都是现成的老技工啊，何必又要舍近求远呢？

于是张弛就向史迪威提议派人向美国后勤人员学习，甚至建议从美国调来相关专家进行相关知识的系统化教育。

史迪威当然不会反对，毕竟这些人员都是稀缺资源，中国军队要是能学会自己保养、维护、维修装备，那么美军技术人员就可以腾出手来增援北非战场。

于是远征军第一支后勤队伍就这样成立了，这支后勤队伍针对的装备小到步枪、手枪大到坦克、飞机、军舰，全都有远征军战士渗透学习……不过这人数却是缺额严重，远征军战士并不是不喜欢学，事实上，他们在之前的战斗中就自发的学习装备保养和简单的维修，毕竟这些都是用来在战场上作战的玩意，万一要是打不响或是出了什么毛病，总不能什么都去找美国人修吧！

问题就在于他们个个都是打仗的兵，这转到后方去干后勤……不说他们不乐意，就连张弛都有些舍不得：新一师啊，转一个到后勤去就少一个能打仗的老兵。

不过这个问题很快就解决了……

这天李华昆给张弛发了个电报，问：“副司令，帮日本人干活的人才要不要？”

“什么样的人才？”张弛反问了句。

“修坦克、造飞机之类的！”李华昆回答。

“唉哟！”张弛看到电报不由从椅子上跳了起来。

他忙着都糊涂了，日军在东北就建有兵工厂和飞机制造厂，而且为了保证侵华日军能够充分的利用日军极其有限的装备，同时又充分利用人力，当然会培训一大批生产和维修武器的人才，张弛怎么会把这些人给忘了！

想到这里，张弛当即回电道：“要，全都要……一个都不能少！”

想了想，张弛又补充道：“去丰满电站再找找，把那些有技术的日本俘虏也挖出来！”

“是！”

对于使用日本技术人员这一点……虽说张弛心里有些不愿意，但就像历史上美国佬也在使用德国技术人员一样，重要的是技术和发展。

这时张弛才松了一口气，没想到还是日本人给自己解决了一个难题，看来打下东北的好处还不仅仅只是切断日军这么简单。

正在张弛感慨的时候，几辆吉普车“哧”的一声就停在了指挥部的门口，张弛抬头往窗外一望，就看到王麻子熟悉的身影。

张弛有些不敢相信自己的眼睛，正发愣的时候就见王麻子一行人已跳下车走了进来，一看到张弛惊愕的样子就笑道：“你小子愣着干嘛？是见着鬼了还是怎么着？”

“司令！”张弛赶忙迎了上去，兴奋的握着王麻子的手道：“你怎么来了？”

“这不……回来看看！”王麻子拍了拍张弛的肩膀，说道：“还有好多弟兄们，都想回来看看！”

张弛明白王麻子的意思，他所说的这个回来，指的当然不是冲绳，而是中国东北……虽然身在拉包尔的战士绝大多数不是东北的，但那至少是中国的。

“除此之外，我还想跟你商量件事！”王麻子一边给张弛递上一根烟一边自个找地方坐下并习惯性的把脚搭在椅子上。

“司令说的是拉包尔的弟兄们吧！”不用王麻子说，张弛也猜到了。

“嗯！”王麻子点了点头：“你看……咱们把东北也打下来了，拉包尔那么远的地方，早就不可能有鬼子了，弟兄们一直闹着回来……也就是说，咱们干脆跟美国佬说一声，从拉包尔撤出来去东北！你看怎么样？”

张弛默默地抽着烟，不说话。

“怎么？有什么问题吗？”王麻子问。

“司令，您和弟兄们的心情我能理解！”张弛说：“可是您想过没有，东北也许并非久留之地！”

“你的意思是……”

“现在是因为有鬼子在我们和蒋校长中间拦着！”张弛回答：“有一天，要是鬼子撑不下去崩溃了呢？”

王麻子闻言不由一愣，接着就点了点头：“你想的对……那时，咱们就要面对蒋校长了！”

“是啊！”张弛说：“到时是打还是和呢？”

这处境就很尴尬了：

打吧，国军对国军，以什么名义打？

和吧，以蒋校长的手段以及张弛和王麻子之前屡次抗命的经历，蒋校长是不会轻饶他们的，最有可能就是明里暗里将张弛和王麻子的兵权剥夺了，然后张弛和王麻子就真的是案板上的鱼肉了。

指挥部里的气氛霎时就沉闷了起来。

过了好一会儿，王麻子狠狠地抽了几口烟后，问：“小子，说吧……你打算怎么着？”

“咱们就呆在这里了！”张弛指了指脚下。

“这里？你是说冲绳？”

“是的！”张弛回答：“这里是个岛，咱们有海军有空军……蒋校长就算对咱们有意见也没办法！”

“那东北……”

“往后是什么情况没人知道！”张弛说：“但是我们要做好放弃的准备。当然，放弃之前，咱们要把东北的好东西尽量搬过来！”

王麻子沉默了一会儿，就叹了一口气，说道：“看来只能这么办了……”

顿了下，王麻子又问着张弛：“你小子，不会是早就想好了吧？！”

张弛不置可否的笑了笑，算是承认了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874587"  chaptername="第六百三十二章  后勤">加入书签</a>
</div>
