    而游戏中。

    就在锤石闪现出钩的同一时间！

    林凡的反应也是很快！

    他也终于动手了！

    眼看着锤石的q技能就要命中面前的盲僧了！

    林凡见状，果然直接一个向左侧的微调走位！

    下一秒！

    锤石的钩子便直接从盲僧的身边擦肩而过！

    躲掉了！！

    “？？！”

    “王德发？这什么鬼啊！他这都能够躲得掉我的钩子的吗？这也太离谱了吧……”原神哥忍不住暗骂了一句，一脸懵逼地看着面前的这一幕。

    自己这波其实已经算是非常细节的了，他第一时间并没有直接交出q技能。

    而是先手，利用e技能满被动，先平a了一下，然后等到快要贴近盲僧的时候，这才用e技能。

    这个躲掉就已经很离谱了！

    而现在，锤石自己这波其实是带着预判的q技能。

    闪现朝着寒冰身后的位置，直接出手！

    他是预判盲僧可能会闪现躲他钩子的位置的。

    现在盲僧已经没有了w技能进行位移。

    而与此同时，还受到寒冰的不断减速平a！

    在这种情况下，其实是很难单纯倚靠走位躲掉锤石这发q技能的！

    锤石也压根没有想到，这波盲僧居然还真能够靠走位躲掉自己的钩子！

    这就非常离谱了！

    “噢……锤石这波直接一发闪现q技能！怎么说，朝着面前的盲僧出手了！什么？锤石这发q技能其实是带着预判的，他的出手角度和位置并不是盲僧前面的一个身位，他这是想预判盲僧的闪现位置啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这波锤石也是非常果断啊？怎么说，这波盲僧好像有点危险啊！寒冰已经交出闪现直接跟盲僧拉开了距离……盲僧也是已经用过了自己的w技能，现在寒冰的输出距离还是很安全的，他不停地在风着盲僧，盲僧的血量也在缓缓下降！感觉林凡这波确实是有点危险了啊！怎么说，林凡这波还能够逃跑吗？”米勒也是长叹了一口气，有点担忧地说着。

    就连直播间的观众们也是有点唏嘘不已。

    而就在这时，游戏中。

    林凡的手速和反应，在系统加持下，已经到达了一个极致！

    就在锤石的q技能就要命中自己的时候！

    林凡一个非常极致的走位躲掉了锤石的钩子！

    然后……

    反手，自己的q技能也已经再次转好！

    林凡果断朝着面前已经拉开距离的寒冰就是一发天音波！

    而此时，寒冰也早已经做好了走位的准备！

    毕竟寒冰的手还是比较长的！

    而且，像尺帝这种顶级的ad职业选手，他们对于英雄距离的把控也是非常好的！

    就卡着一个非常极限的攻击距离，这样一来，自己便也有了很大的操作空间，以及走位的空间！

    所以，在看到这个盲僧出手q技能的一瞬间，也同步走位！

    朝着自己右侧方向位移了一步！

    然而……

    下一秒，盲僧的天音波印记便出现在了残血寒冰的身上！

    命中了！

    而就在这时，盲僧很果断直接二段q技能便跟了过去！

    在空中瞬间，整个人就飞了过去！

    接着，在一落地的瞬间，一发致命平a也已经打了出去！

    寒冰的血量骤降！

    一瞬间，便直接倒地身亡……

    下一秒，游戏提示音传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶ruler（寒冰射手）！】

    “Double kill！！”

    “双杀！！”

    这波单杀，甚至是在刚刚击杀掉男枪之后，居然都连上了双杀的提示音！

    “噢……我的天！林凡这波一个非常细腻的走位，直接躲掉了对面锤石的一发闪现钩子！龟龟！这是什么样的操作啊……对面锤石，我如果没有看错的话，他这波其是一个带着预判性质的q技能！他在预判盲僧闪现之后的位置！但是盲僧……盲僧这波居然压根就没有使用闪现，甚至都不用w技能进行位移，而是就靠着这个走位，直接就扭掉了锤石这发致命q技能！”娃娃看着场上的一幕，一脸惊讶地说道。

    “真的太不可思议了！林凡这波，在躲掉对面锤石的钩子之后，又是一发非常精准的q技能，再一次命中对面的寒冰！寒冰已经是想通过走位，躲掉对面盲僧的天音波的！可是他没有想到的是，这波盲僧也是一个预判q技能，直接预判到了寒冰的走位！然后二段q技能很果断地就跟了过去，然后在空中过去的一瞬间，再接一发平a，直接收下了寒冰的人头！真的太夸张了！”米勒也点了点头，十分感慨地说道。

    pdd也是有点一脸懵逼，看着眼前的这一幕，惊讶得下巴都快掉了。

    “这还是我熟悉的那个林凡啊！实力自然是毋庸置疑的！这波我都以为他是会必死的了！都已经被寒冰减速到了，这都能躲掉锤石的这发q技能！最离谱的是，他居然都不用闪现躲，而是就这么靠一个简单，又非常细腻的走位就完美地规避掉了！这才免于一死！真的太离谱了……我从来没见过走位这么好的选手！他的打法就是这么自信，让人看起来也是非常的舒服和刺激！”

    而直播间的观众们，在看到场上这波盲僧的天秀操作之后，也是全部都沸腾了起来！

    “哇！猫神！猫神这波一个非常帅气的走位，直接就躲掉了对面锤石闪现过来的一发q技能，我的天啊！他就光靠这个走位就能躲得掉锤石的钩子啊？这也太尼玛秀了！这还是在寒冰已经拉开距离，盲僧已经被减速的情况下，他都能够第一时间反应过来走位！闪现还在手上，都没交的！真的……他这也太自信了吧！”

    “确实！猫神这波也太猛了！当着对面锤石的面，就这么把对面寒冰给杀掉了，之前更是直接抓死了对面打野男枪！现在，开局短短三分钟多的时间里，对面打野和ad都各自阵亡了一次，这也太伤了吧……本来他们下路是一个优势的对局，这波打完之后，优势感觉也已经荡然无存了！”

    “就猫神这波操作，谁能做的到么？他完全是一个操作怪啊！任何你想都不敢想象的操作，但猫神总是能够创造奇迹，操作出来！猫神的实力就是这么强劲啊！”

    而另一边。

    林凡的队友们更是一片震惊不已。

    肉鸡：“林凡这波可以啊，居然还能够把对面这个寒冰给击杀掉！你这个走位，我可是全程都看到的，太离谱了呀！就是我，都操作不出来这样的走位！你小子也太自信了啊！”

    阿水也是看到了游戏上方的击杀提示音传来，一脸懵逼地说道：“凡哥，这波确实强啊！我都以为这波你应该是已经要捐掉了呢……但这刚过几秒的时间，怎么你就把对面寒冰给杀了呢！真的太猛了呀！不过，这波我就不过去了，我先好好发育一波，补充一下发育！前期我跟宝蓝这个组合，被对面压制得有点难受的，补刀也没对面寒冰多，对不住了，哥！”

    宝蓝开口道：“凡哥，这波可以了！能够换掉对面寒冰，已经是非常不可思议了！放心吧，这波你的阵亡是值得的！我们下路以及中路前期对线都有一些小劣势，这波你能够给我们拖延很久的时间，好好补充一波发育！”

    宝蓝倒是第一时间便往对面野区处靠的，但是因为锤石一直在野区，卡着璐璐的位置！

    而且宝蓝的眼位其实在很早之前，游戏刚开始时候。

    就已经放置在了自家下路三角草丛当中，现在已经没有了视野。

    如果贸然一个人走进对面野区的话，是很可能被野区的锤石出其不意，打一个回马枪的。

    到时候，就不光是死一个盲僧了。

    就连自己，也要被对面击杀掉，这肯定是划不来的。

    所以，林凡也是很清楚这一点的。

    他也已经告诉了队友，这波不用过来的。

    能拖多久是多久，为队友争取一些稳定的发育时间。

    游戏当中。

    盲僧在一波非常细腻的走位，躲掉闪现过来的锤石的钩子之后。

    击杀掉了对面的寒冰，也是拿到了本场比赛的第二个人头。

    这也是全场比赛第二个爆发的人头。

    但与此同时，佐伊也已经终于赶了过来。

    锤石在盲僧的身后，而佐伊是从中路一路赶来，现在已经来到了野区蛤蟆处的位置。

    盲僧的血量现在已经是很残了！

    只要自己的q技能能够命中这个盲僧，甚至都不需要e技能命中，都能够击杀掉这个盲僧的！

    而且，在野区蛤蟆那边，盲僧是完全没有自己的视野的。

    “放心吧，兄弟们！这波我必把这个盲僧拿下！他再也嚣张不起来的！我这就送他回泉水泡温泉！”李哥信誓旦旦地说了一句。

    “噢……这波盲僧靠着自己的操作，硬是在必死的局面当中还击杀掉了对面的寒冰！但是，注意看小地图！李哥这波也已经赶了过来！盲僧身后是状态比较好的锤石！而另一边，佐伊已经来到了野区蛤蟆和下路一塔草丛附近的位置！这是完全将盲僧可以逃跑的位置全部都封锁死了啊！”娃娃大喊道。

    “是的……而且这波盲僧的状态确实太差了！感觉这个血量，佐伊甚至都不用e得到，只要q到的话，就能够击杀掉这个残血的盲僧啊！这波怎么说？盲僧难道真的要死了吗？”米勒也点了点头，看着场上的一幕，忍不住道。

    游戏中。

    佐伊见状也是没有丝毫的犹豫，他这波势必是要拿到这个盲僧的人头的！

    锤石一直在正面前压着盲僧的身位！

    而此时，佐伊早已经隐藏在野区当中的阴影处，随时准备找好机会，出手e技能！

    就在盲僧已经靠近蛤蟆附近的时候！

    佐伊终于动手了！

    朝着盲僧的位置，一发e技能直接出手！

    “噢……这波没了啊！盲僧是完全没有对面的视野的！这波佐伊的e技能一旦命中，盲僧就是必死的局面了，神仙来了也救不了他！完了完了，这下盲僧真的要没了啊！”娃娃看着眼前的一幕，大喊了一句。

    “哎……坏了！猫神这波一旦吃这个e技能肯定是要死的！不过也差不多了！一个人在人家野区杀掉了对面打野和ad，这本来就已经是一件非常离谱的事情了！猫神这也是终于结束了自己这罪恶的一生了！”

    “说实话，这波拖的时间也已经够久了！自家中下两路倒是也没有过来支援的意思吗？不过也还好，能够好好发育一波，前面他们的对面确实有点不太好打！这波可以说是拿盲僧一个人的发育，换来了队友的宝贵发育时间啊！”

    直播间的观众们也都担忧了起来。

    而就在这时。

    残血还在对面一塔和二塔中间晃悠的盲僧终于动了！

    眼看着，佐伊的一发盲视野e技能朝着盲僧飞来……

    但是，就在这个时候！

    啪！

    一道金黄色光芒亮起！

    下一秒！

    盲僧直接闪现到了野区蛤蟆附近的位置！

    而佐伊的e技能，也直接被闪现过来的盲僧给成功躲掉了！

    “？？！”

    “我去！这什么情况！难道我这边有视野的吗？不应该啊！他的眼应该是已经用过了的！而且，他之前要是真在这个地方做了视野的话，队友也肯定能够知道的啊！”李哥心里有点疑惑不已，一脸懵逼的说道。

    “这个地方确实是没有视野的啊！刚刚我还在刷蛤蟆的时候，并没有看见他做视野的，他是w技能摸眼过墙，往二塔前面放了个眼的……”

    这时，刚刚被击杀掉，才复活的刊用也是回了李哥一句。

    “不过，没什么关系的！这波他还是要死的！我手上还有着点燃和q技能，只要我q技能中了，他也一样是必死的局面！”李哥嘴角微微上扬，邪魅一笑。

    “可以可以！这波我就在后面堵着他，不让他从这个位置交闪逃跑！你只要卡好下路草丛的位置就好了，这波他插翅难飞！”原神哥开口道。

