
　　柳艺质问道，然后一只手把少女霜直接搂到自己的怀中。

　　“要是你不介意，以后就用我的姓吧，我叫柳艺，我有一个“妹妹”叫柳霜。”

　　“你以后也做我的妹妹，就叫柳小霜，好吗？”

　　炽天使一族，使用外人的姓氏，这是大忌，不亚于触犯人类社会的伦理道德之罪。

　　任何一个炽天使在听到这话的时候，都应该感到愤怒，因为这是赤裸裸的侮辱。

　　但是这一次，少女霜感受着搂住自己这个大姐姐怀中的温暖，却感受到了前所未有的温暖。

　　在原来的炽天使一族当中，自己就属于那种没有任何地位的存在，自己拼了性命来到这个没有被开发的世界给家族开启传送门的目的，就是为了得到家族的认可。

　　但是刚刚来到这个世界，就遭遇到了李云这样一个恶魔。

　　实力变态，手段毒辣，动不动就要霸占她的身体。

　　她甚至一度认为，不管是在原来的世界，还是在这个原始世界，都不会有人关心她，都只会把她看做一个工具人。

　　就在她选择了把自己内心彻底封闭的时候，却有一个大姐姐，对她敞开了胸怀。

　　少女霜落泪了，哭得稀里哗啦。

　　“我愿意，我愿意……”柳艺抱着这个少女，抱得很紧。

　　车队继续向着南城的方向赶去，而在距离车队一千多米的后方，那一座座的大城市，却在飞速的坍塌。

　　但是那些超级大城市当中，强者的数量也不在少数。

　　动辄五六千万的超级大都市，能够培养起来的变异丧尸实在是一个天文数字，这般充裕的能量自然足以培养出超级强者。

　　在一栋七十五层的办公大楼顶上，一个赤膊中年人，全身上下都是紧绷的肌肉。

　　在他的身后，是一节动车车厢，车厢里面已经装满了行李以及人类。

　　这一栋建筑原本是他们的幸存者基地，里面有着男女老少七百多人生活着。

　　而这个男人，就是基地之主，一身实力深不可测。

　　一拳能够直接把一栋大楼打穿。

　　但是在面对这样的巨浪之时，在所有人都满怀希望，希望自己的基地之主能够一拳逼退巨浪，镇守这一座城市的时候，基地之主却选择了把自己亲朋好友装在了车厢当中。

　　他们要独自逃命。

　　“不要抛弃我们啊，救救我们吧。”

　　一家三口，搂着一个刚刚出生不久的孩子，在已经被锁住的楼梯口吼道，希望能够让基地之主多带一个人。

　　但是中年男人看了一眼他们，又看了看距离自己不到三十千米的巨大浪潮，摇了摇头。

　　“起！”

　　双手抬起车厢，放在了肩上。

　　不顾楼下几百人绝望的嘶吼声，男人双脚一用力，声音就直接化作了一道流光向着前面的大楼赶去。

　　轰！轰！轰！每一次落下，就是半座大楼坍塌。

　　十秒钟之后，那些被困在大楼高处，打算靠着高楼必过海难的幸存者，绝望的发现海浪所过之处，一切都被直接冲刷。

　　顷刻间，视野所及之处就能够看到无边的海浪，连一栋大楼的影子都看不到。

　　“啊，不，我不要死啊！”

　　“可恶，那个混蛋只顾着带走自己的那些人，就把我们舍弃在这里等死了！”

　　有人开始埋怨刚才逃走的那个基地之主，一拳打在了墙体上面，墙面上直接出现了一个裂缝。

　　他是一个四代战士，但是见到视野当中的海浪之时，他知道只需要一秒钟巨大的水压就会把他变成一具尸体。

　　不仅是他这样一个四代战士，就算是五代战士也活不过三秒钟。

　　“哈哈哈，都要死，都他妈的要死了。”

　　另一边，还有男人把一个漂亮女人扑倒在地，猛地把对方衣物撕破开，一双淫邪的眼神丝毫不顾及周围的上百人。

　　“妈的个裱子，老子看上你很久了，今天就算是要死也要爽了再说……”……这样的事情不止一件，在这个几百人的基地当中，除了极少数的人还保持着冷静之外，其他的人都疯狂了。

　　把过去被压抑的恶念全部都释放了出来，化身了一个个人形恶魔。

　　而在楼顶被锁住的楼梯口，那一对刚刚生下孩子的夫妻，紧紧相拥。

　　“亲爱的，抱歉，我作为一个男人却没有能力保护你和女儿。”

　　男人落泪了，即便是模式这么长的时间，他都没有落泪过，但是今天他真的忍受不了了。

　　他，哭了。

　　“不怪你，不怪你，你已经做得足够好了。M.23sk.com

　　我爱你，你是一个合格的丈夫，更是一个合格的父亲。”

　　女人也在流泪，把孩子举起在自己的头顶之上。

　　怀胎十月，而末世爆发了九个月，这段时间里面自己的老公本来有着极为健康的身体，完全可以舍弃她这个人老珠黄的女人，但是老公却用丧尸晶核这种战略性资源，为她换取来了营养品。

　　谁说这末日没有感情？

　　谁说这末世只有人性的崩塌？

　　也有一些蝼蚁一样的平凡人物，再这样的角落处，苟且偷生，却散发着人性的光芒。

　　七代战士是强者，八代战士是霸主，九代战士足以间接制造出这样的灾难，能够灭世！但是他们靠着绝对的实力，随心所欲的释放内心的恶魔，要睡最美的女人，要吃最好的食物，要拥有最强的兵器……可是他们当中绝大多数，没有这一对小夫妻之间的感情。

　　他们的内心，空虚寂寞，在这末世当中除了手中的兵器之外，不能够信任任何一个人。

　　轰！下一刻，浪花来了，高达两千多米。

　　三百多米的七十五层办公大楼，在这一朵浪花面前，显得无比的低矮。

　　这一家三口，更是显得渺小。

　　浪花落下，大楼坍塌，顷刻之间消失不见。

　　海浪的速度实在是太快了，在楼下释放心中恶魔的那些人，甚至连自己的衣物都还没有来得及脱下。

　　而此刻，等待他们的只有死亡。

　　如此的一幕幕场景，发生在世界的各地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第417章 真正的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 