    冯彦凯心中满是赞叹。

    他认为林佑凡是故意这么干的，说自己不喜欢万众瞩目的目的，就是为了将董芊芊收为女仆，心中已经对林佑凡佩服得五体投地。

    “就看凡哥接下来还有没有钱了！”

    别人不知道林佑凡的花销，他还是清楚一点的。

    几天前才刚给苏怜雪送了一千多万的礼物，若是这次林佑凡还能拿出钱来，那说明林佑凡比自己想象的还要厉害一些。

    毕竟，即便是像他们这种富二代，每个月、每年的钱也都是有数的，家族不会让拿太多。

    带着自己的一些小心思，冯彦凯赞叹一声，朝着林佑凡旁边的座位上走去。

    而林佑凡则是坐在座位上，静静等待着拍卖会的开始。

    片刻后，随着主持人登台，拍卖会拉开帷幕。

    “欢迎各位来到天韵山庄拍卖会，现在拍卖开始，让我们有请今天的第一件拍卖品，武士刀——寒霜！”

    话音一落，两位脚踩高跟，裹着丝袜的性感女郎立刻端着一个托盘，走到台前。

    托盘上正安静的躺着一把精致的武士刀。

    精钢打造，象牙为底，选用上等紫水晶、玛瑙、古铜和钻石镶嵌手柄，卖相十分不错。

    “这是由著名刀匠前野川真衣纯手工打造的一把宝刀，曾经在……”

    主持人开始在台上卖力的为大家介绍这把刀具，调动场中气氛。

    效果也很是显著，场中不少人都是面露兴奋之色。

    但林佑凡却是提不起什么兴趣。

    这刀看起来是不错。

    但刀是杀人利器，是用来杀人的，你在上面装这些花里胡哨的玩意是挺好看，但实际上却是屁用没有，反倒会降低刀的威力。

    为了刀的收藏价值，去做这些事情，在他看来完全是舍本逐末。

    但这也丝毫没有影响场中众人的热情。

    最终这把寒霜，以一百五十万的价格落到了一位收藏家的手里。

    会场中众人的热情被点燃后，其余拍卖品的价格也都是一路飙高，但接连十几件，也没有任何一件超过第一件的价格。

    拍卖会向来都是龙头凤尾猪肚子。

    第一件和最后一件，永远都是最好的，林佑凡也没有意外。

    期间，郑涛也出过两次手，拍下了两件单品，还挑衅了自己几句。

    但林佑凡却是根本不理他。

    拍一些自己都看不上的垃圾回来，还和自己炫耀，这不有病吗？

    而董芊芊等人则是不这么想。

    他们认为林佑凡不出手，完全就是没钱的表现。

    否则怎么可能一连十几件东西，连一次价都不报？

    董芊芊甚至感觉自己赢定了，脸上重新恢复了那种淡淡的傲然，甚至有些期待快点到拍卖海洋之心的那一刻。

    连冯彦凯都有些怀疑林佑凡是不是没钱了。

    终于。

    在接连过了二十几件单品后，主持人终于再次跟打了鸡血一样在台上嘶吼而出。

    “接下来，让我们请出今天拍卖会的压轴拍卖品，项链——海洋之心！”

    两名性感女郎，立刻双手托着一块盖着红布的托盘走了出来。

    主持人激情洋溢的掀开红布。

    这一刻，仿佛连整个会场都亮堂了不少。

    只见灯光照耀下，项链上那颗心形蓝钻正闪烁着梦幻一般的幽蓝色光芒，旁白的白钻则是宛若一颗颗星辰一样点缀在旁边，美得让人心醉。

    “这也太好看了吧？”

    “世界上怎么会有这么美丽的项链？”

    不少女人当场发出了尖叫。

    她们全都被项链震撼住了。

    董芊芊同样如此，若之前是因为赌约的事情让她想破坏林佑凡得到这个项链，那这一刻，她是自己真的想要了。

    原因无他，真的太美了。

    美得让人心醉！

    这是任何一个女人都无法拒绝的诱惑。

    看到众人这般反应，林佑凡对这款海洋之心项链也是越发满意。

    四妹一定会喜欢的！

    他都有些期待一星期之后四妹看到项链时的表现了，要是她当场就爱上了自己，要给自己孩子，那可怎么办啊？

    思绪飘散间，主持人也是带着激动的心情嘶吼而出。

    “现在，海洋之心项链开始拍卖，低价四十万，每次加价不得少于一万，上不封顶！女士们，为了美丽而战吧！”

    话音一落，现场顿时躁动了起来。

    四十万的价格，在场绝大部分人都是能接受的，叫价声此起彼伏。

    “四十一万！”

    “四十二万，我要了！”

    “我出四十四万……”

    一片叫价中，董芊芊也是举手开口。

    “六十万！”

    一次性加了十多万，让场中微微顿了一下，但没过半秒，林佑凡摇晃着红酒杯缓缓开口：“八十万！”

    董芊芊恨恨的望了林佑凡一眼。

    她认为林佑凡这是买不起，知道她想要这款项链，现在在给她哄抬价格。

    “这小肚鸡肠的烂人！”

    她心中咒骂了一句，咬牙切齿道：“八十五万！”

    “一百万！”

    林佑凡声音没有丝毫停顿和犹豫。

    董芊芊眼中愤怒之色更重。

    她愤怒开口。

    “一百零五万！”

    “五百万！”

    林佑凡眼皮子都没眨一下，嘴巴翕动间，轻描淡写的报出一串天文数字。

    拍卖会讲究的就是一个气势。

    排山倒海的气势要在第一时间摧枯拉朽地摧毁敌人。

    宁愿一口气喊出最高的价钱，也绝对不和对方陷入递增低价的胶着战。

    因此在拍卖场上需要的不仅仅是资金后盾。

    而且也需要能够揣测人心的心理学知识。

    足够的强度的碾压，足以让任何人产生无比强大的心里重压。

    而林佑凡则是将这种心理重压运用到了极点。

    从四十万的底价增长到五百万的天价，足足翻了十倍不止，但这中间却仅仅只是经历了三次的报价。

    所有人都是瞠目结舌的望着林佑凡。

    他们只感觉林佑凡疯了。

    就算是‘海洋之心’再好看，那也只是一个项链啊，至于出五百万这样的天价吗？

    但他们不知道的是，这是林佑凡为自己妹妹精心准备的生日礼物，别说五百万，就算是五千万，只要妹妹喜欢，那它就该值这个数！

    而董芊芊脸色则是彻底难看了下来。

    她十分愤怒的望着林佑凡。

    “林佑凡，你还是不是个男人？明知道自己买不起，为了报复我一直在这哄抬价格……”

    话未说完，林佑凡抬手打断，嘴巴里缓缓吐出三个字。

    “一千万！”

    “……”

