    

    王福当然非常清楚其中的道理，于是装作一无所知的样子，冲着许必强摇了摇头。

    许天志见此情况，上前一步，在他老子的耳边说道：“爸，你别被这家伙唬住，他应该没什么背景，要是有的话，他早就抖出来了，哪儿会一直闷着。”

    许必强听到这话以后，狠狠瞪了儿子一眼，怒声说道：“你以为个个都像你，有点东西全都放在脸上，哼！”

    他现在暗暗有点庆幸，刚才拦住了那几个毛毛躁躁的家伙。许必强知道刑大二中队的队长小毛和他儿子的关系不错，见他招呼人准备出去，那乍呼呼的样子，一看就是准备惹事的。

    他连忙上前一问，果然是他儿子的事情，他随即把那几个家伙喝了回去，自己亲自跑了一趟。

    如果对方真是大有来头的话，那他的这个做法真是太正确了。想到这的时候，许必强抬起头来，往朱立诚所站的位置望去。

    朱立诚打的是陈剑的电话，他将这边的事情向对方详细地做了一个介绍。

    陈剑听后，知道朱立诚无意将这件事情闹大，他想了一下，开口说道：“朱市长，你看我和许必强通个电话怎么样？”他虽然觉得朱立诚是这个意思，但还是想征求一下对方的意见，要是会错了意，那可就不好了。

    朱立诚听后，立即笑着说道：“那就麻烦陈局了。”

    陈剑听后，连忙说道：“朱市长客气了，请把电话递给许必强，我来和他说。”

    朱立诚听后，将手机从耳旁取下来，回过头来，走到众人跟前，冲着许必强明知故问道：“请问你叫许必强吧，有人让你接个电话。”

    许必强听到这话以后，心里一怔，随即恭敬地双手接过电话，冲着朱立诚轻声说了一句谢谢，然后就走到一边去接电话了。此刻他心里已经感觉到了让他接电话的一定是某位大佬，否则对方不会摆出这么大的谱来，直呼其名也就罢了，还直接让他接电话。

    朱立诚看到许必强的表现，知道对方心里已经有点熟了，否则一下子不可能对他这么客气起来。既然如此的话，那今天这事也就差不多可以收场了。要不是许必强到现场以后，态度还算端正，再加上他和曾若涵过来买车，不想搞出太大动静，他是绝对不会这么轻而易举地放过这对父子了。一个小小区公安局副局长的儿子就敢如此嚣张，真是应了那句古话，犁反过来耕天了。

    沽源市的秋天还是比较凉的，至少在这样的日子里绝对不会流汗的，这会许副局长的额头上却汗珠直冒。

    只听他对着电话恭敬地说道：“是，是，陈局，我知道该怎么办了，感谢您的提醒，改天再登门致谢！”

    电话那头的陈剑不知道又说了两句什么，许必强连连称是，恭敬地道了一声再见，等手机里传来嘟嘟的忙音以后，才挂断了电话。

    许必强在打电话的时候，除了朱立诚以外，所有人的注意力都被其吸引了过去。本来能让许必强亲自接电话，就够让在场的人吃惊的了，现在见到他接到电话以后，异常恭敬的样子，众人更有一种大跌眼镜之感。

    此刻，在场所有人的心里都有一个相同的问题，这个看上去不显山不露水的年青人到底是什么来头，竟然能让徐局长如此诚惶诚恐，难道是传说中的……

    其他人的表情还好，此刻最为提心吊胆的当然要数许天志和陈娟了，两人一个是惹事的主角，一个则是挑事的帮凶。想不到对方极有可能有吓死人的背景，两人都有一种不寒而栗的感觉。都说有些牛叉人物喜欢扮猪吃虎，不会这么倒霉，今天就被他们遇上吧，两人想到这以后，都眼巴巴地看向了许必强。

    许必强此刻愤怒到了极点，连手机都顾不得还给朱立诚，直接冲着儿子许天志去了，三步并作两步，走到对方跟前也不开口，伸手就是一个嘴巴，只听见啪的一声，许天志的左脸颊上立即出现了五条手印。

    许天志被这一耳光打懵了，过了好一会才反应过来，他结结巴巴地开口问道：“爸，你……你打我干什么呀？我现在可……什么也没说呀！”

    “我打的就是你这不开眼的东西！”许必强大声骂道，“给老子过来，快点给朱市长道歉，你这瞎了眼的东西，谁都敢得罪，老子打你是轻的，你要是再继续这样下去，回不来的日子在后面呢！”

    要说许必强之前打儿子那一巴掌还有几分做戏的成分，这会倒是发自内心的。试想一下，今天要不是他碰巧遇见了那几个局里的混小子，这事可就搞大了。他们要是将这位泰方市的常务副市长带到局里去，恐怕不光他要倒霉，就连市局的头头们都要跟着带灾。许天志想到这，真有一种不寒而栗的感觉。

    此刻在场的所有人听到许必强说出让许天志去向朱市长道歉的时候全都愣住了，他们就是再傻也听得出来，对方说的是谁。眼前这三岁左右的年青人，看上去虽然很有涵养的样子，但谁也无法将他和位高权重的一市之长联系起来。这样的年纪怎么可能是市长呢，这未免也太离谱了一点吧！

    许必强冲着傻站在那的儿子怒声说道：“还不快点给我过去，回家以后你看我怎么收拾你，真是不知天高地厚的东西！”

    说完这话以后，许必强上前一步，边将手机还给朱立诚，边满脸堆笑道：“朱市长，刚才多有怠慢，还请你大人不记小人过，别和我们父子一般见识。”

    许必强此刻的态度可谓是恭敬至极，他不敢不恭敬了，刚才陈剑可以把底给他了，要是朱市长不松口的话，对方也不一定保得了他。许必强就是走了陈剑的门路才坐上古田区区局的副局长的，对方要拿下他，那还不是一句话的事情。有了这个前提，他哪儿还敢有半点怠慢。

    朱立诚本来就不准备和对方过分计较，现在见对方又把话说到这份上了，他当然更不可能为难对方了，于是微微一笑，然后开口道：“许局长也不要太客气，本来也没有什么大事，只要说清楚了就没事了。”

    许必强听到这话以后，长出了一口气，他见到儿子还在一边磨磨蹭蹭的，真的动怒了，上前一步，伸出脚来，啪的冲着对方的臀部扎扎实实地踢了一脚，然后大声喝道：“你大脑反应迟钝了呀，朱市长已经不和你一般见识了，还不快点过去道歉，我看你的脑袋被门挤了，真是气死老子了。”

    许天志这会愣在那倒不是不想过去道歉，而是实在有点搞不明白，眼前这个看上去比他大不了几岁的男人怎么可能是市长呢，他老爹混了大半辈子也不过才是一个区公安副局长。这究竟是真的、假的，莫不是他老爸被人骗了。

    听到老子再次大喝以后，他终于醒过神来了。他老子那么精明的一个人，怎么可能被人骗了呢？想到这以后，他连忙快步走到朱立诚跟前，恭恭敬敬地鞠了一躬，然后才开口说道：“朱市长，对不起，我刚才脑袋被门挤了，说了一些大言不惭的话，还请你不要和我一般计较，对不起！”

    朱立诚本来对许天志的印象很是不好，想不到这会道歉倒也干脆，没有什么拖泥带水，不由得暗暗高看了对方一眼。他冲着说道：“没事，许少，下次遇事只要讲究一个先来后到就没什么问题了。”

    许天志听到这声“许少”，恨不得找个地洞钻进去，和人家相比，他就是一个渣，居然也敢用这个称呼，真是成了井底之蛙了。从此以后，谁要再叫他许少，他立即和对方翻脸，这也是许天志经过这事以后最大的收获。

    许必强听到这话以后，冲着儿子怒声喝道：“一会回家去给我好好反省反省，要是还不知悔改的话，你就准备在家里面壁思过吧！”

    听到老子的话以后，许天志满脑袋的黑线，他心里很清楚他这做公安局长的老子可是说到做到，看来回去以后又得向老妈求援了，否则这一关可不容易过去。

    经过这样一番折腾，许天志当然不可能再抢朱立诚的车了，许必强甚至还一个劲地表示中午他来做东，请陈局一起过来坐坐。

    朱立诚不愿意和对方计较，也绝不会和对方打成一片的。他不愿意与之计较，就是觉得他们还不够格，不愿意和对方打成一片，同样也是因为这个原因。

    许必强见对方执意不肯，也没有再强求，他临走之前，将4S店的胖老板王福叫到了一边，交代对方，给朱市长的车优惠一点，另外他出一万块钱，下午就让人送过来，还特意叮嘱对方不要告诉朱立诚。

    王福能在沽源市开一家全市独一无二的大众4S店，当然也是有点关系。        

