    虽然目前本土的采样机器人技术不算特别先进，很多时候说是智能，实际上和智障没啥两样。

    但在近距离的情况下，完成简单的进行采样和人体检测还是不难的。

    几分钟后。

    这台有些类似扫地机器人的采样设备便被送进了操作间。

    咔咔咔——

    机器人的地盘缓缓从地面上划过，很快来到了华小默的身边。

    从画面中可以看到。

    这个兽耳娘此时的表情很安详....不是，很安逸，像是在睡梦中一样。

    呲——

    一根采样针从机器人的侧翼伸出。

    随后在王蔷的操纵下，往小姑娘的左手手臂上采了一小管血样。

    与此同时。

    机器人自带的简易检测模板也陆续接到了启动指令。

    几根触手伸出，记录了她的心跳、叶问、血压以及发丝样本等信息。

    十分钟后。

    采样机器人正常返回。

    相关数据分析交给了团队的其他成员完成，王蔷则去解析起了采集到的血液样本。

    样本的解析虽然流程上不算麻烦，但多多少少也要一些时间。

    因此林立等人也没着急，在指挥台上耐心等待了起来。

    就这样过了十分钟。

    王蔷那边依旧没有动静，倒是前去与马宁联系的张光华快步走了过来：

    “林队，马教授来传讯了，正在二号线上。”

    林立顿时神色一正，示意道：

    “哦？赶快让接线员接过来。”

    片刻过后。

    马宁的影像出现在了屏幕上。

    此时这个小老头的手里正端着个保温杯，勉强能看清几颗枸杞。

    确定信号正常后也没怎么客套，开门见山道：

    “林队，你们托我查的几枚符文有结果了。”

    一旁的曾谷成这时候也凑了过来，问道：

    “老马，具体说说？”

    “哦，是老曾啊。”

    马宁朝他点头致意，前段时间一同协助杨正初渡劫的经历，使得原本关系不算很密切的两人多少也有了些交情：

    “指挥部之前不是一共传来了五枚符文吗？

    咱们的运气不错，五枚符文都在杨家的知晓范围内。”

    说着马宁拿起一枚类似蚊香的圆形符箓，说道：

    “这是备注为一号的符箓，大莫语发音是δξυ。

    这枚主要符文的性质有些类似本土的介词，就是‘to’或者‘于’这些词。

    林队，老曾，考你们个语文常识：

    你们还记得介词的概念吗？”

    林立顿时一愣，随后想了想：

    “介词....我记得它是前置词吧，在句中不能单独作句子成分，后面一般跟着名词或者代词....再多我就不记得了。”

    “能记得这些已经很不错了，而且还说到了点子上。”

    马宁赞许的点了点头，见曾谷成还有些不解，便解释道：

    “老曾，就像林队说的那样，介词是前置词。

    也就是说重要的不是它们本身，而是它们后面所跟着的词汇。

    比如说杨家的传送阵。

    一号符箓后方连接的便是传送阵的目的地，例如霜雪城、安化城等等。

    同样的道理。

    华小默身边那段光环上的符文也应该符合这种规律。

    当然了。

    一号符文后连接的不一定是地名，但肯定是个名词或者代词。

    如果能破解出它们的秘密，或许就能搞清楚能量的来源。”

    接着他顿了顿，继续说道：

    “二号符文则是一个名词，具体的语义杨家他们其实也不知道。

    但根据杨正初所说。

    这个符文的数量越多，阵法就会越稳固。

    我寻思可能有点本土防火墙的性质，但比普通防火墙要高很多——因为普通防御阵法的符文我们也收集了很多，绘制难度和常见程度都不是一个概念。

    另外的三号符文和四号符文要更简单点，属于构筑通道的基础符文。

    就像本土的电线一样，属于一个传送阵的基石。

    这正因如此。

    我们每次都会见到它们发光闪烁。”

    说完前四枚符文，马宁便端起茶杯喝了口枸杞茶。

    一来是润润嗓子，二来也是给林立二人足够的时间消化信息。

    过了半分钟。

    马宁表情微微一肃，继续道：

    “至于最后五号符文....就比较特殊了。”

    林立一听，顿时来了精神：

    “哦？怎么个特殊法？”

    “它是一枚....上古符文。”

    只见马宁深吸一口气，认真道：

    “据说这类符文存世的时间已有数万年，是大莫界一道活化石级别的符文。

    按照杨正初的说法。

    这枚符文的作用便是沟通天地，将灵气转化为未知的力量，从而开启传送的初始阶段。

    同时这种符文无法用任何手段刻录，必须从一些险地的古遗迹中发掘。

    此外还有一种传闻......

    当初遗族的族地里，便有大量这种符文存在。”

    听到这番话。

    林立不由与曾谷成对视了一眼，都从彼此的眼中看出了浓浓的震惊与喜悦。

    其实一开始的时候，林立他们只是抱着一种无成本尝试的念头去联系的马宁。

    反正杨家这个工具人不用白不用嘛。

    结果没想到.....

    马宁这次居然传回了这么大的一个惊喜！

    在这五枚符文中。

    三号四号符文其实没啥用，算是一种基础的大路货。

    忽略嘛倒是不至于。

    毕竟好歹是个基础技术，没有他们阵法就运行不了，也算是先置类的条件。

    但从科研角度上来说，它们只需要被破译运用就行了，没什么递进价值。

    二号符文则类似防火墙，疑似某种涉及到空间的‘密匙’，显然具备不小的研究前景。

    例如潘院士他们在搞的量子隐态传感，传输密匙就属于一块很难且尚未攻克都环境。

    除了以上三枚符文外，一号符文的价值其实是最低的。

    但作为介词，它后面连接的符文必定具备一定实际语义。

    无论是地名还是其他代词，都能对现有研究起到巨大的贡献。

    简而言之。

    一号符文连接的符文，下限差不多就是城池名，但上限难以估计。

    至于五号符文......

    不但是阵法核心，也是一个输出端。

    可以这样说吧。

    在得知它传承自上古的时候，林立等人脑海中的第一反应就是......

    这是先行文明留下的印记！

    并且是一个依旧可以运转的印记。

    光这一句话，就值得林立他们去梭哈了。

    诚然。

    这几枚符文在目前可能没啥卵用，数量相较于全体符文来说不过百分之几。

    但别忘了。

    兔子们可是有个玩意儿叫超算数据库呢。

    很多杨家那边没法提供的信息与规律，超算都能够做到细致的分析。

    也许两个肉眼看上去毫不相关的符文，超算就能给你找出个40%或者60%的相同点，从而进行壁垒突破。

    类似的例子本土就出现过——袋鼠那边科学家利用超算的对比能力，帮忙海洋蜗牛找到了老祖宗，顺便还水了六十多篇论文。

    这事儿后来传到了国内，一堆水货教授贼不要脸的抄起了作业，占用了不少超算的算力资源，去研究起了蚂蚁、白额高脚蛛甚至南方蟑螂。

    好在兔子们反应迅速，一大堆行政命令甚至处罚下来，才把这种事儿给叫停了。

    当然了。

    这一情况不止发生在本土，老鹰、隔壁、高卢都有不少抄作业的，尼泊尔的一个实验室还丧心病狂的水了一百七十多篇论文......

    话题回归原处。

    总而言之。

    还是当初说过的那句话。

    道生一是最难的，一生二二生三反倒是只要积累就足够了。

    在交接完相关信息后，林立又将更多的符文样本传给了马宁。

    这些符文的总数大约300多枚，并且只有少数曾经闪烁过。

    也就是理论上可能存在一些毫无用处的符文，比如最后破解出来语意是啊哦额啥的。

    但同样。

    这三百多枚符文的破译时限很长，不需要立刻出结果。

    马宁可以今天找杨正初，后天找杨伯礼，不比像这次这般急促。

    以杨家现在脑补出的风灵月影族形象，这些小忙压根不算啥。

    又过了半个小时。

    王蔷有些兴奋的跑到了林立身边：

    “老师，小默的血液解析报告出来了，没有发现任何问题！”

    林立接过报告看了几眼，又指了指电脑屏幕，说道：

    “常规信息的结果出来的比你要早点，数据也都没有异常。

    也就是说。

    理论上我们是可以对华小默进行身体接触的。

    不过你还是要小心点，毕竟生理状态正常不代表精神状态也正常。

    大莫界这种世界，什么未知情况都有可能发生。”

    王蔷顿时一挺胸：

    “您放心吧，我都明白。”

    正如林立所说。

    生理状态其实和精神状态没啥直接关系，理论上华小默目前的风险还没法完全解除。

    保不齐那个光环就和尸鬼封尽似的，等华小默醒来后发现自个儿体内有个九喇嘛。

    王蔷显然也明白这点，因此她的计划也很实际：

    先将这个兽耳娘抱到另一间带有床铺的观测室里，起码别把人小姑娘扔在冰冷冷的地上躺着。

    这是一个很人道的做法，没有风险也不圣母。

    因此得到林立的准许后。

    王蔷很快便打开了操作间，穿着实验服走到了华小默身旁。

    然而就在她准备抱起华小默的一瞬间。

    这个小姑娘忽然尾巴抽动了几下，迷迷糊糊的睁开了眼。

    于是乎。

    王蔷的手就这样停在了半空中，看上去在跟玩鱿鱼游戏的一二三木头人似的。

    过了几秒钟。

    华小默撑住地板坐了起来，并且揉了揉眼睛：

    “王蔷姐姐，你这是在干什么呀？怎么穿上这种大白衣了？”

    王蔷仔细的打量了她一眼，关切问道：

    “小默，你没事吧？还记得刚才发生了什么吗？”

    “啊？”

    华小默呆呆的应了一声，茫然的在身上摸了几下，看上去对之前发生的事情一无所知。

    不过摸着摸着，这个兽耳娘的表情忽然僵住了。

    王蔷敏锐的注意到了这个变化，连忙问道：

    “小默，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    华小默沉默不语，但小脸却肉眼可见的从白嫩变成了通红。

    过了一会儿。

    她双手捂到身后，有些忸怩的说道：

    “王蔷姐姐，我好像又长了根尾巴.......”

    王蔷：“卧槽？！”

    .............

