    　　李七夜一上断龙台，便挑战鬼扶树，而且一言之下，便要让鬼扶树受死，此话一出，顿时让在场的人都不由抽了一口冷气，大家在心里面都不由暗忖，这小太嚣张了吧。

    　　鬼扶树更是脸色难看到了极点，他出身大族，拜入摇光古国，可谓是天才，谁敢如此蔑视他？

    　　“这小鬼，嚣张得太狂了吧。”在场有大世院的学生，也有鼎世院的学生，听李七夜如此狂言，不少学生都纷纷摇头。

    　　连少数在旁观的圣世院学生都不由双目一凝，说道：“这小鬼不知死活，鬼扶树的实力却能能入圣世院，他入了鼎世院，只怕是避讳而己。”

    　　鬼扶树脸色冷到极点，整个人阴气腾腾，更像是一尊鬼神，他踏上了断龙台，目视李七夜，露出了森然的鬼气，说道：“你是想怎么样死法呢，让我把你四肢撕裂，还是把你一刀刀地活剐呢！”

    　　李七夜连眼皮都未撩一下，慢吞吞地说道：“你废话太多了，有本事就动手，别尽在这里磨嘴皮！”

    　　“不知鬼活的东西！”鬼扶树瞬间鬼气冲起，在这瞬间，本是鬼气腾腾的他却全身泛起了一缕缕的仙光，当这一缕缕的仙光冲起之时，顿时让他帝息隐隐。“轰”一声巨响，李七夜整个人重重地撞在了断龙台上，断龙台的道纹明灭不定，断龙台被无敌之辈加持过。烙印有无法磨灭的法则，否则，被李七夜这样的身躯撞击下去。只怕就算是山岳也会为之崩碎。

    　　“萤火也敢与皓月争辉！”一击把李七夜撞飞，鬼扶树傲然而立。他身上的仙光一缕缕展开，帝息翻滚，如同焰火一样，让人为之敬畏。

    　　“摇光追仙，摇光仙帝的命功！”看到鬼扶树身上的仙光铺呈，有识货的学生脸色一变，惊呼地说道。

    　　就算是来自于圣世院的学生也不由为之脸色一颤，直视鬼扶树那惊人的帝息。至于闲世院、大世院的学生就更是抽了一口冷气。对于他们来说帝术是遥不可及。

    　　“这小鬼也太自不量力了，帝术一出，他不死才怪。”有鼎世院的学生幸灾乐祸地说道：“扶树学长帝术无双，足可以霸世。”“萤火？说的是你自己吧。”然而。就在这个时候，慢吞吞的声音响起，李七夜慢吞吞地站了起来。只是轻轻地拍了拍自己身上的尘土，然闲定地说道：“热身而己，也敢大言不惭。”

    　　“杀——”一见李七夜丝毫不损，鬼扶树沉喝一声，瞬间扑杀而至，在这刹那之间，鬼扶树速度快到让人不敢想象，追电夺光，瞬间撞击在了李七夜的身上。

    　　如此的速度。如此的撞击，不论是何人。都为之变色，这已经是纯粹的速度了。没有招式的变化，没有道法的奥妙，纯粹的速度，有时候比功法更可怕。

    　　鬼扶树修练的摇光古国帝术“摇光追仙”让他的速度快得不可思议。

    　　然而，面对鬼扶树极速的撞击，李七夜巍然不动，在这石火电光之间，李七夜体魄一醒，法则神链铮铮作响，镇狱神体一苏醒，就镇压天地。

    　　“砰——”的一声巨响，鬼扶树重重地撞击在了李七夜的身上，鲜血溅射，然而，被撞飞的不是李七夜，鲜血溅射的也不是李七夜，而是鬼扶树！

    　　镇狱神体一出，李七夜就宛如是天之上不可撼动的神岳，比大地还重，比界还沉！鬼扶树的速度虽快，但，撞击在李七夜的身上，就像是撞在了不可撼动的神岳之上，他整个被震飞，鲜血狂喷。

    　　鬼扶树一下被撞飞，他全身仙光吞吐，仙光如神翼一样，他打了一个跟斗，仙光伴随他滑翔落下。

    　　“想全身而退？”李七夜淡笑一声，在鬼扶树还没有落地瞬间，一步踏出，在这石火电光之间，鲲鹏跃空，帝威腾起，一步之间，便追上了鬼扶树，瞬间一足如天，往鬼扶树身上踏去。

    　　鬼扶树脸色大变，瞬间仙光如羽，一个腾空，拖起了长长的残影，在不可思议的速度之下，以无上的“摇光追仙”的命功把速度发挥到了极限，刹那之间从李七夜足下逃脱，与李七夜拉来了距离。

    　　“想逃！”李七夜笑了一下，鲲鹏跃空，空冥变一出，空间一下变得没有了距离，鬼扶树的速度已经快到了连圣学院的妖孽天才都为之叹赞了，但是，鬼扶树还未逃脱，却瞬间被李七夜堵住了，一腿如鞭，狠狠地抽了过去。

    　　鬼扶树愕然，在石火电光之间，他想躲都来不及了，本能地祭出一件防御宝器，他的速度够快了，然而，李七夜的速度却更快。

    　　“砰——”一声巨响，李七夜一腿亿万钧，一腿抽下，宝器崩碎，听到喀嚓的骨碎之声响起，鬼扶树整个人被撞得重重地撞在了断龙台上，鲜血狂喷，紫色的鲜血染红了整个断龙台。

    　　听到骨碎的声音，在这个时候，连旁观的人都不由抽了一口冷气，毛骨悚然，听到如此清脆的骨碎之声，大家都觉得自己的骨头如同碎了一样。

    　　“鲲鹏变——”此时有圣世院的妖孽天才双目一凝，盯着李七夜头顶上腾跃的鲲鹏，不由神色一凝，喃喃地说道。

    　　“喀嚓——”一阵阵的骨头驳接声音响起，鬼扶树一下站了起来，他全身的骨头喀嚓作响，一身的紫血染透了他的衣裳，但是，此时，他全身碎裂的骨头却在仙光的浸冉之下，竟然以不可思议的速度驳接，伤势以不可思议的速度复原。

    　　“好可怕的帝术，’摇光追仙’！”见到鬼扶树瞬间恢复了伤势，此时在场的学生，不论是大世院还是鼎世院，都脸色一变，如此快的疗伤速度，这简直就像是杀不死一样！

    　　“小畜生，你把我惹怒了！”此时，鬼扶树厉吼一声，厉喝道。在这瞬间，鬼扶树身体竟然分裂，在眨眼之间，出现了四个一模一样的鬼扶树，四个一模一样的鬼扶树站在了一起，完全是分不出哪个是真哪个是假。

    　　“是幻象吗？”看到四个一模一样的鬼扶树站在一起，有学生喃喃地说道。此时，有学生打开天眼，依然看不出哪个鬼扶树是真的。

    　　“四个都是真的！”一位来自于圣世院的学院摇头说道：“这不是幻象！”这个妖孽天才以无上的天眼都看不出是真是假，可以肯定四个鬼扶树是真的。

    　　“四相鬼！传说是这是该族的最终极奥义，可以以一化四，化作四鬼之后，四鬼的实力与本体一模一样！”有一位了解鬼扶树该族的学生不由吃惊地说道。

    　　听到这样的话，在场的学生都不由心里面一凛，一个鬼扶树已经够可怕了，四个鬼扶树，那意味着什么？

    　　“小畜生，受死！”四个一模一样的鬼扶树瞬间把李七夜困住，在这瞬间，四个一模一样的鬼扶树头上竟然冲起了五个命宫，每一个鬼扶树的命宫化作了一个大域，五域相联，宛如是浩瀚大国！

    　　“轰——”大道鸣和，随着一声巨响，四域联成一片，瞬间把李七夜吸入了其，四域化作一国！在这一国之，四方大域都冉冉升起了一尊高大无比的雕像，这雕像竟然是一尊面目狰狞的凶鬼！

    　　“这怎么可能，五宫都能化国！”见到这一幕，所有学生都大惊，要知道，修士的命宫极为重要，四个命宫可以化作一域，八个命宫可以化作一国！鬼扶树只有五个命宫，他可以化作一域，不可能化作一国，但是，现在他却偏偏是化作了一国，这太不可思议了。

    　　“这叫五荒，不叫一国。四相鬼竟然是把四大域连成了一片，看似一国，但，还远比不上一国之力，此乃属于五荒。”有一位妖孽天才学生说道。

    　　“轰——轰——轰——”在这瞬间，四尊巨大的鬼像吐出了滔天的鬼气，在这个时候，四尊鬼像借着鬼扶树的五荒之力，宛如是一下复活过来一样，四尊巨大的鬼像在这瞬间，就像是四尊无敌的恶鬼。

    　　鬼气喷出，一下笼罩住了李七夜，鬼气化作了海水，如同惊涛骇浪一样，在这个时候，鬼气不止是把李七夜淹没，而且还是一下化作了一条条鬼链，要把李七夜脱住。

    　　在这五荒大域之，不论李七夜逃到哪里，都会被滔天的鬼气所淹没，而且，一条条鬼气森森的鬼链如同附骨之蛆，根本就让李七夜摆脱不了。

    　　…………………………………………………………………………9

