    “这，要从我的家庭说起。我的父母，都是元奥公司，外星系开拓事业部的高管。我父亲是安保总监，我母亲是事业总监。而他们所在的部门，也是元奥公司，最核心的部门之一。我的父母，曾多次到外星系勘察。对很多其他星球上的人类社会，都非常了解。也因此，对他们都怀有一定的感情。

    所以，他们从小就教育我，不要歧视外星侨民，还有他们的后代。就是咱们的，源种居民。我父亲常说：‘源种居民，是我们诺轮星人类社会，得以发展到今天的基本保障，他们应该都是功臣。可早期的政府，在制定相关法律条款时，过多的顾及了，保护本土居民的权益。对星际种族间，安全性防范的因素，评估的过于谨慎。才制定出这种，有失偏颇的法律条款。

    但，几千年来，本土居民的政治团体，一直专注于政治权利的争夺。却没人关心，源种居民的权益。而源种居民，又没有任何政治权利。所以，延续至今，这些法律，没有得到任何修正，才造成现在这种情况’

    他希望我，长大以后，如果能进入政府部门工作。要想办法，为源种居民，争取更多的权利。匡正这些，制度上的觉失。可是，那时我并没有太多觉悟。两年前，我父母在外星系，执行公司的勘察任务时。遭到迪利莎反对派组织，到外星盗取资源的武者围攻，……不幸遇难了。

    我为了给他们报仇，从警校毕业后，在家里拼命苦修了两年，这才出来工作。上次劫持你们的，就是迪利莎反对派组织的成员。当时，我正好在船上。他们撤离游轮时，被我发现了。所以，我就追了出去，也碰巧救了你们。

    他们夺走了我生命中，最珍视的亲人。让我再也见不到，我的父母。再也无法回报，他们对我的爱。我对这些人，恨之入骨。所以，我把那些畜生都杀了！

    而我现在一心想的，就是为父母报仇。我要配合政府，彻底剿灭这个可恶的组织。只有这样，才算给他们报了仇。才能阻止，同样的悲剧，再次发生。也只有这样，我才能放下所有的心结，回归正常的生活。”

    太史言在讲出这段，老毒帮他组织的谎话时。把他对西元洲联邦政府，和对诺林的恨意，转换到迪利莎组织的成员身上。所以，就算是他此时，面色沉稳，语气深沉。但，眼中偶尔一闪即逝的悲愤。却能让人，很清楚的察觉到，他内心的情绪波动。

    尼娅看到他这个样子，自然是信以为真。同时，心中又升起了一种怜爱。她觉得，这位莫鲁警官，在痛失双亲后，成了孤儿，比自己还要不幸。自己，起码还有父亲。而他在经受到，这种沉痛的打击后。仍然能保持着，善良的性格，和炽热的胸怀。这样的男人，实在是不可多得。

    尼娅还记得，她在被那个匪徒，扛着在海面上飞奔，被这位莫警官截停后。在她昏迷前听到的，从他口中传出的那句，森冷刺魂的话语：“把人留下，或许，我能放你们活着回去！”。凭她现在的理解，那时，这位莫警官，为了救自己，和那个淫邪的恶棍。是用了极大的毅力，才压制住心中的仇恨，说出了这句话。

    “他实在是，太善良了！同时，又是那么刚毅、坚强!心中充满着正直和热诚。难怪，他的怀抱，是那么温热。这是个多好的男人，他简直就是一团火焰，是照亮我生命的焚谷星！”尼娅看着太史言，眼波盈盈，柔情似水，爱意纵横。她忍不住站起身来，走到太史言的身边。张开双臂，把太史言的头，抱在了自己的怀里。

    此时，两人已经回到了，太史言的住处。因为，当时在餐馆里，有些话不好说。即使是假话，也涉及到一些，不便在外面说起的秘密。所以，太史言跟尼娅说：等到了他家，就会把这些事，跟尼娅讲清楚。而他带尼娅回公寓的目的，主要是想赶走卡蜜拉。不过，尼娅在这一路上，可是脸热心跳。以为这位莫鲁警官，带她回家目的，是为了跟自己做那些，不可描述的事。不由得又是欣喜和期待，又有些紧张。

    可当他们回到公寓时，让太史言意外的是，卡蜜拉居然不在。他来到卡蜜拉，昨晚住过的那间卧室一看。已经收拾得干净整洁，没留下任何物品。当时，太史言心想：“难道是，她找不到我的任何破绽，自己走了？那可真是谢天谢地！”

    可是，这个麻烦解决了，身边的这位尼娅，又成了新的麻烦。你把人家带回来，总不能说：我用你不上了，你可以走了吧？他从没在正常的社会环境下，和女孩儿相处过。虽然，他对人家只是欺骗。而且，他已经有了好多女人。根本没想着，跟她往情侣的方向发展。但，这个女孩儿也是倍受磨难，却依然单纯善良。跟以前的自己，颇有同病相怜的共鸣。因此，太史言对这女孩儿好感，也是越来越浓。

    当然，此时尼娅自然会问起，他说的那位表妹在哪？太史言只好胡编道：“这丫头非常任性，平时做事就是随心所欲。也许，自己回老家了也说不定！”

    尼娅倒是好心，让太史言通讯联系一下。如果他表妹没事，他就可以放心了。太史言心说：“我躲她还来不及，还主动联系她。再说，我也没有她的联系方式。”

    太史言始终没给卡蜜拉，自己通讯软件的号码。自然也不会跟她要，她的通讯联络号码。他认为，卡蜜拉肯定有自己的号码。她是大议会派来的，自己的通讯号码，是特情处给注册的，她怎么可能不知道？她这次不告而别，肯定是大议会，撤销了对自己的监视。

    既然没法联系，太史言只好假说：联系不上，她可能是已经睡了，明天一早，再联系一下看看。他告诉尼娅，自己这位表妹，是一级星士武者，肯定不会出什么事。

    由此，太史言给尼娅到了杯水。两人坐在了客厅的沙发上，就聊到了这件事。而此刻，尼娅走过来，深情款款的一把，把他的头，抱在了怀里。太史言这躲也不是，不躲也不是。他犹豫间，还是没有躲开。

    按正常的情节，人家女孩子，把你一个大男人的大脑袋，搂在了胸口。这时候，你就应该，顺势搂住她的小蛮腰。下一步，就是抬头跟她拥吻。可太史言的脸，贴在尼娅的胸口上，脸颊隔着衣服碰触到了，尼娅丰满柔弹的胸部。鼻中闻到了，她身上清甜的芬芳。虽然，他的一双手，还是规规矩矩的放在腿上。可他这心里，可是如同十五个水桶打水，七上八下的。

    当然，尼娅也感觉到了，太史言全身绷紧的反应，明显是心情紧张造成的。但，还是老老实实，没对自己有任何亲密的动作。当失落，刚刚爬上心头，她忍不住放开太史言的头，低头看向他的脸。却发现这个男人，就像个未经世事的大男孩儿。一张白皙的面孔，憋的通红。抬头看向自己，眼中流露出一丝火热，一脸腼腆慌乱的表情中，显出极力压抑着冲动的神色。让她，顿时转忧为喜。

    尼娅回想起，他刚才说的话，心中释然道：他说过，他要替父母报仇，不然他放不下心结。所以，他是在努力克制着，对我的冲动。这个男人，实在是太憨直，太可爱了。他才是，名副其实的正人君子。

    只是，她又想错了。其实，太史言脸红脖子粗的原因，是刚才让老毒气的。这尼娅，一搂住他，他就在脑海里，又埋怨起老毒来：“我说毒哥，你能不能，别总把这对白，帮我归拢的这么诗情画意？你看见没有？我跟她在这儿，孤男寡女的，搂搂抱抱。回头小姑娘一冲动，再想着强上我。你说，我要是推开她，再伤了她的心。可我总不能，顺水推舟吧？她是个好女孩儿，我可不想坑她。”

    可老毒却说：“你何必要推开她，顺水推舟就对了。你又不是，没被强……!反正现在，你身边也没个女人。我也好久没看，你和女人赤身肉搏了。虽然，也没多大意思。关键，我平时也怪无聊的！好长时间不看，偶尔也有点想……!”

    “我靠你，老毒，你拿我跟老婆那啥，当小电影看了？还老不看，有点想了？你当我们这是，小电影的连续剧吗？我看你的性格，已经向猥琐的方向发展了。”太史言当时就火了，在脑海中向老毒骂道。

    “哎呀！我可告诉你，我性格的发展方向，主要是受你的影响。难道你敢说，在你的内心深处，不想和这女孩儿肉搏战吗？何必这么虚伪？抛开你那些顾虑，这会儿，你早把她抱进卧室了。

    承认吧！你就是这种，猥琐的花心男。你当我多愿意，看你们在床上叽叽歪歪吗？你们翻来覆去的，在我这，跟看猴子打架，也没什么区别。说实话，还不如猴子打架好看！我只是有种预感，你跟她在一起，对咱们将来的计划，也许会有一定的好处。至于，会不会害了她？那就要看命运的安排了。”老毒用不屑置辩的语气说道。

    太史言让老毒说得，无言以对。这边又被尼娅，温香满怀的抱着。所以，才憋了面红耳赤。没想到，这女孩儿，看到自己这副样子。眼中柔情无限，双手捧着自己的脸，用温润的樱唇，在自己额头上轻吻了一下。然后，轻盈的一转身，重新坐回到他身边。又挽住他的手臂，依偎在他身上。

    太史言这才松了一口气，却又听这女孩儿，那柔美嗓音，用亲昵的语气说道：“莫鲁，我理解你现在的心情。我只想让你知道，我……我爱你。只要你想，随时都可以……得到我！只是，我们将来能……?就算不能，我也不怕！我不在乎形式，我会珍惜，和你在一起的每一份时光。我只是怕，我跟你在一起，会不会影响，你将来的前途？我还是不明白，为什么你说，你不用顾忌这些？”

    还好，太史言早就和老毒，研究好了说词：“尼娅，我现在要跟你说的事情，是属于联邦政府的高度机密。你绝对不能，透露给任何人。其实，我是大议会特情处，特聘的秘密探员。目的就是为了，让我在暗中调查和打击反对派组织。我在基层警局的身份，只是个掩护。他们为了聘请我，给了我一些特权。所以，我可以在一些，无关大局的事情上，越过相关法律的约束。

    至于，他们为什么这么重视我？那是因为，作为一名武者，我真实的实力，已经达到了星将级别。这一切，都要感谢我的父母，给了我这样的天赋。而且，由于我的源力，是极为罕见的混搏属性源力。可以说，即使是在，同样星将级的武者中，也很少有人，能做我的对手！”

