    

    第一百六十一章

    刚刚经历外界极寒的天气，这烈酒入喉就化作炽烈的气息，刺激的浑身都暖和起来。

    酒里带着淡淡的栀子香，明明闻着清新怡人，但喝进胃里却在一瞬间刺激的脸色通红。

    所有的寒气被逼出体内。

    这酒液也终于让刚刚强行咽下压缩饼干的喉咙湿润起来。

    沐凡很克制，他仅仅喝了两口，就重新塞好酒袋，反手丢回去。

    廖秋山头也不回的接住。

    “小兄弟，经验着实不少。”

    刚刚释放出精神力他感觉到岩石背后有一道正熊熊燃烧的……斗志之焰！

    毫无疑问，对方是和他同一级别的格斗高手。

    再加上那身没有测算出防御力的装甲，廖秋山真的没有必胜把握。

    还好自己谨慎行事。

    “一个人习惯了。”

    沐凡的回答，正是他的真实写照。

    在廖秋山主动释放善意之下，两人终于开始了正常的交流。

    同时也交换了一些简单的情报。

    谈话的过程中，沐凡能够感受到，对方似乎对遗迹里的宝藏并不是很感兴趣。

    不过沐凡还没有那么好奇，对方不主动提起，他没必要深问。

    随着两人缓缓进行的交谈，光束外的暴风雪越来越强烈，到最后沐凡甚至都能看到那光束边缘已经被垂直的风雪填满。

    所有的视线被彻底封闭。

    在这种条件下，根本不可能有人能够生存。

    不对……那种人除外。

    “廖大哥，你在遗迹里有没有碰到一些很古怪的敌人？”

    “古怪？没有，你已经是我见过的最古怪的人，明明年龄不大，却让我有种如芒在背的感觉。”廖秋山笑着说道。

    “是一种拥有人类外表的傀儡体，他们的动作僵硬，语调奇怪，看上去明显的不协调，同时他们的身体似乎被某种生物改造了，拥有极其诡异的攻击方式和夸张的防御、愈合能力。”沐凡看着光束之外的风雪，尽可能详细的描述。

    “你是说傀儡人？！”没想到刚刚还说没有发现的廖秋山，这一刻竟陡然站起。

    “傀儡人？”

    沐凡眼睛亮起，咀嚼着这个词汇，起身看向廖秋山。

    “很贴切的形容，他们拥有惊人的防御力，普通的攻击手段似乎无效。”

    “是不是血液是那种会自行蠕动的粘稠黄色液体？”廖秋山补充道。

    “对！”沐凡回道。

    “想不到……这里也出现了……”廖秋山眼中闪过一丝担忧，旋即抬起头看着沐凡，“你碰到过他们吗？”

    他很想问是如何杀死或者如何逃生的，但这样问的太直接似乎不太好，万一不是逃跑的，那就得罪人了。

    于是沐凡就将自己遭遇圣罗族人的过程简要说了一遍。

    但他舍去了其中一个关键节点，就是血液能够反噬对方的情形。

    这个情报迅速沟通交流。

    沐凡得知的是，这种傀儡人在辛奇洛商业联盟出现，而且是从某个极度偏僻的无人星球传出的。

    被一支误入的商队发现。

    九死一生逃出几人，消息才终于传出！

    听到这里时，沐凡心中不可抑制的激动起来。

    “那个星球……叫什么名字！？”

    “冬树星，一个密布植被【冬树】的星球，我们去的时候只看到一丝残骸，但从那以后辛奇洛商业联盟中就开始偶尔传出有人失踪后归来，神态举止极其怪异的消息了。”

    听到这里，沐凡心中有了计较。

    这个星球，他一定会亲自调查一番。

    因为，那种傀儡人似乎和他的身世有某种渊源。

    哪怕为了事实的真相，他也要亲自去探查！

    “谢谢廖大哥，这个消息很重要。”沐凡郑重开口。

    “不用这么客气，这种情报不值几个钱。”

    廖秋山也开怀大笑起来，难得碰到一个能聊得来的人。

    而且他也发现，这个青年似乎对寻找古代遗物并不是很迫切。

    “这里有生物或者原住民生活的迹象么？”

    “没有见到过。”廖秋山如实回答。

    沐凡点点头，不再询问，掏出自己携带的几块压缩饼干随后抛过去，“路上充饥用。”

    “你怎么带这么多压缩饼干？”廖秋山本来想退回，但肚子里的饥饿又让他打消了这个想法，最终有些不好意思的手下。

    “我容易饿，就多带了一些。”

    沐凡露出一个灿烂的笑容，“等风雪停了我还要赶路找人，那我就先休息了。”

    “好。”

    交谈结束的干脆利落。

    沐凡就这样靠着巨石闭上眼睛，幽能流转全身，气息渐渐消失，整个人几乎和自然融为一体。

    雪夜中，不知有多少如此一般的光束，又不知有多少人在休憩或者混战。

    总之，和平是短暂的，而杀戮却是必然的。

    暴风雪持续了六个小时后，突兀的消失。

    而后天空放晴，朝阳初升的过程被缩短在一分钟里。

    伴随着那明亮的阳光乍现，金色光束陡然消失。

    温暖的感觉消散，清新的空气钻入鼻腔，沐凡瞬间睁开双眼，在他的瞳孔中，一道炽烈的红色光柱竟似慢实快的向着自己这里扫来。

    眼睛睁开时，已经近在咫尺。

    【红色光束】！

    沐凡瞳孔缩成一点，猛地跃起，一个超大角度的后空翻落在岩石上。

    “廖大哥！走！~”

    “嗯？”

    听到动静刚刚作出戒备动作的廖秋山看到沐凡刚刚放下心，却听到这样一句话。

    下一秒沐凡的身影竟是陡然扭曲消失在空气中。

    只看到眼前一道透明身影扭曲向自己传来。

    “沐凡你干什么！”

    廖秋山话里带着些许怒意，整个人想要侧身闪过。

    然而那透明轮廓竟是再度加速，在他腾身的瞬间彻底从眼前消失，他眼中闪过震撼，心中一惊。

    “危险！”

    一只手掌扣住自己脑后的衣领。

    沐凡的声音传来。

    紧接着就是一股无法抵御的巨力涌出。

    他整个人被生生带飞出五六米远。

    一道红色光束笔直划过岩石，从刚刚廖秋山站立的地方经过。

    “光束失控……还是遗迹本身就是这样？！”

    沐凡的身躯从廖秋山身后凝实，眼中带着慎重。

    在他眼前，光束比昨天多了整整十倍……

    正在快速的交叉移动。        

