    阎王殿内，崔珏脸色凝重。

    他头戴官帽，身披红袍，整个人威严无比。

    他望向蒋歆，继续道：“秦广王，酆都帝绝世无双，几位阎王与阴帅难道认为他会打没有把握的杖？”

    闻言，众人再次沉默，崔珏说的句句在理，但他们实在是焦急。

    杨玄落入佛门之手，让他们心中没底。

    对于佛门，杨玄从未有留过手。

    哪怕是整个三界，他也没有留过手。

    对于三界之人，他一直是铁血手段。

    若敢对地府有所企图，干涉地府内政，一缕全部赶出地府。

    若敢有所迟疑，直接就是油炸。

    可以这么说，如今的杨玄几乎已经举世皆敌。

    不管是天庭地府亦或是地仙界，对与杨玄，都恨到了骨子里。

    因为他，三界的格局几乎都发生了改变。

    此次，杨玄被佛门擒去，很可能会凶多吉少。

    “崔珏，你所说的都有道理，但我等总不能眼睁睁的看着地府对酆都帝下手而无动于衷。”蒋歆满脸黑线弥漫，低沉道。

    “秦广王，还请等等。”崔珏说道。

    “整件事平心娘娘太安静，这不像她的风格。”

    闻言，所有人都是一震，此时崔珏提起，他们确实感觉到了异常。

    杨玄是见过平心娘娘之后才去的地仙界。

    但平心娘娘一直没有开口，甚至也没有任何表态，确实不像她。

    “范无救。”此时，蒋歆猛然望向范无救。

    闻言，所有人都望向范无救。

    范无救胸膛一挺，低沉道：“几位放心，我这就去前往太阴山，求见平心娘娘。”

    “快去快回。”

    范无救点头，随后急速而去。

    太阴山之下，范无救跪在下面，不停地向着太阴山叩首。

    “平心娘娘，您快显灵吧，此时十万火急啊。”

    范无救不停叩首，他哪有本事见到平心娘娘。

    完全是看平心娘娘的心情，要不然他根本就登不上太阴山。

    此时，太阴山之巅，冥河老祖望向平心娘娘，道：“娘娘，你不开口，他们一个个都乱了分寸，还是告诉他们吧。”

    闻言，平心娘娘点了点头，随后，她玉手一挥，一道威能自太阴山之巅降临，向着下方的范无救笼罩而去。

    范无救感觉到太阴山之上降临的波动。

    他面色一喜，紧接着，一股恐怖的力量将他笼罩，直接卷着他向着太阴山之上飞去。

    终于，他看到了平心娘娘，在她身边，则是冥河老祖。

    范无救心中不是滋味，冥河老祖既然也在，为何不在如来镇压杨玄之时出手相救？

    虽然范无救心中不如意，但哪敢表现出来。

    “无救参见平心娘娘，参见冥河老祖。”

    “范无救，我看你似乎对老祖我很有意见啊？”此时，冥河老祖突然说道。

    范无救虽然没有表现出来，但他心中所想，自然逃不过冥河老祖的眼睛。

    闻言，范无救心神一震，赶紧说道：“老祖多虑了，无救岂敢？”

    “哼，你不敢？这世间有你这小子不敢的事吗？”

    闻言，范无救心中一横，彻底豁出去了，管你是不是冥河老祖，他也不在乎了。

    “冥河老祖，无救就是对你不满意。”范无救说道。

    “既然你在这太阴山之上，那我酆都帝被那如来秃驴镇压之时，你为何不出手？”

    “哈哈，好小子，竟然还真敢说出来。”冥河老祖大笑。

    “你小子是不知道，那如来小儿出现的一刹那，老祖我就想出手了，但娘娘不许，老祖也很无奈啊。”冥河老祖叹息。

    闻言，范无救望向平心娘娘，心中波澜不定。

    原来真是平心娘娘不让出手。

    难道她抛弃了杨玄？

    这不可能。

    杨玄这一路走来，可都是平心娘娘暗中支持的啊。

    要说她怕了佛门，根本就不可能。

    平心娘娘连圣人都不怕，其会怕一个小小的佛门领袖？

    范无救虽然大大咧咧，但他也不傻，片刻间便心中明白。

    平心娘娘既然这样安排，指定有她的道理。

    “娘娘，几位阎王已经安耐不住了，非要杀上灵山，解救酆都帝。”

    平心娘娘脸色平静，他望向范无救，缓缓道：“范无救，你回去吧。”

    “传我法令，杨玄此事尔等不必插手，我心中有数，他不日便会回归。”

    “可是娘娘，那佛门度化经恐怖绝伦，万一酆都帝被度化了，那可如何是好？”

    平心娘娘微笑，“有你等这些忠心耿耿的帮手，杨玄也算幸运。”

    “不必担忧，佛门那些人还度化不了杨玄。”

    闻言，范无救彻底心安了，既然平心娘娘都说了，那他们也就放心了。

    “娘娘，老祖，无救告退。”范无救向着两人施礼。

    随后他急速向着山下冲去，回到阎王殿汇报去了。

    十殿阎王听闻之手，皆是心中一惊。

    不过，对于平心娘娘的话，他们没有人会去质疑。

    倒是害怕范无救慌乱之间传错了话。

    “范无救，我再让你组织一次语言，想好了再说，娘娘到底是怎么说的？”蒋歆低沉道。

    “秦广王，各位，娘娘说，佛门秃驴还不足以度化酆都帝，让我们不得插手此事，她老人家自由安排。”

    闻言，十殿阎王与十大阴帅皆长长出了口气。

    “诸位，都放心吧，既然娘娘都说了，酆都帝断不会有什么意外。”

    “但纵使如此，你等也不能闲着。”蒋歆脸色阴沉。

    闻言，众人心神一震，猛然望向蒋歆。

    “崔府君，你现在就去翻看生死簿，所有佛门真仙之上的罗汉，只要阳寿快尽，一律圈出来，时辰已到，直接将他们勾回来，不要给他们丝毫吃天材地宝续命的机会。”

    闻言，崔珏双目一闪，震声道：“秦广王放心，从此之后，任何佛门弟子，都不会再有活出第二世的机会。”

    “轮转王，你即刻前往轮回地，告诉轮回镇守使，任何想转世重修的佛门弟子，一律打碎他们的封印宝物，让他们不得复苏记忆。”

    “秦广王放心，今后佛门若想在有一位弟子想转世重修，都不可能。”

    做完这一切之后，蒋歆望向日夜游神。

    “日游夜游两位阴帅，你二人日夜监察灵山，一旦有什么风吹草动，即可回来禀告。”

    “遵命！”

    “秦广王，那我干什么？”范无救低沉道。

    “你去给我抓鬼，抓佛门之鬼。”

    闻言，范无救点头，随后直接冲了出去。

    “黑鬼王。”

    “在。”

    “今后你就留在惩恶司总部，范无救抓回来的佛门亡魂，全部油炸一遍。”

    “他佛门欺人太甚，日后佛门之人入我地府，一个都别想好过。”

    “我酆都帝在佛门受的罪，先从那些佛门弟子身上收回点利息再说。”

    闻言，黑鬼王眼皮一跳，但还是兴奋的点了点头。

    可以想到，到时候所有油炸鼎内都杵着一个大光头，那场面想想就让人兴奋。

    “秦广王放心，老黑我会好好招待那些秃驴的。”

    ……

    灵山之巅，佛门重地。

    那是一座近百层的高塔，此塔巍峨高大，通体金黄。

    四周有佛气蒸腾而起，弥漫天地间。

    一股股恐怖的威压自塔巅弥漫而下，恐怖绝伦。

    此地乃是佛门重地，镇魔塔。

    世间妖魔，只要落入佛门之手，便会被关进镇魔塔，永世不得走出。

    此地守卫森严，许多佛门罗汉守在此地。

    此时，一座密闭的牢笼内，杨玄被封住了全身修为，关在此地。

    虽然他修为被封，但他肉身强大，为了避免为祸镇妖塔，杨玄的四肢皆被巨大的玄铁捆绑。

    一条条巨大的玄铁绑着杨玄的胳膊，另一端连接着四方。

    那些铁链之上，一道道佛文烙印其上，散发光芒，一股神秘的力量流转，镇压着杨玄的肉身。

    他脸色平静，虽然这铁链之上的力量很强大，足以封禁他的肉身力量。

    但他若想崩断这些铁链，并不是太难。

    那些佛文则是以佛门法则凝聚成的阵法，加持在那些铁链之上。

    以杨玄对阵道的造诣，略微花费点时间，是可以将其破解的。

    只不过杨玄知道，就算破解了这铁链上的阵法，他也逃不出这镇魔塔。

    他的修为被封禁，如来亲自出的手。

    准圣的威能还是很恐怖的，他破解不了。

    而且，就算他有修为，他也逃不出去。

    整个镇魔塔是佛门背后的两位圣人留下来的。

    其上有圣人封印，虽然经历了无数年，这些封印与阵纹都已经有松动了。

    但没有准圣实力，依然难以破开封印。

    杨玄打量四周，这个牢笼不算太大，四周佛气滔天，在侵蚀着他的身体。

    不过他并不在意，他的肉身强度，甚至已经超越了佛门的丈二金身以及金刚不坏之身。

    这些佛气根本就难以侵蚀他的身体。

    杨玄透过弥漫在这层镇魔塔内的佛气，看到一间间像他这样的牢笼。

    牢笼之内，有一尊尊妖魔盘坐其中。

    这些，皆是三界强大的妖魔。

    他们有的曾霍乱过三界，有的甚至都不曾走出过蛰伏地。

    但就因为与佛门理念不同，他们的善，不是佛门的善。

    佛门至高无上，理念不同，便为魔。

    这些魔头皆很孤傲，他们不愿臣服与佛门。

    而佛门也不愿收一些魔头为护法罗汉，对他们影响不好。

    因此，这些魔头便被镇压在镇魔塔，以赎罪则。

    此时，有几道生灵的目光落在杨玄身上。

    被杨玄身上的气势震服。

    毕竟，大罗金仙境界的杨玄战力直逼准圣，还是很让他们惊怵的。

    一位位魔头面露疑惑，他们心中不解。

    这镇魔塔只管妖魔，什么时候竟然开始关押鬼物了？

    杨玄虽然有肉身，但身上依然有很浓郁的鬼气。

    缭绕四周，与其内的佛气交织。

    “阁下可是地府之鬼？”此时，一位魔头低沉道。

    那是一位中年，浑身有魔气缭绕，很强大，面容刚毅，浑身流露出不屈的气势。

    杨玄回头，望向那中年，只见那中年长发如瀑，神武不凡。

    杨玄没有说话，只是点了点头。

    “真是地府之鬼？”那中年开口，略显惊讶。

    就连身边另外几位魔头也微微震惊。

    “地府之鬼竟然也遭到了佛门毒手？难道他们不怕平心娘娘发怒吗？”此时，又一位生灵开口，那是一位妖精，强大绝伦。

    他身后隐隐有一株老树浮现，应该是一位得道的古树。

    “这佛门当真是可恶至极。”

    杨玄依然没有开口，他目光在这些人身上一一扫过，随后望向几人，缓缓道：“你等为何会被关在这镇魔塔？”

    闻言，几人脸上露出狰狞的表情，似乎怨气很深。

    “我叫魔霄，乃是地仙界一位散修，当年被仇家灭了满门，一怒之下堕入魔道，修炼有成之后，我灭了仇家一脉，却被当时几位罗汉菩萨撞见，说我杀心太重，他几人联手，将我镇压，封在这镇魔塔之内。”

    此时，那为中年脸色阴沉道。

    “那位是树祖，那是一颗得道的悟道树，几位佛门之人竟然想夺他道果，他一怒之下灭了那几位僧人，便被佛门镇压在这镇魔塔之内。”

    魔霄望向那位树妖缓缓道。

    随后，他望向另外一位老者，那老者骨瘦如柴，整个人宛如皮包骨头。

    “这位是人魔，掌握人魔古法，杀人无情，但他杀之人，皆是对他有所企图之人，这有何错？竟然也被佛门之人镇压。”

    魔霄双目闪烁寒芒，低沉道：“总之，他佛门说你是魔，你便是魔。”

    随后，几人望向杨玄，魔霄郑重道：“我观阁下实力强大，哪怕在地府也定是身兼要职，怎么会得罪了佛门？”

    杨玄闻言，微微一笑，道：“佛门手太长，我肃清了佛门在地府的所有爪牙，算是得罪了佛门。

    后来又破坏了佛门一个大阴谋，如来恨我入骨，所以便将我镇压了。”

    杨玄说的很轻松，并没过多描述，但听在众人耳中，却让他们惊怵不已。

    肃清了佛门在地府的爪牙，破坏了如来的一个大计，这等成就，被镇压也是不亏。

    “阁下勇猛，我等自配不如。”

