    悬空岛上，张明轩惊讶说道：“唐三藏她们竟然入围了？这不科学啊！”

    张小凡声音在张明轩心里响起：“他们运气太好，一直到决赛遇到的都是实力很低的对手。”

    张明轩赞叹说道：“真不愧是气运主角，玩个游戏都占尽优势。”

    张小凡说道：“下面遇到的都是大佬，就算他们运气再好，在绝对实力下也没有半点用处。”

    张明轩问道：“清雅姐，她们玩的尽兴吗？”

    张小凡说道：“玩的很好，特别是她们竟然遇到了几个作者组成的战队，对方一看到麒麟的账号，就全都努力送死，各种阿谀奉承。”

    张明轩鄙视说道：“竟然还有这么没骨气的作者，鄙视他们，都是谁？”

    张小凡说道：“天潢贵胄的暴君战队，皇家雇佣猫的黄猫战队，焚天孔雀的诡神战队，桐棠的咸鱼战队。”

    张明轩惊讶说道：“这么多？”

    张小凡笑了一声说道：“也有我故意安排的原因。”

    张明轩哈哈笑道：“你果然很坏，不过我喜欢。现在通报下去，明日开启大决战。”

    张小凡声音响起：“是。”

    夜晚，西游路上一家客栈里面。

    唐三藏师徒正围着桌子而坐，桌子上烛火跳动，人影拉长倒映在墙壁上，很有一种灵异的感觉。

    唐三藏开口严肃说道：“这次洪荒枪神决赛，我们不求胜利，一切为了佛祖的战队服务，帮佛祖取得冠军，弥补我们上次的过错。洪荒神话大赛时的那种事情绝对不能发生。”

    孙悟空随意说道：“知道了，知道了。”

    猪八戒眼睛一转，憨笑说道：“师傅，佛祖是何等的胸怀，胜负不萦于心，我们这样帮他，就是破坏了规则，佛祖恐怕不会高兴。”

    沙悟净也点头赞同说道：“师傅，二师兄说的对啊！”

    唐三藏坚定说道：“那就偷偷的帮，不要让他们发现，我们做一次无名英雄，进入战场之后用内部通话，不能让外面知道我们说什么。”

    猪八戒笑竖起大拇指说道：“师傅说得好！说的对！”

    沙悟净也连连点头说道：“俺一定按照师傅说的做。”

    白龙马也兴奋的嘶鸣两声。

    次日清晨张明轩从房间里面走出来，院子里李清雅等人已经准备好了早饭。

    李清雅笑着对张明轩说道：“今天怎么起早了？”

    张明轩笑呵呵走过去说道：“这不是要准备洪荒枪神决战了吗?!当然要起的早一点。”

    张明轩走到餐桌前坐下，疑惑问道：“清璇呢？”

    李清雅无奈说道：“带着她的一帮队员，在外面练习。”

    张明轩好奇问道：“他的队员都有谁？”

    李清雅说道：“红孩儿，晋阳，小雪，还有两个网友。”

    张明轩疑惑问道:“晋阳不是在上学吗？”

    皇后轻笑说道:“学校休息了，景德先生给他们放假看决赛。”

    张明轩竖起大拇指，一脸羡慕，当初我怎么就没有这么好的老师呢？！

    三个吃吃喝喝之后，收拾一番回到大厅之中。

    张明轩坐在椅子里面，拿出手机看了一下时间说道：“七点半了，八点开始直播，时间差不多了，我们进去吧！”

    李清雅，皇后点了点头，三人通过洪荒枪神决赛的广告页面选择组队，瞬间进入一个虚拟世界之中，天空坐着密密麻麻的人影，议论声说话声响彻天空。

    张明轩，李清雅，皇后三人身影一闪，进入虚空一个包厢里面，包厢内部有沙发、水晶桌，桌上摆放着水果拼盘。

    皇后笑着说道：“清雅姐，我就不打扰你们了，我先走了。”

    李清雅疑惑问道：“你去哪里？”

    皇后笑道：“二哥也开了一个包间，让我过去。”

    皇后笑吟吟的摆了摆手，身影变淡消失，被李世民拉了过去。

    张明轩躺坐在沙发里面，看着李清雅，笑嘻嘻说道：“就我们两个人了，真好！”

    张明轩拍了拍旁边的位置，说道：“清雅姐，快来坐啊！”

    李清雅抿嘴一笑，坐在旁边沙发上，距离张明轩远远的。

    张明轩眼里闪过一丝遗憾，然后问道：“对了，丫丫呢？”

    李清雅温柔说道：“丫丫睡着了。”

    张明轩眼睛一转，又笑嘻嘻问道：“我们娘亲什么时候回来？好久没见到了。”

    李清雅一愣，手指一弹嗔怪说道：“又贫，找打！那是我娘亲。”

    嘭一声脆响，一道气弹弹在张明轩脑门上。

    张明轩“哎呦”一声，捂住脑门，笑嘻嘻说道：“也是我干娘啊！”

    李清雅无语的翻了一个白眼，这家伙脸皮越来厚了。

    时间在两人说说笑笑之中缓缓过去。

    八点钟，天空轰隆响起一道闷雷，无言的肃穆气氛充斥这方天地，所有人瞬间都安静下来。

    天空响起一道宏大的声音：“洪荒枪神决赛开始，请各战队进入战场。”

    天空十道光柱射入下面小岛之中，轰隆一声光柱化为十个战队随机出现在小岛的十个方位，观众低头看着下面的岛屿，关注着自己感兴趣的队伍。

    天空声音继续响起：“最后决战为十方混战，存活到最后一方的胜利。”

    小岛上一个山谷里面，唐三藏摸了摸身上，看向其余五个队友，疑惑说道：“你们谁玩过岛屿生存模式吗？贫僧的枪在哪里？”

    孙悟空抱着双手，吊儿郎当说道：“别问俺老孙，我也没玩过。”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，俺老猪很少玩游戏的。”

    沙悟净也摇了摇头。

    唐三藏一阵心虚说道：“我们是不是忘记带武器了？这还怎么玩？”

    白晶晶笑嘻嘻说道：“我玩过哦!在岛屿生存模式，我们没有初始武器，所有武器都要我们自己去寻找。”

    旁边站着一个玉树临风的年轻疑惑说道：“自己去找，也就是说看运气？”

    白晶晶笑嘻嘻点了点头。

    唐三藏笑哈哈说道：“原来是看运气啊！贫僧的运气从来没有差过，我们出发。”

    同一时间，其余队伍也开始动了起来，分散开来在岛屿上展开搜索。

    一个笑呵呵的光头小胖子，从树上拔出一柄长剑，掂了掂说道：“不错，龙鳞剑，是把好武器。”突然耳朵动了动，有情况？身影悄无声息躲避到大树后面。

    一个阴霾中年人手里握着一把斧头悄无声息的走了过来，目光扫道树上剑洞瞳孔一缩，视线移开若无其事的路过大树似乎要朝远处走去。