    顾老爷早早就派人在门口候着了。几人一下马车，候着的小厮便跑进去禀报，不过一会儿，顾老爷便从院子里迎了出来。

    宋林和宋三小还没从震撼中回神，看到顾老爷，一时竟忘了打招呼，

    顾老爷也没摆架子，笑呵呵的对两人拱手，“两位里面请吧。”

    宋林毕竟是常年打猎，心理素质很好，回过神，也朝着顾老爷点了点头，宋三小跟在他后面，又连着咽了好几口口水。

    光听说顾家家大业大，他以为也跟其他的有钱人家一样，奢侈浮华，可现在完全不是那么回事，从大门到门匾，无一不透着高贵的精致，低调的奢华。

    “顾伯父。”

    宋宛月喊人。

    顾老爷笑呵呵的应了，看向她的眼神中透着满意的欢喜。

    昨日她走后，顾义拿了布丁和果冻去给他和顾夫人显摆。

    看着那稀奇的没有见过的零食，他们两人对宋宛月越发的满意。若说一开始去顾家提亲，是拗不过儿子不得不去，现在他们这是真心实意的想要为顾义定下这门亲事。

    顾老爷带他们去了会客厅，刚坐下，一排丫鬟走进来，把各式果盘和糕点碟子放在几人身边的小桌上。

    水果不仅有西瓜、桃子，竟然还有葡萄和几样宋林和宋三小没有见过的水果。

    糕点就更不用说了，他们只认识两种，还是顾家答谢的时候给的糕点盒子里的。

    茶水也是上好的，盖着茶盖，他们也能闻到茶叶独有的香气。

    宋三小自以为在县城混了这么多年，见过大场面的，此刻也是紧张的手脚不知往哪里放。

    宋林也一样，但他没有表现出来。今日，他们是来谈合作的，他不能输了气势，给自己女儿丢人。

    开口，直入正题，“顾老爷对凉茶有什么打算就直接说吧。”

    顾老爷看出了他们的拘谨和紧张，笑着端起茶盏，“天热，你们一路回来也辛苦了，先喝杯温茶缓一下，我们再谈也不迟。”

    今日是来谈合作，一定要给自己家争取最大的好处，宋林给自己做好了心里建设，不怯场的也端起了茶盏。

    要是以往，他早就一口喝干了，这两日在酒楼，被顾义有意无意的教了不少，他拿起茶盖，轻轻的拨动着上面的茶叶，等茶叶拨去一边，才喝了一小口。

    宋三小有样学样，不过拿着茶盏的手有些抖，茶盖碰到茶杯上，发出轻微的声音。

    宋三小有些后悔自己中午喝酒了，要是不喝，他的手就不用抖，也不用丢脸了。

    顾老爷仿佛没听到，专心的喝着自己的茶。

    宋林喝茶的间隙偏头看了他一眼，宋三小手立刻不抖了，一仰脖把茶水喝干，嘴角边沾上了几片茶叶。

    宋林恨铁不成钢。

    宋三小也察觉自己失态了，可茶水已经喝下去了，又不能吐出来，但茶叶他能收回来的，快速的伸出舌头，把茶叶卷进了嘴里。

    宋林，……

    好想把手里的茶盏砸他脑袋上。

    顾老爷虽在喝茶，眼角余光却扫着两人，猛然看到宋三小的动作，差点一口茶水喷出来，他赶紧咽下去，收回目光，目不斜视的喝着茶水。

    一盏茶见了底，顾老爷才放下茶盏，仿佛没有看到刚才的事情，笑呵呵的道，“我打算把凉茶卖去各处。”

    宋林有些懵，怎么卖去各处？难不成让人推着两个罐子到处去卖？

    顾老爷看出了他的疑惑，道，“凉茶我喝过了，确实是个好东西，尤其是在这炎热的夏日喝上一些，解暑去热，十分舒爽。这样的好东西如果只在咱们县里卖，未免太可惜了，我想着和酒一样，把凉茶装入坛中，销到各处。”

    “这、这……”

    宋林震惊的说不上话来，他从来没有想过凉茶还能这样卖。

    “顾伯父和我想一块去了。”

    宋宛月的声音从一边传来。

    宋林和宋三小同时看向她。

    “酒分好多种，凉茶也有好多种，如今我们卖的只不过是其中的一种，我们可以根据顾客的不同需求调整口味，所以价钱上也不会一样，至于坛子，一定要做成那种精美的，这样我们的凉茶价格才能翻上几番。”

    这才是宋宛月卖凉茶的主要目的！

    在酒楼里卖，一碗五文钱，就算一天卖二百碗，才一千文钱，除去费用，再分给她的也不过是三四百文钱，还不如卖一天凉皮挣的多，她要的就是和顾家合作，打开凉茶在全国的各地的名气，挣更多的银子。

    顾老爷捋着胡须，赞许的看向她，脸上的笑意更深了，“宋姑娘和我想到一块去了，这么好的东西，我们自然要用它赚大钱，我想过了，坛子最小做成一斤的，最大做成二十斤的，满足不同人的需要。”

    “最好是陶土的，盛凉茶最好。”

    宋宛月建议。

    顾老爷点头，“就做成陶罐，稍后我让府里的人画一些式样出来，明日拿过去让你们看看。”

    “至于凉茶制作的地方，我那边有空着的宅子，可以改成作坊，做工的人呢……”

    顾老爷想说买一些死契的下人回来，还没说出来呢，宋三小急声打断他，“我们家人就行。”

    凉茶可是他们家发大财的关键，工艺绝对不能让人学了去，还是他们自己家里人放心。

    宋林也微微点了点头表示赞同。

    顾老爷知道他们的心理，没有坚持，“那好吧，如果你们忙不过来，我再买人。”

    “前期的所有投入得让顾伯父承担了。”

    宋宛月道。

    “这没什么。”

    一直没有说话的顾义开口，眼睛晶晶亮的看着她，要是在自家开了作坊，以后他就能天天看到小丫头了。

    “我有的是零花钱，你要是不想让我爹承担，我可以借给你用。”

    宋宛月，……

    请问这两者有什么区别？

    “有的。”

    顾义诡异的看懂了她心里的想法，“我爹的钱是他的，你用了还得还。我的钱是你的，不用还的。”

    “咳咳咳……”

    顾老爷慌忙咳嗽了几声，对宋林陪着笑，“宋先生莫见怪，小儿从来就是这样口无遮拦。”

