    第2162章吃货主仆最后的倔强

    离开了保和堂，楚凡主仆将转过街角就进了百草堂。

    浅紫同样提出一只篮子来。

    两人依照去保和堂的一般直接去找了那日去给楚凡解围的朱大夫。

    这次带过去的药膏是祛疤的药膏，除了祛疤还能淡化色斑，需要连续用上一周才能看见疗效。

    留下两瓶药膏，楚凡就带着浅紫走了。

    剩下的一周后再来谈就是。

    楚凡一点也不担心保和堂和百草堂会把她的药膏复制出来。

    这可是老头研究多年研究出来的，就是他们把所有的药材分析出来，要把配比研究清楚，没个几十上百年别想。

    配比不对，良药就可能变毒药，这可不是开玩笑的。

    事情办完就到了方夫人婆婆老乡君的六十大寿。

    楚凡天还没亮就起来了，梳洗打扮好，方家的马车也到了。

    这个时辰是跟方夫人提前约好的。

    毕竟化妆是需要时间的，时间太晚，客人们上门久等就不好了。

    方府今儿张灯结彩，跟过年一样喜庆。

    楚凡和浅紫跟在红姑身后，浅紫手里依旧提了一只大木箱，一看就挺沉的，但浅紫提起却轻盈如无物，一看就知道是个练家子。

    “我们家老夫人这会才刚起身，凡姑娘可吃过早食？若是没有不妨先用上一些。”

    楚凡看了看天色微笑颔首，“如此就麻烦红姑了。”

    红姑暗暗松了一口气，早知道他们家老夫人有两个怪癖，睡不够心情会不好，早食没吃心情也不好。

    今儿这般早把老夫人叫起来，还是夫人叫了小姐跟老夫人提前商量的，这会楚凡要是执意要过去，老夫人肯定还没吃早食，老夫人不高兴，夫人今儿就有得忙的。

    方家的早食很丰盛。

    楚凡主仆俩，一陶罐肉粥，八碟小菜，一盘小笼包，一口一个的那种，有六只，一盘鲜虾饺，也是一口一个，一共六只。

    此外还有三张卷饼，一盘糕点。

    上这么不多不是嘲笑楚凡和浅紫是大胃王的意思，而是不知道楚凡和浅紫会喜欢什么，所以多做了一些样式上来。

    这里是一个小偏厅，红姑叫来一个丫鬟，按照楚凡的吩咐丫鬟在外头侯着，偏厅里就楚凡主仆俩，楚凡也没客气，直接浅紫坐下来跟她一起吃。

    然后楚凡俩优雅又迅速的将桌上的吃食扫了个七七八八。

    准确的说是只剩下了一点粥，不是吃不下，而是觉得锅底刮太干净会招人笑。

    嗯，就是这样的，锅底不刮干净就不会招人笑。

    这是吃货主仆最后的倔强。

    丫鬟进来的时候都惊呆了！

    看了看桌上的空碟子又看看楚凡主仆。

    主仆俩一坐一站冲着丫鬟露出一个同款优雅地微笑来。

    “现在可以走了。”

    “啊，哦，好，两位姑娘随我这边来。”

    丫鬟说罢见浅紫去提放在一边的木箱，想着人是红姑带进来的要殷勤一点。

    于是笑着上前，“这位姑娘，东西我来拿就……”

    好字还没说出口丫鬟差点被木箱砸了脚，还是浅紫手快扶了一把。

    “还是我来，这位姐姐前面带路就好。”

    (本章完)

