    毕竟……

    从某种角度上来讲，带给嘉莉光芒的，并不是洛克，而是赛罗来着。

    最起码。

    在嘉莉的意识海中，当时，伟岸如同一尊神灵的赛罗，弹指间，就将弱小可怜头有犄角也有尾巴的巫心魔给直接轰飞了。

    那是给嘉莉留下最深刻印象的。

    是赛罗在她即将因为巫心魔的诱惑，陷入无法自拔的黑暗深渊的时候，如同黎明的那道光，照射到了她的身上。

    拯救了她，并且，庇佑了她。

    如同眼下这般。

    塞勒姆维度之中。

    嗡！

    伴随着在那升级之后，越发越蠢蠢欲动的无尽能量，几乎是包围着塞勒姆维度的赛罗，完全可以做到让外面的人无法察觉他的真身降临了。

    “……”

    科迪莉亚注视着在她面前，在璀璨金光之中，走出来的西装革履的洛克，然后，抬头注视着那几乎是俯视着塞勒姆维度的闪耀赛罗，然后在看去洛克：“所以，这才是你的本体？”

    一尊维度神。

    难过了。

    科迪莉亚心中念头急转，感觉，自己似乎猜测出了所有的真相了。

    她就说嘛。

    为什么，一个信奉其他力量的女巫，会那么敬畏洛克，甚至，还听从洛克的话语，来帮助她们塞勒姆女巫。

    毕竟，没人任何维度会无缘无故的选择帮助其他维度的人的。

    而洛克就是维度神，也是黑暗元首辛德拉的力量供应商，那么，这一切的一切，就说得通了。

    但……

    科迪莉亚迷茫了。

    因为，在过去的三百年中，信奉其他维度的超凡生命们，从未对塞勒姆的女巫们伸出过援手的，他们唯一能做的，最多就是在几名塞勒姆女巫堕落黑暗，打算毁灭这个世界的时候，一样选择旁观罢了。

    普通人也许觉得他们冷血。

    但实际上……

    这是超凡生命们对于塞勒姆女巫的帮助，旁观，就是其他超凡生命们给予的唯一可以帮忙的动作了。

    毕竟，超凡生命和超凡生命们才是一个一体的。

    如同人类会为了一只蚂蚁的死亡而感到悲伤吗，但，如果一只蚂蚁杀了人类，也许其他人类不会选择帮忙，但也肯定不会选择帮蚂蚁杀了他们的同类。

    这就是为什么，当有个超凡生命选择灭世的时候，总会发现，其他超凡生命虽然存在，但却不会参与其中的原因。

    女巫灭世，吸血鬼们和魔法师们冷眼旁观。

    黑暗魔法师灭世，女巫和吸血鬼们也是会选择冷眼旁观。

    人类……

    在超凡的眼中，和人类看待蚂蚁的视角，是一个样子的。

    下一秒。

    科迪莉亚注视着那几乎是居高临下，俯视着塞勒姆维度的闪耀赛罗，注视着面前的洛克，似乎明白些什么了。

    “你想要吞噬塞勒姆维度？”

    “不！”

    洛克摇头：“合作。”

    科迪莉亚：“……”

    在将自己的无尽能量升级到了三级之后，那蠢蠢欲动打算开辟出属于自己维度空间的无尽能量在升华洛克的同时，也带来了更多的他这个等级应该知道的信息了。

    就如同一款游戏里面，你升到多少级了，他会出来一个弹窗，告诉你，这个等级的你解锁了什么样的游戏功能和其他什么样的东西一样。

    洛克在将自己的生命等级跃迁到了初级维度神这个等级之后，也知晓了维度神该知晓的一切了。

    维度神不是神。

    如果较真起来的来讲，维度神，最多只是让你迈出了普通生命，站在了超凡生命的终点，可以看得见那条布满了荆棘，异常难以攀登的成神之路罢了。

    说白点。

    超凡已满，神灵门外，不上不下，说的就是维度神，对于维度神而言，不存在什么等级压制，一个强大一点的超凡生命只要找对了办法，也是可以血虐维度神的。

    比如……

    超凡生命的究竟扛把子。

    至尊法师，古一阁下。

    被古一暴打的维度神还少吗，估计，没有一百个，恐怕也有一千来个了，就连号称在维度领域中最强大，不会让任何人白嫖他力量的多玛姆，不也是只能任由古一白嫖着他的力量，连个屁话，都不敢吭声的吗。

    所以。

    还是要攒钱，买太阳神。

    洛克感受着那条可以让维度神点燃神火的成神之路，果断下定了决心一定要把太阳神血统买到，他是个咸鱼，一路打怪升级流不适合他。

    他喜欢种田流，不说默默发育吧，最起码，洛克感觉，有那打怪升级的功夫，他早就能把太阳神血统给买下来了。

    洛克心中如是想着，看去面前的科迪莉亚，微笑的说道：“我是来帮助你的，科迪莉亚。”

    他一开始就是带着善意过来，没有打算接受塞勒姆维度的。

    眼下？

    同样没有。

    洛克感知着在时间流逝中，灵魂渐渐融入塞勒姆维度的科迪莉亚。

    塞勒姆维度并不是沉睡了，而是，真的已经死亡了。

    眼下，这塞勒姆维度只不过是个空壳子，是由一代代塞勒姆至尊女巫用自己的灵魂作为燃料，点燃，维持着塞勒姆维度的存在罢了。

    这个秘密，是存在与每一任塞勒姆至尊女巫之间。

    简单的来讲，只有至尊女巫知道塞勒姆维度的真相，其他的女巫，对此都不会知道一件事情。

    那就是……

    如今塞勒姆的女巫们，所使用的能量，其实，都是如今塞勒姆维度历代至尊女巫的灵魂之力来着，当新的至尊女巫出来之后她会继承塞勒姆之力，然后，随着时间的推移，因为塞勒姆而容光焕发的至尊女巫会随着魔力的流逝而变得苍老，然后，灵魂归于塞勒姆，随后，周而复始。

    难怪菲奥娜会选择坐视巫毒女王扑杀各种塞勒姆女巫了。

    毕竟从某种角度上来讲，巫毒女王是在拯救她啊。

    “还好我喜欢做两手准备！”

    洛克心中如是想着，在系统提示他注意审题的时候，在意识到自己可能要托底的时候，就做足了准备，一个三百年就需要选举一次的塞勒姆至尊女巫怎么看，都不符合任务所要求的和平稳定的发育环境：“我们可以合作共赢！”

    科迪莉亚皱眉：“不是吞噬？”

    洛克表情严肃，摇头：“我不介意麻烦，但我讨厌麻烦，科迪莉亚，我和你说过，你是我选定的合作对象，你帮我，我帮你。”

    他的M78星云维度需要出世，如果就这么堂而皇之的出世的话，下一秒，就算是地球在宇宙中的位置在怎么穷乡僻壤，估计，诸多神灵的目光都在大宇宙的意志下投递过来了。

    然如果是和塞勒姆融合出世的话，那就没问题了。

    塞勒姆是本地人来着。

    眼下？

    洛克微笑的朝着科迪莉亚说道：“你缺力量，而我，有无尽的能量。”

    科迪莉亚注视着那完全由无尽能量组成，还在缓缓溢出，继续生长的闪耀赛罗，挑了挑眉，但还是很冷静的说道：“那你缺什么？”

    洛克摊手，很是诚实：“一个身份。”

    合作的基础就是没有谎言。

    洛克深以为然。

    再者说了，科迪莉亚不是个二傻子，他也不会选择一个二傻子来做他的盟友，毕竟，他没有给盟友持续不断擦屁股的打算。

    有利有弊吧。

    与其选择一个二傻子，然后，一刻不停的擦屁股，那还不如从一开始就选择一个聪明人呢。

    这是有前车之鉴的。

    看看那个黑卤蛋尼克·弗瑞。

    估计，此时此刻，当时觉得选个傻子好忽悠的亚历山大·皮尔斯估计连肠子都悔青了。

    科迪莉亚沉默了一会。

    “我可以选择拒绝吗？”

    “可以！”

    洛克表情很是洒脱，不似作假。

    他从来不喜欢强迫别人做交易，这个不答应，换个答应的人做交易不就OK了吗？

    洛克很开明的。

    科迪莉亚笑了一声，抬头看去洛克：“我找不到拒绝的理由。”

    她的确找不到拒绝的理由。

    虽然科迪莉亚知道，融合，不过是一种比较给面子的说法，但，姑且不说如今已经缺少了力量来源的塞勒姆维度，就单说现实世界当中，洛克的确是从头到尾的在帮助她们。

    多兰教会。

    巫毒女王。

    如果没有洛克的话，坦白来讲，这两个之中，随便来一个，都不是女巫学院可以应付的来的，尤其是，洛克还给他们找来了一个后台。

    所以……

    科迪莉亚抿了抿嘴唇，沉声道：“我该怎么配合你？”

    洛克嘴角上扬：“你同意就好。”

    “什么？”

    洛克走到科迪莉亚的面前，然后示意科迪莉亚抬头看去。

    在塞勒姆维度之中，闪耀赛罗的身形开始缓缓的旋转着，似有无数的星光，如同那绚丽璀璨的旋涡一样开始流转。

    “这么说吧……”

    洛克微微一笑，看向科迪莉亚：“我选择的盟友，会做出怎么样的选择，我知道。”

    “提取任务奖励！”

    『提取成功！』

    『成就点*50W、潜力点*50W！』

    “购买维度融合器！”

    『购买成功！』

    “融合！”

    『请选择目标！』

    “M78星云与塞勒姆维度！”

    『叮！』

    轰！

    嗡嗡嗡！

    伴随着一股激昂，似曾相识的音效，轰的一声。

    整个塞勒姆维度似乎都被击成碎末状了与外面，那璀璨旋转的星云似乎开始融合在了一起！

    紧接着。

    融合！

    升华！！！！

    ……

