    第1918章吴桐跳楼了！

    还真不能怎么办？

    吴桐自己选的路，那怕布满荆棘，也只能一步一步自己往下走。

    不等叶琳琅给厉老爷子打电话，厉老爷子的电话，就先打过来了。

    “琳琅，我是老厉，那什么，你现在来一趟医院，吴桐抱着孩子，上了天台。”

    自从吴桐有产后抑郁症的情况后，吴桐的身边，一直就没有离人。

    吴家也舍得给吴桐花钱，他们请了两个人，一个是专业的护工，一个是专门带孩子的人。

    因为两人盯得紧，吴桐也没有单独行动的时间，可今天，恰好就这么寸，护工去给吴桐拿药了，医护人员又通知孩子要洗澡。

    带孩子的人也深知吴桐的情况，便抱着孩子和吴桐一起去给孩子洗澡。

    谁料……孩子洗完澡出来，吴桐就抱着孩子一言不发的上了天台，这可把照顾孩子的人，吓出了一身冷汗。

    叶琳琅和谢绪宁二人到的时候，正好看见吴桐坐在天台的边缘。

    她的两条腿，就这么在天台的边缘，摇摇晃晃，就感觉下一秒，吴桐和孩子就会“砰”的一下，从天台跳下来似的。

    “琳琅，你慢点。”

    谢绪宁看着叶琳琅怀着孩子，还跑的这么快，一颗心脏，就这么提到了半空中。

    “呀哟，这怎么回事？这人抱着孩子坐在天台上？”

    “我听说这姑娘也忒可怜了，头胎是个女儿，结果呢？女儿失踪了！”

    “因为女儿失踪，和前夫离婚了，查出怀了男胎后，前夫一家阴魂不散！”

    “可不是，我和她在同一楼，她娘家给力，请了两个人照顾她，可那婆婆就跟农村的泼妇似的，在地上撒泼打滚，一哭二闹三上吊，搅得我们大家都不安生。”

    “我听人说，她前头那闺女，是那婆婆故意扔掉的，现在不是不让生二胎了么？可如果头一胎的孩子没了，二胎也就不会罚款了呀！”

    “这女人挺着大肚子发寻人启事，结果前夫和前婆婆劝她不要发，说什么腹中的孩子重要？你们品品，仔细品品，在这个世界上，怎么会有这么恶心的人？对于当妈的来说，腹中的孩子和失踪的孩子，都是一样重要啊。”

    “要是失踪的孩子被好人家捡过去，好生养大，这也情有可愿，可若失踪的闺女被人虐待，这不是在剜当妈的心么？”

    “这婚离得好，不离这女人非得被前婆婆逼死不可！”

    “这离了也没摆脱啊！哎……”

    楼下围观的人，你一言，我一言的讲叙着吴桐的悲惨。

    叶琳琅也没有心思仔细听，而是和谢绪宁沿着楼梯，连口气都不带喘的，跑到了天台上面。

    今天天气好，天台上，晒着好些床单。

    洗干净的床单，在风中迎风招展。

    厉老太太坐在地上，呼天抢地的哭嚎道：“我这是作了什么孽啊？怎么就摊上这么一个儿媳妇！”

    叶琳琅走到厉老太太的跟前，一把拎起厉老太太，径直往厉行的怀里一扔。

    “带着你的亲娘，滚！”

    (本章完)

