    “这是什么等级的武者？”苏义惊呆了。

    小女孩身上散发的威压太浩荡了，比之树皮老者还要高出一倍不止。

    树皮老者是通神境十重的武者，比他还要高，莫非是真灵境？

    想到这点，苏义的眼皮剧烈的跳动起来。

    蓝星从来都没有出现过真灵境，今天也算是见识了。

    另外，他还感到非常的疑惑。

    因为小女孩分明是从【乾坤戒】里出来的。

    可是【乾坤戒】里如果隐藏了这么一个恐怖的存在，他不可能一点都没有觉察的。

    其他人也被小女孩的威压彻底震慑住了。

    和苏义的想法一样，他们同样觉察出了小女孩是一位真灵境强者。

    在这种恐怖存在面前，没有一个人敢妄动，甚至连大气都不敢喘一下。

    就在场面渐渐陷入寂静之时，小女孩凝目一扫，对着神族人冷哼一声，“不想死的，立刻滚蛋！”

    “多谢前辈！”

    神族人如临大赦，收起具象物飞速逃窜。

    那几名泰坦族人亦是如此，连滚带爬的朝岛屿外落荒而逃。

    转眼间，就消失在了视线当中。

    苏义懵了。

    什么情况？

    他猜测小女孩多数是来帮助他的，否则的话不会在他即将被灭杀的时候现身。

    既然是来帮他的，为何要放走神族人？

    以小女孩的实力，灭杀对方应该是一件很轻松的事情。

    就在苏义茫然的时候，小女孩突的落在了苏义的身边，焦急的提醒，“苏义，咱们快点逃！”

    “啊？”苏义彻底懵逼了。

    原来对方真的认识他，可是为什么要逃？

    “来不及解释了，在不逃就没命了。”眼见苏义还在发愣，小女孩急的直跺脚。

    苏义咽了口吐沫，也不多想了，快速打开世界碎片召唤出了【智能战车】，并对着吩咐道：“2号，带我们离开。”

    【智能战车】眨眼间转化成了飞行形态。

    “走！”

    苏义招呼一声，第一个冲进了【智能战车】上。

    顾浩天和小贱紧随其后，小女孩也没有落后。

    下一刻，【智能战车】提起速度，朝着一个方向飞射而去。

    苏义缓了一口气，飘动着目光落在小女孩身上，随之感激道：“前辈，多谢出手相救。”

    刚才那种情况，如果不是小女孩出现的话，他们必死无疑。

    “举手之劳而已。”小女孩笑了笑，继而说道：“你也别叫我前辈了，我的修为还没你高呢。”

    “嗯？”苏义疑惑了。

    对方不是真灵境？就算不是真灵境，也应该比他修为高吧？

    否则的话，哪来那么可怕的威压。

    苏义正在犯嘀咕的时候，徒然发现小女孩身上的威压消失的无影无踪，并且气息也在飞速滑落，一直降到聚魄境才停下。

    “这...”见此，苏义的嘴角微张了起来。

    边上的顾浩天也是一脸的愕然。

    小女孩笑着解释道：“我的真实修为只有聚魄境一重，刚才是动用了某种秘术吓唬神族而已。”

    苏义：“....”

    直到现在才明白过来，小女孩为何要放过神族了。

    原来根本就是外强中干。

    但不得不说，小女孩的这种秘术确实了得。

    连通神境六重都能唬住，绝对属于神级秘术之列。

