    葆生玄仙额头上的青筋不停乱跳，他心知肚明，姜屿之所以主动帮他把材料找齐，其实是在变相地督促他赶快练出更多的融元丹，好能继续试验。

    但这种被催促的感觉让他很不爽，当下更想拖延了。

    葆生玄仙的屁股就像长在了椅子上，姜屿越说他越不动，到最后突然间就怒了，一把扯开脖子上戴的玉钏，有些抓狂地说道：

    “你不要再催了！说了现在没空炼丹！”

    姜屿听了这话，放下他找到的最后一味原材料，转头又去继续整理了。

    葆生玄仙发完火也有点后悔，总觉得突然生气，有失仙人风范，他正琢磨着要不要说点什么，突然听到后面飘来一句话：

    “随便吧。反正这是你自己的事情。”

    葆生玄仙被这句话噎得一滞，不知道为什么，不过一句不咸不淡的话，却听得他如芒在背。

    “我感觉我这一两日就要突破了，等我到了灵仙，你想继续试验，就要再谈条件了。”姜屿又说。

    葆生玄仙：“……”

    不行！好不容易有了点进展，要是现在懈怠下来，那之前那么多冤枉钱就都白花了。

    葆生玄仙陷入了挣扎，脸上的神色一时不忿，一时又不服，憋了好一会，倏地伸手把面前那堆材料统统笼进了他的储物袋。

    ……

    上午的时间过得很快，等到姜屿踏出府库的大门，已经是午时了。

    “姜兄，你好啊。”

    行到殓房附近后，姜屿突然听到有人叫他，回头一看，见一人宽袍蒙面，手上戴着长至手肘的手套，正一脚迈出殓房。

    不是别人，正是昨日和他一同去太一宗“收尸”的初级入殓师，兰晋。

    “兰兄？怎么今日又是你当值？”姜屿冲兰晋打了声招呼，接着问道，“少微呢？”

    兰晋褪去手上的麂皮手套，摘下脸上的鲛绡，笑着说道：

    “少微姑娘请假了，这几天都不会来陈尸所了。”

    姜屿听了这话，微微一愣。

    虽然他统共也没在陈尸所工作几天，但根据他那日在文库里面整理文书时的所阅读的以往记录，少微的出勤率一直都保持得很完美。

    她时常需要昼夜颠倒，但从不迟到早退，更遑论是请假了。

    “知道她为什么请假吗？”姜屿追问道。

    兰晋耸了耸肩，摇了摇头。

    二人简单交谈后，就分别去做各自的工作了。

    接下来的两三日，陈尸所的工作没什么特别。这期间，姜屿又再协助处理了了一桩妖兽化的案子，只不过这一次，没人争夺赏金，案子风平浪静就解决了。

    ……

    休沐日，姜屿并没有趁机休息，他一早就换上干净的衣衫，将改写的“隐身符”、鱼锁等物放入随身的储物袋后，便直接出门了。

    按照约定，编号“辛未一四三七”的飞黄已经等在厘山巷巷口了。

    “去六道轮回学院。”姜屿说罢，按照路程远近付了车资，而后跨坐到它背上。

    自打看过自己的以及邱潇的注色经历后，姜屿就决定在休沐日去一趟六道轮回学院。

    他和邱潇都有一段在那里修业的日子，不能不说，这是个极大的巧合。故地重游如果能触景生情，回想起一些东西当然是最好，即便不行，也没有什么损失。

    胯下乘坐的辛未一四三七跑得又稳又快，清晨尚有几丝凉意，飞黄又有飞驰电掣的速度，等到下来时，姜屿只觉得灌了两袖清风，冷飕飕的。

    六道轮回学院的传送入口距离“天梯”很近，所有“飞升”上来的修士，上天后第一眼看到的就是此处。

    经年累月之下，天梯口附近已经形成了一个集市，第一时间收购人间修士的家当。

    姜屿没走几步，就看见了很繁华的集市，和穿着各门各派法袍的仙人，正聚集成一堆一堆，好像在等着什么。

    ……那不是太一宗的人吗？姜屿远远地就看见一众腰胯飞剑的弟子，他本想转开目光，突然凝神一看，看出点不同。

    那些人身着的法袍，乍看上去与昨夜来的太一宗弟子一样，但细看就能看出区别，他们的袖口处滚着金银丝线，前襟还有暗暗的花纹。

    ……不像是外门弟子。他们知不知道广林真仙的事呢。姜屿念头一转，不闪不避，冲着他们走了过去。

    那几个太一宗的弟子正聚在一处闲聊，个个昂首挺胸，顾盼神飞之间，都有一股指手画脚的傲气。

    余光发现有人靠近，众人上下打量了姜屿一番，有些不经心地说道：

    “你是哪里的？有事吗？”

    姜屿适度地流露出了一丝艳羡和敬畏，很有技巧地磕磕绊绊道：

    “列为仙君可是太一宗的弟子？我……我也有个认识人……他也是太一宗的。”

    他故意结巴，好让自己看起来没见过什么市面。

    那些弟子听了这话，神色冷淡，既不再看向姜屿，也都不理睬，静了一会后，才有人懒洋洋地问道：

    “是吗？是谁啊？”

    “广林真仙。”姜屿飞快接话。

    几人对看一眼，窸窸簌簌地嘀咕道：

    “谁啊？”

    “没听说过。”

    “是不是外门的？”

    ……

    说了几句后也没下文了，众人都拿眼觑着姜屿，像是在无声地说“没事就快走吧，别借故什么熟人跟这蹭了”。

    姜屿故意表现得窘迫不已，转身快步离去。等走出一段距离后，他回身去看，见那些弟子连一个眼神都没向他瞥来。

    看来死一个外门管事，对于太一宗的影响并不大，起码没有全派通报，悬赏捉拿之类的……也是因为广林真仙无亲无友，他侄子死了还有他去追究，他死了又有谁管呢……

    大致有了猜测后，姜屿没有急着去证明，镇定地向着天梯口方向走去：

    等他们反应过来，什么证据都湮灭了……

    没走多远，迎面走过来一个青年男子，头顶巨大的藤编鸟笼，笼子底部和他的头发编织在一起，笼子里一只毛色灿烂的招财鸟正在婉转歌唱。

    看见姜屿后，那男子说道：

    “下界的东西要不要卖？高价收购--”

