    JC出警速度很快，一会功夫就来了

    许大茂看到JC来了，害怕事情败露，心里开始发慌了。

    这几个小孩要是把他给供出来，那么他就惨了。

    轻则赔钱道歉重则劳动改造。

    张卫国通过监听符了解到，这件事情就是许大茂背后一手指使阎解旷等人干的，每个小孩给了两毛钱。

    许大茂之所以这么做，完全就是为了报复秦淮茹。

    因为，秦淮茹在广播里说许大茂想白吃她的豆腐，把他的名点搞臭了。

    张卫国心想，许大茂这个王八蛋坏得流脓就没有他做不出来的恶心事。

    阎解旷也是熊孩子一个，坏事不知道做了多少。

    棒梗就更加不用说了，也是坏事不知做了多少，白眼狼、偷东西、忘恩负义这些词语都不足以形容他。

    张卫国不想掺和这些事情就算管得了他也不会管的。

    就让院子里这群禽兽相互嘶咬，咬的一嘴毛，那是最好不过的事。

    张卫国坐在一旁乐呵呵的看热闹

    JC大致了解了一下事情经过之后道：“棒梗，你用什么东西划伤阎解旷的脸？”

    棒梗如实回答说：“玻璃块”

    JC又问道：“你为什么要这样做？”

    棒梗回答：“阎解旷四个人骂我妈是破鞋还要动手打我。”

    JC听了这话，问道：“那你身上。有没有受伤啊？”

    棒梗演戏道：“有受伤他们打的我好痛，所以我才用玻璃块还手。”

    JC问道：“那你把衣服脱了，让我们看看有没有受伤。”

    棒梗把衣服脱掉然而身上并没有伤，完好无损。

    阎解旷几个小孩虽然很熊，但是下手还是有分寸的只用了一半的力气，并没有用全力打。

    要不然，棒梗根本就没有机会反击

    JC厉声警告道：“棒梗，你年纪小小的就学会了说谎，你就不怕JC叔叔抓去少管所接受教育吗？”

    棒梗一听，吓得牙齿直打哆嗦：“叔叔，我、我没有说谎”

    少管所在六十年代那可是很恐怖的存在。

    如果小孩子不听话，父母就会恐吓他说要抓他去某某少管所接受批评教

    很多小孩子一听就乖乖地听话了

    贾张氏听到JC说要抓棒梗去少管所，心里开始发慌，

    贾张氏连忙辩解道：“JC，我孙子非常听话的，他不会撒谎的，你要相信我孙子”

    贾东旭也急了附和道：“JC，我儿子我是了解他的他不会说慌的你规解旷四个抓进少管所，吓吓他们，他们就老实交代了”

    JC听了两母子絮絮叨的说话，心里有些不高兴了于是厉点警告道：jC办案，要你们来教吗？”

    贾家母子见jC呵斥他们了，只好乖乖的闭上嘴巴。

    JC问完棒梗以后又开始询问阎解旷四个小孩，道：“你们几个说实话到底有没有打棒梗？”

    小孩子们第一次被JC问话，心里很紧张也很害怕。

    再说，他们四个人确实是打了棒梗心里就更加害怕了。

    但是，王晓军胆子比较大，率先道“JC叔叔我们没有打棒梗，他在胡说八道。”

    阎解旷见王晓军不承认，急忙摇头道：“叔叔，我们没有打棒梗，他经常说谎话大家都知道的。”

    礼华连忙附和道：“我也没有打棒梗你看他都没有受伤，怎么可能打了他。”

    何国兴也顺着他们的话道：“棒梗他冤枉我们他经常偷东西，说谎话，我们都不喜欢跟他玩。”

    现场的街坊邻居傻眼了，在JC来之前他们四个都说是别人打的，自己没有打棒梗。

    现在可好了，竟然都说没有打棒梗

    这变脸的速度，专业演员都比不上

    许大茂见几个熊孩子、没有承认打棒梗，更没有说是他指使的，长出了一口气

    这个JC就是东单P出所的以前棒梗偷张卫国的东西吃、被捕鼠夹子夹住手指这个事情就是他处理的。

    他对贾家母子和棒梗都没有好感，这一家人就是胡搅蛮缠不讲道理。

    目前这个案件以他的经验判断，就是这四个小孩骂了棒梗，棒梗就用玻璃块划伤了阎解旷的脸。

    于是JC宣布：“贾东旭，你儿子说阎解旷几个小孩打了他骂了他他为了自卫，用玻璃块划伤阎解旷的脸，这个是事实。但是你儿子说阎解旷等人打他，可是身上又没有伤痕，你儿子有没有说谎，现在还不能判定，你可以带你儿子去医院检查如果检查出来真的被打了受了内伤

    “那么，你儿子的行为就属于自卫JC不追究他的责任，如果检查出来没有受伤，你儿子就是在说谎，属于故意伤人有可能会送少管所接受教育，还要给阎解旷赔钱”

    JC也没有办法，只能这样处理了

    化肥厂那里人烟稀少又是快天黑的时候，根本没人去那里，找不到目击者全凭几张嘴说很难查清楚真相。

    再说，这种民事纠纷，不是重大命案不会那么拼命的和稀泥算逑。

    贾张氏一听到结果，差一点晕过去了

    要是抓棒梗送去少管所，以后就会留有案底了对未来的正审有很大的影响。

    贾张氏看见棒梗能吃能喝，活蹦乱跳的不像是挨了打。

    真去医院检查万一查不出身上有伤，那就证明棒梗在说谎，犯了故意伤害罪，后果很严重的。

    贾张氏急忙道：“有没有别的处理办法？”

    贾东旭也一样慌了，道：“我们想和平解决这件事情”

    JC对阎埠贵道：“你同不同意意私了？”

    阎埠贵是个老财迷，看见有钱收，自然愿意了

    阎埠贵狮子大开口道：“私了也可以，我儿子花了那么多医药费，后面拆线上药还要钱，算起来要十几块，这些是小事0我儿子已经毁容了，心理阻影很大，以后找不到老婆，你得赔100块”

    贾家母子一昕阎埠贵竟然要100块马上不干了。

    贾张氏冷笑道：“阎埠贵，你干脆去做强盗算了，真是狮子大开口！”

    贾东旭愤愤不平道：“阎埠贵，你就是一个老财迷，大会算计了”

    阎埠贵冷笑两声：“既然你们觉得赔偿金高了，那咱们就走法律程序，让你孙子去医院检查”

    贾家母子一听，立刻就像泄气的气球，一下子就蔫了，乖乖地赔钱。

    贾东旭受工伤因为是瘫痪，厂里赔了很多钱，有好几百块。

    贾东旭藏了起来一分都没有花，

    这几年全是靠秦淮茹在支撑着。

    为了救棒梗，贾东旭也只好拿出来

    ps：凌晨还有五章

