    为了维护公平，平等起见的食戟。

    不管是IGO还是食戟评议会，在挑选这场食戟地点的时候，也算是煞费苦心了。

    毕竟要稳定住两方的安全情况，哪怕是在东樱的场地来进行这场食戟也是很困难的一件事。

    于是乎，财大气粗的IGO干脆从附近的航线上，调来了一艘暂时没有游客的游轮，并且进行了一番改造。

    在甲板上弄出了一个巨大的料理对决的平台。

    等到食戟开始之后，这艘游轮便会开到公海附近，以维持两方在无论各方面的平等。

    也是为了维护两方的生命人身的安全。

    甚至于在这艘游轮上的IGO工作人员，也是临时从附近的国度调来的，就是为了防止会有什么意外发生。

    而评委的人选，除了两方都同意的薙切绘里奈之外，IGO甄选的更是国际上也赫赫有名的料理人，美食家。

    包括有着‘地狱神厨’之称的龙级巨头欧洲英兰的本.戈登！

    以及来自中州，同样是著名美食家，一副富态模样的美食评论人，国际上有着半步食神之称的蔡青先生。

    这三位来组成的评委团队，可以说几乎涵盖了东西两方的口味，在各方面都拥有极高的权威性。

    也算是完全贯彻了IGO所倡导的食戟公平性了。

    可以说，当这三位评委揭晓的时候，不说参与食戟的两人，即便是跟着过来见证这一场食戟的那些人物，也必须感慨IGO的大手笔。

    毕竟这场食戟从定下到召开，可是只有短短三天的时间。

    能够拉扯出这样豪华的阵容，只能说IGO确实算得上是用心良苦了。

    ...

    与一般的食戟不同，这次的题目被选中为‘一日三餐’，所以在食戟的时间上也会被拉长。

    就好像真的在进行一日三餐的烹饪一样，最后的结果，将在晚餐完成品尝后，三位评委给出一致的评价。

    来最终确定这次食戟的胜负。

    所以这次的食戟会开启的很早，持续的时间也会很长。

    甚至会给两位料理人相当长时间的休息时间，这也是为了迎合这次食戟的主题。

    在得知了这场食戟的过程后，薙切蓟也不经露出了一抹笑意。

    ‘IGO为了维持他在食戟上的公平性，又为了隐晦的帮助东樱打压美食会，真算是煞费苦心了。’

    明面上的公平起见，自然是没办法改变，可是料理的过程拉长，却是在暗中增加了东樱各方的行动成功率。

    毕竟赵扶余虽然给出了计划和布局，可真正支配这些资源的并不是他，他的存在与否对东樱各方势力的动作并没有太多影响。

    但薙切蓟就不同了。

    美食会在京都御相当多的暗线和棋子，只有他本人才知道。

    如果他被拖在食戟当中一整天的时间，哪怕中间有休息，能够临时指挥一下各方面的动向。

    可相比较东樱各方势力的行动，那时效性简直不知道落后到哪里去了。

    所以薙切蓟才心里明白，这些条件看似是公平无比了，可有些时候公平对某些人来说，才是最大的不公平。

    当然他选择了参加食戟就已经想到了这一点，反正他真正的目标也不是食戟的胜负。

    眸子扫了一眼站在一边，和两个积年美食家，料理龙厨巨头一起也丝毫没有一点弱势的薙切绘里奈。

    这位美食会的巨头人物眼中也绽放出了一道精芒。

    ‘现在的绘里奈，越来越有她母亲的姿态了！’

    ‘可惜，走错了路，还得让为父亲自纠正过来！’

    迈入美食会之后，薙切蓟能料理之道进步迅速，自然也得益于完全容纳了美食会的料理理念，如今他已经能够完全掌握各种各样的食材。

    以高级的食材与构架堆砌，完全掌控这些食材的味道，来形成他追求的味道。

    用无以伦比的霸道味觉体验，摧毁食客的味蕾防御，让他们沉醉于自己的料理当中。

    如果再进一步迈入美食天王的境界当中，这种料理的理念，便会被称为‘食霸’！

    可以说，完全放纵美食细胞，以自己的美食细胞进行食材与料理的掌控，便是一种事实上的减弱了人在烹饪当中的作用。

    相反的天然的食材的味道，将在这种烹饪手法里发挥到极致，只需要最为简单的架构，就能得到遵循自然的...完美！

    而完美，正是薙切蓟追寻的料理之道！！

    ‘就让我的完美，来击溃那早已经陈旧，该迈入泥土的古厨之道吧！’

    ‘这种已经作古的东西，本就没有再登上新历史舞台的必要！’

    眼瞳里闪过一丝精芒，薙切蓟在甲板的一边，似乎一点也不着急，相反的他的那些属下，竟然还在一边为他准备着简单的早餐酒，仿佛一点也不担心之后的食戟一般。

    这种胜券在握的姿态，无形间也会对对手形成一种心理上的压制。

    可惜他遇到的对手是赵扶余，在这种手段上赵扶余可是比薙切蓟更是能做到的更多。

    只不过难得遇到了一个比自己更强的对手，赵扶余稍微想认真些对待，也希望对方能够完成施展出自己的料理能力。

    不过在看到了薙切蓟这种姿态后，他还是意识到了美食会的后手比他想的还要多。

    短短三天的时间，竟然还是给他们弄出了足够威胁京都御的病毒。

    不过现在要做的事情还是得继续，不可能给美食会继续制造病毒的机会，接下来的东西那就看京都御的各方还有东樱官方的力量能不能靠着这个机会，将美食会在京都御的力量彻底一网打尽了。

    只要能够解决，那么这三天制造的病毒必然也不会引起太多的混乱。

    对京都御的各方来说，也是能够承受的小麻烦。

    毕竟比起京都御彻底沦为美食会的试验场，不管什么结果都要比这更加好了！

    ...

    就在赵扶余和身边的人交待了两句后，IGO的主持人，这次特地派遣而来的光才老，这位有着美食仙人之称的大人物，也仿佛感觉到了时间流逝。

    轻轻咳嗽了几声，吸引了在场的注意力后，直接了当的宣布。

    “那么这场食戟的第一场！”

    “一日三餐之早餐...”

    “开始了！”

