一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百六十八章豪门恩怨

    这时，一个女护士推着一个坐在轮椅上的老人进来了。

    老人的脑袋歪在一边，左手还在不停的颤抖。

    张铁森才看了一眼，就知道这是中风了。

    而且老人双目无神，他断定老人应该还犯了痴呆症。

    “这是中风引起的老年痴呆吧？”张铁森面无表情的问道。

    光是这一句话，就让中年人对张铁森刮目相看，不由的暗暗惊叹“果然是神医啊，仅凭一眼就看出来了。”

    不过那个贵妇可不是这么想，甚至有点看不起张铁森，阴阳怪气的说道：“有什么了不起的，去过养老院的都知道，里面大都是这样的老年痴呆症。”

    只要一听到她的声音，张铁森就觉得有些不舒服。

    “确实，看来我的医术还不到家，你们请回吧，送你们的父亲去养老院，我治不了。”张铁森也不管他们，直接转身朝里面走去。

    “张神医，请你不要见怪，如果连你都没办法的话，那么这世上真的没有人能治好家父了。”中年人拉住了张铁森的胳膊，转头低声喝道：“你给我少说两句！”

    贵妇一脸的怨恨，看了中间人一眼，又不敢反驳。

    她这个大哥一直对她很照顾，而且会一直顺着她，今天不知道吃错什么了，对她居然没有一个好脸色。

    是这个中年人的孝心，让张铁森有些心软。

    “这种情况多久了？”张铁森转过身问道。

    “少说也有五六年了。”中年人很惆怅的回答道。

    要不是他们家有钱，老人可撑不了这么久。

    自从老人中风之后，他们可是花重金从国外请了私人医生，还有专门的看护。

    只是老人的病情不但没有好，反而还越来越差。

    多方打听之下，才打听到张铁森这个神医的存在。

    张铁森若有所思的点了点头，给老年人把了下脉搏，情况比他想象的要复杂很多。

    由于那些医生为了图钱，又没有办法只好老人的病，只能强行保住老人的命。

    现在老人体内有各种残留下来的毒素。

    “人我可以帮你治好，只是这个药引有点难搞，得你们自己想办法。”张铁森冷漠的说道。

    这对中年人来说，已经是很大的希望了，连忙问道：“需要什么做药引？”

    “要一根起码五十年以上的人参。”张铁森举着一只手掌说道。

    听了这话，中年人的希望被扑灭了。

    要说这人参的话，不是什么稀世珍宝，只是要五十年以上的人参，那可比稀世珍宝还要难找。

    “神医，难道差几年的也不行吗？”中年人抱着侥幸的心理问道。

    “如果你不想你父亲彻底被治好的话，尽管拿些不够年份的来凑数，我倒是无所谓。”张铁森耸耸肩，满不在乎的说道。

    也不是张铁森故意刁难他们，只是差了几年，这个功效就差很多。

    “这个……”

    中年人满脸愁绪，思考着该如何解决这个问题。

    这时，贵妇把中年人拉到一旁，小声说道：“大哥，咱爸这个病确实治不好了，你就不要再白费力气了。”

    听见这句话，张铁森很是寒心，暗暗想着“都说养儿防老，如果让这位爷爷知道他女儿这么希望他死，不知道会是啥心情。”

    不过贵妇就是这么刻薄的人，张铁森也没有觉得特别奇怪。

    “那怎么能行，如果治不好爸的病，遗嘱就无法改变了。”中年人很谨慎的说道。

    虽然他们的对话都很小声，但是张铁森耳朵可比别人要灵光，听得一清二楚。

    听到他们提到了遗嘱一事，张铁森不由的联想到了电视里的那些豪门恩怨，心想“难道他儿子也不是真心想要救他父亲，是另有所图？”

    为了搞清楚真相，张铁森也没有去打断他们。

    “不能改就最好了，反正那个野种也没有找到，老头子一死，合法继承法肯定是我们。”贵妇拉了拉中年人的衣服，接着说道：“你听我的，别给老头子治好，大不了到时候家产你多分点。”

    中年人犹豫了一下，说道：“不行，只要这遗嘱不改，我心里总是不踏实。”

    从他犹豫的那一刻，张铁森已经看出来了，知道他也是为了钱财，并无孝心。

    “你就能保证老头子好了之后就会改遗嘱？”贵妇有些担心的问道。

    中年人这次却是很肯定的回答道：“这么多年了，生意一直是我在照顾着，说白了，现在的家产有一半是我赚的，况且正如你所说的那样，那个野种到现在都还没有找到，可能早就死了，我觉得老头子应该能想明白的。”

    “呃，呃……”

    这时，老人挣扎着出了一个声音，似乎在咒骂这两个不争气的孩子。

    “咳咳！”

    中年人干咳几声，假装什么事也没有发生一样，问道：“张神医，你说的这药引可能没那么好找，家父还有多少时日？”

    “你放心吧，等个一二年是没有问题的。”张铁森淡淡说道。

    这个时候，他都不知道该不该治好老人。

    如果老人治好了的话，到时候一家人肯定会翻脸，而且那个贵妇的心肠歹毒，说不定还会害老人。

    真要是那样的话，张铁森不是在救老人，而是害了他。

    就老人目前这个情况，虽说头脑不清楚了，但是活得几年是没有问题的。

    张铁森反倒觉得老人这样糊里糊涂的还清静一点，免得到时候被这两个不肖子给气死。

    “那打扰了，等我找到药引再来请张神医出手相救。”中年人从怀里拿出一个信封递给了张铁森。

    张铁森一摸，发现诊金还不少，直接就收下了。

    对于其他人的话，他也没有做什么，肯定就不收钱了。

    只是这两个人就是被金钱给蒙蔽了双眼，张铁森觉得不收都对不起自己。

    中年人微微躬身，转身准备离开了。

    “铁森，不好了，有个阿婆摔昏过去了！”

    阿五气喘吁吁的跑进来对张铁森说道。

    “啥情况啊？哪个阿婆摔了？”张铁森被他这么咋咋呼呼的弄得有点懵。