    陈重并不知道王应龙死了，从而又引发了很大的动荡，京城大大小小的家族都关注着。

    还未离开老城区，就发觉有人跟踪，而且步伐越来越快，不由得转过了头。

    是几个身穿黑色衣服的人，停在了面前。

    其中一个人道：“陈先生，我是王家人，你把我们两位少爷都打伤了，需要跟我们回府上做出一个交代。”

    陈重并不清楚对方是什么人，不管是不是王家人，他都不会跟去的。

    “如果我不配合你们呢？”

    那人道：“那王家人会与陈府彻底解除合作关系，以陈家目前的状况不应该再受到打击，恐怕会影响到你的地位，听说陈先生懂得医术，只要治疗好王家继承人，王家也不敢得罪你们。”

    陈重一时的爽快造成的不利一直在持续，王家级别虽然不如陈家，但高级家族的实力还是不容忽视的。

    “好，我跟你们走吧。”

    那人面无表情地一伸手道：“请。”

    陈重见回了胡同，不由得地问道：“怎么又返了回去？”

    “我们的车在那边。”那人解释了一句。

    陈重点了点头，想着治疗好王应熊也算惩罚过他了，余光不禁落在几个人身上。

    突然意识到有点不对劲，对方嘴里称王家继承人，好像与他们没什么关系。

    “等等，我摩托车正好在这边，我骑着到王家那边就行。”

    “陈先生还是跟我们走吧，这样也显得诚意一点。”那人伸手就要抓他的手臂。

    陈重胳膊一撇使其落空了，目光灼灼落在他衣服中的一条布绳，回想他们走路与说法方式的一板一眼，慢慢道：“你们这些瀛国人还真是属疯狗的，紧咬着不放了。”

    “不得不说陈先生观察力强，既然被你看出来了，那只有动手了，听说这些四合院十分珍贵，死在这里也符合你的身份。”

    那人说罢一招手，其他两个人就要围拢上来。

    陈重岂会使自己腹背受敌？手中落下匕首，先发制人，去挑向一个人的喉咙。

    进京城的人，瀛国虽然不敢暗中派来太高的段位的，但也绝不会差。

    后者早已有所防范，后仰着脖子躲开了一击，旁边的同伴也落下一把弹簧刀，刺了过来。

    陈重急忙回守，刀上都摩擦出了火光，对方的力量之大明显是一位大师！

    本想跑向大路的，但已经有两个人超越了过去，再者对方暴露了，就会更加肆无忌惮。

    陈重只有朝胡同里而去，利用地形与地方周旋，这毕竟是擅长的。

    然而忽略了对方既然把他往那边带，就肯定是有阴谋的。

    突然一群举着明晃晃刀的人冲了出来，是瀛国人来到京城后联系的地下势力。

    陈重猛地一甩匕首，打算先干掉领头的人，使得他惊讶的是竟然被刀给劈中了。

    那个领头人的刀被打断，向后退了好几步，发出了吃惊，如果不是下意识砍了一刀，恐怕就死了。

    陈重这一被挡，后面的人追上，两把刀就破风斩向后背，连忙就地一滚，饶是如此，衣服都被划开了。

    “给我砍死他丫的！”那个断刀领头人叫道。

    陈重从其话语中听出了浓重的京味，不管是否伪装的，但这种行为十分可耻！

    身旁有好几把砍刀落下，正好阻挡了那几个瀛国人，他目光并未下杀手，给对方造成影响也好。

    猛地一个翻身跳起，双手一抓银丝线，正好勒在了那领头人的脖子上。

    陈重问道：“你知不知道他们是我们国家的敌对势力？”

    那领头人又喊了一句道：“去妮马丫的！谁杀了他，太君奖励一个亿！”

    陈重一抽银丝线，他的脖颈就出现了深痕迹，淡淡道：“到了地下我给你烧一个亿。”

    “额额……”领头人双手捂着脖子，都没有想过自己还会有死的一天，忽然想问杀自己的人是谁……

    “老大死了，老大死了……”这些小弟们不由得叫道，显得六神无主。

    尽管奖励金额很高，但对方并非他们所能对付，再者就不愿意给瀛国人效力，就想着四散逃跑。

    “八嘎！八嘎！”几个瀛国人生气了。

    华国人收了钱一点也没有契约精神，继而威胁着阻拦。

    陈重瞅准这个机会，抓起那把断刀跟在一个人身后向过去跑。

    因为已到了晚上，路边的灯设置的本来就不凉，有一种朦胧之感。

    其中一个瀛国人，忽然见到一个混混的身后出现一个人，目光就是一缩。

    尽管后退了一步，但是已经晚了，陈重反手抓的断刀，就朝着对方猛地一划。

    令他握槽的是，堪堪差了头的那一点，还好划了下来，使得对方臂膀受了伤。

    大师就是大师，并不好杀。

    虽然陈重也是这段位的，还掌握了内气外放，却根基不稳。

    “看来你果然拥有了大师段位，但明显力量处于最低位，不明白你如何杀了两个超越你的大师。”一个大师就冲了上来。

    陈重就向着胡同的拐角而去，紧接着就停下了脚步，拿出了黄金迷你枪，对着刚出现的一个大师就按动了扳机。

    “轰！”

    一声剧烈的响声发出。

    率先出现的大师早已被警告过，对方有一把威力巨大的武器，没有在意，心中意识到不好，连忙起跳离开。

    还是感到了剧痛摔倒在了地上，再低头一看，整条腿竟然被轰碎了半截。

    “啊啊啊……”

    陈重听着这凄厉的叫声，不屑道：“我还以为瀛国人都特别能忍，见到好多都不是……”

    “你给我去死！”突然头上一人开口，伴随着疾风落下。

    是起初交谈的那人，看来是他最强的，陈重举起匕首抵挡，整个人身子不由得低了低。

    那人沉着冷静，大刀顺着匕首的侧面划向他的手。

    陈重只有松开抓刀身的手，但刀倾斜了一下，大刀就伤到了他的胳膊上，不禁倒吸一口气。

    那人的挥刀不减力量，舞得密不透风，使得他没有机会反抗，只有向后腿。

    忽然明白了对方为什么如此了，而是担心他的武器，心思百转有了注意！

