    岳滔天这一番话说的本就毫无道理，若是诚心诚意的请求也就罢了，偏偏这家伙还开始威胁。

    如今的岳家早已不复当初的荣光，现在却敢当着百里红妆的面大放厥词，实在可笑！

    “你……”岳滔天涨红着一张老脸，伸手指着百里红妆却是说不出话来，“我……”

    “你什么你，我什么我。”百里红妆脸上流露出了不悦之色，“既然已经老了，那就在家好好歇着，别想着为别人出头，否则将自己搭进去了，那可就得不偿失了。”

    话音落下，百里红妆径自坐了下来，完全无视眼前的岳滔天。

    她若不是想让岳滔天亲眼看看今天这一出好戏，早在岳家的时候，她就已经要了后者的性命了。

    岳滔天尴尬的站在原地，面对着百里红妆的无视，脸上眼里满是气愤与羞恼，偏偏如此场合，他又不能做出什么过激的举动来。

    一想着身后的诸多视线，他便觉得头皮一阵发麻。

    本以为百里红妆当着这么多人的面会给他几分面子，不曾想反倒让自己丢脸丢到了极点……

    欧阳逸天跟随着其父亲欧阳恒一同来到了中央广场，欧阳家族和蓝家的关系向来不错，而欧阳逸天又极有可能是蓝轻烟的成亲对象。

    即便先前在逐鹿之战的时候闹出了几分不快，但随后蓝家的道歉还是让欧阳家族选择了原谅。

    欧阳逸天刚一来到中央广场便瞧见了这样的一幕，心中也是一惊，百里红妆如今的霸气程度比起在逐鹿之战时更加惊人啊。

    欧阳家主欧阳恒的神色也有几分变化，他早先便已经听闻了蓝轻烟和百里红妆之间种种事情。

    纸包不住火，这些消息于他而言算不得什么秘密。

    今天一见，这百里红妆果然是非同寻常……

    高台之下，人群之中，蓝云潇等人见到百里红妆这番举动之后，唇角亦是浮现了淡淡的笑意。

    “没想到岳滔天那个老家伙也有着如此丢脸的时候。”

    慕菱冰唇角笑意盎然，眼眸深处却闪现着狠厉的光。

    她永远忘不了当初他们跪在岳滔天和岳思情的面前请求他们出手救红妆时所见到的冷漠面孔。

    岳滔天和岳思情就是那样的高高在上，熟视无睹，对他们蔑视到了极点。

    如今风水轮流转，人生可真是有趣。

    “红妆的风范可真是越来越了不得了。”司徒衍笑着感叹道。

    欧阳恒和欧阳逸天来了之后也和百里红妆三人打了个招呼，双方相互恭维了几句之后，欧阳恒二人便在一旁坐了下来。

    今天的册封仪式虽然是蓝家的家事，不过仍然需要几方势力来见证一番。

    不多久，蓝靖狂等人便在众人的期待之中缓缓行来，而最为耀眼的便是蓝轻烟。

    只见蓝轻烟如众星拱月一般徐徐行来，俏丽的容颜布满了喜悦的笑容。

    今天的她显然盛装打扮了一番，一袭水蓝色的纱裙极尽奢华，高贵典雅的妆容更是为她增添了几分贵气和雍容。

