    广成子主动上前，想给蚩尤下封印，躲在暗处的秦洛眉头一皱，广成子不会是想做些什么小手段吧？

    希望他不要如此，要知道现在可是所有人都关注着这里，万一被平心娘娘发现了，广成子就完了。

    蚩尤看了眼广成子, 没有拒绝，点头应了下来。

    广成子上前，给蚩尤下了一个封印，在所有人的注视下，也确实没看到广成子做什么手脚，秦洛这才松了口气。

    “好了，就这样吧，祝你们好运！”广成子笑笑, 拍了蚩尤的肩膀一下, 下了台去。

    蚩尤奇怪的看了广成子一眼，不知道广成子什么意思。

    唯有轩辕多看了广成子一眼，眼神中带着莫名的意味。

    广成子下台，将擂台交给二人，二人对视一眼，都是不约而同的看向对手。

    蚩尤手中拿着一个大斧头，轩辕手中拿着轩辕剑，二人气势汹汹，谁也不让谁。

    突然，蚩尤一动，以十分刚猛的力气，手中带着巨大的斧头一斧向轩辕砍去。

    轩辕脸色一变，手中轩辕剑立刻拔了出来，像侧旁一躲，反手一剑刺向蚩尤。

    蚩尤以斧为盾，用斧面挡下轩辕一剑, 用力一推，竟然将轩辕打退三步。

    轩辕只觉得虎口生疼，巨大的力气让他的手不停的颤抖着。

    蚩尤就算是不用法力，他身上的力气依旧十分巨大，并不是轩辕能力敌的。

    竟然不能力敌，那就选择巧攻，轩辕剑如蛇，一转千动，剑如雨下，向蚩尤杀去。

    蚩尤且战且退，做着大斧不停的防御着，等到被打到台边时，蚩尤又反守为攻，巨大的斧头被他抡了起来，再作为亲生的一个圈疯狂的转动着。

    斧头的边缘形成了锋利的回旋，向着你砍去。

    轩辕以剑防御，轩辕剑一开，剑影如形，瞬间杀向了蚩尤。

    二人第一次硬碰碰, 巨大的力量瞬间碰撞在了一起。

    毫不意外，轩辕的剑被打飞, 轩辕也是退了三步。

    他正要回头取剑，蚩尤却早就来弋了轩辕的身旁。

    “该结束了！”蚩尤高举手中斧头，对准轩辕就要斩下。

    若是这一斧头落下，那轩辕必死。

    然而就在这里，蚩尤的右肩突然无力，手中的斧头竟然落了下来。

    蚩尤一愣，脑海中瞬间浮现广成子的笑意，脸色一黑，难道是他？

    “好机会！”轩辕见此，一掌攻向蚩尤的腹中，将蚩尤击飞，有迅速拿回了轩辕剑和蚩尤的面前，手中轩辕剑对着蚩尤的脑袋就要落下。

    蚩尤面色阴沉，咬牙切齿的说道：“卑鄙无耻之人！”

    轩辕手中剑一停，愣了一下，也是觉得不对，刚刚蚩尤为什么突然停下了攻击？

    难道…

    他想到了什么，也明白了什么，手中的轩辕剑竟变的十分沉重，不愿落下。

    蚩尤却是嘲讽：“来呀，杀了我，杀了我你就是人皇了，用阴谋诡计得来的人皇位，你倒是坐呀！哈哈哈！”

    “你！”轩辕气恼，这件事情是广成子做的，他压根什么也不知道。

    可如果不是广成子，他又如何能赢下蚩尤？

    最终得利的是他，他又有什么资格怪广成子？

    这不剑，要不要落下？

    轩辕犹豫了半秒，手中的剑依旧是落了下来，一剑刺在了蚩尤的肩上，他冷冷的说道：“你输了！”

    “哼！”蚩尤冷哼，别过脸去，一句话也不愿意说。

    轩辕没杀蚩尤，蚩尤也失去了当上人皇的资格，而广成子…

    也被盯上了。

    目赌这一切的秦洛有些无可奈何，广成子真的敢勇的，竟然在这种场合对蚩尤动手脚？

    若不是蚩尤突然失力，轩辕不可能赢。

    秦洛看着广成子，广成子依旧站在那里，没有说话，脸上十分平静。

    这里，地上突然出现了几队人马，领头的是熟悉的牛头马面。

    牛头上前，对广成子冷冷的说道：“呵呵，广成子是吧？你好你很好，我们娘娘想见你，到地府一见吧！”

    广成子面色不改，回以笑意：“平心娘娘相召，本来广成子是应该立刻前往的，但不巧的是，先前女娲娘娘刚刚叫我前往娲皇宫，所谓先来后到，在下也不好不给女娲娘娘面子，能否请平心娘娘稍作等待？”

    “广成子你好大的胆？竟敢不给娘娘面子？”马面大怒，当即就想动手。

    广成子却是丝毫不在意，依旧是笑着：“不敢不敢，平心娘娘相召自然是要去的，只是这女娲娘娘那边……”

    “好呀，你竟敢用女娲娘娘来压我们？”牛头也是生气，这广成子是明摆着不想去地府了呀。

    马面站了出来：“跟他废什么话？我们一起上，捉也要捉住他！”

    地府众人都是暴脾气，一言不合就要动手，广成子见此，眉头不由的一皱。

    正想着怎么脱身，天上突然飞来九彩玄凤，玄凤身上坐着一人，那人飞到广成子面前，落下身来，站在了广成子身旁。

    看着来者，秦洛一愣，这不是灵珠子吗？好久没见到他了，他怎么来了？

    灵珠子无视地府众人，来到广成子身旁，笑着说道：“见过广成子师兄！”

    “见过灵珠子师弟！”广成子也是对灵珠子行了一礼。

    灵珠子笑：“哈哈哈，我这次带了女娲娘娘的命令前来，请广成子师兄到娲皇宫一见！”

    “娘娘有命，自然得去！”广成子恭敬的说着。

    灵珠子点了点头，回头看向地府众人，目露凶光：“他！我带走了，有意见？”

    牛头马面脸一黑，好嚣张的灵珠子，这是丝毫不给他们面子？

    牛头上前：“灵珠子，广成子也是我们娘娘要的人，你…”

    “你什么你，先来后到知不知道？女娲娘娘先叫的人，你们排到后面去！”灵珠子十分嚣张的说着。

    牛头和马面都是满脸怒容，一幅欲动手的样子。

    灵珠子见此，却是笑了，从小世界中拿出一个红绣球，笑着说道：“想动手？我劝你们还是想清楚些的好，毕竟这红绣球可不长眼！”

    “什么？红绣球？”牛头马面脸色一黑，女娲娘娘竟然让红绣球出场了？那不就代表着女娲娘娘亲手动手了？

