    第４３章青影郡主，青色大鼎

    “你！”

    青影郡主和几名男弟子，气得七窍生烟。

    谢峰不等几人发作，已是昂头向石门而去，“算了，我没有你们这个的不肖儿孙！哈哈！”

    “时间只有十分钟，而且只能选择一门功法或战技，若是超过时间没有得到功法，也会被传送出来。”

    守在石门前的，是一名黄袍老者，看了谢峰的令牌一眼，说道。

    “多谢前辈！”

    谢峰点了点头，走入石室，石室之内是一个传送阵。

    瞬间，谢峰被传送到了一个巨大的密闭空间。

    这空间好像一条星河，有许许多多的流星从他身边飞速的划过，一颗流星就是一只卷轴，有的速度极快，有的极慢。

    “好快的速度，按照正常来说，功法战技的品阶越高，就越难得到，所以那些运行速度越快的卷轴，品阶也就越高！”

    谢峰观察了几眼，心中有所明悟。

    飞行速度越快的卷轴，光芒也越是璀璨。

    然而在谢峰考虑着，怎么抓取速度更快的卷轴时，空间中突然如有万星闪烁，所有卷轴的速度，突然变慢了下来。

    而且，所有的卷轴，都是停在了他周围，就像自动向他靠拢一般。

    “这是怎么回事？”

    谢峰大吃一惊，这样一来，所有的功法武技，岂不是任由自己挑选。

    “是空间中的阵法导致，阵法驱使卷轴如流星转动，而天赋强大的进入，阵法感应到其身上的气息，转动速度就会变慢下来。”

    “而天赋强大者，不外乎是亲和大道，剑主修炼的黄泉天魔吞天经，是从黄泉大道中演化出来，可以修炼出黄泉道体，所以修炼此功自然等于掌握黄泉大道，天赋自然强大无比，得到阵法的认可。”

    黄泉解释说道：“此外，那剑基三式，对主人的身躯，只怕也产生了极大的影响。”

    “原来如此，那么那卷轴为什么没停下来？”

    谢峰指着唯一还在飞行的卷轴，十分好奇。

    这卷轴的飞行速度极快，是所有卷轴中最快的。

    “这我便不得而知了，剑主或可收下看看。只是，这需要剑主自己出手，因为罗天门为了防止弟子用外力获得功法战技，有所布置，我若是出手，剑主立即会被传送出去。”

    黄泉说道。

    “无妨，我自己试试，若是不行再选其它的功法。”

    谢峰凝神注视着这道卷轴，脑海不断计算着。

    “就是这时！”

    突然间，谢峰整个人弹射出数十米远，向着卷轴捉了过去。

    这一下谢峰早就算好了卷轴的运动轨迹，出手时间也拿捏得刚刚好。

    然而，就在他几乎指尖要触到卷轴时，突然间卷轴好像有了灵性一般，闪烁一下，躲过了他的一抓。

    “咦！怎么这样，难道还是活的？”

    谢峰大吃一惊，这卷轴竟然好似一条鱼般，滑不溜手。

    不过就在这时，他突然就是神使鬼差般的，使出了还没有炼成的收字式！

    谢峰感觉到，自己的手掌上，突然产生一股莫名的力量。

    一刹间，竟然无比神奇的，捉住了从手指间溜过的卷轴。

    而且，卷轴入手之后，唰的一下变成一道青光，没入他的脑海。

    “收字式原来有这样的妙用！咦，这是什么东西？”

    顷刻间，谢峰大吃一惊，发现自己的脑海中，竟然多了一尊的青色大鼎！

    这尊大鼎极为古怪，明明在谢峰的脑海之中，但却被一团迷雾笼罩着，只能盾清此鼎为青色，根本无法看出其它。

    谢峰催动元识，想查看青色大鼎，但元识根本无法进入其中。

    “剑主，此物只怕非同小可，千万不要让罗天门发现你得到此鼎。时间就要到了，必须挑选功法离开，否则就要被直接传送出去了！”

    黄泉提醒说道。

    “少了一道卷轴，不会被发现吧？”

    “剑主得到的青鼎，十分奇特，不受此空间的阵法所限，罗天门只怕都未必知道有此物，而且这里卷轴众多，不一定能够发觉。”

    “那就好！”

    谢峰连忙点头，目光扫向围绕在四周的卷轴，突然伸手一抓。

    下一刻，他身形闪烁，被传送了空间，落在大殿之中。

    “这小子，出来了！”

    “段天在里面呆满时间，才被传送出来，肯定得不到什么好功法！”

    “这该死的小子，刚才敢羞辱我们，一定要让他好看。”

    谢峰的身影一出现在传功殿的大殿中，立即有几人叫嚣起来。

    谢峰扭头看去，竟然是青影郡主几人没走，不由一笑，“哟，几位没走啊，等着叫爸爸？真是太客气了。”

    “段天，我打断你的狗腿！”

    一名身着金衣华服的少年，目中喷出利刃般的寒光。

    “好了，传功殿内不许胡闹！”

    石门前的黄袍老者皱着眉头，冷喝道：“没有得到功法战技，就立即离开。”

    显然，这老者认为，谢峰不可能在传功殿得到功法战技。

    武体境的修为，想得到罗天门的传承，简直就是做梦。

    “前辈，您明年肯定见不到这碍眼的东西了，他不可能通过今年的考核，很快就会被逐出宗门。”

    青影郡主清冷高傲的说道。

    “前辈，这是我得到的卷轴。”

    谢峰也不理会华青影，淡淡看了她一眼，手掌一翻，一只卷轴送到老者面前。

    “这！”

    黄袍老者顿时瞪大了眼睛，一个武体境居然获得了传承卷轴，而且是黄色卷轴，也就是功法传承。

    传功殿的卷轴分为两种，蓝色为战技，黄色为功法，相比而言，功法卷轴要更难以获得。

    顿时，青影郡主众人的脸色，都有些不好看。

    “哼，就算是得到功法，最多也是黄阶而已！”

    金衣华服少年鄙夷道。

    “三千四百一十五号卷轴，这序号极为陌生，应该是黄阶功法无疑。”

    黄袍老者微微点头，他在传功殿多年，对于许多功法武技，他多有印象，一看到序号，自然品阶高低。

    “段天，你站到这里。”

    黄袍老者指示谢峰，站到一个位置上面。

    传功殿的卷轴中，是没有记载功法的，获取的只是凭证，再通过卷轴才能得到功法。

    说着，老者转过身去，把卷轴嵌入一个机关中。

    传功殿内光芒大作，巨大的穹顶中出现了十二道虹光。

    这十二道光芒笼罩住谢峰，而后，唰的一下就是不见了。

    谢峰感觉到脑中多了一部功法。

    名为天地长歌经！

    “十，十二道！”

    “怎么可能！”

    “十二道传功虹光！地阶超品功法！”

    “段天得到了地阶超品功法！”

    所有人都呆滞住了，根本无法相信。

    一道光芒代表的是黄阶下品，两道便是黄阶中品，以此类推，十二道光芒正是地阶超品功法。

    地阶超品功法，为罗天门传承功法之中，品阶最高的功法，一共只有三部。

    上一位得到地阶超品功法传承的弟子，已经要追溯到数年之前，此人名为叶玄！

    而如今，又有人得到了地阶超品功法，而且还是一名只有武体境的弟子。

    黄袍老者愣在当场，无比震惊！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

