    “魔道！”

    王仙看着江湖上的信息，口中喃喃一声。

    魔道修炼以血脉为主，他们修炼的手段，往往非常的残忍。

    僵尸、尸鬼、蛊毒，都属于魔道。

    除此之外，因为修炼的都是接触这些阴暗的东西，容易令一个人的心灵扭曲。

    容易使之性情乖张，无所畏惧，不遵礼法。

    所以，他们被称为魔道，遭到普通武者的围攻与剿灭。

    王仙对于魔道并没有太大的好感，也没有太多的厌恶。

    来到机场，两人乘坐飞机朝着上京驶去。

    一身如女王打扮的阿佳雅走到哪里都会受到无数人的关注。

    哪怕是在头等舱，也遭受到另外几人的关注。

    阿佳雅浑然不在意的笑了笑。

    一个公主，在面对别人好奇的目光时，已经能够做到轻易的无视。

    飞机降落到机场，而天色也已经到了晚上八点左右。

    王仙带着阿佳雅走出机场，打了一辆车朝着隋族驶去。

    阿佳雅好奇的打量着外面的世界，时不时的对他问东问西。

    王仙笑着回答，车子朝着前面行驶。

    “轰轰！”

    就在这时，前方突然发生爆炸的声音。

    “真倒霉，竟然让自己遇到这种事情，怪不得这几天晚上大家都不愿意跑夜车！”

    出租车司机听到前面的爆炸声，脸上露出一丝惊慌的神色。

    他连忙的将车子掉头。

    “怎么了？师傅！”

    王仙皱着眉头朝着出租车司机问道。

    “这几天上京夜里不安宁，很乱很乱，妈的，今天晚上不拉了，等会我将你们送下车，钱不要了！”

    司机满脸难堪的说道。

    王仙微微皱起眉头：“我们在这里下车！”

    “好，那你们赶紧下！”

    司机师傅显然从同事那里了解到一些事情，立刻停下车，朝着王仙说道。

    “怎么了？我们到了吗？”

    阿佳雅有些好奇的朝着王仙问道。

    “没有，不过也距离这里不远，我们走过去！”

    王仙摇了摇头，朝着阿佳雅说道，目光看向前方的位置。

    “反证我跟着你走！”

    阿佳雅目光也朝着前方看去，刚才的轰鸣声，显然是有人在那里战斗。

    “嗯，走我们去看看！”

    王仙点了点头。

    他没有想到，竟然连上京都混乱到这种地步。

    两人朝着前面走去，一丝丝淡淡的血色迷雾出现，王仙挑了挑眉头。

    “桀桀，五十年前你们东门一族围剿我魔族，五十年过去了，到了你们东门家族的死期了哈哈！”

    “我们遗骨，会将你们皮扒了，然后做成艺术品，将你们的骨头制作成完美的武器！”

    “呵呵，五十年前我们东门老祖能够灭掉你们遗骨掌门，今天还敢来报仇，真是找死！”

    “桀桀，十天之内，你们东门一族必灭！”

    “哼，狂妄！”

    两人靠近，前面传来一声声冰冷的声音。

    空气中弥漫着血雾，淡淡的血腥令阿佳雅皱着眉头。

    王仙目光看去，大约二十个青年位于前方的位置。

    他们对峙着，双方目光之中充满了杀气。

    “东门一族，上京三大圣族之一，遗骨，魔道四大门派之一！”

    原来是这两个势力的人在争斗，怪不得如此的肆无忌惮。

    两旁的位置有着一辆辆跑车，显然是遗骨的弟子在埋伏东门一族的人。

    “那是？”

    王仙看向一众遗骨弟子，微微眯起眼睛。

    十名遗骨弟子，长相非常的怪异，有的是老者、有的是青年、还有的是女性。

    几个女性，看上去妖艳无比，动人至极。

    但是如果细看的话，便能够发现，遗骨弟子怪异无比。

    他们脸上，好像带着一副面具，但这面具，确实人皮面具。

    “画皮？”

    王仙想到一个词，江湖上有对于遗骨的介绍。

    他们以死者，或者强者的骨头，炼制成完整的遗骨，然后以画皮将之包围。

    用特殊的方法，使之复活，就好似打造灵器一般。

    拥有灵性的遗骨便拥有恐怖的战斗力。

    这些遗骨的弟子，显然没有制造遗骨的实力，但却可以将画皮贴在自己的身上。

    贴在身上后，他们会获得强大的防御力。

    “怎么这么变态，和岛国的忍者有得一拼了！”

    一旁的阿佳雅显然也看出他们的真面目，有些厌恶的说道。

    “额，那弹丸之地的所有东西全部来自于华夏，可惜，好的没学，坏的全学走了！”

    王仙摇了摇头。

    他现在终于知道魔道为什么人人喊打了。

    仅仅这画皮，便需要使用刚死后人类的皮肤，这种手段，很变态，很残忍！

    二十人针锋相对着，遗骨十人手中拿着骨头。

    东门圣族的十人全部拿着一把短剑。

    “走吧！”

    王仙看了看，朝着阿佳雅说了一句，从一旁绕过去。

    圣族也好，魔道也罢，只要不招惹自己，一切都好。

    “嗯！”

    阿佳雅好奇的看了看他们，挽着王仙的手臂，跟着绕过去。

    “咦？等等？好精致的皮肤！”

    就在这时，一名遗骨弟子突然朝着王仙阿佳雅两人看去，微微眯起眼睛，打量着阿佳雅。

    那是一名女子，非常妖娆美丽的女子，脸上散发着淡淡的血气，猩红的嘴唇。

    “红娘，先灭掉东门圣族的这几个家伙再做其他的！”

    一名满脸褶皱的老者紧皱着眉头说道，他虽然面相老者，但说话的声音，确是与青年一般无二！

    “交给你们九人了，如此精美的画皮，我可要好好收藏起来！”

    红娘伸手舔了舔自己的手指，笑着说道。

    “哈哈，不愧是魔道，你们都该死！”

    东门圣族的一名青年大笑一声，他满脸自信的扫了扫身旁的九人。

    “将他们杀了！”

    东门圣族中央的青年冷喝一声，身形一动，直接冲了出去。

    红娘没有理会，吸着自己的手指，缓缓地踱步朝着王仙阿佳雅走去。

    她满脸欣赏的上下打量着阿佳雅，眼中充满了惊喜与赞赏。

    “国外的大美女，我的收藏品种还没有国外的美女，今天的运气真好啊。”

    “我决定了，待我踏入先天，我会将你打造成我的第一个遗骨！”

