    文千算什么都没有多说，默默将这颗筑基丹收下，将杨雪怡的好意放在了心里。

    孟章本来还想勉励几句，可想一想还是算了。

    以文千算的心志，根本无需几句无用的空话。

    孟章和杨雪怡都分别向文千算传授了自己突破筑基期的经验和教训。

    孟章尤其强调，每名修真者各自情况不同，不能生搬硬套他人的经验。他人的经验，最多只能作为参考，关键时刻，还是需要自己根据自身实际情况，适时决断。

    实际上孟章和杨雪怡筑基之后，就将不少有关突破筑基期的内容，记录下来，放入了藏经阁之中。

    门中弟子，只要花费善功，就可以借阅。

    文千算既然准备冲击筑基，自然早就读过这些内容。不过，现在再听孟章和杨雪怡亲自传授一遍，又有了新的感悟。

    该说的都已经说了，文千算和孟章他们告别之后，就开始闭关突破了。

    对于文千算这次突破，孟章心里很不放心。

    文千算的资质虽然和杨雪怡差不多，但是年纪毕竟太大。而且这次冲击之前，因为年龄关系，也没有足够的时间打磨真气。

    不过，文千算决心已下，而且开始闭关，孟章再是担心，也只有暂时放下这件事情。

    太乙门内外一切如常，无尽沙海的局势还是保持诡异的沉默。

    孟章觉得，自己不能静静等待局势的发展变化。他决定出去走一走，亲身感受一下现在的无尽沙海，看能否获得新的信息。

    杨雪怡筑基之后，门中的高层战力大为宽裕。而且随着太乙门门人弟子的增多，弟子们修为的慢慢增长，门内人手紧缺的局面开始缓解。

    门内虽然结构简单，但是还算完备。诸位堂主，也能各司其职。孟章就算长时间不在门中，门派仍然能够顺利运转。

    孟章将自己准备出外云游的事情通告了门中高层，交代好各项事务之后，就悄然离开了太乙门。

    孟章先是去了一趟鸣沙坊市，想要和石家修士，尤其是顾堂海接触一下。

    鸣沙坊市经过这些年的发展，变得越发繁荣了。

    这里位置本来就上佳，否则当年不会被双丰谷重点发展了。

    飞鸿宗解除对林泉观的封锁之后，鸣沙坊市就开始正常发展。

    尤其是前些年飞鸿宗领地周围的那场沙怪之乱，波及范围极广，大量修士为了避难，纷纷向火井坊市、鸣沙坊市这边迁移。

    其中除了大量的散修之外，还有不少宗门、家族修士事先转移的弟子、家人等。

    托了这场战争的福气，鸣沙坊市开始飞速发展，大发战争财，获得了大量好处。

    现在虽然战争已经结束，但仍然有大量修士滞留于此，还没有来得及离去。

    孟章走在鸣沙坊市的街头，看着人来人往的街景，对于顾堂海的经营能力，还是有点佩服的。

    随着鸣沙坊市商业复苏，太乙门在这里的投入开始收回，并且从所占据的坊市份额之中获得了很大的利益。

    孟章望了一眼远处的鸣沙山。其实，除了鸣沙坊市之外，鸣沙山中出产的风系灵物巽风石，也是一宗很大的收入。

    可惜，自从太乙门、石家等成为飞鸿宗的附庸之后，巽风石出产的大头，都归了林泉观。

    金刀门败落之后，其占有的鸣沙坊市份额，巽风石份额，都不声不响的落入了林泉观手里。

    当然，孟章心中那点惋惜的想法，其实只是人心不足蛇吞象而已。

    比起双丰谷统治时代，林泉观已经温和许多了。

    当初双丰谷还在的时候，所有的巽风石都归双丰谷所有。除了上缴部分给飞鸿宗作为供奉之外，其它宗门和家族根本无法染指。

    鸣沙坊市的利益，除了飞鸿宗之外，也只有林泉观、刘家等势力享有一部分。那些附庸宗门，想都不要想。

    林泉观被飞鸿宗平等对待，自然不用上缴供奉给飞鸿宗，也不用让渡利益给飞鸿宗。

    所以，林泉观才能从手指缝里面漏出一些好处，用来拉拢属下的附庸势力。

    从这点来看，太乙门作为林泉观的附庸，也确实得到了实惠。

    可惜，林泉观根基太过浅薄，其荣辱全部系于广志真人一人之身。

    面对根基深厚，实力强大的飞鸿宗，就算和其它势力联手，也是胜负难料。

    孟章知道，在关键时候站错队，会有何等惨烈的下场。

    所以，他一直以来，都不愿意彻底的绑上林泉观的战车。

    孟章在鸣沙坊市逛了一圈，来到了太乙门开设的恒远楼这里。

    恒远楼虽然还远不如飞鸿楼和四海楼等老牌商家，但是在鸣沙坊市之中，还是打响了名号，拥有了不少忠实顾客。

    孟章并没有进去，而是在外面站着观察了一下，就离开这里，去拜访顾堂海。

    但是孟章来的很不巧，顾堂海刚好外出，不在鸣沙坊市里面。

    负责这里事务的石伟达，看上去懵懵懂懂，对许多事情都一问三不知。孟章和他闲扯几句，就告辞离去了。

    这次出游，孟章除了带上骑乘的赤羽鹰之外，还携带了一艘一阶飞舟，以备不时之需。

    当然，平日里他一个人的时候，还是骑乘赤羽鹰为主。

    孟章骑上赤羽鹰，离开了鸣沙坊市。

    原本双丰谷和刘家的领地，现在都成了林泉观的领地，孟章也没有兴趣去那里浪费时间。

    他稍微绕了一圈，直接前往火井坊市。

    这场沙怪之乱中，如果鸣沙坊市获得的战争红利是一分，那火井坊市获得好处，起码都是十分以上。

    以炼气期修士作为主要消费对象的鸣沙坊市，层次还是低了一点。

    在鸣沙坊市转上一圈，都未必能够发现一名筑基期修士。但是在火井坊市，却经常有筑基期修士进出。

    孟章没有急着进入火井坊市，而是骑着赤羽鹰，在周围看了看。

    地火门的山门距离火井坊市不远。

    因为地火门行事作风的关系，平日里没有修士愿意无缘无故的接近那里，免得招惹一群疯子。

    孟章没有靠近，隔着一段距离，从空中用破妄法眼观察了一番，没有任何的收获。

    想来也是，怎么会这么容易发现地火门的情况。

