    “大神，求带～”慕容尘可怜兮兮的盯着慕容玥。他听见了，客卿的VIP啊，走到哪消费只需半折。这还是他见过的唯一一个佣兵客卿，佣兵联盟的客卿太稀少了有木有啊！粗大腿必须抱住。

    “大神，我们现在干嘛去啊？是去进宝客栈吗？”，慕容尘赶紧的跟紧慕容玥。于是慕容玥后面就一直跟了一个尾巴。

    招财客栈跟进宝客栈相隔不算太远，没多久便到了。店里客人三三两两，有点冷清。

    “掌柜的！”，慕容玥走至柜台敲了几声，把卡递给了掌柜。这任的进宝客栈掌柜是个女的，说起来也是不小心被人给坑了才接手了这家客栈。掌柜的早上也接到了任务被人接掉的通知，于是核对了一下信息。本来么，对于这么一个年轻人她是不抱希望的，但是看到是VIP积分卡，她隐隐的又升起一点期盼。

    “阿二，快带贵客们去上房休息。”女掌柜的招呼着店小二上前打点着。

    慕容尘是跟着慕容玥一起来的，于是顺便也赚了一间上房。

    休息够了，向老板娘打听了一下店里的具体情况。进宝客栈的食材材料果然比不得招财客栈的稀有，招财客栈有独特的灵兽肉渠道来源。进宝客栈的饭菜虽说价格优惠，但是这里的佣兵有积分实力的都去招财客栈了，没积分实力的都去路边摊吃了。进宝客栈处于中间，客源就显得冷清了。

    值得一提的是，老板娘有一绝活，那就是酿的一手好酒。其中有一种“梨花白”尤其的香醇，酒香浓郁。只是喝过的人不多，不为人所知。

    于是慕容玥这样那般的跟老板娘说道，老板娘听后道，：“这样不会血本无归吗？”

    “不会，我们要从长久的角度来看。反正你这店也就这样了，与其半死不活的，不如破釜沉舟的赌一把。”慕容玥说道。

    第二天，进宝客栈，便贴出了停业整顿的告示，并告知三天后有新品上市，凡当天进店的客人除酒水外，用餐免费。此告示一出，一传十，十传百，效果还是不错的。

    “进宝客栈的老板娘这是受什么刺激了？”招财客栈的掌柜也没有当一回事，毕竟贪小便宜的都是没什么积分的人。他们招财客栈走的可是高端路线。

    三天后，进宝客栈重新开业，果然还是来了不少人的。人们发现，大厅的用餐桌上放了一个圆锅，里面有着红红的辣椒汤底，下面点着明火烧着，桌上放着生肉和生菜，其中有一桌客人正在吃着。正在吃着的客人就是慕容玥和慕容尘两个人了。

    “容玥，这真的能招揽客人吗？”慕容尘忐忑的问道。

    “吃菜。”，慕容玥用公筷夹了一块刚刷好的肉片放在了慕容尘的碗里。

    慕容尘吃完两眼放光，“好吃！”于是开始自己动手烫起菜来。

    有了示范，大家也开始有样学样，这一尝试，嘿，还挺好吃。越来越多的人加入，不一会整个客栈坐满了人。还有坐不下的，就开始排起了队，等待着上一桌吃完。这时慕容玥给老板娘使了一个眼色，老板娘立刻支使小二去办。

    不一会就见小二抱了一坛酒出来。走至人群中央时一不小心打碎了酒坛，顿时大厅中间飘过一阵阵浓郁的酒香，小二慌张的看向老板娘。

    “这位客官，不好意思，本店店小二不小心打碎了您的酒，我这就给您重新上一坛新的。”老板娘立刻出来打圆场的说道，说完对着店小二说道，：“还杵着干嘛，把这收拾干净，麻溜的给客人重新上一坛酒。”

    “我这就来。”小二立马回头，重新去抱了一坛酒出来。

