    虽然也有一部分是水晶球这类引导觉醒的介质极为稀少的原因。

    不过，就算是拥有充足的晶核，魔法学徒成功晋级正式法师的几率也就五成左右，而且这个几率指的是理想型的魔法学徒。

    毕竟谁也不会像凌宇一样，开局就拥有了满级的冥想术。

    血色种子的价值不言而喻，这可是提升每个行省底蕴的好东西！

    就在凌宇为之惊骇的时候，上官涟的声音再次响起。

    “我想要独自远征这一方孕育魔巢世界，并不准备借助其他魔法之主的力量，需要你的帮助，报酬肯定少不了你，怎么样？”

    “我！？”

    凌宇十分诧异的指了指自己。

    你确定没看错？我去…送？

    虽然自己开辟的是极品冥界，但也只是一个高阶亡灵法师，只能蕴养一万头一阶或者十万奴仆级冥界生物而已，更何况在这个四阶生物陨落后的微型世界内，根本不能动用四阶尸狼的力量。

    “我从一位六级亡灵之主的手中借来一个宝物，其内蕴含的死亡之气可以供应五百万头奴仆级冥界生物！以你现在的精神力，凭借这宝物可以轻松掌控转化出来的亡灵大军，不过使用这个宝物的条件则是拥有极品冥界的亡灵法师！这才是找你的理由。”

    上官涟早有预谋的说道：“而且我还会派遣十五头三阶奴役生物听命于你，事后，虽然我不会给你孕育魔巢世界收益的任何分成，但是你可以索要其他的报酬，再加上欠你一个人情，怎么样？”

    “成交！”

    凌宇闻言，直接兴奋的站了起来。

    一位空间系的四级魔法之主既然都这么说了，凌宇再拒绝的话，岂不是显得不识抬举？

    人情和报酬倒是小事，重要的是那三百万头血魔，虽然血魔没有晶核出产，但是那大量的尸体和魂魄才是凌宇最渴望的东西。

    如果真有上官涟所说的宝物，那么凌宇就完全有把握对付这些血魔。

    上官涟看到凌宇激动的模样，满意的点点头，随后又和凌宇说了一下孕育魔巢世界的魔巢分布。

    一号大陆约有150万头血魔和10万正在孕育的血魔，二号大陆约有100万血魔和8万正在孕育的血魔，三号大陆最小，约有五十万血魔和三万孕育中的血魔。

    按照上官涟的意思，凌宇需要前往一号大陆组建自己的亡灵大军，到时候她会动用某种手段，暂时隔断三座大陆之间的传送通道，但仅能坚持一个月的时间。

    而自己就需要在其他两座大陆的血魔发觉之后，一个月内完全清理掉一号大陆内的血魔，并成功组建一个足以应付其余两座大陆的亡灵大军来。

    仅仅凭借凌宇自身的力量的话当然很难，不过上官涟还派遣了15头三阶奴役生物听从自己的指挥，倒是可以在前期快速滚雪球。

    不过，想要吃掉这150万血魔大军也是非常困难的事情，需要从长计议。

    至于那一百张炎龙卷轴，凌宇准备在大型团战的时候动用，毕竟骷髅生物本就要弱于原身，到时候就需要炎龙来弥补这一方面的不足。

    炎龙可是团战利器啊！

    而且高端战力方面还是存在差距，三阶血魔在一号大陆可是有整整三十余头，至于具体怎么对付，那就得看上官涟派遣的是什么奴役生物了。

    仿佛上官涟看透了凌宇的心思一般，玉手轻轻挥动，凌宇身后的空间突然泛起一道道波澜，随后便传来了十五道三阶气息。

    凌宇转身一看，竟然是鸟人！

    正确的来说是‘鹰人’，手臂处长有羽毛翅膀，而且双脚变成了鹰爪，浑身缠绕着一缕缕清风。

    而为首的一位男性鹰人倒是长得十分俊俏，不过比凌宇还是差了点，有着三阶巅峰的气息，就是不知道实力怎么样。

    就在这时，上官涟的声音再次响起，只不过严肃了几分。

    “云起，接下来你们要听从凌宇的指挥，完全！听懂了吗？”

    “遵命，女王大人！”

    女王大人？凌宇听到这个称呼，不由诧异的看了上官涟一眼，不过马上就被瞪了回来。

    啧啧，不敢惹不敢惹。

    只见上官涟缓步走到凌宇身边，就这样静静的站在一旁，盯着凌宇也不说话，倒是让凌宇显得有些不自在了。

    我脸上有画吗？

    上官涟犹豫了片刻，随后拿出一枚灰色的晶体递给凌宇，缓缓说道：“往其中注入极品冥界的死亡之气就可以激活，这个世界对我很重要，你...尽全力就好，事成之后，我不会亏待你的。”

    随手一挥，凌宇就感觉到周身出现了一阵空间波动，刷的一声，消失不见。

    “等…”

    我去，这么刺激的吗？能不能让我准备准备？

    上官涟看向那巨大的肉瘤，喃喃道：“希望你能成功吧，你可是唯一一个没有背景且拥有极品冥界的亡灵法师了，说起来也多亏了灵儿那丫头了，找到你这个怪胎，不然这件事不知道要等到什么时候。”

    敢于开辟极品冥界的亡灵法师，背后的势力必然不会小，自然会明白这孕育魔巢世界的价值，到时候狮子大开口就不好了，甚至还会将消息散布出去。

    也多亏了凌宇没有丝毫背景，相较于血色种子，其现在更需要的是资源，这才是上官涟打的算盘，这个世界的收益，她不想让出去丝毫。

    反观凌宇这边，一行人已经来到了海边。

    看了看身前那一望无际的血色海洋，又看了看身后的被鲜血侵染的荒土，一眼望去，没有见到任何植被，只剩下深红色的土地！

    “这个世界，以前又孕育着一个怎么样的文明呢？”

    感慨了一番，凌宇又打量起手中的灰色晶体，貌似也没有什么奇特之处。

    按照上官涟说的方法，凌宇从极品冥界中抽出一些死亡之气缓缓注入其中，只见这枚晶体灰光一闪，直接遁入凌宇的额头。

    随后缓缓浮现出一个菱形的灰色印记。

    刹那间，凌宇就感觉到一阵清凉舒爽的感觉，竟然感知到第二个冥界的存在，不过并不是真正掌控，只是能够驱动其中的死亡之气而已。

    这里的死亡之气极为浓郁，是凌宇自身冥界的数十倍。

    而且额头上的灰色印记对驱使冥界生物有某种说不清的加持，虽然精神力没有增长多少，但是凌宇有一种可以掌控更多的感觉。

    “这加持，现在的我都算是半个四级亡灵之主了吧！也不知道她怎么从一位六级亡灵之主手中拿到这么个宝贝。”凌宇感慨道：“算了算了，反正最后也要还回去，还是抓紧时间琢磨琢磨怎么对付这些血魔吧。”

    凌宇摇了摇头，看向身后的一众鹰人，准确来说是看向领头的那名叫云起的鹰人。

    二人又交流了一下之后的行动，倒是给云起听得一愣一愣的。

    凌宇的想法很简单，那就是逐个击破！

    因为四阶星海血魔被击杀的缘故，导致这个世界失去了血液供给，每个小，中型的孕育魔巢的血液基本上都耗尽了，唯有三个大型孕育魔巢才有存货。

    这些没有血液供给的孕育魔巢，不光停止了孕育血魔，而且周围的血魔也会陷入沉睡，以此减少血液的消耗。

    除开一号大陆最大的孕育魔巢，散布在其余地方的微，小，中型魔巢还沉睡着约有60万头血魔。

    这倒是凌宇听到的好消息之一，要知道血魔可是会吸收血液来进行恢复，失去了血液的供给，也就代表着血魔无法进行持久战！

    当然血魔也可以吸收死掉的血魔血液，不过跟凌宇没有任何关系，骨头还在就行。

    到达高阶亡灵法师后，极品冥界之中生产出来的死亡之气也有了新的用途，不光可以蕴养骷髅生物，还可以消耗一部分骸骨配合上死亡之气进行重塑。

    重塑和恢复有本质的区别。

    哪怕是给凌宇一堆骨渣，吸收大量骸骨和死亡之气后也能恢复将其恢复原形！

    也就代表着有了残骸，凌宇就可以无限制的孕育这一类骷髅生物，但也仅限于骷髅生物。

    所以凌宇特意保留了一些由三阶狼妖转化出来的尸狼残骸，毕竟其到达三阶之后还拥有重塑肉身的功能，比起一般的骷髅生物要强悍许多。

    凌宇要做的便是制造出一大批三阶狼妖，以三阶狼妖的实力，在死亡之气供给充足的情况下，配合上那强悍的恢复能力，对付奴仆级，一阶和二阶血魔就如同砍瓜切菜一般。

    有可能连尸狼的防都破不了！

    即便破了也不会造成太大的伤势，只要不直接断掉头颅或者头颅被击碎导致灵魂之火消散，其他的伤势顷刻间便会恢复。

    一个恢复力极强的坦刺在群战中发挥的作用不言而喻，更何况三阶以下的血魔根本抗不了尸狼一爪，更别谈恢复了。

    而且骷髅生物最大的特性就是不知疲惫！

    杀戮机器！

    你能吸收血液恢复，我还不知疲倦呢！你恢复之后能破我防吗？总有没血的时候吧！

    想到这里的凌宇欣慰的点点头，这尸狼可比其他的骷髅生物要强太多了，究其原因便是那重塑肉身的能力，对于骷髅生物来说这可是神技啊！

    相当于在骨头外再加一层可恢复的强力护盾！而且还是贼厚的那种！

    即便转化出来的三阶狼妖很少，但杀光血魔也只是时间问题而已。

    凌宇也就只需要专门对付一些三阶血魔即可，毕竟其可是拥有彻底斩杀尸狼的能力。

    制造一头三阶尸狼也需要消耗不少，如果全是奴仆级血魔的话，大概需要杀死五十万头奴仆级血魔才能制造一头三阶尸狼。

    不过幸运的是这孕育魔巢大多数都是小型魔巢，并没有多少微型魔巢，所以基本上都只会孕育一阶血魔。

    按照上官涟给的讯息，一号大陆中的150万头血魔中，仅有50万头奴仆级血魔，如果不是失去了血液供给的缘故，恐怕这些奴仆级血魔都要进行二次孕育转化为一阶血魔。

    略微估算，杀掉一号大陆的血魔的话，凌宇至少可以制造出两百余头三阶狼妖！

    加上其余两座大陆再配合上死亡之珠，凌宇很有可能直接收获10道四阶精魄！

    要知道晋级四级亡灵之主有三个条件。

    其一，10道四阶精魄。

    其二，精神力达到三阶巅峰。

    其三，将一个微型世界转化为微型亡灵世界！

    只要解决了这个世界的血魔，那么晋级四级亡灵之主的第一个条件，甚至是第二个条件都能满足。

    接下来就只需要搞一个微型亡灵世界，便可以着手突破四级亡灵之主！

    在此之前，凌宇还需要将火系修为提升到高阶的程度，才能突破四级亡灵之主。

    超越一个生命层次提升境界，这也是极品冥界的优势之一啊！

    不过，这消耗的资源让凌宇也有点头疼。

    前两项到还好，只不过将一个微型世界转化为微型亡灵世界可就有点难了。

    第一，凌宇需要彻底掌控一个微型世界。

    第二，还需要得到一个类似于死亡之珠，蕴含大量死亡之气的四级宝物，就比如凌宇额头上的晶体。

    满足这两项，微型世界还需要耗费500年的时间进行转化！

    不过可以往里面添加大量的骸骨进行加速。

    也就是说，凌宇还需要征战大量的碎片世界获取残骸。

    当然也可以花费晶核来购买大量的尸体，毕竟也有一部分魔法之主专门做这门买卖！

    就像是上官涟掌控了这一方孕育魔巢世界，首先需要将魔巢的孕育目标转化为血色种子，其次还需要大量的血液供给。

    还真别说，有一些魔法之主专门侵占碎片世界，甚至是微型世界来培育血液多的生物，借此赚取收益。

    想到这里的凌宇，对于掌控一方世界也起了很大的兴趣，脸上不由流出猥琐的笑容。

    “凌宇大人，是不是该出发了？”

    凌宇闻言，立马回过神来，尴尬的咳嗽了一声。

    “出发！”

    就不能让我想象一下？你这样很不礼貌的，知道吗？

    第一个目标是距离这里最近的一个微型魔巢，里面沉睡着大约三万头奴仆级血魔。

    片刻后，凌宇看着远处约有三十米高的巨大肉团，陷入了沉思。

    “血魔呢？难道在肉团里？没道理啊，这肉团也装不了这么多吧！”

    就在凌宇百思不得其解的时候，身后传出云起的声音。

    “额，凌宇大人，在...在你脚下。”

    凌宇闻言，低头一看，不料一头奴仆级血魔已经被凌宇踩碎了头颅，惨死当场。

    “呀，不好意思啊，没注意！”

    凌宇顿时尴尬的抬起右脚往后一挪。

    咔嚓~

    回头一看，不料一头奴仆级血魔正死死的盯着凌宇，而凌宇的右脚，正好踩在了这头血魔的手上。

    踩我脚了，能挪一挪不？

    “呀，不好意思啊！踩错位置了！”

    凌宇连忙调转角度，对准血魔的头颅便是一脚，噗呲一声。

    干净利落！

    别用那眼神盯着我，我懂！

    奴仆级血魔：那我是不是还得谢谢你？

    身后的鹰人都用着诡异的眼神看着身前的凌宇，女王大人从哪找来的怪胎？肉身有这么恐怖吗？

    这也怪不得凌宇，毕竟前段时间肉身得到了极大的增幅，还没有来得及适应就来到了孕育魔巢世界。

    随后云起站出来，指了指不远处的粗壮血管，解释道。

    “凌宇大人，这些血管就是魔巢的警戒范围，一旦踏入那里，那么所有的血魔就会被魔巢唤醒。”

    凌宇也听明白了。

    现在众人所处的位置并没有被血管覆盖，不过血魔的数量太多了，所以在范围外也有不少血魔在沉睡。

    怎么能睡大街上呢？

    善良的凌宇为这些血魔准备了一个一条龙服务！

