    居间惠现在明白了，创世纪组织不仅仅是要破坏TPC的设备，而是要将TPC彻底摧毁。

    TPC面临的不是危机，而是彻底性的毁灭。

    居间惠迅速地朝办公室门外走去，好在办公室门还可以手动打开。

    机械门朝两侧打开后，居间惠走出了这间办公室。

    她迅速地走到了楼层的走廊当中。

    此时走廊当中一些TPC工作人员已经是急匆匆的走来走去。

    警报声在基地当中大作。

    惊叫和恐慌的声音不断地回响。

    居间惠最后走到了楼层的中央大厅一带。

    这座TPC远东总部金字塔大楼内部的中央大厅是多个楼层共用的，看起来简直像是一个内部的金字塔。

    从这里可以看到各个楼层走廊的情况。

    居间惠从这里能够看到每个楼层出现的慌乱。

    “真正的恐怖将会开始。”

    居间惠明白，难以想象的浩劫将会展开。

    ...........

    不仅仅是TPC远东总部如此。

    在世界各地的TPC支部都是发生了严重的袭击事件。

    首先这些TPC大型基地被内部破坏，主计算机等设备被植入了惊人危害的病毒。

    在大型基地一片混乱之后，一些TPC军事武器开始进行运作状态。

    这些军事武器开始无端的进行攻击，攻击目标很多都是居民聚集区。

    还有很多TPC设施突然停止运作，造成了严重事故。

    掌握了人类最尖端科技的TPC极短时间内便是陷入了混乱当中。

    比之之前设备被直接破坏更要严重上无数倍。

    除此之外，还有一些TPC作战部队居然会整体叛乱，公开攻击平民目标。

    当然这些都是那个邪恶无比的创世纪组织所作所为。

    基里安.诺德的邪恶目标很快便是得到了第一步实现。

    TPC出现了空前混乱和崩溃后，世界各地的民众迅速地对TPC产生了强烈的抵触乃至厌恶。

    在亚平宁半岛维苏威火山上方。

    两个飞行悬空的人俯视下方的这座火山。

    维苏威火山是欧洲最大，也是世界闻名的活火山。

    在这座火山脚下便是那座被毁灭的庞贝古城。

    两个悬空飞行的是便是基里安.诺德和埃德温。

    创世纪组织的领袖和大长老。

    基里安.诺德英俊的脸庞依旧是冷酷，不过他看向下方维苏威火山的双眼当中却带有一丝喜悦。

    “维苏威火山，我喜欢你就像是我心中那种烈火一样。它们将烧尽一切挡路的人，将他们化为灰烬。”

    作为基里艾洛德人，基里安.诺德本身使用的武器也是火焰，自然会喜欢灼热如地狱的维苏威火山。

    维苏威火山内部蕴含的灼热岩浆让基里安.诺德十分兴奋。

    似乎下方这座活火山正像是他隐藏的野心一样，正在准备爆发一样。

    基里安.诺德看向一旁同样悬空的埃德温，他说道：“埃德温，创世纪组织现在进行的一系列行动已经是让TPC备受打击。世界范围内的民众都是大规模的产生对TPC的不信任之声。但是这还不足以彻底摧毁TPC。”

    埃德温看向基里安.诺德说道：“伯爵，我明白你的意思。创世纪组织要彻底摧毁TPC，还需要我们自身的进攻。我迅速地命令已经是待命的创世纪组织作战部队，展开对TPC各大基地的猛烈进攻。”

    基里安.诺德点点头，说道：“好的，现在我们需要对TPC进行猛烈攻击。这是彻底将我们的敌人摧毁的最佳时机。不过你可要注意，TPC远东总部需要重点注意关照。”

    埃德温恭敬地说道：“明白您的指示，伯爵。”

    基里安.诺德遥望无尽的大地，他缓缓地说道：“这颗星球的土地，正要降临神明。”

    ...........

    创世纪组织秘密组建了大批的作战部队。

    这些作战部队在地球各处展开了针对TPC的攻击。

    原本摇摇欲坠的TPC被创世纪组织刺出了致命的一剑。

    其中TPC远东总部基地又成为了重点攻击对象。

    在TPC远东总部以及世界各支部被猛烈地从内部袭击之后一天后。

    TPC远东总部泽井总监和居间惠，柏村博士等高层进行了再次紧急会议。

    这次所有人都聚集在金字塔大楼最顶层的作战司令室里面，进行这场紧急会议。

    面对目前空前严重的局面，泽井总监已经是焦头烂额。

    这位TPC总监对参会的高级干部们说道：“各位，我们目前面临一场空前严重的危机。神秘组织创世纪目标似乎是要将TPC彻底摧毁。现在TPC内部发现了大批的渗透势力。没想到那个创世纪组织居然对TPC进行了如此强大的渗透，在我们自以为处在安全当中的时候给了我们几乎致命的打击。不过好在现在TPC内部的科学家们努力的工作，使得远东总部以及世界各大支部基本恢复了运作。这全要感谢柏村博士领导的科学部门。”

    泽井总监挥手指了一下柏村博士。

    柏村博士点头示意。

    泽井总监继续说道：“不过TPC现在依旧是处于最高戒备状态。因为内部的渗透势力还没有被完全的清除，我们依旧是处于危险当中。吉冈长官，北村长官，你们要全力以赴的对抗创世纪组织的渗透势力。”

    “放心吧，泽井总监。”

    吉冈长官充满了坚定的说道。

    “保证全力完成任务。”

    北村长官说道。

    泽井总监看向居间惠说道：“居间惠队长，你和GUTS胜利队必须要时刻戒备。现在这个世界上随时有可能会发生各种事情。到那个时候GUTS胜利队必须要第一时间出击。”

    居间惠充满了信心的说道：“明白，GUTS胜利队时刻处于第一备战状态。”

    现在TPC处于万分危急的时刻，对于居间惠和GUTS胜利队来说反而背负的责任更重大了。

    作为TPC远东总部最优秀的全球行动无限小队，GUTS胜利队需要时刻准备出击处理难以想象的艰难任务。而现在创世纪组织针对TPC进行了大规模的入侵，GUTS胜利队所要承受的风险更大了。

    南原参谋说道：“现在TPC居然面临如此严重的危机。这真的让人感到一场真正的世界浩劫将要降临。不知道会有多少人因此而遭受不幸。”

