    “系统，这是怎么回事？”

    懵逼了一会，秦运连忙询问道。

    之前负面情绪影响减半，是因为他捐了几千万，积累了功德，但是现在怎么回事？

    仅仅一枚月牙碎片便使得使用散财阵的后续影响全部消失？

    “宿主权限不住，无法回答！宿主可在以后寻找答案。”面对秦运的询问, 系统又开始装哑巴。

    闻言，秦运无奈。虽然不知道是什么原因，但此时七宗罪结束，秦运还是很高兴的。

    他心中微微思忖了一会，忽然问道：“系统，这月牙碎片能抵消因果，若是我再动用散财阵，会不会因果也会抵消掉？”

    若是能一直抵消因果, 那他岂不是无限制动用散财阵, 那他不是无敌了？

    这次系统给出了答案：“不能。因为未知变故，宿主现在无法使用散财阵。”

    “散财阵无法用了？”闻言，秦运一愣。

    七宗罪消失，动用散财阵的因果消失，这是好事，但是现在也导致散财阵无法再动用。

    秦运没有离开杭城，微皱着眉头等待着。

    很快，他的手机响起。

    挂断电话，秦运心中默默道：“吴秋兰她们家在林苑小区？”

    刚才他打电话正是调查了一下吴秋兰的情况，这碎片他肯定还想要得到。

    忽然消掉七宗罪，但却导致散财阵无法使用，若是集齐这碎片, 是不是就可以动用散财阵了？

    而这碎片最大可能性是在吴秋兰的家中。。不管吴秋兰找不找，他肯定要去查探一下情况。

    随后, 秦运直接坐车前往林苑小区, 不过来到这里仔细感受后, 秦运却没有感受到聚财阵源任何波动。

    “没有么？”秦运默默思忖着。

    聚财阵源的感应范围很大，就是之前的感受范围, 足以笼罩住整个林苑小区。

    但是他并没有感应到吴秋兰家中的其他碎片。

    默默待了一会，秦运只得放弃。

    “算了，就算不能动用散财阵，我现在也不用担心什么，正常发展下去就行了！”

    散财阵的出现，给他一下子开了一个大挂，使得洋羽服饰、来罗服饰等几个几十亿，甚至上百亿的集团在极短时间内陷入衰败，这种能力太恐怖了。

    可以说，拥有散财阵，在整个世界，就算苹果那些公司都不是天运的对手。

    但此时这种恐怖大挂像是昙花一现般，直接消失了。

    虽然消失，但是对秦运的影响并没有那么大。

    ……

    回到金陵，傍晚，秦运和余乐瑶、二姐秦璐、秦小涛，表妹赵冬雪等人聚餐吃饭，而且选择了一家很大的饭店。

    “秦运，什么事这么高兴啊？”余乐瑶好奇问道。

    她能看出秦运心情很不一般，似乎有什么沉重的事情直接消失了，现在很轻松。

    “快过年了啊，当然高兴。”

    秦运笑着道，散财阵不说，七宗罪负面情绪全部消失，他心情自然很不错。

    “乐瑶，过年要不回我老家看看？”

    看着眼前女孩，秦运询问道。

    闻言，余乐瑶小脸顿时有点红，她却是小声回应道：“好啊。”

    “那就说定了。”秦运的听力还是很好的，听到余乐瑶说的，顿时笑着道。

    “乐瑶，是不是小运在欺负你？”

    秦运和余乐瑶是先来的，正在说着，忽然秦璐走进了包厢，看到余乐瑶低着头，红着脸，不由打趣道。

    现在秦璐在天运工作了一段时间，首付了一辆车，雪佛兰，她现在休息的时间就开车出去逛逛。

    她是很喜欢车的，只不过以前没和任何人说过，攒到钱了，就直接买了一辆。

    谷嬦

    “二姐，你可不要诬陷我。”闻言，秦运顿时不满道。

    “对了，二姐，我听说有一位男生经常送你花？”

    现在秦璐都大学毕业了，之前秦运母亲赵梅打电话过来，偷偷的询问秦运，让他注意观察一下，秦璐有没有谈恋爱。

    听到这个，秦璐顿时感到无奈，道：“是有人在追我，不过我拒绝了。”

    她现在不怎么想谈恋爱。

    似乎害怕秦运询问这方面的事，秦璐问道：“小运，还有一個多星期就是公司年会了，你还有一些事没有做决定吧？”

    年会的事情一直在准备，不过还有几个重要的事情没有做最终决定。

    “嗯。”

    秦运点了点头，笑着道：“明天公司开会，到时候会说这个问题的。”

    临近过年，大家对公司年会也很关心，因为大家都知道，年会的时候也是发年终奖的时候，这一次，就算是普通员工，都有一些年终奖，所以大家都很期待。

    ……

    金陵，天运写字楼，办公室，此时众多天运的高层聚集在这里开会。

    “秦总，现在我们天运共有员工七千三百九十三人…”赵天强汇报道。

    一月份，天运又开了十五家服装店，员工再度增加数百人！

    按照管理，开会前先总结一下天运的情况。

    赵天强说完后，秦小涛等也是汇报了一下情况。

    “嗯。”

    秦运点了点头，说了几句，随后他的目光扫视了一眼下方众人，道：“接下来，大家关心的应该都是年会。”

    “现在每一位员工的绩效、水平等已经评比了出来。”

    虽然是评比，实际上大部分普通员工表现都差不多，只有表现特别好的，与其他人差距才会拉大。

    “对于这些员工，我之前提出会给出奖励，现在我确定一下奖励总金额。”

    秦运开口道：“总金额为一个亿。”

    听到秦运的话，在场很多人都是一惊。

    “一个亿！”

    “秦总竟然拿出了这么多？”

    对于现在的天运来说，这绝对是一个大数字。

    短暂的震惊后，这些人又是无比激动起来。

    这么多的年终奖，他们也会分到很多。

    实际上，这次杭州之行，秦运一下子弄到了四亿！

    不仅欠银行的全部还清，他能自由动用的资金已经达到了两亿！

    这些完全不算一月份天运每天的惊人利润。

    “年终奖的分配按照一定的规则，以加入天运时间的长短作为最大权重，占据四成比例，其次看能力、业绩…”秦运继续道。

    去年这个时候，天运才开了十几家店，现在已经有近三百家！

    现在天运有七千多人，实际上其中真正加入天运达到一年时间的很少。

    就像现在沪市那边新开的店，数百人只是今年一月份刚刚入职。

    这些人难道有年终奖？这肯定不可能，今年才是他们刚工作的时间。

    另外，七千多人中，服装厂中有两千人都是十二月份的时候刚招的，这些人加入天运也才一两个月，他们的年终奖肯定不可能多高。

    真正高的，就是加入天运时间长，而且工作表现突出的。

    一亿分下去，如果是已经一年的天运老员工，就算是一位最普通的店员，估计年终奖至少也能达到三、四万。

    （感谢半生凉凉凉到殇的5000打赏，谢谢。大家意见都看到了，很感谢大家提的意见，接下来回归正常剧情，一路爽到底！）

