    第232章为难

    “也难为你和这孩子感情这么好。”

    吴大奎有点儿脸上臊的慌，这种感觉仿佛自己占人家知青的便宜。

    他一辈子正直，心里要说没点儿小想法那是不可能，可是大面儿上对谁都一样。

    虎子却抬头起来，望着江小小认真的说，

    “姐！我哥下个月办喜事儿，你来我家吧。”

    的确，虎子的大哥已经18岁，这年头人们都结婚的早。

    应该是快办喜事。

    众知青一听，立马笑着恭喜吴大奎。

    孙子都要娶孙媳妇儿，当然是喜事儿。

    孙媳妇儿进门，说不定就四代同堂。

    吴大奎听着大家的恭喜，脸上露出的神情却不是喜色，微微有些苦涩。

    “这事儿还不一定成呢，你们先别恭喜了，这事儿我一直没跟村里人说，就是怕闲言碎语。”

    几个知青一看这样子，队长肯定是遇到难处。

    “队长，这是怎么了？”

    吴大奎也是生气，谁让自己孙子就看上了人家。

    “唉，别说了，我家那亲家家提了条件，非得要一台缝纫机，没有缝纫机，不能把闺女嫁过来。”

    哪个年月关于彩礼的方面似乎都会让人头疼。

    “队长，您大儿子不是当兵的吗？工业票应该有，买个缝纫机应该不是啥事儿！”

    谁都知道，吴大奎家里有底气，人家几个儿子都有出息。

    老大当兵，老二当工人，老三在县里教书，老四，老五虽然在地里刨食，可是毕竟还年轻。

    以后有的是机会。

    “我倒不发愁工业票，可是咱县里的供销社里缝纫机根本就看不着，我都去打问过几次，人家缝纫机根本就没货。老胡家我也去了好几次。

    胡朝阳他娘说了缝纫机是紧俏商品。最近县里都没货，说不准年根儿下能有，现在可没有。”

    “那这还有啥，等年根儿下呀！”

    刘斌觉得这不是啥难事儿，要是在别人家，这可能是难事，可是对于队长来说，有工业票什么都好办。

    吴大奎看了一眼刘斌他们这些小知青。

    哎，孩子们还小，啥也不懂。

    长长地叹了一口气。

    “你们不懂，我亲家那边儿连结婚的日子都定下了，就在下个月初九。本来说着这两天就该过彩礼，可是眼瞅着缝纫机那不出来。亲家那话里话外没缝纫机，初九这日子可不能让闺女出门。”

    吴大奎心里也是有埋怨，要不是因为这股气堵在这里，他不能把这话跟外人说，实在是这亲家太过分。

    他本来说这缝纫机先欠着。

    等到年根儿底下买了缝纫机，一定给亲家补上。

    谁知道亲家不依不饶，人家没缝纫机，坚决不让闺女嫁过门。

    弄的两家现在见了面都不好说话。

    所有人一听这话也挠头，毕竟这种事情他们掺和不了，供销社里商品紧张，这是大众所周知的事情。

    能偶尔碰上了，买到紧俏的商品，的确是需要机遇，而且需要人脉，没有人脉还真不容易买到东西。

    这个他们可帮不了忙。

    江小小沉思，缝纫机！？

    昨天好像是在供销社的仓库里面看到摆着十台缝纫机。

    当时还觉得新鲜，看着崭新的缝纫机，售货员李姐还跟江小小显摆了半天。

    说是这一次供销社里回来一批缝纫机，自行车还有收音机，还问她要不要来着？

    “队长，我明天还要去供销社采购，到时候再帮您问问看有没有缝纫机。”

    吴大奎知道这是人家知青好心，“中！小小，谢谢你！”

    把他们送回知青点儿，吴大奎带着小孙子回去了，饭盒洗完。

    明天一大早送他们的时候，再给江小小带上。

    江小小他们回了知青点儿，其他知青早就回来。

    人家也洗完了，涮完，看着每个窑洞里点着明亮的电灯，每个人心里都喜气洋洋。

    主要今天通上电，自然和不蜡烛一样。

    那蜡烛点上特别费眼睛，不光熏的人流眼泪，而且灯火昏暗，干点儿什么都不方便。

    江小小和张秀梅进了屋，点上蜡烛才看到进门的地方，吊着一根尼龙绳。

    扯了一下尼龙绳，果然屋子里一下子亮了起来。

    其实认真说起来这会儿的灯泡，也就是15w的灯泡。

    灯光算不上明亮，可是跟蜡烛比起来，这灯光已经算是亮的让人刺目。

    这也算是他们走向现代生活的第一步，通上了电。

    两人洗洗睡。

    江小小临睡前又进了空间。

    这才发觉地里面，前段时间她认不出来的那种植物，现在似乎已经收了。

    架子上多了十几个布袋子，而且架子上还多了一张纸条。

    打开袋子翻看了一下，这才发觉原来里面应该是药材。

    黄芪和当归。

    原来顾杰这两块地种了黄芪和当归。

    收获的这些药材，江小小琢磨了一下，估计得去县里的收购站看一看。

    不过县里不一定有收购药材，如果没有收购药材的，就得到市里的收购站看一看。

    那得找机会，现在正是最忙的时候，估计最近都不太可能把这些药材卖出去。

    又看了一眼顾杰给她留的条子。

    “小小，后天我们机械厂就会带着设备去水库，我作为现场的维修组组长也会留在工地上，一直到水库设备调试完成为止。有什么需要的东西提前告诉我。

    终于要见到你了。最近特别想念。顾杰！”

    最质朴的话，说着最质朴的感情。

    江小小嘴角勾起，心情不知道为什么，仅仅是看到这张字条就变得雀跃起来。

    也许是自己扭转了感情之后，似乎面对顾杰的时候，倾注了更多的想法进去。

    认真的说起来，江小小觉得自己也是个挺能作的人。

    唉，不过现在很有成就感。

    字条也不用写了，再看了看架子上多出了一些采购来的东西。

    比如说罐头，桃酥，甚至还有烟酒。

    想也知道，肯定是顾杰干的。

    江小小留了字条，得嘱咐顾杰，最近一段时间尽量种植以蔬菜为主。

    毕竟这个可是她采购的范围之内。

    她计算了一下，今天光是采购蔬菜就收入二十五块。

    这还只有一半。

    等到水库这几个月过去，估计他们小金库里也足够丰沛。

    (本章完)

