    三主群族中。

    伊镰、小白、真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡等人，都在翘首以待。

    萧叶前去转生参加盛会，给古神群族解围，他们都担心，怕会牵扯出主宰级存在。

    直至见到萧叶安然归来，他们这才长松了一口气。

    “无妨。”

    “主宰级存在，暂时应该不会动我。”面对众人，萧叶也是露出了笑容。

    他此次前去转生大禁天。

    最大的收获，莫过于知晓了，时间、古神两大主宰的秘密。

    除此之外。

    还有天道秩序扭曲，主宰亦有了劫。

    这也是主宰开始避世的原因。

    直至命运主宰再现，这才纷纷出现。

    而不论是翼神主宰，还是暗神主宰，都是以意志的方式显化，真身未曾降临。

    和众人相聚了一番后。

    萧叶便寻到夏枫等古神真传，再一次请教古神主宰陨落之谜。

    得知萧叶，已经知晓了事情的始末。

    夏枫无奈叹息了一声，也提及了那段秘辛，和英韶所言，并没有太大的出入。

    至于那幕后黑手，他们也说不清楚，仅有几个怀疑的对象。

    一番交流下来，萧叶摇了摇头。

    旋即，也不再多想，冲向时间之塔第七层。

    时间神族深处，那座百丈神峰再次激烈变化，化为了广袤的时间宇宙。

    相比较当年。

    萧叶第一次进来，这里已经有了一些变化。

    放眼看去。

    已有两个天圆地方的星域泯灭了。

    那里无数光点，所移动的轨迹，萧叶已经全部洞悉了，化为两个符字，被他所掌控。

    “时间符文，的确是一种伟大的力量。”

    “我虽然才摸索出其中两个符字，但对时间奥义，乃至于时间神通的威力，都了一定的增幅。”

    萧叶来到第三个星域，脑海中浮现，自己硬撼暗神主宰意志，所发动的攻势景象，心绪起伏。

    仅仅两个符字，还无法称之为时间符文，但就有了不错的威力了。

    唰！

    下一刻，萧叶手掌一挥，从奇点世界带出来的奇花，被他取出。

    萧叶手持此花，朝着这个星域的光点飞去，沉浸其中，再度开始了苦修。

    ……

    不得不说。

    转生大禁天盛会的结果，影响极为深远。

    即便萧叶没有坐镇古神群族。

    却依旧让这个日益式微的顶尖势力，在转生中的处境，好转了不少。

    至少在接下来的岁月中，无人敢再去大张旗鼓，针对古神群族了。

    至于三主群族的威势，更是借此更上一层楼。

    在这惊天大世中，各个混沌势力迅猛发展，信心也是随之暴涨，对三主群族的敬畏，都淡薄了许多。

    而萧叶在盛会上的表现，不亚于当头棒喝，令很多先天神灵都冷静了下来。

    在主宰不出的前提下。

    三主群族，依旧不是他们可以动的。

    “可恨啊！”

    一座金碧辉煌的神宫中，有愤怒的咆哮声传出。

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿，正盘坐在其中，运功疗伤。

    在那场盛会上，他和黑玄，看似洒脱的离去了，可内心的怨恨和不甘，早已攀升至顶点了。

    五大天道榜前十的强者联手，没能奈何萧叶，已经有损颜面了。

    最后。

    他的先天神体被打爆，混沌神器‘青红神炉’，以及身家宝物，全部都被萧叶洗劫。

    这口气，他怎么能咽得下去？

    “你的境界，已经颇为不弱了，在天道三转那个层次，罕逢对手。”

    “你并非输给了萧叶，而是输给了丘渊那家伙，所开辟出的禁忌级秘术。”

    “不然以他的境界，哪里是你的对手。”

    就在此刻，一道身影突然降临在这座神宫中。

    这身影算不得如何雄伟，被万千流光所笼罩，像是屹立在混沌的尽头。

    混沌中任何生灵，在他面前都要黯然失色。

    “主……主宰大人？”

    见到这道身影的刹那，吾羿心神震颤，连忙起身施礼，眼中带有期待。

    太神主宰早已现世，但云居于混沌之巅。

    即便是最近几个叠纪，干预他的修行，也仅仅是无上意志显化。

    而这是对方在后世，第一次真身降临。

    这表明着什么，他心中已然有了一些猜测。

    “吾不出世，你和黑玄便是太神群族的支柱，既然现在到了这个地步，那接下来，就随我真身修行吧。”

    太神主宰真身，被万千流光所笼罩，看不清楚真容，一言一语皆有天道之音缭绕，吐露的话语让吾羿瞪大了双眼。

    主宰级存在。

    的确可以去强行提升，先天神灵的境界。

    这些年，混沌神灵榜、混沌绝神榜的含金量，都提高了不少。

    但对天道榜强者，似乎也很无力。

    因为天道秩序已经扭曲。

    如天道榜前十的超级强者，境界已经达到了瓶颈。

    过去几个叠纪中，主宰的强行干预，也是从其他方面下手，这才提升了他们的实力。

    如果想要破境，难度就太大了。

    而今。

    太神主宰这句话，是什么意思，难道还能让他们破境吗？

    “昔日，丘渊和时间那个家伙，可以去匡扶扭曲的天道秩序，我虽没有他们那样的豪情。”

    “但多年以来，却研究出了一些法，可以让你和黑玄，逐渐挣脱扭曲的天道秩序影响，提升至天道四阶，乃至于五阶，问题不大。”

    太神主宰看出吾羿的疑惑，淡淡的解释道。

    “多谢主宰大人！”

    顿时，吾羿激动了起来。

    不久后。

    太神群族，另一尊天道榜前十者——黑玄，也是失去了踪迹。

    与此同时。

    翼神、达摩神群族，亦是发生了同样的动荡。

    这一切，都在悄无声息中进行，纵然是这三大顶尖势力中的先天神灵后裔，都不知晓。

    时间流逝。

    古神群族之界中，有沉重的气氛，从那座空中神城中弥漫而开。

    英韶、比利伯，已经有所察觉了。

    “吾羿、汉南他们，气息再次发生变化了。”

    “是主宰级存在，又在影响他们的修行了吗？”

    被无尽神辉笼罩的英韶，面庞上浮现了一丝苦笑。

    看来。

    这个转生大禁天，他们古神群族恐怕真的难以立足了啊。

    （第三更到！）

