    楚天转头，迅速扫过围绕着自己的十道身影，脸上瞬间浮现出了明显的凝重之色。

    此时此刻，将楚天围在中间的十名光影武者竟是发生了巨大的变化。

    每一名武者都是身穿着一件坚固的盔甲，手持青色长刀，带着头盔，面无表情，看上去威风凛凛，令人望之一眼，立刻心生寒意。

    对楚天来说，外表的变化还是次要的。

    最令他脸色难看的是，这十名光影盔甲武者散发出的气息赫然已经是达到了惊人的半步灵脉境层次！

    “嘶……怎么变得这么强！”

    “楚天这个家伙刚刚主动辱骂谢副院长，结果谢副院长的报复立刻就来了！”

    “十位半步灵脉境层次的对手，嘶……谢副院长的报复实在是太可怕了！”

    ……

    大殿之内，众多的内院弟子此时完全是傻了。

    很多人都是没有料到，谢灵海为了报复楚天，竟是唤出了足足十名半步灵脉境层次的光影武者。

    不愧是一向以心狠手辣而著称的人物！

    “住手！”

    突然，邱懿开口了。

    他神情冷冽，死死地盯着十名全副武装的光影武者，旋即猛地转头，看向身旁的谢灵海。

    “谢副院长，这到底是怎么回事，希望你能给我一个合理的解释！”

    一息后，邱懿冷冷问道。

    “呵呵，给你一个合理的解释？”谢灵海不屑一笑，旋即脸色忽然变得冷酷，“解释很简单，楚天得罪了老夫，老夫要加大考核的难度！”

    “如果他能够彻底地击败这十名半步灵脉境光影武者的话，那么才算是顺利地通过了今天的季度考核！”

    谢灵海说着，脸上浮现出了狠辣之色。

    楚天这个小畜生胆敢当众骂他，让他难堪，那么他就当众要楚天难堪，或者干脆要了楚天的小命儿！

    看楚天还敢不敢继续嚣张，目中无人！

    “哼！谢副院长，你这种公报私仇的行为完全违反了学院的规矩，我要通知院长大人！”

    邱懿冷哼道。

    “呵呵，可笑至极，我身为此次常规季度考核的主持者，完全有便宜行事的权力，即便是院长来了，我也丝毫不惧！”

    谢灵海面带冷笑，毫无惧色。

    邱懿闻言，咬了咬牙。

    他知道对方说的可能是真的，但是此刻为了楚天的安全，他是不得不通知院长李剑鸣了。

    然而，就在他刚刚取出传音符，通知李剑鸣的时候，楚天却是开口了。

    “邱前辈，院长大人身为天极学院一把手，每天的事务繁忙至极，我的这点小事就不必麻烦他老人家了！”

    楚天笑着说道。

    众人听到这句话，都是差点一头栽倒。

    他奶奶的！

    被足足十名半步灵脉境的强大对手团团围住，到了楚天的口中，却是变成了“我的这点小事”！

    “楚天，你……”

    邱懿彻底地哑口无言。

    一息后，他暗叹一声，收起了传音符。

    连楚天都是一副毫不在乎的态度，他又能多说什么呢。

    此刻的他，只能是做好准备，关键时刻，出手拯救楚天。

    “狗日的老东西，你以为你安排了这十个家伙，就能击杀我，我告诉你，白日做梦！”

    楚天看向谢灵海，冷哼开口。

    “嘿嘿，小畜生，我看你全身上下，除了嘴硬，哪都不硬，立刻给老夫杀！”

    谢灵海也不生气，冷笑一声，手掌猛地一挥。

    轰轰轰！

    话音刚落，十名光影盔甲武者气息齐齐暴涨，同时高高地举起手中的长刀，凶猛地劈向了站在中间的楚天！

    楚天面无惧色，眼中战意盎然。

    他深吸一口气，全力运转造化仙魂诀，同时猛地握紧断刀，体内的百噬毒火瞬间灌入其中，刀身之上立刻冒出了熊熊的青黑火焰！

    “杀！”

    楚天大吼，手中的火焰断刀当即高速地挥舞了起来。

    嗤嗤嗤！

    顿时间，一道道的刺目火焰刀光从楚天的头顶之上当场爆开，犹如一条条烈火游龙一般，摇头摆尾，极速地冲向四面八方！

    嘭嘭嘭！

    仅仅一眨眼的功夫，极速游动的火焰刀光直接与十道劈来的青色长刀狠狠地撞在一起，震耳欲聋的巨响声立刻传出！

    数之不尽的刀光火花立刻疯了似的迸溅而出，几乎是要将众人的视线完全占据，甚至是朝着四周急速地扩散开来。

    众人见状，都是深吸一口凉气，赶忙再度倒退！

    “杀！”

    破了对手的联合绞杀之后，楚天大吼一声，主动出击！

    疾风雷步猛地发动，他的身影瞬间化一为三，握紧火焰断刀，朝着三个不同方向暴冲而去！

    砰！砰！砰！

    火焰断刀被三个楚天紧握手中，不仅气息暴涨，体积同样是暴涨，足足达到了半丈多长，疯狂地连续出击，刀光迅猛，如风似虎！

    此刻的楚天，三面作战，几乎是分辨不清楚，哪个是真，哪个是假！

    “嘶……这个家伙的疾风雷步绝对修炼到了圆满，甚至是超圆满的程度！”

    一位资深的内院弟子立刻做出评价。

    “不错，疾风雷步明明只是一招地阶下品身法武技，但是现在楚天施展出来，却是展示出了唯有地阶中品身法武技才可能产生的速度！”

    又有一位资深弟子点头表示赞同。

    不少人都是死死地盯着楚天，心中暗暗地揣测。

    之前楚天沦为废物，完全沉寂的那两个多月中，绝对不是单单创造出了一门全新的功法那么简单，而是实力底蕴，武道修养全方位的巨大提升！

    可以判断，那段黯淡经历，楚天绝对是因祸得福，而且是得了大福！

    轰！

    断刀有了百噬毒火的加持，威力暴涨，每挥出一刀，都会产生可怕的杀伤力！

    仅仅两三息后！

    嘭的一声！

    一名光影盔甲武者竟是被巨大的火焰断刀劈得直接爆开，化作了无数的碎片光影，重归虚无。

    “该死的小子！”

    谢灵海怒骂一声。

    此刻，他的脸色多少有些难看。

    这些半步灵脉境层次的光影武者都是穿上了盔甲，抗打击能力提升了不少，没想到竟也是被楚天挥刀劈碎！

    有了第一名，很快就有了第二名，第三名，第四名……

    短短不到几十息的时间，竟有足足五名光影盔甲武者被楚天挥刀劈成了无数的碎片，化作乌有！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

