
　　“第六魂技——永恒之创！”

　　清冷动听的声音响起，比比东化为一道紫色流光，以迅雷不及掩耳之势，攻向了被武魂殿十几位封号斗罗封锁在了一片狭小空间内的杀戮之王。

　　作为比比东最霸道的单体攻击能力之一，永恒之创可以无视任何物理防御，直接对敌人造成贯穿性的真实伤害。

　　“不好！”

　　面对如此可怕的魂技，杀戮之王瞬间感到心头一寒，因为空间被封锁而不能躲避的他，几乎是下意识的身体回转，两片巨大的翅膀如同利刃一般甩向了背后！

　　“锵！”

　　令人震撼的金属碰撞声响起，仅仅一击，杀戮之王那两只如利刃般的翅膀，就被比比东轰成了碎片。

　　不仅如此，比比东背后伸出的那六根紫色蛛矛，也在瞬间贯穿了杀戮之王的身体，让他如雕塑一般，凝固在了半空！

　　下一秒，大片大片的紫色光芒，以那六个被蛛矛贯穿的血洞为核心，开始不断蔓延，一种即将凋零枯萎的衰败之意，从杀戮之王的身上散发而出！

　　“怎么可能？！！”

　　感受着飞速衰败的身体和不断消逝的魂力，杀戮之王嘶吼着，震惊地看着面前的比比东。

　　“呵呵，本座的永恒之创一旦刺伤敌人，造成的创伤将无尽蔓延，只能依靠魂力来抵御，直到你自身的魂力消耗殆尽，油尽灯枯而亡！”

　　比比东冷笑一声，按照这个速度，最多半分钟，杀戮之王的身体就将步入衰亡。

　　听闻此言，杀戮之王脸色大变，主导他神智的血红九头蝙蝠王，几乎是一瞬间就决定，赶紧脱离这具即将衰亡的身体！

　　它还想着突破百万年魂兽的界限，成就神祇之位呢，可不想跟着这艘破船一起给沉了。

　　这么想着，杀戮之王突然张大了獠牙密布的嘴，发出一道尖利到了极致的长啸！

　　“唳！”

　　刹那间，巨大的音浪冲击波，以杀戮之王为核心扩散而出，在场的武魂殿强者，不少人的口鼻都被震得溢出了丝丝鲜血。

　　而离得最近的比比东，更是被瞬间震退，胸腔内气血翻腾。

　　紧接着，一道猩红的血芒从杀戮之王的体内钻出，化作了一头翼展超过百米，有着九个头颅的狰狞巨兽！

　　这头巨兽，便是一直寄生在杀戮之王体内，或者说是唐晨体内的百万年魂兽，上一代罗刹神的坐骑，血红九头蝙蝠王！

　　“你终于肯出来了。本座还以为，你会一直躲在杀戮之王的体内，垂死挣扎呢。”

　　顿了顿声，比比东兴奋的道：“只要杀了你这只老蝙蝠，夺取了你的百万年魂环和你体内的那一缕罗刹神念，本座的成神之路，也将彻底贯通！”M.23sk.com

　　此言一出，血红九头蝙蝠王立刻愣住了。它那九个脑袋齐刷刷的看向了比比东，颤抖着声音道：“你……你是罗刹神的传承者？！”

　　没等比比东回答，血红九头蝙蝠王便像是疯了一般，自言自语的喃喃道：“不可能，不可能啊！上一代罗刹神已经被修罗神王斩杀了，她不可能留下传承的！！”

　　“你说什么？”

　　比比东一脸懵逼，上一代罗刹神……已经死了？还是被修罗神王给灭了？

　　那等她成为新一代罗刹神，飞升神界之后，会不会也被修罗神王给宰了？

　　她忽然想起，穿越者叶无痕的日记里，记载了主角唐三同时继承了海神和修罗神双神位，并杀死了她这位罗刹神，还破碎了罗刹神位，让后世再无罗刹之神。

　　现在想想，原剧情里她的悲惨结局，会不会是神界的修罗神王看她这个新任罗刹神不爽，故意假手唐三，除掉她这个敌人呢？

　　如果这个推论成立的话，那她的敌人就不止原主角唐三和穿越者周尘了，恐怕还要加上神界的执法神，修罗神王了！

　　这么想着，比比东的内心深处，泛起了深深的寒意。

　　她突然不想继承罗刹神位了。

　　成为一个注定会被修罗神王打死的神，实在不是她的追求。

　　还不如想想办法，去海神岛找找成为海神的机缘呢。

　　然而，她不想继承神位，血红九头蝙蝠王很想啊！

　　正所谓力的作用是相互的。

　　比比东可以通过杀死血红九头蝙蝠王来成就神祇，那么血红九头蝙蝠王自然也可以通过杀死比比东，吞噬比比东体内的罗刹神力来成神！

　　而且，血红九头蝙蝠王有寄生之能，只要它吞噬了比比东，就能直接化成人形，躲过神界针对兽类的天劫，直接飞升。

　　虽然神界的修罗神和罗刹神有仇，但血红九头蝙蝠王觉得，只要自己到时候跪舔修罗神王，主动给修罗神王当坐骑，还是可以活命的。

　　因此，血红九头蝙蝠王在得知比比东是罗刹神位的传承者之后，可谓是喜出望外。

　　现在就算比比东不想杀它，它也不会放过比比东的！

　　身为百万年魂兽，它的力量，也已经达到了凡间的极限，足以与比比东一较高下！

　　何况，它还有两招血脉魂技，极为隐蔽而强大，当年的唐晨就是栽在它的这两招之下，比比东虽然很强，可距离唐晨还是有一定差距的。

　　要不是它之前寄生在唐晨体内，不能使用那两个血脉魂技，刚才它就出招灭了武魂殿的这些家伙了！

　　所以，估计了一番，血红九头蝙蝠王觉得这波稳了。

　　既然这波稳了，那么……先下手为强！

　　话音未落，血红九头蝙蝠王的九张嘴齐齐张开，无形的声波凝聚成了一道音线，以极快的速度，朝着比比东飙射而去！

　　这一招名为刹那猩红次声波，是它能施展的最强魂技之一。可以穿透绝大部分的魂力防御，直接破坏敌人的内脏和大脑！

　　关键是，这次声波无形无声，连躲开都难！

　　“噗嗤！”

　　被次声波偷袭，比比东忽然喷出一口鲜血，她的内脏碎成了一块块！

　　要不是她体内的魂力极为雄厚，勉强压制住了伤势，恐怕她现在连内脏的碎片都要吐出来！

　　不过，就凭这一招也想杀她？

　　想屁吃！

　　下一秒，比比东体内的魂力波动凝聚到了顶点，下一刻，她全身上下暴射出无数道紫色的光芒，她整个身躯，竟然化为了纯粹的能量体！

　　这便是她第一武魂死亡蛛皇的第九魂技——不死之身！

　　在不死之身的加持之下，比比东的身体可以完全能量化，而且就算被切成一堆碎块也不会死亡。

　　只要对方不是神级，就无法杀死她！

　　“老蝙蝠，你找死！”

　　化成了能量体的比比东，一双美眸里喷吐着骇人的杀意！

　　比比东一向人狠话不多，她的第八魂环骤然亮起，一道百米长的碧绿色光刃凝聚于空，直奔血红九头蝙蝠王迎头斩落！

　　这一击，比比东汇聚了自身的七成魂力！

　　半空中，只见那碧绿色光刃极不稳定的闪烁着，扭曲的光芒令空间破碎，血红九头蝙蝠王根本无处躲避，被一刀斩成两截！

　　“轰！”

　　一刀下去，空间崩碎，无数细密的黑色空间裂缝蔓延扩散，血红九头蝙蝠王的庞大身躯爆炸开来，血肉横飞，无数破碎的尸体残片被那些空间裂缝所吞噬！

　　第八魂技——空间撕裂之深渊斩！

　　“别藏了，这一招还杀不了你。圣灵教有一一脉擅长血遁和分身术的血魂师，他们就是从你这里学的招数吧。”

　　比比东嘲弄的冷笑一声，道。

　　仿佛听到了这句话，那漫天的血肉忽然变成了一只只血红的小蝙蝠，这万千只小蝙蝠汇聚一体，竟然又变成了巨大的血红九头蝙蝠王。

　　“不愧是罗刹神的继承者，果然够聪明。而且，你居然有和她一样的不死之身，我都怀疑你是她的转世了。”

　　血红九头蝙蝠王发出嘶哑的声音，九双血红的眼睛死死盯着比比东。

　　“不过，即便你有不死之身，那也只不过是给我准备的躯体罢了。”

　　血红九头蝙蝠王桀桀一笑，旋即一双宽大的蝠翼一扇，猩红的光芒从它的身体内暴射而出！

　　“想出招？问过老夫没有？”

　　一旁观战的金鳄斗罗凝聚起全身魂力，那足以轰碎小山的拳头，朝着血红九头蝙蝠王狠狠轰了过去！

　　有金鳄斗罗带头，在场的十几位封号斗罗，二十多位魂斗罗，以及八十多位魂圣也齐齐出手群殴！

　　面对如此多的强者围攻，血红九头蝙蝠王不得不停下准备了一半的灵魂秘术，左躲右闪，全力防御，狼狈不堪。

　　这还是因为武魂殿的强者们不能使用魂技，实力大减，否则，就算血红九头蝙蝠王是百万年魂兽，也早就被锤死了！

　　然而，就在血红九头蝙蝠王被群殴之时，被它寄生了几十年，又被当作废物丢弃的杀戮之王躯体，也就是唐三的曾祖父唐晨，也终于出现了变化。

　　只见唐晨额头上那剑形的血色魔纹，突然像是活过来了一般红光流转，光芒从黯淡逐渐变得强盛，在他身体表面浮现出了一层光膜。

　　而他原本苍白的脸色，也变得红了起来。头发和眼珠，也逐渐从血红变成了黑色。他背后那破碎的双翼，更是化为飞灰渐渐消失。

　　全身上下，唯一没变的，就只有额头上那个剑形魔纹。

　　如果银龙王古月娜在这里，她一定能认出，杀戮之王额头上的这个剑形魔纹，就是在龙神战争时期，曾将龙神一剑劈开的修罗神剑！

　　“啊！！”

　　唐晨仰天怒吼，他身上绽放出来的杀气和实力，竟然以几何倍数不断攀升，仿佛无止境一般提聚。

　　尤其是杀气，他此刻爆发出来的杀气，乃是传承自修罗神王的最纯正的杀气，没有任何邪恶气息，只有无尽的威压！

　　而笼罩在他身体表层的血红光膜，也在瞬间向外溢出，眨眼间就笼罩了整座杀戮之都！

　　那从他体内爆发出的强大威压，竟让所有人都不得不后退停战，武魂殿那些实力只有70多级的魂圣，更是被压迫得降落到了地面，连腰都抬不起来！

　　“这才是……真正的杀戮领域吧。”

　　比比东的眼神里闪过一丝忌惮，这唐晨的力量，简直比穿越者写的日记里记载的还要强大！

　　光是他爆发出的领域，无论是范围、规则压制还是强度，都比血红九头蝙蝠王占据他躯体的时候，要大得多！

　　而与此同时，一道道如同在梦境里的呢喃之声，也缓缓响起：

　　“我……我是杀戮之王……”

　　“不，我不是杀戮之王，我是……我是……”

　　“我是昊天斗罗！我是……唐晨！”

　　就在这一刹那，唐晨那无比深邃的黑色双眼竟然亮了起来。

　　不仅如此，他的面容也稍有改变，变得英俊了许多，所有的邪恶气质，都被一股凛然正气所代替。

　　而在他的脑后，黑发无风自动，沉凝如山岳峰峦。

　　他的双手，也从接近野兽的利爪恢复成了宽大的手掌，一柄巨大无比的血红巨锤突然出现在他身边，然后被他握紧！

　　这柄血红巨锤之上，闪耀着瑰丽的魔纹，散发着凝聚到了极致的可怕杀气！

　　诡异的是，这巨锤刚刚出现，就又飞快的发生了变化，只是瞬间，锤身仿佛融化了一般，又转化成了一柄长度超过两米的血色巨剑！

　　在这一刻，他全身上下绽放出的气势，竟然已经强大到了一个无法形容的地步！

　　比比东与他相比，也远远不如！

　　他似乎更像是一位……凡世之神！

　　“你们是……武魂殿？”

　　唐晨的目光扫向了在场之人的衣服，这些人穿着的，分明是武魂殿的服饰。

　　“你……你是唐晨？”

　　金鳄斗罗目瞪口呆的看着唐晨，年纪超过一百五十岁的他，自然认得这位曾经力压武魂殿的昊天斗罗！

　　而其他的武魂殿强者们，也纷纷变色，他们虽然没见过唐晨，但也曾经听说过这位活跃于百年前，惊才绝艳的昊天宗宗主。

　　“我记得你，你是千道流的狗腿，那头只会甩尾巴的老鳄鱼？”

　　唐晨直视着金鳄斗罗，想了半天，才缓缓问道。

　　<divid=&"p5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百二十三章 螳螂捕蝉，黄雀在后！免费阅读。https://xs.23sk.com 