    “哦？”伸会长本来想将眼前的事情进行完再召见欧阳农的，但是这欧阳农不比其他人，乃是欧阳传奇的族孙，所以伸会长也就给欧阳传奇一个面子，对那传话弟子道：“好，你让欧阳农进来吧！”

    　　

    　　    “是。”那弟子点了点头，就告退了。

    　　

    　　    而欧阳传奇正准备起身，也随后坐了下来，等欧阳农来了再说，不过欧阳传奇的心中却是有些好笑，这欧阳农还真会赶时机啊！不过这样也好，有康照明在场，免得让人说他暗箱操作！

    　　

    　　    这样大家都看在眼中没有什么可遮掩的，康照明回去之后说出来，天丹门也只能吃个哑巴亏！

    　　

    　　    “伸会长、欧阳会长，弟子欧阳农见过二位长辈！”欧阳农走进门后，恭敬的说道，对于一边的康照明却是没有理睬，不过康照明也没有多想，毕竟人家是修炼者交易协会内部的人，不认识他也是正常的。

    　　

    　　    “欧阳农，你来这里，有什么重要的事情么？怎么事先没有听你说起？”伸会长有些奇怪，毕竟他们这些副会长平时都是驻扎在各自的坊市和地盘的，除非有重要的事情才会回来，只是事先欧阳农也没有打过电话！难道，是和欧阳传奇提前联系了？

    　　

    　　    不过，当伸会长将目光放在欧阳传奇的身上时，看到欧阳传奇同样诧异和好奇的目光，就打消了这个想法，看样子欧阳传奇事先也不知道这事儿。

    　　

    　　    “伸会长、欧阳会长，这次我来这里，是有重要事情的，事先没有打电话也是因为这件事情实在是太过重大了，我想亲自来和你们汇报一下！”欧阳农恭敬的说道。

    　　

    　　    “哦？什么事情？”伸会长顿时来了兴趣，欧阳农既然这么说，证明事情不小。

    　　

    　　    “是这样的，有一位客人，找我们修炼者交易协会合作，销售一种逆天神器！”欧阳农说道。

    　　

    　　    “这事儿，你自己看着办就好了，一件逆天神器，也没有必要亲自前来吧？打个电话就可以了？”伸会长有些奇怪的说道。

    　　

    　　    “是啊，小农，你要学着独当一面，不能什么事情都找我和你伸爷爷，这样你怎么能成长呢？”欧阳传奇也是说道。

    　　

    　　    “不是的，这逆天神器，不止一件！”欧阳农说道：“这是可以批量生产的逆天神器！”

    　　

    　　    “批量生产，那还是什么逆天了？”伸会长一愣，问道。

    　　

    　　    “是啊，就像这丹药一样，能量产的东西，哪能称为逆天？”欧阳传奇也是配合的说道。

    　　

    　　    “伸会长、欧阳会长，这东西虽然能量产，但是足以称为逆天了！”欧阳农却是十分傲然的说道：“这东西，叫做一品自动药鼎！”

    　　

    　　    “一品自动药鼎？那是什么东西？”伸会长顿时愕了愕，他从来没听说过这个名字的神器。

    　　

    　　    “就是一种，可以自动炼制一品丹药的药鼎！”欧阳农说道。

    　　

    　　    “自动炼制一品丹药？”伸会长瞪大了眼睛，不可思议的看着欧阳农：“欧阳农，你没有说胡话吧？自动炼丹的药鼎？我没有听错吧？哪里有这种东西啊，这种东西要是能够自动炼丹，那还要炼丹师做什么啊？”

    　　

    　　    “是啊，小农，你不会被人给坑了吧？你眼前这位康照明康长老，就是天丹门的长老，你问问康长老，可曾听说过这种东西？”欧阳传奇也是“震惊”的指了指康照明说道。

    　　

    　　    康照明听了欧阳农的话，也是很惊奇，一品自动药鼎？世界上怎么可能存在这种东西呢？这不是开国际玩笑呢吧？此刻听到欧阳传奇的发问，立刻答道：“不错，什么一品自动药鼎，欧阳先生是不是叫人给骗了？我在天丹门里都没有听说有这种药鼎，要知道，现在市面上的一品、二品药鼎，都是我们天丹门制造的，我们可是制造商，都没有听说过什么自动炼丹的药鼎，要是有这种东西，我们天丹门会不知道？”

    　　

    　　    欧阳农看了康照明一眼，却是吐出了四个让康照明差点儿吐血的话来：“孤陋寡闻！”

    　　

    　　    “你……你……哼！懒得和你这种人争辩了，被人骗了还帮人数钱，你就是典型的！”康照明怒道。

    　　

    　　    “康长老，请息怒，让我问问欧阳农，到底怎么回事儿？”伸会长对康照明摆了摆手，示意他稍安勿躁，然后转头看向了欧阳农：“小农，你说说，到底怎么回事儿？你平时挺精明一个人，这时候怎么犯糊涂呢？怎么可能有这种东西存在？”

    　　

    　　    “事实胜于雄辩，伸会长，您且等一等，看完了我的演示，您就明白怎么回事儿了！”欧阳农也不争辩，只是摆了摆手，向身后做了一个请的手势，然后指着从门口走过来的小孔说道：“这是我们坊市的验丹师——小孔，伸会长和欧阳会长都有印象吧？”

    　　

    　　    “不错，我记得他，当时还是我给你配的人！”欧阳传奇点了点头，说道：“我有印象。”

    　　

    　　    伸会长倒是没什么印象，但是对于验丹师还是知道的，只是更加奇怪：“欧阳农，你的意思是，你那个什么一品自动药鼎，是小孔帮你检验的？”

    　　

    　　    “不过！”欧阳农点了点头。

    　　

    　　    “糊涂啊！”伸会长有些哭笑不得的说道：“欧阳农，你想想，一个验丹师，他连药鼎都没有摸过几次，怎么可能帮助你检验那个药鼎呢？他也不懂啊？”

    　　

    　　    “伸会长，我都说了，您且看下去！”欧阳农说着，对小孔说道：“小孔，给他们炼制一枚聚灵丸！”

    　　

    　　    “是，欧阳副会长！”小孔应道，说完，就从背包里拿出了那个一品自动药鼎，当着众人的面，放在了面前的地上，然后盘膝坐下来。

    　　

    　　    “这是什么药鼎？”伸会长、欧阳会长和康照明同时惊奇的看着小孔拿出来的东西，不知道是个什么东西。

    　　

    　　    “这个东西，就叫做一品自动药鼎，下面，我给大家演示炼制聚灵丸！”小孔说着，就将一品自动药鼎打开来，将空空如也的药鼎给大家展示了一番！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

