    我立马丢下手里的东西来到一楼的客厅，沙发上，柳爷爷已经端正的坐在那里，身边空无一人。

    今天柳爷爷是一个人过来的吗？

    看来之前的事情对秦江未的影响很大啊，就连平时对他宠信有加的柳爷爷也开始疏远他了。我还真是第一次看见没有秦江未陪伴的柳爷爷，莫名的眼睛一酸，觉得眼前这个老人很是孤独。

    走上前，我故意欢快的和柳爷爷打招呼，还热情的寒暄了几句，最后我关怀备至的询问了他的身体状况。几乎是使出浑身解数在讨柳爷爷高兴，可惜的是，他只是微微笑着，眼里还有点歉意。

    “江未的事情我已经知道了……很对不住你。”柳爷爷亲自道歉，说话的语气都是那么恳切。

    我有点手足无措：“不用您道歉了，这都是小事，不要紧的……”

    我原本是想安慰柳爷爷，哪知道这话越说越不是滋味，说的连我自己都不相信，更不要说经历人生百态的老者了。

    他宽慰的笑了：“你跟你妈还真是很像……我是说我的小女儿。她以前看我不开心的时候也喜欢这样哄我，说着说着就没词了。”

    听见他提起我的生母，我也一阵感慨，和柳爷爷相视一笑，我说：“其实这件事过去了就过去了，我们都不要再提了吧。”

    我出院回来已经过了好几天了，该知道的情况都知道。

    无非是华华推掉了婚事、解除婚约，再来就是秦江未被柳爷爷关了禁闭。我估摸着是想让他面壁思过什么的，毕竟柳家虽大，也没给令狐冲那样的待遇，还能专门开辟个山头给他。

    所以，只能在房间里静思己过了。

    华家和柳家的婚约开始的轰轰烈烈，结束的悄无声息。双方各自发了一条申明，表明订婚约时太年轻，现和平分手，还是朋友。

    这样的申明既阐述了事情结果，又很好的糊弄了广大围观群众，真是一举两得。

    不过，后来黎堂峰却告诉我，秦江未这禁闭被关的很不是时候。双木集团正在面临新一轮的改革，就连柳家大哥全家都在公司里忙碌，丝毫不敢懈怠。

    估计等秦江未被放出来，双木集团新一轮的高层已经确定好，看样子柳爷爷是要把秦江未架空的节奏，偏偏还用了这么一个叫人挑不出毛病的借口。

    也难怪秦江未会迁怒姜虹珊了，真是一步错步步错。

    和柳爷爷聊了一会，他笑着看我：“我听说你和华家的小女儿关系还不错，麻烦你帮我这个老头子多说说，这是我们柳家不够约束，给她造成了伤害。”

    柳爷爷真是一点架子都没有，别看他是高高在上的柳家大长辈，却愿意放下身份和自己的晚辈道歉，这份心胸和坦荡就足以证明一切。

    看到这样的柳爷爷，我第一次从心里升起了几分尊重和敬爱。第一次觉得，有这样一位老者做自己的长辈真是很幸运。

    我点点头：“您别担心，我已经和华华说好了。”

    柳爷爷这才放心的点点头，他低头拿过一只档案袋，他的手指还不够灵活，解开档案袋的时候都有点颤颤巍巍。

    当他将档案袋里的东西拿出来摊在我面前时，我惊呆了。

    “这是……当初你妈妈留下的东西，还有先我一步离开的老伴的份也在里面。这也是我们以前就商量好的，如果心乔有孩子，就把这些都给这个孩子。现在它是你的了。”柳爷爷带着欣慰说，还忍不住摘掉老花镜抹了抹眼角。

    柳心乔……我生母的名字。

    这些是我那素未谋面的生母和外婆留给我的吗？

    档案袋里的内容并不多，充其量也就几张纸，但我一一看下来更加心惊肉跳。

    “爷爷，这些都是给我的吗？”我觉得自己的手都在打颤。

    “是，都是给你的。”

    看着手里的东西，我觉得自己仿佛在做梦。

    柳爷爷带来的东西竟然是双木集团的股份还有原本我生母名下的一栋豪宅，以及平城豪华地段的铺面十套。

    柳爷爷还说：“还有一盒首饰我忘了带过来，也是你妈妈留下的，你可以放着自己戴，或者留给下一代。等等下次你过去的时候，我亲自交给你。”

    柳家最受宠的小女儿留下的首饰，那估计不是一般的金银饰物。

    想到这里，我下意识的想要拒绝，但柳爷爷一把按住我的手背：“都是你的，拿着！你拿着，爷爷才能放心。”

    看着眼前这双殷殷切切的眼睛，我什么话也说不出来了。

    送走了柳爷爷，我对着那几张纸发呆。按照柳爷爷的说法，只要我签上名，然后带着这些和柳爷爷去办理一下手续即可。

    我看着看着，突然领悟过来，这意思是不是……我现在是个富婆了？

    这一想法冒出来把我自己都激动的不行，这么多房产，甚至还有双木集团的股份，我的脑袋瓜子已经算不出这些带来的价值究竟有多少。

    我就这么守着这个档案袋，等到黎堂峰回来，把这个锁进了他的保险柜里。

    黎堂峰好笑又不解的看着我：“你这么害怕的话，那就签了字办理过户不就好了？在你名下，谁都抢不走。”

    我白了领导一眼：“你想什么呢！我哪里能全要啊！”

    这铺面是生金蛋的母鸡，每年收收房租即可，当个包租婆也没什么不好。只是这双木集团的股份就难办了，只要我接手我就是股东，就得介入双木集团的内部事项。不知道为什么，我的第六感总在隐隐的提醒自己还是要避开比较好。

    别看秦江未现在已经被柳爷爷关了禁闭，但柳爷爷不可能一直关着他。

    秦江未和华华的婚事泡汤了，这在情理之中。可秦江未身上的谜团并没有完全解开，最最重要的一点，他当初和柳西辞究竟是怎么回事？他明知道柳西辞和自己的关系，为什么还要这样不可为而为之呢？

    我可以将秦江未脚踏两只船的事捅出来，但我不能说出柳西辞，这才是真正难办的地方。

    我看了一眼被锁上的保险柜，语气怅然惋惜：“先这样吧，放在我这里就行。”

    等我哪天真的强大了，再去拿回这些，或许我真的强大的时候，这些东西对我而言也不算什么了。

    会有这么一天的吧！

    收拾好心情，我和黎堂峰探讨了一下关于自己店面重新开业的事情，等把所有问题都解决妥当，我们一致认为本周五是个良辰吉日。

    老黄历上写了，宜开业宜动土宜远行。

    大概是要验证老黄历所言不虚，到了周四的晚上，黎堂峰突然告诉我他明天临时要出差，而且要出国。国外有一笔合作出了点问题，需要领导亲自过去解决。

    我一边带着对明天的憧憬，一边郁郁的给黎堂峰收拾行李。

    我总算明白当初黎堂峰送我出国时的感觉了，真是空荡荡的难受，偏又找不到解决的办法。

    领导见我表情不快，伸手捏了捏我的脸，顺手将我揽在怀里：“干嘛这个表情？我最多一周就回来，你的店要开业了，你应该高兴才对。”

    我瘪瘪嘴：“我这不是……舍不得你嘛！”

    黎堂峰不由分说一个吻压了下来，渐渐的一片缠绵。

    真是很奇怪，我和黎堂峰走到今天，该发生的都发生了，按理说早该熟悉彼此到透彻的程度。但每一次的亲吻都依旧能让我心跳加速，面红耳赤。

    好不容易分开，他亲昵的用鼻尖抵着我的：“傻女人，我也舍不得你。”

    一句情话的威力不亚于原子弹，我原本还能控制住的情绪立马决堤倾泻，投进他的怀里，我好一阵撒娇，他好一顿揉搓。直到我们彼此都受不了的时候才放手，我估计要不是明早还要赶飞机，黎堂峰不会就此罢手。

    等到第二天早上，我在门口送走了领导，转身就卷起袖子。

    我妈问：“你这是干嘛？要打架啊？”

    我笑盈盈：“今天我店里开业，我要鼓足干劲。”

    赶快让自己忙起来吧！这样就没有空余的时间来让思念占据。

    这一次的开业很成功，因为提前做好了准备，我去店里的时候已经接到了不少客人的订单，堂食的客人也有不少。我在厨房里忙得脚不沾地，恨不得自己是蜘蛛附体，有八只爪子才够用。

    还好，柳母也一大早赶过来帮忙了，有她在前面看着员工，我也能安心在后面操作。

    一份份新鲜出炉还冒着热气的点心端上去就被售空，生意还真是比我预料的还要好。我正喜滋滋的想着，突然，外面一阵骚动伴随着几声惊喜的尖叫，似乎把开业的热情推向了高潮。

    什么情况？

    我两只手还带着面粉，忍不住走出去张望，只见收银台前一个高大的身影立在那里，他一身简单的休闲装，脸上笑得温文尔雅。

    居然是蓝戈！

    他指着刚刚做出来的南瓜小蛋糕，说：“这个我最喜欢吃了，帮我全打包，谢谢。”

