    第二天，王小二一大早起来就去问他爹王老七，他是不是管王声的娘叫姑姥姥。

    王老七点头，说：“没错！你咋想起来问这个了？”

    王小二说：“昨天晚上我做梦梦见我姑姥姥了，她说她很冷，让我告诉我二舅一声，快点去给她修房子！”

    王老七有些意外，皱起眉头说：“是吗！她竟然给你托梦了！估计是她的坟上出窟窿了吧！”

    王小二摇摇头，说：“我也不知道啊！我看她一直哆哆嗦嗦的，看上去挺可怜的。”

    王老七的老伴听了他的话，忙问：“你姑姥姥现在啥样了？”

    王小二说：“就是老太太样呗，瘦小枯干的，头发全白了。她说她的坟在三山弯，那是啥地方啊！”

    王老七的老伴说：“你二舅家有一块地在那个地方呢，他知道在哪。等会吃完饭你就去他家，让他带着你去坟地看看。”

    “嗯！待会吃完饭我就去找我二舅。”

    “唉！我小的时候，你姑姥姥可疼我了，给我做衣服，还给我做鞋，做啥好吃的都想着我。她临走那会，我也没出上什么力。”提起老人，让王老七的老伴有些怀念以前的日子，更有些伤感。

    王老七说：“她这辈子命就不太好，活着的时候过的都是穷日子，死了以后儿子又不经常去上坟。”

    王小二听着爹娘说了一会姑姥姥的事情，才突然想起来，昨天夜里，尹贵香到他的梦里来道谢的事情。

    “昨天晚上我还梦见尹贵香了，她跟之前我见过的有些不一样，变得很漂亮。她特地在走之前来感谢咱们，把她从恶鬼道超拔出来。”

    王老七点了点头，说：“看来她还挺有心的！”

    王老七的老伴显然有些意外，说：“她竟然也入了你的梦了！你爹给她做的超度，对她真的有帮助啊？”

    王大勇这时候也从屋里出来了，插了一句，说：“那是肯定的！我和小二也帮忙做超度了！如果没用，咱们王家传承这么多年的东西，不都成了骗人的了吗！”

    王大勇得知尹贵香入了王小二的梦来道谢，颇有些自豪。

    这是自从学习做阴阳先生以来，他真正帮到过的第一个鬼魂。可以用自己学到的本事帮到别人，让他从心底里觉得高兴。

    “她说要走了？她要去哪？去投胎？”王大勇又问。

    王小二说：“不是去投胎，她说她身上有人命债，要先去地府受刑，然后才能在地府开始修行。她还说，现在是末法末劫天地大收元，很多众生都着急成就。

    她说现在时机已经成熟了，让我早点出发，不要再延误那些，需要我们帮助的人的天时。”

    王大勇听完王小二的话，愣了好一会，才说：“你说的前半句我听懂了，后半句我怎么没听懂啊！她说的时机成熟，让你出发去哪？”

    这时，王小二抑制不住高兴的说：“我听她话里的意思，好像大哥还活着。她说我要找的人一直在等我！而且，现在我俩也能算的上是阴阳先生了，可以出发去找大哥了。路上应该还能遇到一些，需要我们帮助的人。”

    其他三个人听了王小二的话，都是一怔。

    尤其是王老七和他的老伴，脸上又浮现出了许久都没有出现过的希望。

    王老七沉默了一会，问：“她真的是这样说的？”

    王小二重重的点头，说：“是。她还特意说了两次，让我快点出发，别再耽误别人的天时了。”

    王大勇得知大哥还活着的消息也非常高兴，可他还是有些担心的说：“可咱俩这本事也没学到家啊！咱爹还没把所有的本事交给咱俩呢。”

    这时，王老七似乎在思考，没说什么。

    王小二说：“我昨天夜里想过了，咱俩学的东西足以独当一面了，守着咱爹估计再学个三五年也学不完。倒不如趁着这个机会出去历练一下，一来能增长见识，二来离开咱爹的翅膀，咱俩说不定成长的速度更快。”

    王老七的老伴并不赞同王小二的说法，在一旁说：“你这话虽然也没错，可你们俩都没出过远门，万一走丢了，或者出了啥事咋办！你们的大哥已经一去不回头，如果再丢个儿子，你们让我怎么活！”

    王小二没想到，老娘会不同意他们出去找大哥，马上说：“尹贵香说的很清楚，我要找的人一直在等我！我从来没离开过家，除了我大哥也没有别的要找的人。我非常肯定，她说的那个人就是我大哥。

    大哥既然活着，却一直都没回来，就说明他遇到了啥困难。

    如果我们不出去找他，说不定他这辈子都回不来了。

    我和我哥虽然都没出过远门，可我俩都不是小孩了，能照顾好自己。

    我们把大哥找回来，咱们这一家子不就团圆了吗！你和我爹这么多年的心结也能解开了！”

    王老七的老伴抹了一把眼泪，说：“你大哥失踪这么多年，我和你爹没有一天不惦记他的，能把他找回来固然好。

    可我和你爹岁数都大了，你们俩都走了，那家里咋办！

    你们俩这一走，也不知道什么时候才能回来，我和你爹遇到啥事情，连个帮忙的人都没有。”

    王大勇和王小二互相对视一眼，在这之前，他们俩都把找大哥的事情放在了第一位，现在才意识到，俩人都离开家这个主意并不好。

    老娘说的没错，爹娘都是六十多岁的人了，身体虽然还算硬朗，可毕竟都是上了年纪的人，没有人在他们身边照顾是不行的。

    就算他们俩都走了，路上也会担心家里。不如留下来一个人在家照顾老人，另外一个离开家的人，才能无后顾之忧。

    “抓阄！”几乎在同一时间，王大勇和王小二同时说出了这两个字。

    说完以后，俩人又笑了起来。

    王大勇说：“这件事是我们俩考虑的不周全，我们俩的确不能都走，家里必须留下一个人。”

    王老七这时候也点点头，说：“找你大哥是大事，但是家里也不能不管。抓阄这个主意不错，选中了谁，谁就去。没选中的就留下。”

    王大勇和王小二表示都没有异议，王老七到屋里写了两个纸条，叠好以后拿了出来。

    他把纸条放在手上，让两个年轻人选。

    王小二看了看王大勇，深吸了口气，说：“虽然我现在很想去选一个，但是你是哥哥，还是你先选吧！”

    王大勇笑了，说：“你确定吗？到时候，你可别后悔！”

    王小二也嘿嘿的笑了，说：“咱俩的机会是一样的，都是百分之五十！你先选，也不一定就能选对！”

    “那我就不客气了！”

    王大勇从王老七的手里拿了一个纸团，并没有着急打开，而是等王小二也拿到纸团以后，跟他一起打开。

    王大勇看过纸条以后，一脸沮丧。王小二的脸上，却是抑制不住的开心。

    王老七不用问就知道，王小二的纸条上肯定是去，而王大勇的则是留。

    王小二举着纸条，高兴的说：“我的是去！”

    王大勇把手里的纸条又团成纸团，扔在地上，说：“我帮你收拾东西！”

    这时候，王老七的老伴突然说：“有什么可值得高兴的！我知道我阻止不了你，虽然你抽中的是去，可是不能马上就走！”

    说着，她的眼泪忽然抑制不住的流了下来，她抹着眼泪，用非常强硬的口气说：“想出门可以，但是必须半个月以后再出门”

    王小二见老娘哭了，知道她是舍不得小儿子。他只想着出去看外面的世界，却忘了顾及老人的心情。现在看到老娘一直在抹眼泪，心里有些自责，忙去哄老娘。

    “娘，别哭了，你啥时候同意我走，我啥时候再走。我要是能把大哥找回来，不也是好事吗。你不用担心我，我保证，不管能不能找到大哥，我每年都回家来看你们！”

    王老七的老伴，看着小儿子，心里万般不舍，摸着小儿子的头发，说：“你这孩子，从小就爱耍小聪明，一天也没让我和你爹放心过。以后出门在外，让别人欺负了咋办！”

    “娘，你放心吧，我现在已经长大了。出门以后不会惹麻烦的！”

    王小二不记得当天做了多少保证，说了多少好话，才止住他老娘的眼泪。

