    

    赢氏，仙域南部三大最为古老的氏族之一，开创赢氏仙国，何等强大，然而，秦问天以一己之力，光明绽放，所有人皆都陨灭，无人能逃，这是何等的威势，犹如执掌众生生命之神明。

    南凰氏虽有劫后余生之感，却当她们看到许多南凰氏之人陨落的尸体之时，神色又变得沉重无比，南凰女帝心中默默叹息。

    “问天，这次，你救了南凰氏。”南凰女帝走到秦问天身前说道，当年秦问天对她而言只是一位天赋出众的后辈，但如今，秦问天已经超越了她。

    “女帝何须与我客气。”秦问天笑道。

    “刚才赢氏国主的话你听到了，若赢氏也有太古仙域来人……”南凰女帝有些担心，太古仙域，传说中的上界天，她不知道会有怎样的强者降临。

    “没想到赢氏竟然传承自上界天，今日赢氏和南凰氏开战，已是不死不休了，我不灭赢氏，对方从太古仙域到来之人若强于我，会善罢甘休吗？”秦问天笑着说道，女帝瞬间明白了秦问天的意思，没错，双方已是灭族之战，不死不休，今天秦问天即便手下留情，赢氏太古仙域的来人若比秦问天强，焉能不杀来灭南凰氏，诛秦问天，而若对方不如秦问天，那又有何惧？

    “女帝放心吧，青玄仙域有禁令，虽然如今禁令松懈，但能够踏入青玄的人境界依旧不会高于我。”秦问天宽慰一声，南凰女帝笑着点头，道：“问天，如今以你的境界，称我女帝未免不合适，我名南凰邀月，你称我邀月便好。”

    女帝、大帝、仙主等都隐有尊称在其中，譬如秦问天如今见到一位仙帝人物，还需要称大帝吗？那岂不是太抬举仙帝了，秦问天虽依旧保留着对南凰女帝的尊称，但南凰女帝却不能不顾及秦问天的面子，因为以前的关系，她还能够直呼其名，称一声问天，若是不熟，她只能喊前辈，哪怕对方年龄远小于她。

    南凰氏许多人都露出古怪的神色，她们很多人都并不知道女帝的真名，如今倒是知道了，原来女帝还有这么温柔的名字。

    “女帝既然如此说，那我便直呼你名了。”秦问天倒是很洒脱的一笑，南凰女帝于他有恩，但并非是她真正的长辈，如今两人以朋友相处是最合适的。

    “邀月，这里是一些传讯水晶，这是你的，我已将自己的仙念打入其中，你要找我，可直接将以仙念打入里面与我沟通，另外，你也需将仙念留在我的传讯水晶中，这样我们能够直接通过传讯水晶交流。”秦问天开口说道，他这么一说，诸人就都明白这必是太古仙域的传讯法宝，比他们留仙念于身的手段高明多了。

    女帝点了点头，一道仙念直接进入了秦问天的传讯水晶里面，收起了其它的，秦问天手掌一挥，各有一传讯水晶漂浮在南凰云曦和南凰笙歌身前，笑道：“这是我私下给你们的，就不用再问女帝讨要了，里面有我的仙念，你们也将仙念留在我的传讯水晶中。”

    南凰云曦和南凰笙歌笑着点头，如今，秦问天的身份已经完全不同了，可直呼女帝之名，但那又如何，还是她们的好朋友啊，有传讯水晶的话，她们可随时找秦问天聊天。

    不少人都有些羡慕的看着两女，这就是关系啊，秦问天现在是何等人物，古之大帝级别的存在，他自然不可能在所有传讯水晶中留下仙念，能够和他直接交流的人，只有女帝、南凰云曦以及南凰笙歌三人而已。

    诸人又看向秦问天身边的青儿和莫倾城，当年秦问天身死，这位长青仙国的公主一瞬白头，后来化身白发杀神，莫倾城当时则眼瞳都化作了死灰色，犹如活死人般，传闻还是多年后青儿公主相劝才渐渐恢复，这些年来，她们经历了多少，如今，终于守得云开见月明了。

    “这里的消息，暂时封锁，不要传出去，否则，有些人就不会自投罗网了。”秦问天开口说了声，这浩瀚战场的赢氏之人全部被瞬杀，消息都来不及放出去，只要南凰氏不泄露消息，就不会有人知道这是他秦问天做的，当年那些人的账还没有算，暂时将消息封了，否则对方怕是要躲起来。

    “听到没有，今日发生之事，若有人胆敢放出一点消息，废其修为，另外，去清理战场，仙城之中，赢氏之人，杀无赦。”女帝威严开口，诸人皆都神色凝重的点头，秦问天救了南凰氏，他让不要放出消息，诸人自然会照做，他们也知道，秦问天要报当年长青仙国的血海深仇。

    半数仙域势力参与的围杀，几乎让秦问天魂飞魄散，虽然不知道秦问天怎么活下来的，但那笔账，以及这些年长青青儿以及莫倾城所受的委屈，秦问天势必要一起清算了。

    “长青仙国那边的事情还未处理完，邀月，我先回去了。”秦问天说道。

    “赢氏最强者都被诛灭，接下来的事情很容易处理，我随你一道前往吧。”女帝开口说道，南凰云曦和南凰笙歌以及不少南凰氏的人都跟着去，随后她们纷纷通过传送大阵，瞬间便回到了长青仙国帝宫中。

    见到秦问天这么快就回来，还带了女帝，长青大帝和白帝等人目露异芒，南凰氏的战事，就解决了？

    “长青，你伤势好了？”女帝看向长青大帝问道。

    “恩，快痊愈了，多亏了那小子。”长青大帝笑着喊道，他依旧称呼秦问天小子，使得女帝美眸眨了下，长青这家伙，很得意呢，没办法，长青是秦问天的岳父，随意称呼他没得说。

    “看来你心情很好啊。”女帝美眸含笑，又看了一眼前方虚空中的场景，诸仙帝将九皇大帝等人围在那，无一人敢轻举妄动。

    “这是？”女帝看向秦问天。

    “问天从外面带来的属下，正等着对方的援军前来。”长青大帝直接替秦问天回了，女帝心中感慨，一群仙帝属下，看来这青玄，真的是要变天了。

    看到南凰女帝带着南凰氏的人前来，九皇大帝等人一个个更是脸色难看到了极点，赢氏那边究竟是怎么回事？莫非，他们没有发起决战？

    “九皇仙国地处仙域中部，等他们来，怕是需要些时间。”南凰女帝道。

    “这些人生死一线，他们想活命，就会让援军不惜一切代价借助各势力传送大阵横跨空间，以最快的速度抵达，我相信他们能办到。”秦问天说道，女帝点头，这倒是事实。

    秦问天不急，他又取出不少传讯水晶，青儿和倾城自然无需多说，长青大帝等人也都配备了，尝试了下，长青大帝等人便知道这东西的好用，传递消息实在太方便了。

    “千变帝君，白无涯以及我师弟君梦尘他们怎么样了？青儿，小混蛋你知道它在何方吗？”秦问天问道，这些都是他非常牵挂的人。

    白无涯师兄对他有恩，君梦尘一直像他弟弟一样。

    青儿的眉头皱了下，随即眉宇中闪过一抹冷意，长青大帝和女帝也是目光闪烁，随即只听长青大帝道：“我来说吧，你离开后的这些年，仙域开始走向了动荡时代，我长青仙国你看到了，东部各方势力，都失去了往昔的风光，天岚仙国、至尊剑派、太华仙朝都已经瓦解了，天妖宫覆灭了，极寒之地的兽神教倒是依旧矗立着，而仙域东部最强大的势力，你猜测是谁？”

    “不知道。”秦问天摇头。

    “千变仙门。”长青大帝道，秦问天目光闪过一抹锋芒。

    “天符界？”秦问天瞬间想到了天符界，他当然知道，千变仙门是依托于天符界而存在的，天符界，终于从幕后走出来了吗，隐秘的天符界有多少强者秦问天曾经身为天符界弟子都不清楚，但必然极强。

    他并未打断长青大帝的话，长青大帝继续道：“千变仙门本被东圣紫帝压迫得山门解体，但忽然有一日便重现，竟有一支仙帝军团，仙王级别的强者更多，号令天下，直接便称雄于东部，要各势力归顺，直接攻入紫帝的紫山，将紫山灭掉，紫帝和东圣一样投奔夺天老魔，随后，千变仙门要天妖宫臣服，天妖宫不从，遭遇灭顶之灾，若非是天岚仙国、至尊剑派以及太华仙朝等势力本就解体，恐怕也是一样，千变仙门，再最短暂的时间于乱世崛起，成为如今整个仙域最顶级的势力。”

    “许多人都看到了千变仙门的野心，但如今仙域已是乱世了，征伐不断，赢氏和南凰氏一直爆发战斗，我长青仙国也一直在斗争的旋涡之中，而且都已经到了非常惨烈的时刻，谁还敢招惹千变仙门？曾有妖族想要联合诸族势力将之覆灭，被千变仙门知道，直接灭其一族，仙域，没有力量能够直接硬抗千变仙门了，乱世之中，许多势力只能抱团结盟。”

    “天符界这是要借千变仙门成为青玄霸主。”秦问天心中暗道，此次若非是禁令松弛，怕是真有可能实现，然而如今，太古仙域各方豪强降临，一切就说不准了。

    “君梦尘性直，那家伙叛出了千变仙门。”长青大帝一句话使得秦问天心头瞬间紧张了起来！        

