    在发现伊吹玉绪高居成绩榜第一的时候，桐谷哲也不知不觉就产生了一种“应付普通人类的学业考试对于神明来说就跟吃饭喝水一样”的错觉。

    当然，这种错觉仅仅存在了几个小时，就被同为神明的宇都宫美宇亲手打破。

    晚上八点。

    刚洗完澡的桐谷哲也擦着湿漉漉的头发走出浴室，立马就注意到了正待在客厅复习功课的宇都宫美宇。

    先桐谷哲也一步洗完澡的宇都宫美宇此刻穿着白天曾在房间里见过的睡衣短裤，一双嫩滑的大白腿穿过松垮的短裤随意地盘踞在沙发上。

    由于复习功课的缘故，今晚的宇都宫美宇还特意带上了一副圆框黑边眼镜，平日里都任其撒落在后背的柔顺长发如今被少女绑成里一个包子大小的丸子头，整体的造型在桐谷哲也看来竟难得多了几分知性的美感。

    而在桐谷哲也随意地注视下，宇都宫美宇很快也把目光投了过来，用一种像是发号命令的语气叫住对方。

    “站住，我想问你件事。”

    “怎么了吗？”

    桐谷哲也在宇都宫美宇类似命令般的叫喊下，只好停住了脚步，有些不解地问道。

    “你上次期中考试考了第几名？”

    “也就年级第十几名吧，怎么了吗？”

    桐谷哲也用手摸了摸后脑说道。

    “十几吗，也够了。过来辅导我学习。”

    宇都宫美宇略微思索了几秒，随即向桐谷哲也招了招手，并拍了拍自己白嫩大腿旁的沙发表面，示意对方坐到自己旁边。

    “宇都宫同学还需要别人帮忙辅导吗？”

    乖乖坐到少女的身旁，桐谷哲也好奇地询问道。

    “你在嘲讽我吗？”

    宇都宫美宇罕见地挑了下秀眉，然后抄起桌上一张国语试卷塞到了桐谷哲也手里。

    “就按照这张试卷上的题目帮我复习吧。”

    桐谷哲也依旧满脸不解地接过对方的试卷，直到他看了眼试卷上的内容。

    可以说，桐谷哲也从来没有看过有人能在国语试卷上收获这么多打勾（表示答错）的记号，宇都宫美宇算是第一个。

    “原来宇都宫同学学习不行吗？”

    桐谷哲也神情古怪地确认道。

    “我也没跟你说过我成绩很好吧？”

    宇都宫美宇双手抱胸，淡笑着说道。

    “不过能被桐谷同学高估也算是我的荣幸吧，然而事实上我只是一位平平无奇的神仙美少女，这一点可能要让你失望了。”

    “宇都宫同学，你这句话要是放在华夏的小学语文课上绝对会被当成一道病句修改的典型例题。”

    “你就说你答不答应吧，当然如果你答应的话我可以考虑提供一些相应的报酬？”

    “什么报酬？”桐谷哲也顿时打起了精神。

    “比如特别早起一天，为桐谷同学做一顿丰富的早餐。”

    宇都宫美宇提起兴趣地开口道。

    “宇都宫同学，卸磨杀驴可不是什么好的行为，希望你能停止这种危险的想法。”

    桐谷哲也饱含深意地吐槽道，随后又微叹口气，认真端详起对方的这张试卷。

    “算了，你想我帮你辅导哪些课程，只有国语吗，还是数学英语这些课程也要。”

    “国语就行，数学这门课我已经放弃了。”

    宇都宫美宇淡淡说道，一提到数学这个词汇，少女的眼里满是恐惧和厌恶。

    “那行吧。”

    看到宇都宫美宇第一次露出如此饱含惧意的眼神，桐谷哲也顿感心情大好，就连答应的语气都是爽快了许多。

    因为见识到了宇都宫美宇试卷上惨不忍睹的情况，桐谷哲也决定从头开始给对方讲起，并将自己亲手做的笔记都给拿了出来，供宇都宫美宇当作参考。

    日本高中的国语分为现代语，古代日语和古代汉语三个部分，关于现代语的部分桐谷哲也只是草草带过，毕竟在他看来这基本是一个有手就行的部分，不值得花太多的精力去讲解。

    至于古代日语和古代汉语桐谷哲也就讲得比较详细，将其中晦涩难懂的知识点尽量以简洁明了的形式讲解出来。

    而盘起光洁小腿坐在其身旁的宇都宫美宇也确实有在认真倾听对方的讲解，无处安放的小手时不时伸到耳畔，用食指卷起垂落到耳边的一小缕发丝，然后再缓缓拉直。

    平日里傲慢不羁的她今晚难得没有打断桐谷哲也的讲话，这让桐谷哲也一时间还有些不适。

    到了快九点半，两人才结束了今晚的国语辅导，并在宇都宫美宇的提议下打算下楼吃点夜宵。

    “你就准备穿这身出去？”

    看着宇都宫美宇没有换衣服的打算，桐谷哲也忍不住询问道。

    “怎么，桐谷同学难道舍不得我穿这身出去？”

    宇都宫美宇带有些许捉弄意味地询问道。

    由于刚洗完澡的缘故，此刻宇都宫美玉上身只穿了一件略显宽松的女式斑点T恤。

    “我想你误会我的话语了，我只是觉得这样随意的穿搭不适合到外面去。”

    望着宇都宫美宇多少有点调戏的目光，桐谷哲也一本正经地说道。

    “只要你说舍不得，我立刻回房间把衣服换了。”

    宇都宫美宇根本不管桐谷哲也作出何种解释，依旧言辞凿凿的说道，说着还顺便低下头打量了一眼自己的穿搭。

    桐谷哲也见对方愈发刁蛮的行为举止，一时说不出啥话语，默默在心里叹了口气。

    不过不知为什么，此刻在他心中确实是有那么一点不想让宇都宫美宇穿着这身衣服被其他人看到，特别是被其他男人看到。

    桐谷哲也也不知道为何自己会没来由地产生出这种情绪和想法，但在稍做利弊权衡过后，桐谷哲也还是乖乖说道：

    “我舍不得你穿成这样出去，这样行了吧。”

    “我理解，桐谷同学希望我只在你面前这样穿是吧。”

    见桐谷哲也终于妥协在自己面前，宇都宫美宇精致的俏脸上顿时露出胜利的微笑，即刻迈着愉悦的步伐走向自己的房间。

    “......”

    对此桐谷哲也选择保持沉默。

    “不过...”

    一只脚刚踏入房门，宇都宫美宇突然间又将头转了过来。

    “其实就算你不开口，我也会换身衣服再下去的，我可还不是什么善良的神明，会做出这种‘造福全人类’的傻事。”宇都宫美宇声音清脆地说道。

    “所以刚才都是在耍我是吗？”

    桐谷哲也站在原地，面色有些郁闷。

    “怎么会呢，这说明桐谷同学已经开始逐渐爱上我了。”

    宇都宫美宇得意地摆出一个胜利的手势。

    “然而并没有。”

    “真扫兴。”

