    江南一阵心急！

    这要是让钻石王老五恢复过来了，两个人都得挂！

    二话不说，搞他！

    这么大一坨钻石，江南不信自己搞不定！

    你要给江南200斤砖头他可能扛不动！

    给200斤人民币试试？

    扛起来就跑！

    还能大跳！

    更何况这200斤大钻石？

    金刚看着江南双眼冒着賊光，不由得吞了口吐沫！

    一阵心虚！

    应该……

    应该不会有事吧！

    只见江南拔出自己的三棱军刺！

    朝着金刚的脖颈猛刺！

    一阵火星崩出！

    震的江南手臂发麻！刀刃都崩了！

    “他娘的还挺硬！”

    金刚一阵得意：“我看你怎么搞？”

    江南怒了！

    靠！

    别的我搞不到手！

    小钱钱我还搞不到手了？

    眼睛叽里咕噜一阵转！

    想着拿起军刺冲着金刚的嘴唇一阵猛豁！

    “给老子张嘴！”

    金刚牙关紧咬，就是不开口！

    江南：“行！你等着！”

    说着抄起两颗石子就塞金刚的钻石大鼻孔里了！

    嘿嘿冷笑！

    不张嘴？是个人就得喘气儿吧？

    [来自马克洛夫.谢尔盖的怨气值＋1000！]

    堵鼻孔？

    跟劳资玩儿阴的！

    这尼玛！！！

    憋了三分多钟的金刚实在是憋不住了，猛的张口喘气！

    江南趁机把一把解毒小黄豆夹着灵气韭菜全塞他嘴里了！

    金刚眼睛都要瞪爆了！可为了喘气也只能吞了下去！

    靠！

    你给老子吃了什么？

    江南嘿嘿坏笑！

    什么？等会儿你就知道了！

    不一会儿金刚就有反应了，而且反应不是一般的大！

    身子不安的扭动！

    关键是还不敢动！

    他都快要憋疯了！

    江南趁着这个机会，用三棱军刺插入裂缝，疯狂扣钻石！

    效果显著！

    金刚怒了！

    再这么搞下去，自己早晚要被这小子给卸吧了！

    不再强忍，而是狂吼道：“我跟你拼啦！”

    金刚猛的起身，两只钻石手臂朝着江南猛砸！

    江南眼疾手快！一把接住！

    两人就这么角起了力！金刚身上不断有钻石碎片掉落！

    江南憋的面色涨红！

    可双臂上传来的巨力让他根本无法反抗！

    差距太大了！

    随即一个瞬移来到了金刚身后！

    扣住他的脑袋，狠狠往下一压，双臂死死扣住，随即猛提！

    来了个标准的裸绞断头台！

    金刚被嘞的喘不过气，双拳疯狂砸在江南的后背上！

    发出擂鼓一般的闷响！

    江南直感觉自己被夯土机锤了一下又一下！

    肋骨肯定是断了！

    一口腥甜的鲜血涌上喉咙又被吞了回去！

    此刻江南的眼中全是狠辣！

    “娘的！看看是我先死！还是你先死！”

    山猫无力道：“你跑吧！别管他了，也别管我了！”

    “别把自己搭这儿！”

    江南咬牙：“让我放弃这么大块钻石？怎么可能？”

    山猫急了！

    都什么时候了，江南还在开玩笑！

    “你刚刚不是答应我了？我死了你就跑！说好的了！”

    江南吐了口血沫子灿烂一笑！

    “男人的嘴！骗人的鬼！”

    “小喵喵你道行还是太浅！”

    说着又被砸出了一口老血，江南就是不松手！

    开玩笑！

    就这么跑了？还是不是个爷们儿？

    山猫搞成这个样子，说到底还是为了自己！

    有些事，江南不想后悔！

    山猫心里情绪一阵翻涌！

    紧咬着下唇，半句话也说不出。

    江南是爱玩笑，是油嘴滑舌！

    可关键时刻从不会掉链子！

    说到底还是不想这么丢下自己跑路！

    山猫知道，自己终究还是没看错人！

    只见江南瞪着眼睛，钢牙紧咬！

    更是下了狠心！

    今儿小爷弄不死你老子直播吃翔！

    flg一立！

    猛然间，江南直感觉心脏狂跳！

    血液流速加快，体温飙升！

    流淌在血管里的好似不是血液，而是岩浆！

    高温甚至蒸发了江南体内的水分！顺着毛孔飘散而出！

    皮肤都呈现出一种诡异的殷红色！

    青筋暴起！

    一股股汹涌的力量涌来！

    江南直感觉耳清目明，五感以及身体素质全方位的暴增！

    山猫瞪大了眼睛！

    焚血！

    焚血试剂起作用了！

    “拿来吧你！”

    只听“咔嚓”一声！

    一颗金刚石做的大脑袋就被江南给掰了下来！

    金刚的身子无力的倒在地上！

    江南大口喘息，看着手中的大钻石脑袋！

    “啧啧啧！这么大个钻石！得值多少钱？”

    山猫：……

    她已经不知道从哪儿开始吐槽好了！

    没时间管那么多！

    江南连忙查看山猫的伤势，可这一看，不禁沉默了！

    地上的鲜血已经汇聚成了一小摊！

    山猫的脸已经白的吓人！

    “别救了！荒山野岭的，活不成了！”

    “走吧！凭你的能力，能出这灵墟！”

    江南蹲地上

    “胡说！”

    “电影里伤的比你还重的人还活蹦乱跳呢！”

    “你这算啥？”

    山猫苦笑：“你就不能正经一会儿么！

    江南摇头！

    好不容易熬到最后了！

    他怎么可能看着山猫去死？

    看着自己那攒了将近200万的怨气值！

    心中默念！

    系统啊！

    这次可别坑了！

    靠谱一回中不中？

    [都让开！我要开始装逼了！]

    看着突然显示在脑海中的信息，江南愣了一下。

    卧槽！

    我竟无言以对！

    那么就请开始你的表演！

    [十连抽抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！]安慰奖：浩克牌裤衩一条！

    ……

    江南以为能装出个什么彩虹b呢！

    还他妈不是谢谢惠顾？

    看着怨气值总数10万10万的掉，江南的脸变得比挖煤的都黑！

    19次十连抽下来！

    一共出了5颗盛世美颜丹，剩下的全是浩克牌裤衩！

    江南都快疯了！

    结果第二十次，终于出新货了！

    [谢谢惠顾！]安慰奖：元气人参一颗！

    ……

    江南点开物品信息一看！

    元气人参！

    作用：恢复服用者健康状态！包治百病！补气血！贼补！

    江南一阵狐疑！

    听起来很厉害！很靠谱的样子哇！

    不过系统每次出现这么严肃的信息！

    都特么巨坑！

    再加上元气人参安慰奖的身份。

    江南不由得有点儿慌了！

    可现在山猫眼看就要挂了，哪儿还有时间给江南多想。

    当下就把元气人参给取出来了！

    江南傻了！

    只见气血人参还不到拇指大小！

    太袖珍了吧？

    干干巴巴的，瘪瘪瞎瞎的！

    一副严重营养不良的样子！

    虚的一批！

    靠！

    就特么这熊样还包治百病？还补气血？贼补？

    谁特么信呐！

    

