    而就在蝴蝶忍在幽斗靠近的时候，正准备拔出自己的日轮刀之时，她身旁的富冈义勇却突然伸手拦住了她。

    “没想到你真的到这里来了，而且还参加了鬼杀队的考核。

    这么说起来的话，藤袭山中出现的异常状况，就跟你脱不了干系咯？”

    被拦下来的蝴蝶忍，表情略微有些惊讶的看着身旁的富冈义勇，再看看对面的幽斗，她倒是没有想到，富冈义勇似乎跟对方还是旧识的模样。

    同为鬼杀队的『柱』这么久，蝴蝶忍对自己的这些同事的性格等各方面，也算是有所了解。

    但是她到没有想到，一直极为高冷的富冈义勇，既然也会拥有“朋友”？

    而似乎是注意到蝴蝶忍的眼神一般，富冈义勇也主动开口说道：“我跟他仅仅只是认识而已，阻止你动手，只是在事情弄清楚之前，不想跟他动手。

    我只能说他的实力很强，在一年前他还没学会呼吸法的时候，我就差点输给他。

    而现在的他，已经学会了属于他的呼吸法，我只能说就算是我们两个一起上，也未必能够留下他。”

    富冈义勇表情毫无波动并且极为冷静的说出这样的话，但是却把身旁的蝴蝶忍给震惊得不轻。

    凭心而论，大家虽然同为鬼杀队中的『柱』，但是实力也是有强有弱，至少她蝴蝶忍就不觉得自己能比富冈义勇强。

    而这样的存在，在对方没掌握呼吸法的情况下，还差点被对方打败，那对方的实力究竟有多强？

    “还真是好久不见呢，所以说你是这次考核的考官？之前不是说考核没有规则吗？”

    时隔一年再次遇到富冈义勇，现在的幽斗即便不使用作为底牌的『半鬼化』，依旧有足够的把握击败面前的富冈义勇。

    不，应该说在掌握了“妖之呼吸法”以后，如果富冈义勇的实力还是跟一年前差不多的话，已经完全不是他的对手了。

    “鬼杀队的入队考核不需要考官，之前我也说了，我们是为了藤袭山发生的异变而来。

    那么藤袭山中到底发生了什么，还是说你做了些什么？”

    不怪富冈义勇怀疑幽斗，因为在场有能力且有实力搞出事情的，也唯有面前的幽斗了。

    以往每年的鬼杀队入队考核都没有出错，幽斗一来参加考核，就搞出这么大的乱子，所以富冈义勇猜测，这事起码有七八成可能是幽斗闹出来的。

    “藤袭山发生的异变？如果你要问的是山里的那些恶鬼为什么都凭空消失了的话？

    那么这的确是我的锅，不过这也不能完全怪我啊，本来我都打算离开了，谁知道这次玩意突然发了疯似的过来围攻我啊。”

    幽斗也知道，藤袭山的恶鬼是鬼杀队特地捉来进行考核的，现在因为他的原因，现在藤袭山中的恶鬼直接成了濒危生物。

    现在别说是考核了，剩下的那几个幸存者，怕是早就被吓破胆了，没过几年估计是不敢露面了。

    对此幽斗其实也是有些不好意思的，但是这也不能全怪他不是，他也不知道那些恶鬼突然抽的什么疯。

    他的任务指标在完成以后，明明都准备离开了，谁知道藤袭山那些恶鬼，突然就组团过来，把他当成野外BOSS推了。

    “你被藤袭山的恶鬼围攻了？他们为什么要袭击你？”

    “然后你从他们的包围圈中逃了出来？还有剩下的那些恶鬼跑到那里去了？”

    听到幽斗跟其他完全没有收到袭击的考核人员不一样，居然受到了藤袭山恶鬼的重点照顾。

    富冈义勇跟蝴蝶忍同时问出了自己的问题，富冈义勇是知道幽斗的实力的，所以对他能够逃出来并不觉得奇怪。

    他在意的反而是那些恶鬼为什么会都袭击幽斗？难道他身上有什么地方，是吸引那些恶鬼的？

    至于蝴蝶忍，看着浑身浴血的幽斗，倒是好奇他是如何杀出重围的，还有围攻幽斗的那些恶鬼，在幽斗成功脱离后，又跑到了哪里去？

    毕竟了解藤袭山中恶鬼的动向，才是这次他们的任务。

    这次藤袭山的恶鬼的反应有些异常，向来单独行动的他们，这次居然选择了联合。

    虽然个体的实力不强，但是藤袭山中的恶鬼基数却不小，一旦他们有什么阴谋，乃至找了冲破紫藤花束缚，离开藤袭山束缚的办法，那么后果将变得不堪设想。

    幽斗看了一眼有些大和抚子模样的蝴蝶忍，心里第一时间冒出来的想法，居然不是对方有多漂亮，而是对方能够跟富冈义勇站在一起，那么这个女人的实力有多强……

    “我也很想知道，那些恶鬼为什么突然袭击我，明明之前都被我杀得不敢冒头了。

    至于我是怎么突围，并且围攻我的那些恶鬼跑到那里去了……”

    幽斗的话说到这里的时候，突然回想起之前自己所面临的绝境，还有不断厮杀产生的快感，不由得露出一个有些森然的微笑。

    “我根本没有选择突围，面对找上门的战斗，没有理由不应战，至于围攻我的那些家伙，最后自然是都被我宰了！”

    不管是富冈义勇还是蝴蝶忍，在听到幽斗的这句话后，表情明显都凝固在脸上了。

    “藤袭山的所有恶鬼，都被你一个人杀了？”

    最终，还是心里素质较好的富冈义勇更快的反应过来，一脸不敢置信的看着幽斗再次问道。

    “说全部杀了的话有些不准确，因为难免有几个漏网之鱼，不过现在活着的也不多就是了。”

    本来那几个漏网之鱼，幽斗也是有能力补刀的，但是他的任务早就完成，所以他不想多此一举。

    丧失战意的敌人，他们鬼族还不屑于动手杀这样的垃圾，只要真正的战士，才有死在他们刀下的资格。

    “藤袭山的恶鬼虽然实力都不算太强，但是近两百的数量还是有的吧？

    你在面对如此数量的恶鬼围攻，不仅成功活了下来，而且还把他们全部都杀了！”

    蝴蝶忍此时也从刚刚的震惊中缓和过来，随后又有些不敢置信的看着幽斗确认道。

    不怪一向温和的她情绪如此失控，因为她很明白，面对百数的恶鬼伏击意味着什么。

