    夜深人静，寂寥无人音，唯凛冽风声不绝，似妖似魔，惊扰人心神。

    一处帐篷内，江炎盘膝而坐，上身挺得笔直，他未点燃蜡烛，帐篷内没有一丝一毫光。

    不知过了多久，江炎缓缓睁目，他整个人融入黑暗中，心神无波澜。

    “武道修改器，开启…”他轻声念到。

    一道淡绿色半透明面板缓缓浮现，一行行数据开始刷新。

    江炎抬目，视线定在新得来的炼血功法残卷上。

    功法：炼血秘抄（残）

    品阶：未知

    特性：未知

    层次：未知

    状态：未入门

    提升（否）/推演（可）

    怪异值：炼体境950真气境3

    “今日起，我也将是炼血境了。”江炎嘴角一弯，无声笑了起来，这里无别人，他可以肆意展露自己的心情。

    “推演…炼血功法，推演完成后，提升至最高层次！”

    心念微动下，武道修改器运转，怪异值减少，异能面板模糊一片。

    咚咚！咚咚！江炎的心脏剧烈且缓慢的跳动起来，律动幅度之大，可震动衣衫鼓起，他能感到，心脏每一次跳动，他的身子便会重一分，同时，他的体魄就会强一分。

    这还只是体魄，内气的变化更大，他一身内气不仅凝练了数倍，更是与血液融合，存量也大增。

    半晌后，江炎缓缓站起，目中透出无法掩饰的喜意，炼血境，终于成了。

    “我既入炼血，当贺，杀怪异以贺之。”念及此，江炎走出帐篷，避过值夜巡逻的第十队武者，踏入山林。

    黑夜，是怪异的主场。

    江炎漫步，脚步声被风声遮盖，山林无路，他以内气震碎，随意走着。

    很快他遇到了今夜的第一只怪异，林间漆黑，饶是江炎目力极强，也无法在夜里看清它的形状，他只是以修改器异能感知，一团冰冷之物正伏在他头顶，极速坠落。

    无形的杀机与恶念将他团团围住，道道尖锐刺耳的磨牙声似在耳边，如魔鬼在呢喃，倾诉着什么。

    江炎稳立原地，没有丝毫慌张，他缓缓抬头，只觉一团黑影从天而降，劲风扑面。

    他抬起掌，五指张开，遥遥朝着黑影虚抓，这次他未用武技，只是单纯以炼血境内气对之。

    毫无声息间，一道白色内气大手浮空，从下及上，对着黑影狠狠一握，只听“噗嗤”微响中，江炎就这般将只怪异杀死。

    没有一丝波澜，怪异就这般轻易死去，它脆弱的好似精致的玩具一般。

    “这就是炼血境吗？”江炎没有查看怪异值的具体数字，而是缓缓闭上眼，体会刚刚发出攻击时内气的流转情况。

    隆隆…忽然一阵轻微的呼喝声从远处传来，江炎神色一动，几步间踏上一古木树梢，遥遥观望。

    营地中有几缕火光燃起，隐隐间可见人影晃动。

    “似乎出事了啊。”江炎眼睛眯起，他直接向下一跃，流星步使出，内气裹身，蛮横撞碎眼前阻碍林木，凿出一条笔直通道。

    劲风席卷，江炎若一只猎豹，只是半刻钟就近了营地，原本整齐排列的帐篷并未有变化，只有部分已燃成黑灰，只余下部分冒着火星的灰烬。

    静悄悄的，他没有见到一人，现场之中也无杂乱脚印，江炎挨个检查之下，发现帐篷内已空。

    “到底发生了什么事情。”江炎脸色阴了下来，他眸中透出思索之色，第十队武者几十人，怎么就这么短时间没了踪迹？

    啊啊啊！！一声凄厉的惨叫声蓦然传来，这声音的主人不知遭遇何种痛苦，叫声极为悲惨。

    江炎猛的抬头，脚尖轻点，朝着声源方向行去，不多时，他就见一人被绑在大树上，疯狂哀嚎，但离得稍远，他认不出此人是谁。

    他冷冷注视此人，脚步微动，却是在后退，若真的受了重伤，哀嚎这么久也早就该死了，若没受重伤，或者没受伤，这般做法，分明就是引人前来了。

    联想到人影空空的营地，他心下有了几分确定的猜测。

    “好聪明的人儿，嘻嘻。”一个身材高挑的粗眉女子从江炎身后的林中缓步走出，她握着一把细剑，冷漠看着江炎。

    “等了半天就等来了这么一人吗？”又有两个矮胖男子从林中走出，把江炎围住。

    “你们…？”江炎仅仅吐出二字，忽觉背心出袭来一股劲风，原来，除了这三人吸引他注意力外，还有第四人偷袭他。

    江炎未回头，也未慌张，他只是抬起手掌。

    咔咔咔，鹰爪功运转，他掌心立刻浮现出一层厚厚的骨质层，五指也变得细长，锋利如勾。

    叮！一只针状暗器袭来，被他挡下，随后，江炎将此暗器捏住，身子转向，顺势将暗器掷出。

    针状暗器携他炼血境内气，直接将偷袭他之人洞穿，针穿脖颈，那人护体内气没有阻碍。

    一簇血雾喷出，这人脖颈间出现一拇指粗细的血洞，前后透亮，他双手捂着脖子，鲜血从他指缝中流出，他“嗬嗬”痛苦叫了几声，倒地而亡。

    “大胆！”“去死！”“你怎敢？”三声惊怒交加的声音传来，随后三人杀来，一细剑刺他后心，两只匕首分别瞄准他的太阳穴与脖颈，都是要害，中之必死。

    江炎冷笑一声，身子不动，他缩回手臂后随即左右推出两掌，轰隆一声，放佛炸雷一般，空气爆炸，两只巨大的内气手掌迅速成型，击向他左右两侧的男子。

    两矮胖男子神色不变，掌中匕首变刺为切，内气爆起，须臾间变将内气掌印击碎，但因这般动作，他二人身影也稍稍顿了一下。

    江炎击出双掌后随即侧身，一只细剑贴着他衣衫穿过，他内气运于指尖，如刚如铁，屈指一弹，细剑被他崩偏。

    女子惨叫一声，握剑的手掌极速震颤，她虎口裂开，血流不止。

    “炼血境…巅峰。”恐惧中，她确认了江炎的遇到修为境界，万千悔意凝身，本来只是想捉几个漏网之鱼，却不想直接引来一杀神。

    “逃逃逃逃逃。”这是她现在唯一的想法。

    但也只是想法，江炎竖掌，以掌化刀，内气吞吐间，直接将女子的手臂切断，随后也并未给她任何机会，他再次化掌为爪，狠狠印在她的胸膛心脏处。

    ……

