    玄天集团。

    顶层办公室内。

    唐明坐在沙发上，闭目沉思，而郭财神杨雄楚文渊等人，也坐在对面，面面相觑。

    关于昨晚上黑市发生的事情，他们自然也收到了消息。

    就在刚刚，唐大师亲自着急他们过来商讨。

    ……唐明似有所觉的睁开双眸，看向门口。

    下一刻。

    魏天昊疾步走来。

    “唐先生，都已经安排好了。”

    “除了必要的生产部门外，其余员工都已经放假，而且放假期间算双倍工资，人事部已经把消息，逐个传给了每一个员工。”

    “而生产部门的员工，这段时间的衣食住行，都由公司统一安排和保护。”

    魏天昊将公司情况，一一汇报。

    唐明微微点头，这是他的命令，既然选择了和黑市各方势力开战，那么首先要做的，就是保护好自己的员工。

    只有这样，他才会完全没有后顾之忧。

    “唐先生。

    “郭财神咽咽口水，有些惊疑不定的问道：“玄天集团员工放假，您这是，准备放手一搏了？”

    杨雄楚文渊等人，浑身一震，赶紧看过来。

    “放手一搏？”

    唐明哑然失笑，摇摇头笑道：“金陵黑市还没那么能力，让我放手一搏，我只是不想殃及无辜罢了。”

    “今天叫你们来，主要是有件事告诉你们。”

    唐明从怀里拿出一张白纸。

    白纸上，密密麻麻写着数十个势力的名字，包括各自所属的豪门势力，以及生意渠道。

    “什么？”

    郭财神接过一看，失声惊呼。

    他也顾不上杨雄投过来的疑惑，倏然起身，肃穆问道：“唐先生，你确定这些势力，都是被杨君澜控制的？”

    “谈不上控制，她只是暗中联合这些势力，算是代理人罢了。”

    唐明淡淡道：“不过，以这女人的精明，名单上至少也有小半数的势力，在她实际掌控当中。”

    郭财神深呼吸一口气，低头死死盯着名单上的内容。

    良久。

    他长叹一声，苦笑着将名单递给了杨雄：“杨雄，你倒是生了个聪慧的女儿，连我们这些自诩聪明的家主们，都被她给蒙骗了过去。”

    “什么意思？”

    杨雄皱眉接过名单。

    下一刻。

    他周身气劲微动，差点控制不住自身气劲。

    楚文渊侧头过来观摩，也忍不住面色凝重。

    白纸上的名单，全部都是金陵城有头有脸的大势力，这些势力错综复杂，几乎包揽了金陵城各个行业。

    其中，不乏龙头企业。

    餐饮、零售、房地产、旅游、交通、通讯、运输、制造……这些行业的龙头企业，背后都是庞大的家族势力把控，除此以外，这些家族的黑市生意，同样也包揽其中。

    地下赌场、走私、飙车、改装、贩独、人牙子、杀手、通缉犯……“嘶——”楚文渊倒吸一口凉气，惊愕道：“杨君澜把这些势力都整合起来了？

    这，这不就是变相的称霸黑市吗？”

    “呵呵，也不算称霸，至少没有证据。”

    郭财神冷笑道：“可实际上，掌控这些家族后，杨君澜在地下黑市的话语权，的确很大。”

    “这女人的胃口可真大啊，黑市生意整顿，明面上的行业也整顿，黑白两道通吃，全部被她一人掌控。”

    “我当年也尝试过[文学馆 www.wxguan.vip]，却以失败告终。”

    “没想到，杨君澜竟然成功了。”

    郭财神看向杨雄，笑道：“杨家主，可惜了，如果杨君澜现在回到杨家，继续成为继承人。”

    “金陵杨氏依靠自家底蕴，再加上杨君澜掌控的势力，说不得，这首富位置就是你们杨家的了。”

    这句话是他由心的话语。

    整个金陵城，都低估了杨君澜的实力，能够将黑市这么大的产业整顿在一起，堪称是百年难遇的奇才。

    可惜的是，他们既然选择站在唐玄天这边。

    自然而然的，就会与杨君澜为敌。

    “不可惜。”

    杨雄平静开口：“别说金陵首富，就算是全国首富，我也不会让她当杨家继承人。”

    杨雄语气平静，可紧皱的眉头，还是让他的内心有些波动。

    杨君澜。

    不知不觉中，已经成长到了如此令人心悸的地步，如果真到了父女争斗的那一步。

    他加上金陵杨氏，还真不一定是杨君澜的对手。

    “唐先生，我们现在该如何？”

    楚文渊倒是看得明白，扭头看向唐明。

    “若是论武力，我们几家可以凑出不少元婴境强者，可那些豪门联合起来，也能和我们争锋相对。”

    “紫金山那边，不会放任金陵城内部爆发大战。”

    说到正事，郭财神和杨雄二人，也正色起来。

    “谁说我要动用武力。”

    “真要动武力的话，我直接去暗杀杨君澜，岂不是很简单？”

    唐明淡笑着摇头：“今天叫你们来，是想说个事。”

    “我准备击溃杨君澜所掌控的势力，将他们，一个不留连根拔起。”

    “当然，玄天集团刚成立，魏家和夏家在金陵也没什么底蕴，所以需要郭家杨家和楚家的帮助。”

    唐明挥手间。

    唰！白玉茶几上，出现了十几个小玉瓶。

    唐明含笑开口：“这里有十二枚蕴灵丹，还有三枚结婴丹，算是给几位的酬劳。”

    办公室内，充斥着浓郁的丹药清香。

    杨雄等人，看着面前的丹药，呼吸顿时急促起来。

    郭财神凝声问道：“唐先生想要我们怎么帮忙？”

    “很简单，帮我搜集消息，并且在明面上，用你们各自的势力施压，而在黑市里，我的人会重新洗牌。”

    “若洗牌成功，我也会拿出一部分份额，当做报酬交由几位。”

    唐明淡淡开口。

    杨君澜的依仗，就是她在黑市的布置，掌控着金陵半壁江山。

    唐明自始至终，都没有想过要直接杀掉杨君澜，对他来说，杀掉杨君澜并没有什么用处。

    他要做的。

    就是当着杨君澜的面，将她所有的虚伪和面具，以及她所有的努力和依仗。

    一点一点的碾压成碎末。

    把这位天之娇女的骄傲，一点一点的踩在脚下。

    把这位‘冰清玉洁’的女神，内心所有的傲气，一点一点踩进泥塘当中。

    唯有这样，才能消除唐明内心的桎梏，了却前世的恩怨。

    

