    在方乾的注视下，白皇却叹了口气。

    “选择？自古以来，这都是一个让无数人头疼的问题。”

    闻言，方乾淡然道：“所以呢？”

    吴坤给了他游说的机会，但是想来白皇在这一场交手中已经有了自己确凿的想法。

    相比于方乾，吴坤更强！

    力量的强大，永远可以左右人的选择。

    这一刻，就算是平时‘蛮横’的白沁也没说话了，因为知道这件事情的严重性。

    白皇笑了笑，“人皇的话多少有些咄咄逼人啊。”

    方乾淡然一笑，“明白了。”

    再问已没意义，对方的答案已经很明显了。

    白皇道：“我不认为周天星门或者你还有能力再站起来。”

    一个连身体都弄丢的人，还能干嘛？

    方乾拱手，“各自尊重各自的选择吧。”

    白皇道：“也罢，你这人什么都好，就是不听劝。”

    方乾呵呵一笑，“告辞。”

    与此同时，几位骨尊瞬间消失不见。

    白沁急的往前走来，却被白鹤一把拉住，冲她摇头。

    虽只是三言两语，可这件事情何等重大？

    眼见方乾头也不回的离开，白沁气恼道：“为什么要这样啊？那吴坤才不可信任吧。”

    白皇脸色冷了下来，“事情就这么定了，如今局势越来越乱。你还真以为这方乾能够做成什么大事吗？我看他如今得罪了吴坤，再加上本来就和帝殿有仇怨，以后绝对是寸步难行。如今一切平静，只不过矛盾还没有完全激化罢了。而帝殿的注意力还放在外族的身上，得到更多资源才是他们的首要目标。”

    白沁恼火，“可是……”

    白皇挥手，“没什么可是的，任何人都不得擅自私底下与方乾接触。他现在丢了身体，纯粹就是狗急跳墙。只可惜，那也只是秋后的蚂蚱，蹦不了多久了。”

    无人再说话，心情都变得很复杂。

    原本对于白家的人来说，他们都可以活的非常滋润。

    可如今天下局势大变，谁也不敢说自己就能够过上平静的生活。

    再说那吴坤……

    真的值得信任吗？

    离开的方乾反倒是心情无波澜，他也明白人世间的很多事情就是这样。

    往往越是觉得有把握的事情，可到头来却失败的几率最高。而那些本身不抱希望的，却出现意外的成功。

    白家的选择……

    他自然无话可说，也谈不上就此结仇。

    “真是出师不利啊。”

    方乾暗暗摇头，只不过倒是也并非一无所获，最起码虚天星女道图回来了。

    何去何从？

    下一步直接去对付屠皇阁吗？

    还是先找暗盟谈谈？

    方乾心念闪烁，本身是想着如果有白皇加入，他们这些顶级强者一起和暗盟谈，自然有把握得多。

    可现在本以为可以作为‘抛砖引玉’的白皇，却拒绝了。

    砖抛不出去，自然也就无法引来美玉了。

    至于和屠皇阁谈，那大可不必，这种事情根本就没希望。更何况他也知道了屠皇阁和帝殿的一些事情，比如白傀就是按照无影杀手的方式来训练的。

    屠皇阁就算要站队，那也会选择帝殿而不是他方乾或者周天星门。

    “怕是极恶妖林也没戏。”

    方乾微微蹙眉，之前是因为自己潜力不错，现在可就难入妖族法眼了。

    葬神古井的骨尊们自然是一股雄厚的力量，只要他们不对上如今的吴坤和那个拥有意志力的白傀，自可纵横披靡。

    方乾迅速分析着自己这边的情况，将一众强者进行分析，然后认真琢磨自己到底还有什么优势。

    “时间不多了。”

    方乾忍不住抬头看了一眼苍穹，距离怜雨族人降临的时间不多了。

    如果再无法解决现在的矛盾，天下不归心的话，怕是能够被人吊打。

    正在前行的方乾，忽然停下了脚步。

    他看到了四个人，四个很普通的人。

    确实很普通，因为无法感受到他们身上散发着任何力量，可就是这样的一个状况，却让他心悸。

    明明很普通，可为什么却让他的灵魂颤栗，感觉到害怕？

    那四人为两男两女，男的体型健壮，身高也就和他方乾差不多。至于女子，却也是风华绝代。

    方乾发现自己动不了，他从记事起，还从来都没有过这种感觉。

    这是害怕到了极致！

    “父亲。”

    其中一位女子忽然开口，“要不就算了吧，何必再去寻找呢？”

    那位看起来年轻一些的男人呵呵一笑，“为父也是讲究人，我没有直接杀死他，就是给他个机会再来挑战我。他不是没有身体了吗？我给他机会。虽然我也不擅长术法之流，占卜之术，但是对于他的未来我还是能够看到一些的。”

    另外一位女子叹息，“夫君的性子倒是从来都不变，要我说，这种小事情大可不必放在心上了。”

    “哼。”

    年轻的男人晒然一笑，“我兄弟就那么死在我面前，这事我能够和他就这么算了？人就是贱，只有深切的感受到痛苦，他才会明白老子的心情。”

    近了，近了……

    双方距离在拉近。

    年轻的男人阔步从方乾身边走开，整个过程没有看方乾一眼。

    年老一点的男人却道：“这就是他的世界吗？我觉得也就那么回事。不过，父亲此举，是不是多有戏弄的想法？”

    年轻的男人不屑，“戏弄？我没杀他全家就不错了。”

    话落，又道：“一切正如我所想，这里的杂鱼正在以他们不知道的方式将那些碎片拥有者聚集在一起。这样很好，相信要不了多久就可以重聚了。”

    方乾就那么站着，任由四人从自己附近走过。

    “嗯？”

    年轻的男人停下了脚步，回头看向方乾。

    方乾身躯一颤，虽然没有回头，但是却能够感受到那种压力。

    第五道图出现了，但是方乾却没感觉到，感觉到自身的意识一片空白。

    “哦，我说呢。”

    年轻的男人转身，目光如炬的落在方乾身后，“咦？好像又有些不对。哦豁，这个东西不是人间物啊。”

    他抬手，第五道图竟然落在了他的手中。

