    朱高炽并未宣扬此事，可朱瞻基却觉得不能忍。

    而且若是任由此事发酵下去，朱高炽好色而不顾孝期去亲近女人的名声就落实了。

    这等君王秘闻历来最为大家津津乐道，一分都能给你写成十分。

    “你等要站稳了，若是南方谁敢乱传谣言，抓了再说！特别是读书人，查明就抓！”

    百姓愚昧，吓唬一下就成了，可读书人不同，他们会在自己的书里暗自记录这些事，慢慢的传下去，那就是板上钉钉了。

    六部尚书齐齐应诺，对于北平那边的六部遇到这等事，他们自然是要鄙夷一番，并幸灾乐祸一番。

    ……

    “我要回京一趟，会尽量在你生孩子之前赶回来。”

    方醒有些不舍和内疚，他拿出个小瓶子，说道：“这里面的东西不可轻动，除非是你病了，那就每次吃一颗，每天吃三次，好了马上就停。”

    莫愁接过瓶子，小心翼翼的放进了自己装契约的小匣子里，然后上锁。

    看着她强装镇定，方醒叹息一声，就把她揽在怀里。

    莫愁无声的哭泣着，方醒叹息道：“殿下在金陵坐镇，你这里自然无忧，我会尽快赶回来。”

    莫愁在他的怀里仰头，哽咽道：“老爷您是做大事的，千万以国事为重，妾身在金陵会安心养胎，等着您回来。”

    有了身孕的女人情绪会异常，方醒点头道：“你放宽心，我只是回去当一条鲶鱼，等把北平搅得乱七八糟的就算是完事了，然后就能回来。”

    方醒匆匆的安排好了莫愁，然后和朱瞻基通了气，就带着家丁们出发了。

    ……

    “他走了？”

    曹瑾故作轻松的问道。

    曹安拿着一本书在看，闻言他微笑道：“父亲，孩儿会刻苦读书，到时候去北平见识一番天下英才。”

    ……

    “他走了。”

    汪元似笑非笑的说道：“金陵今日不知道有多少人在暗自欢喜。”

    黄俭笑道：“他这是折腾过了头，老师，知行书院的那些学生又准备出发了，可方醒被召回，大抵是要责罚，那些学生……”

    汪元微笑道：“要有礼有节，千万不要出人命，那些蠢货要是弄死了人，就算是方醒在北平蛰伏，可殿下还在呢！”

    黄俭点头道：“方醒被责罚，殿下在金陵大抵也只能蛰伏了，南方也算是安定了。”

    两人相对一笑，汪元随即叫人上酒菜，算是庆贺一番。

    可酒才喝了一杯，有人就来报信。

    “初宪公，六部传出的消息，李时勉气病了陛下，陛下急招方醒进京。”

    “呯！”

    “呯！”

    两只酒杯落地，酒水四溅。

    ……

    “陛下，各地卫所如今操练松弛，城墙坏了也不修，上官无所事事，从而贪暴，陛下，臣请派人拿了那些人回京处置。”

    金忠越发的老迈了，可他却再也没有上书乞骸骨，每天坚持着。

    坚持什么？

    杨荣等人看着这个文官中的异类，目光复杂。

    从李时勉事件后，金忠就开始了搅屎棍的生涯，每日看到不顺眼的就开喷。

    乾清宫中多了一个老迈的咆哮声，他敢于指责任何人，哪怕是首辅杨荣。

    只是今天金忠却并未就此而冲着武勋喷口水，所以孟瑛赶紧出班道：“陛下，如今外敌并无威胁，各地都司卫所都有些懈怠了，臣等正商议着派人下去巡查，发现即处置。”

    可金忠却拿出奏章道：“保定侯，本官这里名册都有了，掩饰太平，互相庇护可不是臣子之道。”

    孟瑛躬身请罪，金忠的目光看似没有焦距的四处瞟着，说道：“有的人整日不琢磨正事，就想着怎么争权夺利，就想着怎么四处拉拢人，就想着去逼着陛下。这些人都是乱臣贼子，不得好死！”

    大殿内鸦雀无声，金幼孜几番面露怒色，最后却忍了下去。

    敢和金忠对喷，那就等着不得安宁吧！

    朱高炽看完了奏章，仿佛没有听到刚才的话，说道：“兵部所言甚是。国之重，莫过于兵备，天下虽安，可忘战必危。此等人本该严惩不贷，可朕才将登基，德行浅薄，且容了他们一回。都督府和兵部要严加监测，再有此等事，罪在不赦！”

    张辅等人马上出班请罪，朱高炽微笑道：“严明军纪，善待军士，朕希望能看到大明军队做到这两点。诸卿勉力。”

    武勋们纷纷应了，文官那边默然，最后吕震出班，让人不禁心中一惊。

    这是要开战了吗？

    吕震出班道：“陛下，衍圣公本是二品，陛下您赐予他一品金织衣，过厚了。”

    呃！

    群臣顿时为之哑然，然后就开始低声嘀咕，嗡嗡嗡的声音在大殿内回荡着。

    衍圣公可是天下文人的精神领袖，你吕震居然说陛下赏赐过厚，你这是站哪一边的？你疯了吗？

    心中如是想，可却没人出班反驳。

    你反驳个啥？二品爵位赏赐一品的金织衣，这个确实是有些过厚了呀！

    正所谓是名正言顺，吕震这一下就站在了制高点上俯瞰群臣，那神色却异常肃穆，正气凛然。

    朱高炽楞了一下，目光转动，把群臣的神色都收入眼底，然后微笑道：“大明用孔子之道治家国天下，尔等为孔子之徒，也有官居一品者。孔子之后袭封承先师之祀，有何过厚？况且先帝在时也曾赐予五品文官二品冠带。这不过是表明朕崇儒之心罢了。”

    吕震躬身回班。

    群臣的神色有些复杂，他们觉得这是朱高炽在主动示弱。

    朕都表明要崇儒了，大家消停些，同舟共济吧。

    于是大殿内的气氛渐渐的融洽起来，君臣之间笑意盈盈，随便议了几件事之后，朱高炽就令群臣散了。

    走出乾清宫，阳光居然有些明媚，大家的心情不禁都跟着天气变得晴朗起来。

    张辅走到了金忠的身边，却没扶他，只是说道：“金大人，上次德华在时就提过军心涣散之事，此事却被……搅乱了，至今还没有去厘淸。”

    “文武之争吗？”

    金忠眯着眼看着前方，脸上的皱纹深的让人想起了那千年的老树。

    “不能再争了呀！”

    金忠跺跺有些发麻的双腿，眼神苍凉，“先帝才将打垮了外敌，可眼瞅着内斗又要愈演愈烈了，德华当时跟我说过，外敌从来都打不垮咱们大明，唯一能击败我们的，只是我们自己罢了。内斗！”

    “内斗会导致糜烂，除非出一个先帝般的君王，否则再难收拾破烂的河山。”

    张辅淡淡的道：“是文官先挑起的争斗，我们若是退让了，金大人，大明就危险了。”

    “老夫知道。”

    金忠揉揉眼睛，抠去一小粒眼屎，叹息道：“你们是武勋，不好干涉政事，老夫独木难支啊！”

    张辅心中悲凉，止步，看着金忠蹒跚的往外去，不知怎地，就有些颓然的情绪生了出来。

    文官在和武勋的争斗中不胜不败，可他们马上改弦易辙，从皇帝的身上下手。

    这就是权利之争，虽然不见血，可却比战阵更为血腥！

    孟瑛跟了上来，看到张辅的惆怅模样，就说道：“朝中死气沉沉，长此下去，咱们都得靠边站了，这就是润物细无声啊！说起来咱们还是比不过文官们，看看，他们什么手段都不用，武勋就渐渐的日落西山了，哎！”