    第209章你敢碰我的女人？

    她东倒西歪的大步向前走，秦如深跑去结了账跟在她身后，可下一秒，夜溪体内的灵力彻底失控，她双眼一黑眼看就要倒下去，

    秦如深立马上前抱住了她，直接就近把人抱进了路边的五星酒店开了个套房,

    当夜溪的身体躺在柔软的大床上时，她的神经仿佛被什么东西狠狠一刺，她不能失去意识，

    绝对不能……

    另一边，玺执墨正下班去往苏家的路上，路过香榭郡时他对家里人儿的思念愈加的浓,

    他掏出手机就给夜溪打电话,可电话响了无数声就是无人接听。

    她在干嘛？

    男人立马打开监控软件,用手机查看她的位置，这一看，他本就深邃狭长的双眸重重的沉了下去。

    思韵大酒店！

    那是秦如深的酒店！

    玺执墨一声冷喝，“调头！去思韵大酒店！快！”

    沐风不知他家总裁为何突然改变路线，但他根本不敢多问，直接把油门踩到了底。

    幸好就在这附近，否则沐风实在承受不了后面男人那极低的气压。

    与此同时，套房内。

    秦如深摸了摸她滚烫的额头，去冰箱里拿了冰块裹在毛巾里，想要给她降温，

    可他的手刚伸到她面前时，夜溪猛的将他推开，强撑着意识低怒道：“别碰我！”

    “小溪，你这是对酒精过敏了吗？你的身体在发烫，我帮你降降温。”

    秦如深说着，再次向她靠近。

    “别，别过来！”

    她抓起被子挡在身前，视线已经模糊成叠影,她用尽最后的力气睁着沉重的眼皮,

    下一秒，夜溪双眼一黑，彻底失去了意识，灵力在体内四处溃散，后遗症开始发作，

    她浑身像是在被火炉炙烤，热得她快呼吸不过气来，她胡乱的扯开被子，又用手去扯身上的长裙，

    秦如深见状面露大惊，连忙去控制她的手不让她乱来，

    就在此时，房门被某人猛的踹开，

    “秦如深，你找死！”

    男人一声爆喝，上去就把秦如深一拳抡在地上，目光阴鸷到骇目惊心，“你胆敢碰我的女人？”

    “砰——”

    玺执墨又是狠狠一拳砸在秦如深的脸上,秦如深那儒雅的金丝框眼镜破碎,镜片下的目光极具狰狞，

    他抹掉嘴角的鲜血，低吼道：“我没碰她！我只是想制止她！”

    “滚！”

    此时的夜溪正胡乱的撕扯身上的裙子，玺执墨不得不让秦如深立刻消失，

    秦如深从地上站起来，吐了一口血，最后还是攥着拳出了套房。

    玺执墨迅速把冰箱里的冰块全都放进浴缸里，又放了满缸冷水，这才返回来要把夜溪抱回浴室，

    可他刚碰到她的那刻，夜溪狠狠拍开他的手臂，意识模糊间，她低怒着：“滚开！”

    “溪溪，你现在需要降温！”

    男人急声厉色，他不知道她为什么又背着他和秦如深见面，可是见她这么难受，他的懊恼通通被抛在脑后。

    他霸道无比，直接上前把她打横抱在怀里，往浴室里走。

    夜溪自然挣脱不开他，但她知道她是被人抱起来了，她用力咬破舌尖，小手也捏着拳猛打他的脸，努力说着什么，“秦，秦如深……”

    (本章完)

