    “呦，好俊俏个娃娃，咋跑山场子来了。”老独臂身边那个人高马大的女人也站起身来，她说话粗里粗气，很有点儿爷们的爽利劲，她头上还罩块红头巾，沈隆一看就认出来了，这位就是电视剧里的重要配角红头巾了。

    “大爷，大姐，俺和俺媳妇从山东来，闯关外闯到这儿了，遇到大雪迷了路，不得已才进来的，还请二位收留俺们两天，等路上能走道了就走。”沈隆拱手道，转身从马车里拿出一坛子从陈五爷那搜出来的好酒，“初次登门，请大爷、大姐喝完酒暖和暖和。”

    “嗨，还以为能让俺尝两口，没想到还是个有主的。”红头巾懒洋洋坐下，鲜儿听出了她话里的意思，没好气瞪了一眼这个调戏她家男人的家伙。

    呦呵，原本好似姐妹的两个人，这回第一次见面可不怎么愉快啊，沈隆笑了笑，上前两步将酒坛子递给老独臂。

    老独臂眼睛在沈隆的大车上扫了两眼，抬手推开他递过来的酒，冷声道，“山场子可不是啥好地方，这儿不收外人，你还是走吧！”

    沈隆知道老独臂面冷心热，他是看到鲜儿长得俊俏、自己车里还藏着不少东西，担心山场子里的人起坏心思，而且这俩人孤零零能带着这样一辆大车走这么远的路，肯定不是简单人物，一旦发生冲突对谁都不好。

    沈隆再次把酒坛子递了过去，“俺们山东老朱家也是吃苦的人，俺能帮你砍树，也能陪你喝酒，林子里遇到狼了也不怕，您就让我住几天吧？”

    “山东老朱家？朱开山是你啥人？”沈隆的话起作用了，朱开山的名号在江湖里还是很响亮的，老独臂也是山东人，当初当过捻子，和朱开山一样对付过官府，肯定听过他的名号。

    “那是俺爹，俺爹庚子年后逃到关东，去年才稍信回去，让俺一家来关东找他，俺娘和两个弟弟坐海船走了，俺和俺媳妇走旱路，刚来关东路不熟，有遇到下雪才走错了。”沈隆说道，“这一打眼，俺就知道大爷您肯定是个好汉子，相逢即是缘，不管您收不收俺，这坛酒都算我孝敬您老。”

    “朱开山的娃？怪不得能走这么远！”人是名树是影，一听沈隆报出朱开山的名号，老独臂当下就信了七八成，“行吧，山场子里空屋多得是，你和你媳妇挑一间住下吧，不过要是出啥事儿了我可不管。”

    “多谢大爷，还有这位大姐，您二位怎么个称呼？”沈隆拱手问道，自己好说歹说都不行，一报上朱开山的名号就管用，看来朱开山的名声挺响亮啊。

    “我是这山场子的把头，你叫我老独臂就好！”老独臂也背着官司呢，不愿意轻易和人说自己的真名，“至于她么，你就叫红头巾好了。”

    “这男人长得俊，媳妇也长得好，妹子，姐带你找个好地方去！”红头巾被鲜儿瞪了两眼也不生气，笑眯眯就过来帮忙了。

    沈隆没有因为红头巾操持皮肉生意而看不起她，要说起为人来，这红头巾却是胜过不少人，老朱家几口子都得过她的恩惠，“多谢红姐，待会儿俺和俺媳妇来敬您和老把头两杯。”

    找了个空房子把东西卸进去，又将两匹马拉倒隔壁的棚子里拴好，刷干净身上的雪，又喂了些草料，沈隆带着鲜儿拿了些腊肉啥的找到老把头，“老把头，红姐，俺陪你俩喝两盅？”

    “这酒可不是啥好玩意儿，能少喝就少喝。”老把头抿了一口酒说道，刚卸车的时候已经有人在盯着了，他怕沈隆喝多了误事儿。

    “没事儿，俺酒量还成。”沈隆从红头巾手中接过酒杯敬了他们几杯，这时候山场子的木帮伙计也围了过来，挨个找沈隆喝酒，老把头嘟囔了两句，见这些人和沈隆都不听。

    “干喝没啥意思，红姐给俺们唱个小曲儿吧？”木帮伙计撺掇着，眼神却一直在鲜儿和沈隆放东西的木屋瞟来瞟去。

    红头巾喝了几盅酒，正在兴头，被人一撺掇就唱了起来，“往前看看不见阳关大路啊，往后看看不见白马将军……”

    鲜儿看着红头巾，先前的那点厌恶也不见了，沈隆一边听着小曲儿，眼神却在那些人身上，这些人的心思，他怎么看不出？

    所以等红头巾一唱完，沈隆就鼓掌称赞，然后哈哈大笑着说道，“红姐唱得好，这光喝酒却是少了点啥，既然红姐已经唱过了，小弟我也给大家来上一段儿。”

    “呦呵，你还会唱曲儿？”红头巾问道，那些木场伙计却在起哄，一个劲嚷嚷男人唱曲没啥意思。

    “哥几个说得对，男人唱曲儿确实没红姐唱的有意思，不过啊，我打算来的可不是小曲儿，俺是粗人，也不会唱曲，俺就给大伙儿练上两手自家的庄家把式吧？大家伙儿别见笑啊！”沈隆拱拱手，走到院子中间。

    也不等他们答应就练了起来，都是些粗浅的功夫，却被沈隆耍得虎虎生风，老把头一见就眯起了眼睛，那些木场伙计也放下了酒碗，鲜儿水汪汪的眼睛看着沈隆。

    一套拳打到最后，沈隆最后大喝一声，拳头猛地向右边击去，恰好一拳打在木场堆放的木头上，只听咔嚓一声，胳膊粗的木枝丫被沈隆一拳达成两截。

    “呼~~”木场伙计齐齐倒吸一口冷气，他们天天和木材打交道，知道这种木头有多硬，别看才胳膊粗，你要用斧子砍，两三下都不一定能砍断，如今却被沈隆一拳砸断，这胳膊上得有多少力气？

    “好功夫！来满上干了！”老把头一拍大腿举起了酒杯，这下他可是放心了，原本还担心这娃年纪小不懂得深浅，现在一看却是个老江湖。

    刚才露得这么一手，可是一记重重的下马威，这是在告诉那些木场伙计，别不开眼，小心爷的拳头不认人，这手一出，谁还敢找他的麻烦？

