    陈重将洞口挖开，雪已经停了，一片银光使得山发出着光亮。

    这是个斜坡，一脚踩下去，好家伙得淹没了脚腕。

    寻找着积雪地方扫，兽类出没的路径，将一些药洒在了上面。

    然后蹲在了拐角处，静静地等待着，袁柔更是大气不敢喘，生怕打扰野物。

    不一会儿，一只雪白的兔子就蹦蹦跳跳地过来了，用鼻子嗅了嗅就咬在了嘴上。

    忽然一个飞刀而来，直接插在了它的脖颈之上，便抽搐着死了。

    “好可怜的兔子，它也是因为大雪才出来寻找食物的，说不定正好孩子等着。”

    袁柔见这可怜的小动物死亡，还是心怀善念。

    “社会就是这样，你不吃它你会饿肚子，没有力量去保护自己与身边的人。”

    陈重将刀拔出来，在兔子的皮毛上擦了擦，拎着耳朵进了山洞。

    对它进行剥皮，又在铁锅中添加进了水，对着它进行了一番熬制。

    再用一根木柴将兔子串起来，放在了木架上烤着，一些可以充当调料的药洒了上去。

    很快这个野味就变成了金黄色，散发着诱人的香味。

    陈重撕下一个兔子腿递了过去道：“尝一尝大师级烧烤。”

    刚才还于心不忍的袁柔咬了一口，目光紧接着放亮道：“真香！”

    “呵呵。”陈重轻轻一笑，将小金蛇给拿了出来，它受了伤正熟睡着。

    被推醒后，见一块肉放在面前，就赶紧吞咽着，完了之后伸起头来想要再吃。

    陈重又喂了它几块，它的饭量简直惊人，半个多兔子肉全让它吃了。

    袁柔都很是惊叹道：“这是蛇吗，和猪一样。”

    那小金蛇似乎对这称呼有所不满，吐了吐信子发出威胁，挨了一巴掌后变得老实了，随即钻回了怀里。

    陈重道：“蛇的胃口就是不小，不然怎么会有人心不足蛇吞象这词，不过它的确太能吃了。”

    吃完之后，天也已经亮了，尽管袁柔不太想离开，但师傅有重要的事，只好出了洞。

    两人拿着一根长木棍探着路，以免陷入雪坑之中。

    慢慢地即将走到山顶，到了起初泡温泉那里时，一个人挡住了去路。

    “我就知道你不会死，面色还不错，你这小徒弟把你滋润的不错吧？”显得颇为狼狈的高瘦铂金嘲讽道。

    他带着下属钻进洞里后，别说找不到人了，干脆左转右转也出不来，不巧的是还遇到了蛇窝。

    那两个黄金段位被咬死了，他仗着身手强大逃过了一劫，但也中了毒，不过影响不大。

    陈重示意袁柔向后退，讲道：“我如果是你就掉头离开，刚开始带着十多人信誓旦旦地要杀我，

    如今却只剩下了你一人，这证明老天不允许我死，你违背那只有覆灭一个下场。”

    前几次杀不了他，如今派出的阵容更强，依然杀不掉，他的话已经使得高瘦铂金动摇了。

    陈重垂着的手悄悄一转，匕首落在了下来，猛地就甩了出去。

    当的一声，一把刀将之挡开了。

    “我就知道你会玩阴的，你在这上面连了跟线，就杀了我好几个人？我倒想尝尝。”

    高瘦铂金反握着刀冲来，一划就将对方的胸衣划开了。

    陈重心惊了一下，还好躲得快，这人的体力还是相当旺盛的，向地上一滚躲开了攻击，手上抓起长棍向他的鸟捣去。

    高瘦铂金见他尽是使用龌龊的手段，惹火的同时又有轻视，刀上下翻飞把长棍削断。

    陈重的腹部又在发着痛，不能做猛烈的动作，周围也无可运用的东西。

    对方招招要命，又一刀划在了他的腿上，使得他无法阻挡，忽然目光落在胸口划开再次掉出的小金蛇身上。

    “小金给我咬他！”

    高瘦铂金并未注意到一条蛇，而眼中只有目标，讽刺道：“你以为我会上当吗？”

    忽然他感到腿部一疼，竟然是一条金黄颜色的小蛇咬在了上面，便道：“一条小蛇而已。”

    陈重还未真正好好研究这条蛇，但被蛊女如此重视，又有着很高的灵性，肯定不是反物，便静静地看着对方。

    忽然高瘦铂金脸色扭曲了一下，感到血液加速得很快，头脑眩晕起来，人变得难以呼吸，艰难道：“这条蛇的毒好厉害……”

    陈重摇摇头道：“看来你要完了。”

    “我不甘心！”高瘦铂金持刀而来，却口鼻流出了血，人随即倒在了雪地上。

    小金蛇游走着上来，好像在邀功一般。

    “你表现得很不错，但是注意别咬到我了，小心我把你给烤了。”陈重对它还是很忌惮的。

    腿上再受了伤，拄着木棍，袁柔搀扶着，最后下了山。

    当郑囡一众人得知陈重活着下来，而那些最低也是黄金1的强者全部留在山上后，震惊得已经无法用言语来形容了。

    一个个站在他面前，只有顶礼膜拜的想法。

    陈重躺在床上，用座机向外打了一个电话道：“我已经让人来接我们出去了。”

    郑囡却讲道：“重哥，大雪封山了，路上根本行不通，起码得等两个晴天，雪开化了车辆才能进来。”

    陈重笑了笑道：“两天等不及了。”

    村领导们也都认为出不去，一般遇到了这种情况，他们都是窝在自己家里的。

    到了下午的时候，村民们犹如看到电影大片的场景，进村的小路被铺平了，一辆辆安全车行驶了进来，还有着不少救护车。

    从上面下来一个个荷枪实弹的安全员，不少人还牵着警犬，护士很利落地跳下车，将担架抬了出来。

    一个五十多岁的中年男子穿着防弹背心，头戴钢盔道：“马上给我把小牛村包围了，不要放跑了一个可疑的人员！”

    “是！副城主！”安全员们齐声道，分组成排，向着村中挺近。

    这个村子一共也就三百来口人，村民们心神胆战地看着这密密麻麻的安全员，恐怕得有上千人！

    “他们这是要抓谁？”

    “不好了，不好了，咱们与叶强火拼的消息透露出去了，现在有大批安全员来临抓人了！”

    花裤子见到那么多人，直接尿了！

