    “干什么呢？”火红色的三地车从眼前飘过，急促的刹车声刺透耳膜。

    唐泽像个得了便宜的孩子，笑得有些狡猾，但却很真实，在这夙冷的夜色中，显得格外的温暖。

    白夜不知道他为什么如此钟情于这辆大红色的山地车，她甚至能想象得出，他骑着这辆山地车穿梭在城市里的样子，格格不入，却又沉入世俗。

    严格来说，唐泽是个矛盾的人，而恰恰又是这种矛盾总让她有一种说不出的感觉，类似于喜欢，却又下意识的想要避开，也许，这就源于她的不诚实。至少，她在他身上看到了一些她看不懂，他又不愿解释的东西。

    “你怎么还没走？”她微微侧着身子，沿着马路边缘走，偶尔路过昏黄的路灯，灯光从头顶洒下来，连视线都跟着带着一众朦胧的感觉。

    “送你回家。”他推着车子，车轮碾压地上的影子，有点扭曲，就像曾经走过的青春。

    白夜难得文艺一把，却被自己酸掉了，一扭身，虎着脸瞪着他，“唐泽，说点实话行不？”

    唐泽停下脚步，回头看她，咧嘴一笑，“被你看出来了？”

    “你觉得呢？”

    唐泽耸了耸肩，笑道，“我也是受人所托。”

    白夜；“陈雅文？”

    “毕竟是他继母，而且周燕死后，周氏集团群龙无首，陈敏虽然有大量的股份，但是她完全是个孩子，陈家其他人本就虎视眈眈，雅文自然不可能置身事外。”

    “所以呢？”

    唐泽眉头微微挑了挑，“我想知道周燕的具体死因，还有……”说到这儿，他刻意顿了顿，“或许我可以给你提供一些线索。”

    “什么线索？”

    唐泽抿唇一乐，“天下没有白吃的午餐。”

    “你说就算了。再见。”白夜一扭头，转身往马路对面走。

    “哎，等下。”唐泽从后面追上她，拍了拍自行车横梁，“上来。”

    “噗！”白夜一乐，“我坐公交车回去。”

    唐泽一笑，指了指漫天的星斗，“带你去看星星怎么样？”

    白夜微微愣了愣，心底“咻”的一声窜起两簇小火苗，烧啊烧的，人就迷迷糊糊的点了头。

    也许是夜色醉人，也许是别的，总之坐在横梁上，他的手臂穿过她的腋下，疾风从耳边掠过，那感觉就好似回到了好多年前的少年时代，美妙的有些不真实。

    然而看星之旅终是没有形成，唐泽半途接了一个电话，周燕的女儿陈敏自杀了。

    唐泽载着白夜来到华阳市中心医院的时候，陈雅文和苏珊已经等在手术室门外了。

    “怎么样？”唐泽冲过去，担心的看了眼手术室上殷红的指示灯。

    陈雅文双手扒了一把头发，整个人显得疲惫不堪。

    苏珊轻轻抱了抱他，扭头看着唐泽，伸手比划了一会儿。

    唐泽看了半天也没明白，白夜连忙从包包里拿出笔记本递给苏珊。

    苏珊感激的朝她笑了笑，拿起笔在笔记本上写道；婚礼被太多媒体关注了，周女士的死亡信息在电视上一发布，敏儿受不了刺激，自杀了。

    “怎么自杀的？”

    吞药。

    “她去哪里找那么多药？”一般未成年人想要搞到足以致死的大剂量安眠药的可能性不大，那么，陈敏是怎么得到的？

    苏珊挑了挑眉，侧头看了眼陈雅文。

    “周阿姨她，她有严重的睡眠障碍症。所以卧室里有很多安眠药。”陈雅文缓缓抬起头，一双眼睛有些充血，整个人的状态很不好。

    文，去休息一下好么？这里有我，敏儿不会有事的。

    苏珊把写好的字给陈雅文看。

    陈雅文扯出一抹苍白的消融，回头看唐泽，“见笑了。”

    唐泽摇了摇头，目光灼灼的盯着手术室，“是谁发现她的？”

    苏珊在笔记本上写道；我们刚从新丽都酒店出来，还没上车，别墅里的老管家就打来电话，说敏儿有点奇怪，让我们赶快回去。雅文因为喝了酒，不能开车，我们打了出租车回去的，到了别墅，敏儿的状态已经很不好了，老管家吓得不知道怎么办，我们第一时间打了120，大概不到十分钟，急救车来了。医生说，雅文至少服用了五十片安眠药。

    白夜唐泽点了点头，这时，手术室的灯灭了。

    陈敏被推出来的时候，陈雅文差点站不稳，幸而唐泽在一旁扶了他一把，才没有跌倒。

    陈敏年岁不大，十三四岁的模样，身材相比同龄的孩子要高出许多，躺在病床上的时候，安静的像只布娃娃。

    陈雅文连忙冲过去，轻轻拉住她的手，“敏儿，你怎么这么傻？”

    许是药物作用，陈敏还处在昏迷之中，脸色苍白的有些吓人。

    护士拉开陈雅文，推着病床回到病房。

    陈雅文连忙跟了上去，偌大的手术室门口只剩下苏珊和唐泽，白夜三人。

    苏珊缅甸的笑了笑，脸色有些苍白，她把笔记本递给白夜，抱歉的笑了笑，转身追着陈雅文去了。

    “走吧，去看看。”唐泽推了一把白夜，白夜猛地回过神儿，若有所思的看着陈雅文和苏珊离开的方向。

    “想什么呢？”唐泽斜倚着墙壁，居高临下的看着她。

    “陈敏她，跟周燕的关系很好么？我看陈雅文对她很关心，相比较周燕而言，才更像是亲人。”白夜讷讷的道。

    唐泽点了点头，“你也知道，雅文有自闭症，小时候曾在国外待过一段时间，后来陈敏出生后，陈文礼曾经把他接回国，那段时间，他跟陈敏的关系很好。”

    “怎么个好法？”白夜挑眉问道。

    唐泽奇怪的看着她，“你什么意思？”

    白夜摇了摇头，她只是有些奇怪罢了，又没有证据，自然不能胡乱说道，“没什么，就是觉得陈雅文这个哥哥还不错。”

    唐泽一笑，“他很喜欢这个妹妹，你也知道，雅文在母亲去世后得了自闭症，虽然后来在国外治愈过，但其实他还是有些孤独的。陈敏的出现恰恰使他的这种孤独找到了一个宣泄口，陈敏六岁之前，雅文和她几乎寸步不离。直到后来雅文出国去法国留学，两个人才分开，不过感情一直很好。”

    “那，陈雅文婚礼，我怎么没看到陈敏？既然两个人的关系这么好，为什么不去参加哥哥的婚礼？”白夜一边说，一边往电梯走。

    一对感情这么好的兄妹，没理由哥哥的婚礼，妹妹不出席啊？

