    “额，我们知道你找不到，不过，听说你们防御局有个叫小芳的，跟你关系不错，你看能不能？”

    金刚有些尴尬解释道。

    原来他们打的是这个主意，听到这里，罗夏明白了过来。

    看来他们的目的不仅仅是拉自己加入，还有这么一层关系。

    这求知者看来早就渗透进了防御局，将他们的超凡能力摸的一清二楚。

    的确，罗夏或许做不到，但是小芳，还真的有可能做到，毕竟她觉醒的异能是搜寻类。

    要不要带着小芳去呢？

    他自己倒是无所谓，正好借这个机会出去避避风头，省的留在大安，说不定什么时候乌云还会杀上门来。

    不过拉着人家小芳去，就有些不地道了。

    正当罗夏考虑时，忽然抉择之书，再一次出现在他的脑海中。

    《抉择之书》

    《三个选择》

    一，答应求知者的合作，带着小芳去寻找鲛人。

    （注：这是个机会，别忘了你上一个选择，还没有完成）（奖励一次超凡能力提升）

    二，忍无可忍，无需再忍，杀上乌云总部，找张今等人复仇。（奖励未知神秘武器）

    三，答应红姐的请求，并且让她在一个月之内非常满意。（奖励十全大补丸一颗）

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力。

    你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    ？？？原来这破书还可以这么搞？

    上一个选择还没有完成，那个该死的保护屁股有痣的人也没有完成，还可以接着给选择？

    这简直是资本剥削，根本不让人有歇着的功夫啊！

    罗夏感觉，按照这个情况发展下去，早晚他得背着一身未完成的任务，彻底沦为了这个破书的打工仔。

    奶奶的，考虑这么多干嘛，眼看倒计时还有半个月了，如果没有意外的话，全城人都会死，现在最主要是提升实力。

    况且，这一次这破书好像下了血本，每个选择的奖励看起来都很好。

    超凡能力的提升？难道是可以直接进一步提升我的超凡能力？

    还有这让人眼热心跳的神秘武器…..

    就连第三个看起来十分不靠谱的选择，也给了个什么十全大补丸？

    娘的！拼了！在家待着怎么提升，他需要生死之间那种突破。

    而且他的能力，不经过实际战斗，又怎么能慢慢摸索完善呢？

    这一次罗夏几乎没怎么考虑，就选择了一。

    因为第二个第三个，看起来就不靠谱，看来这破书只给了他这一条路走。

    杀上乌云总部什么的，想都不要想，以他现在的实力，过去就是送货上门，还包邮。

    至于第三个……

    去他妹的吧……

    实在太扯了……

    虽然十全大补丸听起来就很强的样子，说不定能让他实力大进。

    但是…相比这个，他更愿意去冒险…….

    “行了！我答应了！”

    “啊，你不考虑考虑了？”

    罗夏这次的回答出乎预料的快，甚至什么要求都没提出，就直接答应了，给金刚弄的反倒不适应了起来。

    “你不会敷衍我吧？”金刚有些怀疑道。

    “放心！敷衍你对我没好处，莫名其妙跟乌云杠上了，现在我还不想和你们求知者闹掰！”

    罗夏这么一说，金刚总算是把心放到了肚子里，是啊，他没必要两头得罪。

    跟着我们混，起码这时候乌云想要趁机杀了他，还是有难度的。

    “既然这样，合作愉快！明天下午三点，我们在大湾码头集合！”

    金刚腾的一下站了起来，朝罗夏伸出了手。

    “放心，不见不散！”

    罗夏也同样起身，跟金刚握了握手。

    “小弟弟，这件事儿，千万不要和防御局的人说哦！”

    红姐坐在一旁，咬着嘴唇，又露出了那副我见犹怜的样子。

    罗夏见状，慌忙带着张三，一溜烟跑了……

    虽然他无心女色，但是架不住这红姐……

    实在是太诱惑了些……

    ……

    第二天下午三点，罗夏带着小芳和张三准时来到了大湾码头。

    说实话，罗夏本来是不想带着张三的，毕竟这一趟很有可能有危险。

    不过这老汉跟他的想法完全一致，不经过战斗哪能提升能力，好说歹说非得跟来。

    至于小芳，经过岗下村事件之后，本就对罗夏很有好感。

    再加上在防御局这么多天，也明白了很多事儿，知道这个世界早就大变了。

    在这么危险的世界想活下去，恐怕就要多交朋友。

    她不是傻子，她这个能力目前看起来明显偏向辅助，战斗能力很弱。

    那么，就一定要多结交朋友才行，尤其是罗夏和张三的大腿，必须得紧紧抱住。

    所以罗夏一提，她想都没想就答应了，甚至罗夏觉得她还有些欢呼雀跃的样子……

    也不知道这姑娘脑子里都想的什么……

    大湾码头，红姐依旧一身连体红裙，当仁不让的站在C位。

    身边则是站着迷幻，金刚，蜻蜓，以及另一个罗夏未曾见过的老者。

    看起来她们对这次行动，同样十分重视。

    这游轮远远看去还不觉得如何，走到近前罗夏才发现。

    这简直就是一艘巨无霸，妥妥的钢铁巨兽，一眼望去，甚至看不到边。

    这艘船起码都是十万吨级别的，恐怕吃水深度，也至少有十多米。

    两方人见了面，简单寒暄了几句，岸边便开始吱呀呀升起对接轮船与港口的板块，很快严丝合缝，众人才一一登上这艘豪华游轮。

    ………

    与此同时，大湾港口一个隐蔽角落，一黑衣人摸出了电话。

    “王院长，罗夏已经随求知者出了海！随同的还有张三，小芳。”

    “好，我知道了。”

    放下电话，王俊揉了揉眉心，对着缩在沙发上玩着手机游戏的青虹道：

    “别玩了，来活了，罗夏出海了，带两个人悄悄跟过去看看！”

    “那求知者一直试图渗透咱们，都不知道你为什么一直睁一只眼闭一只眼！”

    青虹很不情愿的丢下手机。

    “如果不是罗夏这小子年龄没比你小几岁，我都怀疑他是你私生子了，你对他也太关心了些！”

    “别贫了，抓紧去！任何一个超凡者的损失，都是全人类的损失！”

