    遇事不急，能更好地成事周齐，不出意外不惹麻烦。

    张本民回到家里，虽然无法平静下来，尤其在经过周家茂的猪肉摊前，看到他阴狡、得意、讥讽的眼神时，更是气得简直血管暴胀欲裂，但是，他掐着大腿硬生生生地忍住了，不能失控。

    周家茂纯粹是想挑衅，他故意寻了机会主动问张本民，赛豹有没有找着，都恁长时间了，恐怕不妙啊。

    张本民的样子很淡然，说没啥不妙的，已经找着了。

    “哦。”周家茂应了一声，皱着眉头问，“那俺咋没看到它出来的？”

    “俺把它……把它先放别人家养着了。”张本民一挠头，“你不知道它的食量有多大，让人帮忙养些日子，俺也好省点儿。”

    “原来是恁么回事。”周家茂点着头笑道，“啥时把赛豹带回来，俺那肉摊上多少还能剩点槽头肉，可以让它吃点儿。”

    “那可不行。”张本民直摇头，“槽头肉你不都留着卖给穷得要揭不开锅的人家了么，多少也能赚点呐。”

    周家茂一听就咬起了牙，“俺好心好意关心你的赛豹，咋还就不领情呢。”

    “领，当然会领情了。做人不能糊涂，是好是坏总归还是有数的。”张本民说着，故意低下了头，看上去很是失意。

    “领情就好，还是刚才说的，有空就把赛豹带来，俺肯定会给它弄点好吃的。”

    “……哦，行，行吧。”张本民有意支吾着，“等年后的吧，年后……俺会把赛豹带回来的。”

    “好好好！”周家茂大笑着，“俺等着，等着啊！”

    张本民没再说话，边走边暗暗发狠：周家茂啊周家茂，你这是在作死！

    狠还没发完，许礼霞迎面走来。

    许礼霞一脸心事，尤其在看到张本民后，更是增添了些惴惴不安。

    “哟，这不许主任嘛。”张本民先打起了招呼。

    “在你面前，俺，俺算啥主任。”许礼霞讷讷地笑着。

    “瞧你说的是啥话，跟身份可不咋样相符哦。”张本民道，“妇女主任其实蛮重要的，哪能不把自己当回事？”

    “嗐，你对俺知根知底，而且俺全是得了你的帮助才当上妇女主任的，所以……”许礼霞是没心思说这些的，她只想着赛豹的事。周家茂对赛豹下手，把它药晕后卖到了公社狗肉摊，她是知道的，虽然极力劝阻，但周家茂玩命似地压制住了她。

    张本民能猜得出来个大概，便问：“许主任，有啥心事么？”

    “没，没有！”许礼霞连忙摇起了头。

    “那俺咋看你说话时，总有点心不在焉的样子。”

    “哦，可能是想问你个事的，但又不知道妥不妥。”

    “啥事能让你恁么犯愁？”

    “就是，就是赛豹的事儿。”

    “哦，俺都快要忘了。”张本民呵呵一笑，“这都过去多少天了呢，一条狗呗，找不着就算，再弄一条就是。”

    “是的是的，有些事就得看开点。”许礼霞忙点头笑着，“实在不行呐，俺出钱给你买一条，买条更好的！”

    “不用。”张本民一摇头，“哪能让你花钱？”

    “作，作为感谢嘛。你看你帮俺恁么个大忙，俺还都没好好表示表示呢。”

    “你配合好刘胜利的工作就成，其他的都不需要。”张本民说完，头也不回地走了，不再搭理许礼霞。

    许礼霞有点发呆，她已经感觉到了张本民身上那股隐隐的狠劲儿。“不行，俺一定得行动一番，起码让他不把怒火撒到国防身上。”她喃喃地说。

    怎么行动？

    随着年关越来越近，许礼霞跟周家茂说要回娘家送个大礼，得弄个猪腿。周家茂没法说不，咬了咬牙答应下来。

    就这样，许礼霞送给了张本民一条猪腿。

    张本民明白许礼霞的心意，想了一下，安坦地收了下来，然后说他跟周国防是同学，不管咋样都是有情谊的，从这一点上看，这条猪腿拿得有点不好意思。许礼霞听了，多少是明白些另一层意思的，当下很是开心，咯咯笑着走了。

    张本民随后也迈出了家门，带着猪腿，去了学校，他要把这条猪腿送给校长。

    校长一看，非常坚决地一摆手，“张本民同学，你这样做就不太妥当了，哦，应该说是很不妥当！”

    “校长你可甭见外啊，俺恁样做都是经过考虑的。你想想，俺这学上得可真是舒服，一切都得益于你的英明。另外，俺拜托你曹绪山和王一玲的事，也都办得恁么圆满！那可都是真情实意呐！你说，俺要是不表示一下，不显得木讷了么？”

    “不会，不会的。”校长歪头笑着，抿抿嘴，“这个，其实俺还在想该咋样感谢你呢。”

    “哟，校长，你这不是存心要让俺难堪么？”

    “没有，绝对没那意思！”校长犹豫着，道：“实不相瞒，俺沾你的光，可真是沾大了！”

    “啥意思？”

    “俺呐，可能要调到县教育局去了。”

    “哟，行嘛！”张本民惊喜道，“平调，还是升迁？”

    “咳咳。”校长摸摸后脑勺笑道，“副局吧。”

    “嚯，这逢上过年又碰到提拔，可真是喜上加喜！”

    “得悠着点，悠着点。”校长小声道，“局里刚找俺谈过话，一切都还没个定音，也就是跟你才说说的，别人，包括家里的，俺半个字都没提！”

    “到底是校长，就是稳得住。”张本民说着，叹了口气。

    校长一看，问咋回事，有啥问题么？

    张本民说没问题，就是想到岭东小学没了英明、开明的校长，是一大损失。

    “哈哈……”校长一下笑了，“你甭恭维俺，不过不管咋样你尽管放心，俺对岭东小学是有感情的，以后到了局里，可以更好照顾嘛。”

    “那就好，那就好呀。”张本民感叹了起来。

    “哦，对了。”校长又神秘地小声道，“另外啊，曹绪山和王一玲的事，俺已经上报到教育局了，下一步，俺去了局里后，正好再烧上一把火，没准能让他们转个正。”

    “嘿哟，校长！哦，不，现在应该喊局长了！”张本民真的是很意外，没想到校长办事还真上路子，“那俺就先感谢了！代表曹绪山和王一玲，表示深深的感谢！”

    张本民说完，留下了猪腿，跑了。

    当天晚上，曹绪山敲开了张本民家的院门，带着个蛇皮袋，里面有不少好东西。原来，校长把猪腿收下了，因为有时候不收礼就是看不起人，可是，礼也不能白收，得回礼啊，所以就让曹绪山跑趟腿。

    “你一定得收下，要不俺回去可不好交代！”曹绪山担心张本民不收。

    “收是要收的，但不能全收，得回一点。”

    “可校长再三强调，一样东西也不能带回去。”

    “这个嘛。”张本民寻思的时候，曹绪山掏出香烟，准备点上一根。

    “啪”一声，曹绪山的口袋里掉下来个东西。

    张本民低头一看，嘿，还真是个好家伙——洋火枪！

    这种洋火枪，主要用洋车子链条的“8”字形双孔扣件做成。把链条的勒片拆下后，扣件就能顺利取下。一般小枪用六个扣件，大一点的用八个。扣件准备好后，便可穿在用粗一点的铁丝做成的枪架上，再用皮筋箍住，形成枪膛。此外，还要用铁丝做成枪栓、扳机，也都用皮筋箍住，组合在一起，便成了枪。

    子弹就是火柴，那会儿叫洋火，塞一根进去，拔出来，只剩带火*药的那一点卡在里面，然后，再刮几个火柴棒上的火*药捣进去。接下来，拉上枪栓，扣动扳机，就可以将塞进去的那根火柴棒射出。在火*药爆燃的推动力下，射出去的火柴棒，可以打穿几米外的白纸。

    一瞬间，张本民前世童年的种种回忆被勾起。那时觉得能拥有一支洋火枪，简直就是世界上最富有的人！

    “曹主任，你这洋火枪……”张本民弯腰拣了起来。

    曹绪山能看得出张本民眼中的不舍，立马笑道：“送给你了！”

    “好！”张本民一点头，道：“那校长让你带来的礼品，俺就都收了吧。”

    “妥妥的！”曹绪山完成了件大事，长长地松了口气，“这下俺可放心了！”

    张本民没有再理睬曹绪山，他要玩洋火枪！

    出门，去孙余粮家代销店！

    洋火三分钱一盒，多买一些没问题，整封买都可以。一连几天，张本民玩得特别开心，甚至都忘记了那杆货真价实的气枪。

    不觉间，随着一场大雪降下，春节到了。

    雪天的乐趣很多。最让张本民念想的，是带着赛豹去田野里逮野兔。此时的赛豹，估计应该高过膝盖，毕竟狗长第一年，个头窜得很猛。然而，它还不能回到身边！

    一切，都是周家茂作的孽！而且，还差点让赛豹没了命！

    张本民的怒火渐渐燃起，趁着拜年的机会，便找到刘胜利，要他找个理由安排个场子，请周家茂喝个酒，一定要灌醉那个阴险的货。

