    其实林辰也觉得奇怪，与周慧秀他们也认识时间不短了，为什么他们就不能接受自己。

    难道，他们还在计较着自己曾做过牢？

    但自己也帮助他们很多次了啊！对于他们的想法，林辰实在是想不通，索性也懒得理会了。

    “小雨，这位是？”

    安以雨旁边则是一名文质彬彬的青年，戴着眼镜，穿着西装，气质看起来极为不错。

    而且他个子高挑，有着模特般的身材。

    “我姐夫！”

    安以雨回道。

    “你姐夫？

    哪个姐姐？

    难道是小洛姐？”

    那青年猜测一下，眸子徒然一亮。

    安以御则点点头，因为周慧秀他们的罗嗦，所以潘志平也知道苏洛的事了。

    “小潘啊，你既要追求小雨，绝不能学这人渣，知道了吗？”

    周慧秀这时淡淡道。

    “阿姨，我的性格，你难道还不知道吗？”

    叫潘志平的青年笑了笑，目光看向林辰，多了一分鄙夷。

    “林辰，这是安以雨的男朋友，他爸爸可厉害了，新上任的官方医学第一大老板，哼，你的林氏医院与杏林堂能否开下去，还要看他爸爸的意思！”

    周慧秀又得意道。

    “妈，我们还没确定关系！”

    安以雨脸色一红，因为她也是医生，而潘志平家里也与医学有关，上次参加一次医学交流，所以认识了潘志平。

    谁知道那次之后，潘志平就对她展开疯狂的追求。

    说与安以雨有着前世的姻缘，第一眼见到就一见钟情。

    虽然潘志平家世很好，为人帅气又知书达理。

    但不知为何，安以雨对他就是不感冒。

    而且，她心中一直有着崇拜的人！潘志平听到安以雨的话后，心中莫名的不爽，看着林辰道：“林辰先生是吧，我听说过你，号称华夏第一中医，更有着医神之名，呵呵，欺骗老百姓不错啊，但是我们官方的眼睛是血亮的，你对华夏医学界有什么贡献，官方都有记载！”

    “很不幸，我没有见到任何有关你的论文！”

    听到这话，林辰也没理他，一个小屁孩而已！“你在心虚吗？

    你抛妻弃子，这种行为让我们医生极为不耻，也替我们医生蒙羞了！”

    潘志平继续道。

    虽然林辰在华夏医学界很出名，堪称德高望重了！但，林辰也没有官职在身，不是教授，更不是官方医生，说白了就是民间医生。

    民间医生这种东西，多半是靠吹出来的。

    “小雨，他在追求你？”

    林辰终于开口。

    安以雨脸色一红，摇头道：“但是我们之间并没有确定关系！”

    她深怕林辰误会了，所以说的很快。

    “你要找妹夫，姐夫肯定支持你，但最好找个聪明点，眼睛明亮点的！”

    林辰笑道。

    “林辰，你在说我吗？”

    潘志平怒喝，摆出官方的威严。

    林辰丝毫不在意，淡淡道：“我确实没发表论文，也不是哪家官方医院的医生，但我对中医的贡献，又岂是你这种小屁孩能理解的！”

    “世界各国能知道华夏中医，靠的不是官方，更不是你！”

    “而是我！”

    最后一句话时，林辰说的理所当然，更满带自豪。

    确实，别的不敢说，但论起对中医的贡献，整个华夏，甚至整个世界有谁比的上他？

    多次与世界医学协会交流，打败各国名医！更打败了来自棒棒国的天乙宫！那时的他是骄傲的，也是自豪的，因为他在为民族争光！那时的潘志平在哪？

    估计在国外留学，学习别人家的西医吧。

    “林辰，你这个抛妻弃子的人渣，你得意个屁啊！”

    周慧秀这时骂道。

    林辰没有还口，这点确实是他理亏，他对安以雨笑道：“小雨，我先走了！”

    “姐夫，再见！”

    安以雨笑吟吟点头，不得不说，刚刚林辰说那句话时真的很帅！潘志平，确实没得比。

    而潘志平气的全身发抖，目睹着林辰离去，随后他发现安以雨一直在看着林辰的背影。

    难道，小雨一直没答应他，是因为林辰？

    这般一想，潘志平妒忌的眸子喷火，更满是不甘。

    林辰，能与他比？

    他年轻，帅气，有钱有权，林辰凭什么。

    “小潘，别理他，那种人没出息的！”

    周慧秀这时说道。

    “阿姨，你说的是！”

    潘志平客气一笑，但心中却是冷的。

    为了追求安以雨，他送过豪车与别墅，更卑微的低声下气，可都没有得到安以雨的心。

    但这样的安以雨反倒勾起了他的征服欲，相信自己有一天，迟早会打动安以雨。

    直到今天，他觉得一切都不可能了。

    当一个女的喜欢上另外一个男的，自己是永远没有机会的！“小雨，我们去看电影吗？”

    果然，潘志试探性问了一句。

    “有点累了，明晚吧！”

    安以雨客气的拒绝了。

    备胎！这是备胎的节奏。

    除非林辰彻底的放弃安以雨，否则他潘志平永远没机会转为正胎。

    而且潘志平在想着，说不定林辰这畜生早已对小姨子出手了，小雨也不是处的。

    “好，那我送你回去！”

    潘志平说出这句话时，声音都带点颤抖。

    安以雨与周慧秀也没察觉到什么，跟着潘志平离开。

    许久后，潘志平将安以雨送回家，随后他立即拨打电话。

    “给我调动批文，我要封了一家医院与诊所！”

    “原来是志平啊，什么事让你这么生气啊！”

    “周叔叔，你掌管羊城医疗方面的，现在立即给我批文！”

    “行行行，哪家医院？”

    “林氏医院与杏林堂！”

    “什么？”

    当听到是林氏医院后，对方明显犹豫了：“这事，怕是要经过上面的同意啊！”

    “你怕什么，我爸是掌管这方面的大老板，我同意了就代表我爸同意了！”

    “志平，这事啊，真没这么简单，不如这样，我过几天给你回复！”

    说完就挂了电话。

    虽然潘志平的父亲是大老板，掌管整个医疗，但林氏医院也非同小可啊。

    所以对方也找了个借口，能拖就拖。

    “可恶！”

    潘志平气的差点摔碎电话，想了想，给自己的人拨打电话。

    既然官方不出面，那自己就代表官方出面。

    反正有他老爸在，根本不可能出事！ 

