    想要经营好一座牧场并不容易，尤其是花钱承包牧场的那些，拥有土地的人躺着收租金，而他们则需要自负盈亏。

    以前伊桑家的日子，过得还不错，风调雨顺的年份牛羊不愁销路，他父亲跟绝大多数美国人一样，赚的钱全花掉了，长期处在超前消费状态，小游艇、拉斯维加斯度假赌钱、汽车等等，耗空了家里所有的钱。

    随着近年来雪山牧场成功打出名气，拥有土地的那位牧场主，决定自己饲养牛羊，他家经营十多年的牧场被收了回去，不再对外出租。

    伊桑父母靠吃老本，依然可以活得逍遥自在，而他成年以后，所有压力都要自己承担，生活把他熬成了跟儿时不同的样子，走上歪路。

    聊天时候发现，如今他还算有点良心，没有变得太坏，听伊桑仔细说完这些年来的生活经过，韩宣最后还是把钱拿给他了。

    将支票放在伊桑面前时候，韩宣告诉说：“我为你现在的生活感到悲伤，可以理解你，但是不同情你。

    人生道路都是自己选择的，有人没钱过得也开心，假如当初你来我家牧场认真工作，而不是选择跟那些蛀虫们鬼混，不敢说你发财，至少过的会很不错，可惜你并没有。

    我一直当你是朋友，看样子你却不这样认为，很多年没见面，今天过来却是为了跟我借钱，而且还拿那么糟糕的理由骗我，这让我很伤心。

    在日子困难的时候，你没有想到过我，现在被别人逼债才来找我，难道你以为我会对你不管不顾吗？

    如果你还当我是朋友，我会尽全力帮助你走上正轨，假如没有，那么就拿着这张支票走吧。

    它能暂时改善你的生活，至少这可以让我自己安心，我们的友谊也会因此走到尽头……”

    韩宣此刻心情挺糟糕，担心他的同时又感到失望，这番话一点都不客气，以前不知道，现在得知老友过得不好，心里还是想帮帮伊桑的。

    伊桑听完后面红耳赤，他也觉得自己这样做，太功利了点。

    就好像是《教父》开头，请教父帮忙的那位意大利人，平时撇清关系，遇到麻烦才找上门。

    人都是念旧的感情动物，在外面伊桑能够为非作歹，但面对儿时老友时候，记起了当年的自己，与现在生活两相对比，顿时感慨万千，连自己都对自己失望了。

    他开口说：“非常抱歉，这是我的错，韩。

    我一直当你是我的朋友，这点从未改变，请帮我在雪山牧场找一份工作，借你的钱我会尽快还给你。”

    “很好，现在你就可以得到它。

    先把这笔钱拿去还赌债吧，巴尔泽之前过上了糟糕的日子，我不希望你也一样。”

    韩宣放下咖啡杯，从沙发上站起来，接着说：“我带你去找老巴顿，他会为你安排一份足够让你满意的工作，前期工资不会太高，不过只要你好好努力，每过半年都有增加工资的机会。

    希望你不是脑袋发热，然后很快就会从我家辞职，那样一来我将很失望……”

    ……

    只是打了声招呼，老巴顿答应会安排好他。

    小野人普普罗陀，如今都在跟老巴顿学习放牧，他喜欢雪山牧场，也喜欢牛羊。

    见面时候，韩宣告诉他说，等到开学季节会把他送到奥古斯塔镇的学校里读书，这让普普罗陀格外头疼。

    普普罗陀每次见到安雅都会脸红，大概是在暗恋她，韩宣能看出这点。

    拉着这家伙说番悄悄话，详细解释现代人类社会一夫一妻制度、并且还要互相喜欢的情感规则，生怕普普罗陀用他们部落里的那一套来对待感情。

    去年在他们的部落里待过几天，韩宣知道那里可没有一夫一妻制的说法，只要彼此喜欢，感情就是钻房间，老族长究竟是不是普普罗陀的亲爷爷，都还是未知数……

    ****************************

    日子一天天过去，忙碌的水果采摘季节到了。

    各种奇形怪状的水果采摘车，从仓库里开出来，卡车忙碌个不停，工人们也忙的火热朝天，抓紧时间将新鲜水果装箱，随即送往世界各地。

    再次见识到水漫果园的场景，机器将红莓从枝头打落下来以后，人们在山谷两边筑好泥墙，然后从罗塔湖里抽水漫灌，形成一个人工小湖泊，接着等成熟的红莓全都飘在水面上，只要用网捞起来就可以。

    亲儿子明算帐，韩琦、韩千山、韩宣这祖孙三代人的业务，都互有往来，雪山牧场出产的肉类蔬果以及各种深加工产品，在SOS超级市场、便利店和韩宣的Gossip购物网站都有出售，而期间的货物流动，全是靠SOS运输公司完成。

    现在老爷子的这家运输公司，已经是北美地区最大的存在，物流网遍布整个世界，如今还在不断壮大当中。

    雪山牧场今年水果大丰收，他们都能从中获得利润，前段时间天气炎热，全靠果园的工人们帮这些果树浇灌，另外还抓住机会进行了两次人工降雨，可谓财大气粗。

    整天忙得团团转，转眼又来到七月末，位于高纬度的这里，天气开始转凉，出门需要穿外套。

    这段时间以来，安雅一直陪在韩宣身边，期间创作了一组总共六张风景画，另外还帮韩宣奶奶控股的ZARA拍摄了部宣传广告，并且创作出儿童漫画读物《阿狸：流浪记》，创作人一栏还添加韩宣的名字，他提供了整本书的题材构思。

    马上就快进入八月份，韩宣这次回家待好几个月，最近准备回公司一趟。

    在今天，牧场研发部那边传来好消息，用小白鼠和兔子实验以后，发现之前那款超级减肥药，并没有表现出副作用，人体试验正在照常进行。

    他让人送了点试验药物过来，打算帮助狮虎兽小白减轻点负担，最近它胖了不少，身体臃肿到走路都困难，控制饮食会身体虚弱，陷入两难的境地。

    狮虎兽这种动物本不应该存在，即使顺利长大，寿命也会比正常的狮子、老虎短许多，兽医担心它最后会因为心肺衰竭而死亡，只能用这个方法试一试，小白最近过得很痛苦。

    蹲在草地上，韩宣把两颗胶囊状的减肥药，放进一块小面包里。

    小白眨眼看着他的动作，顺从张开嘴巴，等待他将食物放进自己嘴里……