    一个火电厂算什么。

    “恩。”李爱民点了点头：“那最初建造是因为秦州电力供应不足，工电厂自己修了电厂，后来为试验新技术、新设备进行了扩建，工电牢牢的控制着电厂，对了，还有沣河边的自来水厂，工电还有养猪场，还有自己的菜园子，更不用说托儿所、小学、中学。”

    白昊猛点头：“我懂了。这是积怨以久，眼下因为我这事爆发了。”

    李爱民拿起酒杯，欣慰的点了点头。

    白昊又说道：“其他的地方呢？”

    李爱民想了想：“在变，但都在争斗，只是有些地方矛盾大，有些地方矛盾小。这完全取决于企业的规模，若只是小厂子也就罢了，怎么样都要依赖当地的。可工电这样的巨型、超巨型企业，这么说吧，老郑的级别比我高。”

    白昊没研究过这个。

    等他了解的时候，已经经历了几十年的变化，有了新的模式。

    此时，都还在摸索阶段。

    白昊说道：“那意思是，你和我，都是炮灰了？”

    李爱民说道：“估计至少要再加上老郑，如果不是他，有可能是老鲍，这事我们也不敢扯到付强身上，上次见你的那位刘松岚，付强比他横。”

    白昊突然咧开嘴笑了：“我估计，你们连我都动不了。我这个小兵就能折腾的你们死去活来。”

    “你？”李爱民不信。

    白昊给李爱民倒上酒：“李叔你刚才说了，我算老几，也配坐在桌边，对吧。”

    “对。是我说的。”

    “走着看。”白昊扔下了这么一句狠话。

    李爱民给逗笑了：“你这小东西，胆子倒是真不小。你知道你在说什么吗？”

    白昊也给笑了：“很快，最多两天时间，会有一份公函或许经几手转吧，我想应该会落在工业厅魏大宫手上，我和他没仇，他若一身正气，这事我认怂，而且全力帮他。反之，我也不是好欺负的。”

    魏大宫是一身正气吗？

    李爱民叹了一口气：“前几天，沣西机床上借调了一个年轻人过来，现在人就在司机班。他公开说过，要整死你。把你的车抢过来给厅长坐，你也配坐那么好的车。”

    “被我拿拍砖拍过的那个？”

    “恩。”李爱民笑着点了点头。

    白昊点上一根烟：“格局小了，小了。”

    说完，白昊又问了一句：“李叔，你就甘心在档案馆混到退休？”

    “安心，我也请了救兵，不过要看机会。但就算我再上，也要和工电掰一掰腕子的，这是我的职责。”

    “这事，与我无关。我这么年轻，怎么会懂这么复杂的事情。”

    李爱民没再说话，清空了杯中酒，把盘中最后一只饺子放嘴里吃掉：“走，送我回去。”

    “恩。”

    白昊应了一声。

    白昊回去之后，给杰夫打了一声招呼，然后让杰夫开始下指令安排哈斯公司在漂亮国的事务。

    很快，哈斯公司发出了一份正式的公函。

    哈斯公司董事会已经接到了由白昊代笔，杰夫哈斯上交的的全套详细报告传真件。

    哈斯公司董事会认同托塔克哈斯的意见，一致认为至少可以一试，将低端机床交给夏国代工，如果尝试可行的话便依旧托塔克的意见，考虑进一步的合作意向。

    但同时也提出，时刻关注倭岛托西巴公司在夏国的动向。

    那么，有必要派人亲自去夏国考察。

    所以，经董事会同意，哈斯家族派了一位重要的人员，杰夫与凯瑟琳的父亲。

    托塔克哈斯，以集团副总裁的身份，亲自前来考察。

    那么，接下来就是具体负责这项事务的人来处理细节了。在杰夫哈斯的安排下，哈斯公司相差部门递交了一系列的申请，包括签证申请等等交到了位于三番市的夏国领馆，内容写的很详细，但却在白昊安排下，刻意忽略了两个内容。

    目的地，夏国秦州，却没有写明洽谈的对象是谁。

    另一个内容是，已经委托秦州的工厂代工并且出口阿三国接近一千台非常普通的纯手工操作机床，却没写明是那一家工厂。

    这是便是白昊给魏大宫设下的局。

    签证什么好办，领馆的人向上请示之后直接就给批了，同时打了个招呼给相关部门。有一份已经有了意向书的上千台机床订单，这是工业口的一份真正超级大单。

    不是那些不值钱的东西，这次是真正的工业重器。

    那怕是手动机床，也是夏国机床走出国门的一项重要成就，这事很大。

    三份正式的公函发到了秦州。

    魏大宫喜了。

    他相信，接下来他不止是要扬眉吐气，而是要飞上天了。

    秦州工业厅全力负责这一千台普通手动式机床的生产任务。

    是任务，不是工作。

    任务这个用词让魏大宫品出了味道。

    当然，最最重要的是先是迎接，迎接三位重要的人物。

    一位是部里管重工业口的司长，一位是管国际合作的司长，还有一位是技术与发展司的司长。

    一口气来了三位司长，可见此次份量之重。

    魏大宫感觉自己都年轻了十岁，整个人兴奋的在办公室不断的走来走去，一会吩咐怎么接待，一会吩咐接风宴应该配什么菜。

    很显然，这些事情都论不到他操心。

    省上有相应的部门会安排，也会有相应的领导参与其中。

    话说此时，张建国家。

    为什么说这是张建国家，而不是白昊的家，因为这家里没白昊的屋子，连床都没有，白昊若是想回来住，临时加一张钢丝床。

    当时，工电厂很大气的给分了两套房，一套三室一厅，一套两室一厅。

    三室，确实是三室。

    这个年代的三室总高五层楼，没有电梯，一梯两户是三室的，一梯三户都是两室的。

    完全四四方方一间屋，屋子三个角三个卧室，最小的一个是在门口的，与北边的次卧中间有一个小卫生间，最多二点五平米的卫生间。

    进屋右手边是客厅连同餐厅加一个隔档就是厨房，厨房延伸了一个半阳台放灶具，煤气罐摆在一旁。主卧室的一边，带着一个阳台，也不过一米多宽，不到两米长。

