    看到楚灼他们平安归来,等在地面上的众人先是松口气。

    然后,当看到封炤怀里抱着的那只红皮小猴子时,众人目瞪口呆。

    “老大,哪里来的小婴儿？不会是你的崽子吧？”嘴欠的炼丹师脱口而出。

    其他人也瞪圆了眼睛,看着躺在封炤怀里已经睡着的小婴儿,皮肤是一种初生婴儿特有的红嫩,身上裹着一块布，只露出一张正在沉睡的小脸，看起来并不算太漂亮。

    因为修炼界出生的婴儿,天生受灵气蕴养，出生时就是白白嫩嫩的，很少有像这种红皮肤的。

    “阿奇哥,不可能啦,老大的崽子应该是凶兽或神兽，不是这只红通通的小崽子。”玄渊反驳。

    火鳞给予中肯的评价,“确实像一只红皮猴子,真丑。”

    碧寻珠不说话,而是沉思地看着这孩子,思索是从哪里来的,他没有和这群不喜欢动脑子的蠢萌家伙一样，看到封炤抱着个孩子,就认为是他的。

    封炤的脸色黑了黑，懒得搭理这些不在状况中的小弟们。

    其他人也没有解释,镜转而问向楚灼：“楚姑娘,这片大陆怎么办？”

    虽然他们将血刹婴带走，但到底这片大陆已经被它出世时的血液所覆盖污染，连灵源之眼亦受其污染，可以说，现在这片大陆已经毁了，想要将它恢复，现在已经不可能。

    值得庆幸的是，因为他来得及时，救走整个大陆的生灵，未让它们成为血刹婴出世时的的献祭之力，也使得血刹婴未能成为一个足以毁灭此间世界的可怕存在，而是一个无知懵逼的年幼生灵。

    对于楚灼决定带走它，为它赐名、抚养它的作法，镜虽不赞同亦未反对，因这些皆要看血刹婴将来的行事来判断楚灼的作法是否值得。

    “先封印罢。”楚灼说道。

    镜点头，这是最好的办法。

    于是一行人登上穿梭舰，离开这片大陆，由楚灼和封炤留在大陆，两人联手，一起将这片大陆封印在这浑沌虚空之中。

    在他们封印大陆时，封炤怀里的红皮小猴子醒来了。

    它睁着一双乌黑干净的大眼睛，看着下方血色的大陆，嘴里发出意味不明的叫声。

    楚灼摸摸它的脑袋，轻声道：“他日，待你成长之后，便归来亲自处理它罢。”

    这是血刹婴出世的大陆，亦是从太古蕴养它至今的大陆，不管是毁灭亦或让它重现生机，都只能由它来决定。

    封炤也道：“这是它出世的大陆，就叫血刹大陆罢。”

    域外之境的大陆一般是没有名字的，需要由修炼者定名。

    楚灼和封炤联手将之封印，隔绝其他生灵日后不慎误入此地，殒命于此。

    将大陆完全封印，两人也回到穿梭舰。

    一群人围上来，纷纷看着封炤怀里的红皮小猴子，玄渊甚至爬到玄影的肩膀上坐在那里探头观看，七嘴八舌地询问。

    “老大，这只婴儿是怎么回事？”

    “老大，真不是你的崽子么？”

    “以后我们要养他么？怎么养啊？”

    “对了，是雄性还是雌性啊？”

    最后一句是火鳞问的，不仅问了，还伸手去掀那裹着的布，露出红皮猴子的下半身，一群人的目光瞬间落到那里，看到两腿间软趴趴的一条小虫子。

    “原来是雄的小猴子。”

    幻虞红着脸反驳：“应该说是男孩子吧。”这又不是兽类的崽子，不能用雄雌来区分。

    当然，他们也感觉不到它是哪族的生灵，绝对不是人族的婴儿。

    总之，这个小婴儿浑身上下都充斥着诡异，不过因为是楚灼和封炤带回来的，所以他们倒是没有多想。

    被掀了下半身的小婴儿安静地看着他们，一双乌黑的眼睛纯净无邪，瞪着人时只让人觉得还是挺可爱的。

    楚灼笑着说：“这是阿炤的儿子，叫封刹。”

    众人听到这话，眨了下眼睛，忍不住瞅着封炤，封炤面无表情地看着他们，“怎么，有意见啊？”

    小弟们忙摇头，询问地看向楚灼，似是问怎么回事。

    接着楚灼便将那血色大陆及血刹婴的事情简单地和他们说了下。

    听完后，一群人看向那婴儿的神色顿时变了，没想到是这么可怕的存在，也亏得楚灼是时魅族，被这片大陆承认的守护者，方才能为它命名，带它离开出生之地。

    此间世界，也唯有楚灼才能带走它。

    如此，他们很快就接受身边多了一个小婴儿的事情，并尽量将它——他当成正常的婴儿看待。

    “哎，这算不算是楚姐硬塞给老大的崽子？就像当年老大硬塞给白璃大人一个小儿子一样？”炼丹师突然又嘴欠地说。

    众人一听，可不正是这样嘛。

    当年封炤不经白璃同意，就私下给白璃认了个小儿子，名字都取好。现在楚灼也没经他同意，就给他认了个儿子，同样也取好名字。

    而且两人认下的孩子都是非正常的生灵的那种，真是……不愧是道侣么？

    怨不得封炤脸色虽然有些黑，到底没有反对。

    楚灼认下的，再懵逼也要接受。

    楚元苍也飘过来，好奇地看着小婴儿。

    万俟天奇忙给他介绍，“楚爹，这就是你的外孙啦，没想到你年纪轻轻，也当外祖了，高兴么？”

    楚元苍的神魂一脸懵逼。

    啥外孙啊？

    等他被一群人灌输了外孙的观念，楚元苍虽然觉得这只红皮猴子有点儿丑，还是决定接受吧，毕竟是闺女抱回来的孩子。

    接受外孙的设定后，楚元苍的日常就多了一项活动：给外孙逗乐。

    ***

    封刹其实是个非常乖巧的孩子，他从来不哭不闹，甚至都不用吃东西，没事时乖巧地睡觉，醒来时就睁着一双乌黑的大眼睛看着周围的人，仿佛在听他们说话。

    不过他最喜欢的，仍是待在楚灼怀里，或者被封炤抱着。

    大概是他也明白，从今以后，这两人就是他的父母，一个是娘，一个是爹，名字赋予的约束力及认可，也让他认可了这两人。

    一个为他命名，带他离开出生之地。

    一个得其姓氏，让他被此间世界认可。

    封刹一般是没有正常婴儿的反应的，怎么看得出他喜欢呢，因为只要封炤或楚灼抱他，他就会咧嘴笑——虽然笑得挺奇怪的，但也让人明白他是在高兴。

    如果两人不在，或者楚灼将他交给碧寻珠他们照看时，封刹就会格外的安静，不管周围人说什么，他都没反应。

    封炤和楚灼都是新手父母，他们没有照顾孩子的经验——只有照顾小妖兽的经验，最后照顾孩子的重任不意外地落到碧寻珠身上。

    寻珠哥是个爱操心的，曾经还将一条幼龙好好地养大，可谓是个贤妻良母般的存在，让他养孩子，十分合格。

    他觉得既然封刹已经得到此间世界的认可，还是楚灼和封炤的第一个孩子，必须要将他教得像个正常人，不能外人发现他的异常，以免生出事端。在封刹长大到足以保护自己之前，他还是努力地学习当个正常人罢。

    只有这样，才能更好地融入这个世界。

    不得不说，碧寻珠真是用心良苦。

    碧寻珠第一个教会封刹的，便是如何像个正常婴儿一样吃喝拉撒。

    有一群实力强大的长辈们，封刹的日常吃食非常高大上，喝水只喝灵泉水，吃饭只吃高阶灵植灵果制成的各种婴幼儿辅食，灵丹只吃十二阶以上的灵丹，身上只穿高阶法衣……

    这真是个金贵的婴儿。

    也幸好他们养得起。

    穿梭舰里多了个小婴儿，突然变得热闹起来。

    一群人有事没事都要凑过去看他几眼，然后抱抱他，和他说话，教他常识——虽然也不知道他有没有听懂。

    只有镜是最冷静的。

    离开血刹大陆后，镜和楚灼、封炤便开始在附近寻找一个大陆，打算将镜从血刹大陆救走的生灵安置好。

    既然决定收养封刹，不管是楚灼还是封炤，便不能由着他造下业孽，须从源头掐断。

    他们挑了许久，半年后，终于挑中一个灵气不错，生灵也不算多的大陆，可以再接纳一个大陆的生灵。

    接着，三人将镜空间里的那些血刹大陆的生灵一一安置在新的大陆中。

    这些生灵大多数是未开灵智的动植物，连续半年被转移了两个地方，虽然有些不习惯，但动植物的天性，让它们很快就寻到适合自己生长栖息的环境，不过几日时间，便融入这片大陆。

    楚灼和封炤、镜观察了几日后，方才离开。

    接着，他们继续在域外之境游历。

    这其间，镜一直和他们一起，并且教导楚元苍修炼神魂。

    有镜的帮助指点，楚元苍在凝炼神魂时进步神速，不过十年时间，楚元苍的神魂便凝炼得越发的清晰，甚至连记忆都恢复些许。

    他记得楚灼是他闺女，记得封炤是抢他闺女的女婿，其他的记忆还有些模糊。

    对于楚爹能第一时间记起这两人，万俟天奇是这般感慨的，“楚爹对楚姐真是宠爱，才能第一时间记起自己女儿。对老大也一定十分怨怼，才会这么清楚地记得这女婿，果然翁婿之间天生就是敌对的。”

    楚元苍对他怒目而视。

    一旁扶着墙根，正在迈着两条颤巍巍的小肥腿走路的封刹突然啊一声，叫道：“外祖！”

    楚元苍马上乐颠颠地飘过去，高兴地说：【哟哟哟，小刹竟然叫外祖了，再叫几声。】

    封刹抬起脑袋看他，一双眼睛乌溜溜的，没有丝毫光泽。

    可以说，过了十年，封刹虽然被养得更像正常孩子，但他身上仍是有很多不像正常孩子的地方。

    首先，他的生长速度非常缓慢，过了十年，竟然还是个小婴儿，甚至没办法自己走，走路颤巍巍的。身上的皮肤倒是退去红色，变成正常婴儿的白嫩，但头发却是黯红色的，像血一般，就算是妖兽，化形后也和人修靠齐，都是一头乌黑亮丽的青丝，少有其他颜色的头发。

    这又是一种非正常的证明。

    接着是那双眼睛，就和封璃一般，黑得不见光泽，与之对视久了，让人心头发颤。

    总之，这是一个就算在修炼者看来，也十分不正常的婴儿。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

