
　　“陆警官，你能听到我说话吗？”

　　“陆警官……”

　　耳麦内传出胖子吉姆的呼唤声。

　　闻言，陆离不禁皱眉。

　　按理说，他的动作不应该被镜头捕捉到，因此，为什么要呼唤自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　稍作迟疑，陆离回答道：“收到，什么事？”

　　“机舱中段，座位号24B，那位乘客刚才动了一下。”丹尼尔主管抢过通话机，快速说道：“我现在要你过去检查一下他的生命体征，另外，架好摄影机，以备查验。”

　　“收到。”

　　陆离眉头一挑。

　　黑板上有一段提示，即，这架飞机上有四名幸存者。

　　在此之后，就是一连串的省略号。

　　所以，它成了已知的最后一个事件点，自己必须慎重以待。

　　念及此处，陆离收起样品，从地上捡起摄影机，快速朝24B走去。

　　那是一个白人男子，身材瘦削，戴着眼镜，给人一种弱不禁风的感觉。

　　坦白来说，陆离实在想不通他为何能活下来，难道说，抵抗力这种东西，对神秘病毒而言，根本起不到任何作用？

　　不过，疑惑归疑惑，该做的事情必须得做好。

　　陆离看了眼手中的乘客名单表，接着，便蹲下身子，将手探到这个瘦弱眼镜男的脖颈处。

　　脉搏有些慢，但还算有力，不至于虚弱到昏迷。

　　在确认他没什么大碍之后，陆离的动作不免粗暴起来，不断拍打这家伙的脸颊，问道：“巴博先生……巴博……你能听到我说话吗？”

　　站在电脑屏幕前的吉姆博士看不下去了，提醒道：“警官，麻烦你动作轻一点，巴博先生非常关键。”

　　“哈哈……哈……”

　　突然，吉姆口中的重要人物像是诈尸一样，直挺挺地站了起来。

　　下意识地，陆离卡住他的脖子，将其又按了回去，追问道：“说几句话，不然我的枪会让你脑袋开花。”

　　摄影机掉到一旁的座椅上，伯莱塔手枪离开枪套，出现在陆离手中。

　　“警官，发生什么事了，镜头为何不稳？”

　　“你能听到我说话吗？”

　　吉姆博士再次进入单人通话频道，询问声在耳边响起，但陆离没有理会，他盯着幸存者巴博。

　　“咳咳……呕……”

　　“松开，求求你。”

　　闻言，陆离缓缓松开手指。

　　如果情况不对，他有把握一拳打爆对方的脑袋，可枪还得举着。

　　毕竟，在普通人眼中，枪械才是最危险、最具威慑力的东西。

　　“巴博先生，你感觉怎么样？”

　　说着，陆离捡起摄影机，将它夹在腋下，确保待在外面的那群人能够看清现场状况。

　　夜间模式下，巴博瘦削的脸异常恐怖，泛着绿光。

　　“呼吸困难……”

　　说到这里，他忍不住低下头，不敢看陆离，同时改口道：“脑袋里有种嗡嗡声，可以通知医生来看看我的耳朵吗？”

　　话落，丹尼尔主管急不可耐的遥控指挥道：“陆离，告诉他，特警队马上就到……”

　　“闭嘴！这种情况必须交由疾病控治中心处理，我们是专业的！”

　　下一刻，吉姆博士打断了主管的话，并对陆离说道：“警官，告诉他，请耐心等待，医疗队还有五分钟入场。”

　　“收到。”

　　陆离中止通话，并对巴博说道：“穿戴防化装备需要时间，所以救援队会在五分钟后进入机舱。”

　　“嗯。”

　　事实上，陆离刚才的动作过于粗暴，将巴博先生吓坏了，直到现在，他依旧不敢说太多话，默默缩在座位上，表情既害怕又痛苦。

　　可惜，有些东西是躲不过的。

　　身为四个幸运儿中的一员，这家伙具有很高的研究价值，若非心有顾虑，再加上内心尚存良知，陆离早就将他给当场解剖了。

　　不过，用紫外线灯照射一下，还是可行的——

　　事实证明，这种特殊光线具备某种不为人知的功效，仅目前已知的，就有探查肉眼不可见的痕迹这一项。

　　“把眼睛闭上，以免被灼伤。”

　　提醒了一句之后，陆离将开关打开，一束紫光打在巴博的脸上。

　　莹绿色溅射状物质几乎遍布周围，跟红衣小女孩那边的情况一模一样。

　　但是，结果却截然相反。

　　“好了，睁开眼睛吧。”

　　陆离将紫外线灯移开，以开玩笑的口吻说道：“先生，坦白来说，我实在想不到你能够活下来的理由是什么。”

　　闻言，巴博环顾四周，并注意到了坐在身旁的那人，他仰面躺在座椅上，嘴唇微张，却一言不发。

　　紧接着，这个幸运儿又发现机舱内的其他人都是如此，就像死了一样。

　　陆离看得出来，巴博先生非常茫然，反应也极为自然，没有表演的痕迹在里面，显然是不知道究竟发生了什么事。

　　“他们怎么了？”

　　声音颤动。

　　“如你所见，这些乘客死于某种神秘原因，而凶手在现场留下了一滩滩绿色物质，且只在紫外线灯的照射下显形。”

　　然而，令巴博感到惊讶的是，陆离这尊杀神竟然耐心回答了。

　　因此，当他说完之后，巴博先生赶紧道了声谢：“警官，谢谢你救了我。”

　　斯德哥尔摩综合征？

　　念及此处，陆离耸了耸肩，心中觉得这家伙挺识趣，没把刚才自己持枪对准他的事情说出来，态度也很配合。

　　下一刻，眼镜男巴博的话又让陆离头疼起来了——

　　“可是，我什么时候能回去，妻子和孩子都在等我团聚。”

　　他一边说，一边向前探着身子，试图抱住陆离。

　　不可否认，在这种环境下，公职人员确实能给人一种安全感和依托感。

　　但陆离第一次当警察，没那么高的思想觉悟，去给人当保姆、心理医生，因此，闪身躲开了。

　　当然了，要是换个漂亮小姐姐，他还是可以考虑给个拥抱什么的。

　　“抱歉，恐怕你得等高层安排了，毕竟我只是一个私人警员。”

　　说到这里，陆离想到了独自前往后舱检查情况的伊弗博士。

　　至此，还剩三个幸存者尚未被发现，他们究竟是谁、身处何处、将于何时苏醒。

　　血族，是否真实存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七章 幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 