    “再说了，你的命是你的母亲换来的，你这么死了对得起她吗？”

    我苦口婆心的劝道。

    生命如此可贵，这么漂亮的女人居然因为一个畜生赴死，实在是不值得。

    黛雪失神的看着我，眼眶里溢满了泪水。

    最后，她终于被我说服了。

    “你说的没错，就算是为了我的母亲，我也要活下去。”

    “对不起，我没能帮上你。”她歉意的说道。

    这个傻姑娘，这个时候了居然还在对我道歉。

    “没有关系，这不是你的问题，要怪只能怪他太狠心了。”

    任谁也没想到，岛主居然会这么狠心。

    “行了，别废话了，我的女儿你要杀就杀，这些人我是不会放的，除非你按照我说的做。”

    岛主没有耐心的威胁着。

    我对这个畜生不如的东西已经充满了杀心了。

    正在这时，不远处的天空出现了一声响，声音很像小孩玩的那种火炮。

    我却松了一口气。

    救兵来了。

    “你的死期很快就到了！”

    我说完后，一群速度极快的高手从他们后面飞了出来。

    那些人连反应的时间就没有，就被那些身手不凡的高手们解决掉了。

    不一会，岛主带的那些人就被杀光了。

    他目瞪口呆的看着这一幕，一脸不敢置信。

    “这，这怎么可能？”

    一个穿着红色纱裙的美艳女人出现在他的身后。

    “怎么不能呢？”她柔媚入骨的声音响起，含着令人不寒而栗的杀气。

    同时，她的手中出现了一把剑，落在了岛主了脖子上。

    我看到这一幕，笑出了声。

    “媚儿，你来的太及时了。”

    来者正是东方媚，那些高手都是君临学院的天才弟子。

    从我回到蓬莱岛时，就和东方媚秘密联系上了，并且计划了今天的事情。

    我刚才一直在拖时间，直到听到那声响声。

    那是东方媚特制的信号弹，只有我们两个和君临学院的众人知道。

    刚才那枚信号弹响起的时候，我就知道她带着人赶到了。

    东方媚对我抛了个媚眼：“哼，我表现的不错吧，你今天晚上可要好好的奖励我。”

    她如此露骨的话，差点没让我的口水把自己噎死。

    这个女人，也不看看情况，这么多人呢。

    “咳咳，再说再说……”我打了个哈哈，略过了这个话题。

    “先把这里的事情解决好了再说。”我说道。

    东方媚慵懒的扭了下脖子，声音柔媚的说道：“这还有什么要解决的，这个老东西都被我们抓住了，难道他还能长翅膀飞走了不成？”

    她说着，手中的剑更近了一点。

    岛主吓得浑身颤抖。

    “你们快放了我，我可是蓬莱岛的岛主，你们这是忤逆，这可是大罪！”

    我嗤笑了一声。

    这个畜生，到了现在还把自己当蓬莱岛的岛主。

    除了他自己，恐怕蓬莱岛上所有的人都恨不得杀了他吧。

    东方媚眼中出现不悦，她恶狠狠的怒道：“闭嘴，再乱叫我现在就杀了你！”

    她身上释放出杀气，我知道她不是在开玩笑。

    “媚儿，你先别冲动。”我赶紧开口劝道。

    东方媚这才消气。

    “那你说要怎么处置这个老家伙嘛？”

    “他伤害的不止是我，还有蓬莱岛那么多无辜的岛民，应该让这些岛民决定他的下场。”我说道。

    我的话音刚落，那些围观的岛民就激动了起来。

    “君华大人，杀了这个畜生，他害死了那么多人，必须以死谢罪！”

    “没错，这种人根本不配做我们蓬莱岛的岛主，他是蓬莱岛的罪人，一定要杀了他为那些无辜的人报仇！”

    “以死谢罪！”

    “以死谢罪！”

    所有的岛民都大声的喊着。

    看来让他死，已经成了众望所归。

    东方媚听到这些岛民的话，也不犹豫，手起刀落就抹了岛主的脖子，他连惨叫都没能叫出来。

    整个过程不到一秒，手法极其利落。

    甚至连我都没有反应过来，岛主就已经断了气。

    看到这一幕，所有人都解气的发出欢呼声。

    我心中的怒火也散去了。

    “哎，黛雪！”

    忽然杨倩雯惊叫了一声。

    我抬头看去，发现黛雪身体一软，直接晕了过去，杨倩雯及时的扶住了她。

    正好这时，我的其他女人们也都干到了。

    林冰冰走了过来，看了看黛雪的情况。

    “她这是受的刺激太大，一时间身体承受不住，所以晕了过去，休息几天就好了。”

    我这才微微的松了一口气。

    “那你们先把她带回去休息吧。”

    林冰冰点点头，和几个人带着黛雪离开了这里。

    听说岛主死了，赶过来看热闹的岛民越来越多。

    远远望去，只能看到人头。

    到最后差不多整个岛的人都来了。

    岛主的死让他们解气不已。

    我也替那些枉死的人报了仇。

    “岛主死了，我们蓬莱岛不可一日无主，不如趁着今天，我们再选一个岛主吧。”

    一个颇有威望的人站了出来。

    我瞥了他一眼，他的家族在蓬莱岛上势力也很大，就连死去的岛主都要给他几分面子。

    他的话引起了众人的赞同。

    “没错，我们是应该再选一个岛主。”

    “可是该选谁呢？“

    岛民们议论纷纷。

    那个站出来说话的人，这时又开口了。

    “我认为新的岛主，一定要有一定的威望，同时身份也不能太低，必须要是为岛民们付出过的……”

    我听了他的话，冷笑不已。

    这个人不就是在按照自己的条件说吗。

    怪不得他要站出来提出这个建议，原来是自己想当岛主。

    之前处置前岛主的时候，没见这个逼人出来放一个屁，现在倒是跳出来了。

    “大家觉得我说的有道理吗？”

    他洋洋洒洒的说了一大堆之后，又装模作样的问了一句。

    岛民们纷纷点头。

    “有道理啊，我们的新岛主一定要是个好人。”

    “这说的不就是君华大人吗！”

    不知是谁说了一句。

    顿时所有的人都表示赞同。

    提出这个建议的人脸色瞬间铁青。

    “这……”

    “我觉得这说的每一条君华大人都符合，我们应该让君华大人当蓬莱岛的岛主。”

