    治里在想什么美姬不知道，美姬只是在想自己到底是怎么中的幻术。

    完全没有预兆，或者说美姬根本就没见过什么写轮眼。

    这就很迷惑。

    常见幻术的套路是以查克拉干扰目标查克拉。

    要做到的是侵入。

    以动作、环境、声音、眼神、气味或者触媒等物为必要条件来施展。

    美姬很肯定，自己并没有发现此类的异常。

    不如说，一路走来周围过于安静了。

    但这是偏僻地方的正常现象。

    她是怎么办到的？

    因为这实在有点匪夷所思了。

    这个术不正常！

    不愧是能开发终极幻术伊邪那美的大佬，完全搞不懂是怎么实现的。

    这意味着目前美姬完全没法防御这家伙的幻术。

    而这家伙解除的太快又不给美姬实验解除幻术的机会。

    “你怎么还没回家啊。”首先是治里打破了沉默。

    “刚结束修炼。”美姬回道。

    “真是努力，天才也这么辛苦吗。”

    “倒是你，这个时候不回家吗。”美姬反问。

    治里沉默了一会儿，笑道：“这孩子是？”

    眼神看向虫妹。

    “是我妹妹。”

    “不介绍一下吗。”

    “她是个傻子。”美姬说道：“汪一声。”

    “汪！”虫妹按照美姬的命令，欢快的汪了一声。

    “啊……”治里捂着小嘴，有些吃惊，跟着不无生气的说道：“不要这样欺负她！”

    “在学校里没见你有这样的正义感。”美姬嗤笑。

    “不管是美姬也好，纲手公主也好，不都是没有出手吗，我为什么要多管闲事。”治里有点生气了，肉肉的脸颊微微鼓起。

    “所以管我的闲事？”美姬说道：“这不宇智波。”

    “我们不是朋友吗？你妹妹就是我妹妹。”治里说道。

    “你认真的？”

    “嗯！”治里重重点头。

    “……”美姬沉默。

    老实讲，有点怕。

    主要是怕哪天这家伙为了开眼万花筒把自己给祭天了。

    不是没这种可能。

    因为这家伙是必然会开眼的。

    总之是，当治里的朋友风险很大。

    “为什么要沉默？”治里问道。

    “我在想是哪一点吸引了你，让你像扑火的飞蛾。”美姬说道。

    美姬对于自己在小孩眼里的恐怖程度是有B数的。

    尤其是女孩眼里。

    治里愣一下。

    “是面对孤独的强大。”

    莫名说道。

    “明明看起来一直孤身一人，为什么会不害怕？”

    “有点羡慕。”

    还是小孩子呢，净想些没用的东西。

    美姬深深的看了治里一眼，说道：“看来你很闲。”

    说着，美姬转身离开。

    母亲由美可能等的有点急了。

    治里失落的看着美姬。

    被干脆利落的拒绝了。

    明明是第一次，想要交一个朋友，但失败了。

    她好像有点乐观的估计了美姬的冷漠程度。

    站在月下，治里失落的低下头。

    “不过……”

    美姬的声音清冷的飘来。

    治里猛的抬起头。

    “偶尔有空倒是能陪你玩玩，忍者游戏之类的。”

    远处，美姬拉着虫妹离开的身影渐行渐远。

    治里脸上逐渐爬满明艳的笑容。

    “果然，很温柔呢。”

    声音低不可闻的喃喃自语。

    第二天，是照常的上班日。

    路上美姬有些迷瞪。

    这是熬夜晚睡的正常现象，白天上课有的是时间补觉。

    只要挺直了腰板，小川那家伙又看不出面具下的美姬在干嘛。

    反正美姬是不磨牙，不说梦话的。

    只是下一秒，美姬就清醒了。

    转角的路口上，明媚的阳光里，治里俏生生的等在路边。

    抬手捂了捂脑门。

    感觉在嗡嗡响，比半夜虫妹冷不丁的钻进被窝里还要嗡嗡响。

    果然会变成那样吧，手拉着手一起上厕所。

    才不要啊！

    这家伙到底是有多缺爱啊！

    我才不是照顾小屁孩的老母亲啊！

    很显然，美姬拿治里没办法。

    无视的从治里身边路过，但治里很是自然的跟在美姬身旁。

    “要请你吃饭吗？我有钱。”治里笑吟吟的说道。

    “不要用钱来买朋友。”美姬说道：“你很有钱？”

    “嗯，很有钱，每个月我都有领三份钱。”治里笑吟吟的回道：“如果是美姬的话，都给你也可以哟。”

    这家伙……

    是定期抚恤金跟村子的孤儿生活补助啊。

    美姬觉得有点烫嘴。

    “我不吃。”美姬一口回绝。

    “啊……”治里有点小失望，说道：“那美姬有什么喜欢的东西吗？”

    “谢谢，不用，小动物。”美姬说的很简洁。

    治里理解了意思，说道：“咦？是喜欢小动物吗，我还以为你只喜欢虫子。”

    “不像吗。”

    “嗯，不像。”治里说道。

    确实。

    我喜欢吃小动物。

    小鸡小兔小鸭小猪小鱼什么的。

    美姬没有说。

    以免破坏治里的幻想。

    一路上说说笑笑，到班上的时候因为美姬的关系，准时踩点的单人变成了双人组合。

    小川看到能气死。

    倒是纲手，怂了一段时间后，很莫名的又递给美姬一个挑衅的眼神。

    “等着吧，虫子女。”

    说完就不搭理美姬了，别过了头。

    嗯，很有自信。

    那么，哪来的自信？

    美姬不由思索。

    按照常理推断，应该是在学习强力的新忍术。

    真好呢，大家族。

    不过，她能学的有什么呢，封印术基本没什么攻击力，有攻击力的纲手没那个条件。

    而医疗忍术也是没什么攻击力，那个查克拉手术刀很唬人，但纲手已经有了怪力，一拳头下去打断对手全身骨头显然更好一些。

    那么答案就是通灵术，毕竟是三忍嘛。

    所以，现在还没什么威胁。

    上课的时候，美姬有些奇怪日向瞳怎么没来。

    逃课什么的，这不像是她能干出来的事。

    小川这家伙也没个解释。

    学生不见了没一点儿焦急的意思。

    没人提起这件事自然的就被所有人给忽视。

    美姬倒是有点在意，那个在拼命燃烧的小姑娘。

    眼里的火焰在熊熊燃烧着，是会化作灰烬还是成为光？

    因而在意着以后会成为怎么样的人。

    有野心的人，都会了不起。

    关于这一点，治里倒是过于低调无争了。

    这很不宇智波，又很宇智波。

    说起来很矛盾，事实是就是这样。

    课间休息的时候，治里很自然的凑到美姬的身边。

    也不知道她哪来那么多想说的话。

    大多是一些无聊的小事情。

    类似于我哥敢吃屎这样的小女孩话题。

    美姬随意的应付着。

    同桌的纲手从休息起为了恶心美姬，就故意远离了美姬。

    因而治里才能见缝插针的凑过来。

    她又不带怕纲手的。

    纲手视线有意无意的不断飘过来。

    “治里这家伙！阴险的宇智波！”

    纲手有点愤怒，也不知道愤怒的什么。

    是治里跟美姬说话？

    还是美姬跟治里说话？

    说起来区别不大但又区别很大。

    总之，很复杂。

    直到班上热闹的平静被突兀的打破。

    那是一个小男孩绝望中反抗的怒吼。

    “混蛋！！我才不是假女孩！！！”

    随即，打做一团。

    美姬眼神瞟了过去。

    爆发了呢。

    美姬还以为他会忍耐一生，直到扭曲变的丑陋。

    那么，要不要插手呢，改变他人的命运。

    先看看吧。

