    送走了刺客联盟的大佬们。

    ‘钢’之小镇又陷入了扩张的海洋，这次要扩建一个火炮作坊，得益于早有的规划，所以地皮什么都是不缺的，但是原本的枪械作坊也要保持，所以就得招人。

    不仅是苦力，技术人员也是要的，于是甘罡总督就打着招人的名头又从上次面试筛选下去的人之中叫来了二十人，让蛇部落的那些人从蛇部落之中也拉出了三十多人。

    这些人来了后勤队伍也要扩大，然后他又去周围的其他城市，找了两三个优秀的厨师，让他们带着自己的家人来到了‘钢’之小镇。

    其实如果不是绿宝石城那边不愿意在城内修建火炮工厂的话，甘罡总督更加愿意把火炮工厂修到绿宝石城去。

    甘罡总督猜测他们大概是因为保密因素的原因。

    虽然对方没有要求甘罡总督对此进行保密，但是想来绿宝石城有火炮工厂这件事情自然是越晚让其他城市的人知道越好。

    尤其是甘罡总督设计除了这么优秀的火炮之后。

    火炮的研发是一项即精密又粗狂。

    精密在于设计和粗狂在于外表。

    火炮必须坚固又耐用才好，所以甘罡总督用的是坚固又便宜的黑铁作为机炮的主体材料的，然后延展性和导魔性都更好的紫铜作为混杂，然后两者一部分混合作为内壁合金，沉淀过后更加密实的纯紫铜作为燃烧室的材料，纯特级黑铁作为坚固的外炮筒。

    然后是最麻烦的炼金符文设计。

    坚固符文和精准符文是必须要有的，这代表着的是机炮的耐用性和精准度。

    燃烧室内的加速和转化符文也是必不可少的。

    内壁的导向符文甘罡总督在考虑加不加，这玩意儿没别的作用，就是配合着让出膛的炮弹旋转起来，可以在牺牲一定的炮弹速度的情况下增加破甲能力和杀伤能力。

    然后是连发的供弹装置，这个装置周围的一切零件必须都是可以拆卸的，因为这东西操作不当容易卡死。

    但是这里距离机炮的燃烧室又太近了，乱动的话容易影响燃烧室的密封程度，造成能量没法更加高效的转化成动力。

    这种设计方面的问题自然是难不倒甘罡总督的，他加了一个膛，虽然这会导致机炮重量变得耕种，但是也将燃烧室和供弹导致的漏气问题解决了。

    最后则是在枪口至燃烧室上都刻画上代表冷却的符文和代表火抗的符文，这样会保护使用者，避免使用者被烫伤以及保护炮筒的材料和内部蚀刻的符文不被高温所破坏。

    最后在机炮的扳机附近铭刻上自己的名字，第一个机炮设计完毕。

    （ps：以上是我写着玩的，专业人士请勿较真。）

    手炮的设计参考手枪，最多考虑一下后坐力的问题。

    毕竟就算是这个世界的强者们单臂能跑马，那也不可能长时间的手持一个重达二十公斤的手炮然后还用它连续开火。

    狙击炮的枪械设计已经完成了，但是它的符文设计最为复杂，这玩意儿因为超长炮筒的原因，大部分都是用精炼过的特级黑铁制作而成的，然后蚀刻上各种符文，然后镀上紫铜内壁。

    由于必须让他射击的足够远，所以必须蚀刻上各种稳固、稳定、凝固和坚固的符文。

    当然了精准符文也是必不可少的。

    这把狙击炮的枪械设计主要是坚固，因为他的主要杀伤力并不在射速和近距离的出其不意，而是子弹。

    这把枪必须能够承受的住特质的高爆子弹的底火爆炸。

    并且还得能让那玩意儿顺着膛线旋转起来。

    甘罡总督机炮和手炮都是一次设计成型，剩下的微调，但是狙击这个却大修了两次设计才算定型。

    当然了这玩意儿的威力也没让甘罡总督失望，一炮下去糜烂300平方米。

    有这个威力已经不错了，毕竟制式45毫米的炮。

    ······

    将火炮的生产线之类的东西都安排好之后，甘罡总督从这个世界脱离。

    “唔，好久没这么疯狂过了。”

    想起了几十天不眠不休的设计火炮，手搓火炮，甘罡总督的脸上露出了笑容。

    “总督阁下，灵能检测装置显示您的灵能处于极度活化状态，请保持心情稳定。”

    “好的伊莎小姐。”甘罡总督平复了一下自己的心情。

    虽然干让自己精神兴奋的事情有助于灵能活跃，但是也不能太过火了，很多例子都显示这是堕落的前兆。

    当然这是因为那些人做的都是坏事儿，甘罡总督这种正派人物可不会做那种事情。

    虽然心中这样想着，但是甘罡总督还是将自己的心情平复了下来，毕竟伊莎小姐可不管你的灵能活性是因为什么原因异常活跃呢，只要过了那条线该上报还是要上报的。

    甘罡总督这次回到主世界可不是因为灵能过度活跃的事情，这件事情说起来重要，但是其实要是能够在GGG01号世界自行解决的。

    他回来是因为一件事情，那就是人类联邦移民局的人找他。

    “他们找我干什么？？？”甘罡总督此刻满脑子问号。

    移民局是一个人类联邦直辖的部门，但是说实话这个部门甘罡总督一直一位是个养老的部门，毕竟就算是几个星空之中的人类联邦碳基盟友的势力也并不怎么热衷前往人类联邦的星域进行移民。

    不过就算是满脑子问号，甘罡总督还是准备接待一下移民局的人。

    因为这人已经来了，而且来的还是移民局的一个副局长，一位灵主级别的大能。

    说真的，这让甘罡总督有些受宠若惊了。

    “想来总督阁下应该现在也是一头雾水的吧。”见面之后移民局的副局长率先说到。

    “呵呵~”甘罡总督尴尬的笑了笑，他的确是不知道这位大佬找他要干什么。

    他们这个区区农业星，打交道也应该是农业部啊，再不济也是他们的供应目标军部啊，怎么来了个外交部移民局的人，而且还是一个大佬。

    “我们是为了阁下的万物归一者能力来的。”这位局长开门见山的说道。

