    北洋政府的动作很快，几乎在张大帅命令下达的第一时间，原先出动的军队和政府人员都在第一时间收了回来，原本禁严封闭的城门也在第一时间打开，武门那边在收到消息后也是第一时间停止了动作，就像是一场暴风雨，来得快，去的也快，普通人甚至都完全不明白到底什么事。

    实际上，不仅仅是城中的大多数普通人，就是各大势力，这时候大多都还是处于一头雾水之中，完全没有弄清楚今晚到底是怎么个一回事。

    各大势力的人依旧在继续打探查询今晚的具体事情，想寻找一些对各自有用的消息，隐藏着黑暗中的各国间谍也都是在第一时间行动起来。

    不过对于这些，林天齐都没有心思理会，离开大帅府后，林天齐便直接走向了武府，离开北平之前，他打算和武长老见一面，虽然双方之间算不得有太好，但是总体而言关系还不错，有些交情，临行之前，打个招呼道个别，也是应该，一路步行至武家大门口，时间已经是深夜十分。

    此刻的武家也是灯光通明，先前的动静那般大，武家自然也是被惊动，武家大厅中，武长老和武思国父子两人坐在大厅中，皆是面色沉吟。

    “父亲，你说今晚到底是怎么回事，先前北洋说天齐是国党的人，刚刚又说是误会，我总感觉今晚的事情有些不同寻常。”

    武思国皱着眉头，沉吟了半响看向身边自己父亲道，神色变幻，对于今晚的事情，直到现在，他们都还有些云里雾里，一开始先是收到北洋那边的消息，说林天齐是国党的人，把他们惊的不轻，结果等了不到一个小时，北洋那边又传来消息说只是个误会，有些让人费解。

    “现在还不清楚，或许只有亲自见到天齐了才清楚。”

    武长老神色沉吟道，对于今晚的事，他心头的震动并不比武思国少，林天齐是他引进武门的人，而且还是他这一系的核心人物，如果林天齐真的出事是国党的人，对他而言也是一个巨大的影响，由不得他不关心，他现在心中最想要的就是快点找到林天齐亲自见面询问一下情况。

    “老爷，林先生来了。”

    忽地，就在这时，一个手下的佣人走了进来，开口汇报道，让大厅中的武长老和武思国闻言都是精神一振。

    父子两人对视一眼，然后赶紧到。

    “快，把人请进来。”

    佣人当即应了一声再次退出去，不多时，便带着林天齐从门口走了进来。

    “武老，武叔。”

    看着武长老和武思国，林天齐直接一笑，向两人叫道。

    武长老和武思国两人则是在看到林天齐的第一时间目光一凝，注意到林天齐的衣服，此刻的林天齐还是那身白色西装，不过上面沾染着之前杀人的血迹，在白衣服上显得十分明显刺眼，是以，此刻看到林天齐衣服上的血迹，父子两人都是脸色微凝。

    “进来说。”眼神微微凝了一下，武长老开口道，招呼林天齐进屋，林天齐闻言也是点了点头，走进大厅。

    “福伯，下去让人沏三杯茶来。”武思国则是对门口一个老管家打扮的佣人吩咐一声。

    随后三人都在大厅中坐下。

    “天齐，今晚到底是怎么回事？”一坐下来，武思国便迫不及待的问道：“一开始北洋那边传来消息说你是国党的卧底把我们都吓了一跳，不过刚刚北洋那边又传来消息说只是一个误会，今晚的事情都是国党那边的奸计，事情........”

    “差不多，整个事情差不多和北洋那边说的消息一样，国党的人想拉拢我加入他们，早在一段时间之前他们就找过我，那时候武老还没有确定站在哪一边，不过那一次被我拒绝了，这一次他们伪造假电报，然后又派人等我参加宴会之后回来的路上找我.......”

    林天齐开口，将整个事情简单的大致说了出来——

    “当时情况紧急，也一下子难以解释，我没有办法，就只能杀了那几个国党的人之后离开了住所，然后找到了国党的其他人和城外的霍秋白他们，将他们杀死之后拿着霍秋白和那个周先生的人头，回到大帅府找到张大帅，才把事情解释清楚。”

    “你将那些人都杀了，包括霍副门主！”

    听到林天齐的话，武思国和武长老父子两人则皆是脸色一变，尤其是听到林天齐将霍秋白那些人都杀了，心里跟是巨震。

    因为父子两人都清楚，霍秋白一行人实力非同小可，其中霍秋白更是化劲高手，就算是同为化劲高手的武长老与之相比也不过伯仲之间，更何况其手下还有段青、朱七等不少暗劲高手，这样一股势力，天下间有哪个人敢说一个人能对付，哪怕是化劲高手，都绝对没这个实力。

    不由得，一下子，父子两人看向林天齐的目光都变了，他们没有怀疑林天齐说话的真实性，因为知道林天齐没必要骗他们。

    看着两人的神色变化，林天齐也不惊讶，一直以来，在武门中，知道他真正实力的就只有李强和方明，对于其他人而言，大多都只是认为他天神神力，实力也就是相当于化劲高手，因为这些人都没有见过他出手，见过他出手的人除了李强和方明，其他的人都已经死了。

    “其实有件事，我一直没有和武老你说实话，我其实并不是什么天生神力，我的力量之所以强大，也全是因为练武的缘故。”

    “我当初加入武门，其实是因为我的修为达到了一个境界瓶颈，我所修行的功法已经达到圆满，无法让我突破当前的境界瓶颈，所以我选择加入武门，就是希望从武门中获取更多的武学功法，取诸多武学之长，助我突破武道瓶颈，而在一个多月前，我已经武道突破。”

    林天齐淡淡道，决定告诉两人自己如今的境界。

    “突破！”武长老闻言，则是心神巨震，一双眼睛都猛地爆发出精光，紧紧的看着林天齐：“那你如今的境界？”

    “这个境界，化劲之上，我谓之蜕凡，褪去凡躯，超脱凡俗，一滴血，都有莫大威能，有如烈火。”

    林天齐道，也不做过多解释，直接食指缓缓伸出，控制着一滴血从指尖流出来，滴落在地面上！

    “嗤！”

    鲜血落地，瞬间冒出一串白烟，地面直接被烧出一个拇指大小的焦坑。

    旁边，武思国嘴巴直接长大，一脸惊骇。

    武长老也是瞳孔剧烈收缩，一脸震动难平，不过随后又不知想到了什么，脸上露出似喜似叹之色，喃喃道——

    “原来是真的，原来是真的，化劲之上，还有更高的境界，武道至极，超凡入圣，何其有幸！何其有幸！”

    朝闻道，夕可死矣！

    这无疑是此刻武长老如今的心情，就好比黑暗绝境中看见了一条通天大道，对于武道众人而言，林天齐的这个境界，无疑就是给所有练武之人指明了一条大道，自然的，武长老心头兴奋，但是同样的，又有一种无奈，因为他知道，他这一辈子都走不到那一步了。

    因为年纪，武长老知道，自己的身体已经在走严重的下坡路，这一辈子都不可能再有机会突破了。

    “可否让我感受一下，这个境界。”

    顿了顿，武长老又开口道，目光灼灼的看着林天齐，带着一种期待。

    旁边的武思国闻言也是精神一振，复又看向林天齐。

    “好！”林天齐应道，也不拒绝，话落，自身的气息便不再收敛，一下子爆发出来：“嗡！”

    “嘭！”“嘭！”“.....”

    一瞬间，无形中犹如无数大山压下，更像是怒海波涛降临，整个大厅都在一瞬间被林天齐的气势所笼罩，庞大的威压之下，距离林天齐较劲的一些桌子、椅子甚至直接在第一时间崩碎，承受不住林天齐的气息，武思国和武长老也是瞬间身体一僵，只觉一瞬间像是被大山压住。

    不过整个过程也只是一瞬，在气势爆发出来的一瞬间，林天齐又很快将气势收回。

    武思国整个人都直接出了一身大汗，脸色发白，脸上充满了难以言喻的惊骇。

    “蜕凡，蜕凡！如此实力，如此境界，果然当得起蜕凡二字，此生无憾，此生无憾矣....”

     武长老则是直接开口畅笑起来，像是遇到了什么极其高兴畅快的事情一样。

    笑过之后，武长老又似乎想到了什么，看着林天齐。

    “亏我还一直惦记着天津那次和你交手出了丑，还一直想着找个时间和你切磋一下把面子找回来，真是....”

    武长老笑着摇了摇头道，林天齐闻言也是笑了笑，随后又道。

    “其实，我这次来是向武老和武叔告别的。”

    “告别！”

    武长老和武思国闻言脸色一愕，看着林天齐。

    “嗯，我打算南下，今晚就离开北平。”

    林天齐又道。

    “哐当！”

    话落，门口处，忽地传来一声杯盘落地碎裂的声响。

    武筱筱刚刚走到门口，听到林天齐的话，直接手一抖，手中端的盘子和茶杯轰然落地。

