
所谓万丈深渊，跳下去，其实也是另一种前程万里，山河无恙。

山河无恙，心里有疾。

------

不管是许君的心里，还是洛心似，都有难言之隐，横亘在他们之间的不仅仅是许君的母亲，还有洛心似的姐姐。

洛心悠的心病是对男人的极端，许母的心病是联姻和利益，有些人并不把孩子当成心肝宝贝，而是作为工具人，绘制前程锦绣。

车开到地下停车场，许君下车，娴熟的拉开副驾驶的门。

“我自己回去吧。”

“送你进电梯。”

“你要去看看Alice吗？”

“有姐在，她没事。我得去趟筱公子那边。”

“那你慢点开车，到了告诉我一声。”

许君点头，电梯关门，洛心似回到家，他的微信也到了，汇报完自己到家的消息，洛心似小心翼翼的摸回房门，若若已经睡了，洛心似坐在床沿上，这魔幻的一天终于要结束了，洗漱完毕，许君说自己已然到了筱公子那边。

魔幻的发生，现实的无语，今天一晚上仿佛一个世纪那么久，从进电梯那一刻开始，现实就已经不在她控制范围之内了，即便许君用尽力气保护她，她仍然像一个小兔子一样，充分暴露在危险的气氛中不能自知，人为刀俎我为鱼肉。

洛心似终于明白他那句后不后悔是什么意思，从进电梯开始，即便她后悔也无济于事。

她看着天花板，如果想要帮助许君，现阶段她的主要目标是不给他添麻烦，许姐夫的话对她触动太大了，稀里糊涂的睡了一夜，梦里各种眼花缭乱。

顶着黑眼圈把若若送到学校，去公司的路上她一路忐忑，不知道Alice会如何憔悴，也不知道许君会不会还是昨天那张愤怒的脸。

珺先的办公室，大年初一头一回，许君不在，等到上班时间大家陆续来到，他还是没来。倒是Alice笑靥如花的来了，见到大家开心的打招呼，就像没事人一样，洛心似一脸懵，不知道她什么情况。

逮到Alice去茶水间的时候，洛心似追了上去。

“什么情况？没事了？”

“我只是心灵的创伤不算事。”

呵呵，洛心似果然孤陋寡闻，这都不算事，那怎么才算？

“他今天没来上班？”

“身体上的创伤才是事。我哥陪他好哥们在医院。”

“有解药？”

“傻丫头，电视剧看多了，什么东西都有解药。”

洛心似好奇宝宝的属性继续开启，茶水间却来了不速之客。

“不上班嘀嘀咕咕的，老板不在，你俩这是要当山大王了？”

“不敢，不比妍妍姐，我俩还是小姑娘，不敢跟妍妍姐比资历。”

Alice给洛心似使了个眼色，洛心似乖乖的回去了。她努力观察着Alice，一上午谈笑风生，不管是快递还是电话，快递小哥还是外卖小哥，她都笑盈盈，没有半点不同。

阿里先生看她心不在焉，划着凳子咯吱着又过来了。

“干嘛呢你？哥哥今天不在，你就往死里瞧着人家妹妹！想哥哥啦？”

“胡说八道。”

“我胡说八道吗？我从来不胡说八道。”

洛心似好不容易熬到了中午，期间阿里先生把鱼当鲜的图改了两遍，洛心似看着这鱼全然没有前两天活奋的劲儿，也没有灵动的感觉，缪斯女神也不驾临，一上午都只是细节修复，图层更新，没办法创新。

中午洛心似主动跑到Alice身边，要和她一起吃午饭，Alice神采风扬的挎着她走了，进了电梯，她所有的神情就突然垮了，走出电梯，两个人漫无目的的走着，终于在一个街边公园的手作咖啡旁停了下来。

“到底怎么回事？”

“给我下药让我昏睡，给筱公子下药，让他生米煮成熟饭。”

洛心似真的很难相信这是亲妈对独生女做的事情。

“为什么？”

“利益，信迪需要筱氏的支持，我妈现在孤掌难鸣，筱氏不愿意出资，她就想了这个办法逼筱孳就范。”

洛心似看着Alice，云淡风轻，仿佛在说别人的事情而不是自己的。

“怎么会？”

“这不是最劲爆的。劲爆的是筱公子和赫姐有过婚约，当时也是利益联姻，虽然赫姐全身而退，但许家也落下了卖女儿的话柄。这次如果真的被他们算计成了，我是许家第三个被算计的女儿。许家的女孩子没有一个不被算计的，即便是我只做了一个前台，但对于他们来说，许董女儿这个名号就足够了。”

“你爸不管吗？”

“我爸？从小他就没怎么管过我，他的世界只有自己的工作，他在我们市设计院。”

Alice娓娓道来，她爸爸许先生就职于设计院，他的世界每天只有图纸和电脑，对她们娘俩不闻不问，母亲许董嫁给父亲前就是商界的女强人，嫁给她父亲纯粹是两方老人家的世族关系，婚后俩人各玩各的，互不干扰，简单来说，她父亲母亲都是工作狂，一个为了工作可以不管家庭，一个为了工作不惜一切代价，甚至是亲情，一个凉薄，一个精于算计。

“真是辛苦你了！”

“谁的人生容易啊！”

“你今天还不如在家休息，这么急来公司上班干嘛？”

“上班会逼着自己不去胡思乱想，在家就真的不知道怎么面对许董事了。”

Alice点了两个可颂，洛心似吃了原味的，Alice吃的是巧克力味的，她说自己昨天过的有点苦，今天必须要甜一点，所以咖啡都是特制的柑橘咖啡，绵长的香味，全糖的甜，对于女孩子来说，全糖是一种勇敢，直面肥胖的勇气。

Alice一直说，说到最后说累了。

洛心似一直作为一个倾听者，自此，她知道为什么Alice一直不想勇往直前了，她爸和她妈选择了两个不同的人生，她妈是女强人，他爸为了理想而奋斗，都在急匆匆的赶路，从没人陪伴过她，所以她不想被工作牵绊，只想无忧无虑的当个前台，在堂哥的公司里肆无忌惮的待着。

“所以我才撮合你和我哥，如果你是我嫂子，我起码可以继续作威作福不用被开除，哈哈。”

嫂子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181547"  chaptername="第94章  跳进心里">加入书签</a>
</div>
