    田文秀这两个月很安静，没有再生出事端，主要是因为郭宋揭穿了他的真实身份，让他有些惊慌失措，他不知道郭宋还掌握了多少秘密，使他不敢轻举妄动，必须要请示元玄虎后才能进行下一步的行动，偏偏此时河西走廊大雪封路，他没有鹰信和鸽信，没法和家主元玄虎取得联系，只好沉默隐忍。

    张掖白天阳光灿烂，虽然天气还是十分寒冷，但在温暖的阳光下，还是可以在户外活动，晒晒太阳，可到了夜间，气温剧降，寒冷得连血都要凝固，所以太阳下山后，张掖街头几乎就看不见人影。

    入夜，一辆马车在极为安静的大街上行驶，车轮辚辚，整个街头就只有这一辆马车。

    马车在田文秀的府门前缓缓停下，车门开启，崔文静从马车内钻出来，这两个月，崔文静的日子也不好过，有人传出，他和监军田文秀关系紧密，这使得崔文静在河西官场上被敌视，被排挤，崔文静不得不像狗一样夹着尾巴过日子。

    但今天，崔文静接到了卢杞发来的鸽信，他觉得有必要来找一找田文秀了。

    一名随从把他领入府中，来到了田文秀的书房，田文秀粗通文墨，能认识几千个字，而且字写得还不错，这在宦官中还是比较少见，所以他颇受天子李适的器重。

    田文秀正在房内练字，见崔文静进来，他放下笔笑道：“外面这么寒冷，崔长史一定有重要事情吧！”

    崔文静点点头，“我今天接到卢相国一份鸽信，我觉得对田监军同样有意义。”

    “崔长史和卢相国有鸽信往来？”田文秀有点惊讶。

    崔文静连忙摇头，“一般没有往来，只是今天有个商人找到我，给我提供一份鸽信，我才发现是卢相国托他们发来的一份鸽信。”

    崔文静将一份鸽信递给田文秀，“你自己看！”

    田文秀连忙打开鸽信，只见上面只有四个字，‘正常监察’，下面是卢杞的私章。

    这封鸽信与其说是给崔文静的，不如说是给田文秀的，崔文静没有监察权，但田文秀有。

    田文秀愣了半晌，忽然问道：“卢相国已经知道我们这里的情况了？”

    “应该是吧！卢相国自然有他的途径，我觉得这其实是给你的消息，所以我把这份鸽信转给你。”

    田文秀慢慢坐下，他沉思片刻问道：“崔长史觉得这封鸽信是什么意思？”

    “我感觉这份鸽信的意思就是让你行动起来，不要畏手畏脚，不要从个人的仇怨考虑，而是正常行使你的监军职权，你上次受挫只是个人受挫，但你是代表天子来坐镇河西的监军，来河西一个多月了，却一点不做为，我觉得田监军好像是把公私混为一谈了。”

    田文秀慢慢有点醒悟了，自己好像是有点钻了牛角尖，一心只想对付郭宋，却忘了自己是河西监军。

    “那咱家下一步该怎么办？”

    崔文静心中有点鄙夷这个宦官了，能力太差，几乎毫无经验，而且胆子也小，被郭宋敲了一棍子便缩足不前。

    鄙夷归鄙夷，崔文静还是得帮他，他们现在是一根绳上的蚂蚱，命运基本上连在一起了。

    “我建议监军成立监察室，继续查潘辽的案子，郭宋也只是指责监军态度粗暴，但他也不敢说监军超越权限，监军就客气一点，把潘辽请来询问，这是监军的权力，相信郭宋也无话可说。”

    田文秀缓缓点头，他知道该怎么办了。

    ........

    正月初六，是春节结束的第一天，官员们都纷纷来官房开工，开始整理去年的各种数据，准备给朝廷上报。

    潘辽刚到官房，还没有来得及坐下喝口茶，一名从事在门口道：“潘长史，田监军请你过去一下。”

    潘辽心中一惊，一个多月前的那一幕让他记忆犹新，田文秀还是不肯放过自己吗？

    没办法，对方用了一个‘请’字，让他无法拒绝，他只得硬着头皮向监军房走去。

    监军房位于东院，是一座独院，门口上挂着‘河西监军’四个字的牌匾，但潘辽意外发现，旁边又多了一块牌匾，‘河西监察室’。

    这个监察室是什么时候成立的，好像放假前都没有看见，这么神速？

    “潘长史来了，请进！监军在等候长史。”一名田文秀的随从很客气地请潘辽进去。

    潘辽走进院子，只见田文秀笑眯眯地迎了出来，“潘长史，新年好啊！”

    潘辽心中惊疑对方的态度，上次见面他对自己就只有两个字，‘拿下！’现在居然变得和蔼可亲了，着实让潘辽摸不清对方葫芦里卖的什么药？

    他只得拱手回一礼，“监军新年好。”

    “外面冷，潘长史请进来坐！”田文秀热情地招呼他进屋。

    潘辽跟随他来到堂上，两人居然是分宾客落座，田文秀又让人上茶。

    潘辽忍不住问道：“监军找我有什么事吗？”

    “就是了解一下情况，这是本监军的职责，潘长史不用担心，照实回答就是了。”

    潘辽心中暗暗叹口气，其实还是和上次一样，只是换了一个态度而已，一样是想把自己置于死地，这种笑面虎其实更可怕，让你在不知不觉就中计了。

    “监军请问吧！卑职知无不答。”

    田文秀依然保持着笑容，但目光却变冷了，他向旁边点点头，一名负责记录的从事提起笔。

    “咱家想问一下，为什么你们卖给京城酒商的价格要比其他两家酒坊低一成？”

    ...........

    军营内，郭宋神情平静听完了潘辽的汇报，问道：“除了三个问题外，他别的方面没有为难你吗？”

    潘辽摇摇头，“他今天对卑职很客气，可以说是异乎寻常的客气，但他的反常下面，我能感觉到他按不住的杀机，他就是想找到把柄杀掉卑职，杀一儆百！”

    郭宋淡淡道：“有我在，他杀不了你。”

    潘辽跪在地上，满脸羞愧道：“可是卑职在......葡萄酒买卖中确实不是很干净。”

    “我知道！”

    郭宋平静道：“你接受了张雷给你的五千贯钱，因为你要养两个家，七个孩子，事实上，那五千贯钱是我让张雷给你的，我知道你家里的困境！”

    潘辽愕然，随即鼻子一酸，他被深深地感动了。

    “使君......”

    郭宋按住他肩膀，缓缓道：“这个世上没有十全十美的人，包括我自己，每个人都有私欲的一面，关键能不能克制住它，不要成为私欲的奴隶，你拿到五千贯钱后，便不再放纵私欲，再也没有向张雷开过口，十几万贯钱从你手上经过，也没有少过一文钱，这就足以证明，你虽然不是圣人，却是个品格优秀之人。”

    泪水从潘辽眼中涌出，他心潮起伏，有一种士为知己者死的冲动，此刻，就算田文秀把他孩子绑过来威胁他，他绝不会出卖郭宋。

    “他就盯住为什么我们的葡萄酒要比另外两家便宜一成。”

    葡萄酒便宜一成是郭宋的决定，他们的葡萄酒并没有直接卖给眉寿酒庄，而是为了避嫌，先卖给了张掖酒铺，张掖酒铺是安家的酒铺，然后安家再卖给眉寿酒铺，作为合作方，张掖酒铺收了一成的让利，这样眉寿酒铺拿到的还是正常的出货价。

    “那你怎么解释的？”郭宋笑问道。

    “卑职给他解释，因为我们一半的葡萄都是新葡萄，品质还不稳定，不如另外两家的老葡萄好，我们卖不过他们，必须让利一成，酒商才能接受，卑职还给他看了和张掖酒铺签署的契约。”

    “那他怎么说？”

    “他什么都没有说，显然不相信我说的话，他把所有的账册都搬过去了，说要好好清理一下河西官场上的污雪。”

    郭宋摇摇头笑道：“看来他很有自知之明，知道自己是河西官场上的污雪。”

    “使君，卑职该怎么应对？”

    “葡萄酒上他查不到任何问题，倒是你的私生活，那才是足以弹劾你的要害，你赶紧把那个女人娶回去，她给你生了两个孩子，你还不给她名份？”

    潘辽一脸苦笑道：“不是我不给她名份，而是她一定要我休妻，她不想当小妾，我怎么可能休掉发妻，所以就这么僵持了十年。”

    郭宋负手走了几步道：“这样吧！你自己主动辞去官职，但我不会上报朝廷，然后我任命你为我的幕僚，继续掌管酒坊和葡萄园，等时机成熟，我再重新恢复你的官职。”

    潘辽知道这是郭宋在保护自己，他躬身道：“使君恩义，卑职铭记于心！”

