    这天约翰刚刚结束一次关于γ级收容物的会议，回到办公室就看到，自己真正的老板，正坐在他的老板椅上，笑眯眯的看着他。

    这里是基金会总部，也是基金会最大的一处收容基地，位于海平面下两万米的海沟深处，上层有近一公里的合金墙壁隔绝，更是安装有各类最先进的探测设备，守卫森严，即使是道级强者，也绝不可能轻易接近，更别说悄无声息的潜入了。

    约翰额头忍不住留下一滴冷汗，如果说他现如今的地位和实力，还会畏惧谁的话，大概也只有眼前这位了。

    “你看起来很紧张。”承影笑了笑：“放松，我不是来毁灭世界的，相反，我为这个世界带来了秩序，我想你已经看到了，如果不是我，这个世界早就被收容物毁灭了，不是吗？”

    约翰的表情逐渐放松下来：“当然，没有老板也不可能有基金会，但我想您应该不会只是为了串门，才出现在这里的吧！”

    “我的确有些事情，我想，你应该不介意把收容物列表给我看看吧！”

    “当然，您可以随意查看。”约翰松了口气，自从他的收容意识觉醒之后，他就意识到一个问题，那就是他的老板才是这个世界上最不可思议，最难对付，最危险的收容物，只要他想，随时都可以毁灭这个世界。

    承影也知道他会这样想，不过对此却并不介意，在这个虚拟的世界中，他有着最高的权限，几乎不存在他被收容的可能。

    随手翻动收容物列表，他要尝试验证是否可以在过去直接改变未来，而要说有什么东西可以保存九百万年的话，大概就只有收容物了。

    他要挑选一件安全的，可以历经岁月而不坏的收容物，进行这方面的尝试。

    “抹杀之口，记忆碎纸机，173，我是一台烤面包机，幸运指环，接触喷雾，必须破防之刃，黑影人领结……”众多收容物中，有承影熟悉的，也有他不熟悉的。

    而大多数都没有不可破坏的特性，不符合他的要求，他的视线扫了一圈，最终落在了一件他无比熟悉的收容物上。

    贝斯特金属，这东西并非SCP中的设定，但却极为经典，已知没一块贝斯特金属的质量均为10千克，拥有不可破坏的特性，贝斯特金属不会传导热量，不会产生震动，没有分子结构，可以无限细分，没有组成它的最小结构。

    唯一控制他的方法就是通过精神力，强大的精神力可以让它漂浮，变形，没有精神力控制的情况下，它就是一块绝对坚固的金属，即便让它变形到只有头发丝粗细，也休想靠外力让它形变。

    反之，只要精神力足够强大，用一块贝斯特金属包裹太阳，制造戴森球都没有问题。

    这种东西足够安全，也能够历经岁月，即便是九百万年，也不可能有丝毫损坏。

    接下来就是想办法将他保留到未来，正常情况下，过去的东西，只要经历足够时间，就可以来到未来，所以如果这里真的是过去，或者说他可以干涉过去，那么只需要将贝斯特金属放在一个不会被人发现的地方，他自然而然就会出现在未来。

    这样的地方并不算好找，古斗罗的科技足够发达，难保不会被他们发现，想了想承影决定将贝斯特金属藏在地心，虽说星辰联邦已经有能力探索地心了，但因为没有利益驱使，导致地心并不被重视，以至于并没有任何关于地心的探索。

    “给我一块贝斯特金属，将它从收容列表中消除。”承影眯起眼睛道。

    约翰心头一跳，心中思索，难道自己的老板终于要展现出收容物的本性了吗？却不想承影对他摇了摇头道：

    “不要试图怀疑我，我完全可以随手制造收容物。”说着，他手中凭空诞生了一块纯黑的金属，随着他的意志，开始随意变形。

    约翰虽然知道承影神通广大，但也不由陷入震惊，可以随意制造收容物，那和无敌基本没有区别了。

    承影随手一捏，那块贝斯特金属就化为虚无：“我问你要贝斯特金属，只是因为我不想制造更多收容物，作为收容者的你，应该很清楚，滥用收容物的后果。”

    约翰闻言，这才松了口气，从收容序列中，取出一块贝斯特金属，交给承影。

    “您要贝斯特金属到底是要做什么？”约翰终究是忍不住询问。

    “很简单，我在尝试销毁他，这是这个世界诞生的收容物，并不是在我的意志下诞生的，可以从信息层面销毁他，但不能确定是否彻底销毁了，我需要一些原生的收容物来验证这一点。”

    承影的话让约翰心中一动，承影不知道这些收容物为什么会诞生，这证明他至少不是全知全能的。

    承影并不介意约翰想要收容自己的想法，失去这个化身，最多是损失大量精神力，给他足够时间，自然可以恢复过来。

    反倒是收容物是他势在必得的，这东西已经完全变脱了科技，甚至超脱了科学，它们就是宇宙法则本身，象征着宇宙的权限，如果收容物规定，被写在上面的人就会死去，那不管这个人有多强，都逃脱不了抹杀。

    承影修改了一下手中贝斯特金属的位置信息，让他直接出现在地心，如果没有人发现，未来的地心应该就会多一块贝斯特金属。

    现实……位于月球的承影大脑释放出庞大的精神力，对着斗罗星的核心扫描而去，却发现那里空无一物，并没有贝斯特金属的存在。

    “看起来并没有这么简单。”承影自言自语：“但是这是为什么呢？”

    “等等，我的精神力曾经扫描过地心！”承影似乎抓住了问题的关键：“如果地心有贝斯特金属，我早就该发现了，所以贝斯特金属不存在，不应该是过去决定未来，而是未来的既成事实决定过去。

    我在地心没有发现贝斯特金属，也就是说，地心没有贝斯特金属，又或者……地心的贝斯特金属是我无法发现的！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

