    顿时，愤恨的目光，齐齐射向席祖儿的方向！

    若不是还在赛场上，南山班的众人，恨不得当场冲过去撕了席祖儿！

    “方老师说得对，垃圾就是垃圾！成绩垃圾，人品特么的也垃圾，居然使出这种下三滥的手段！”

    “连比赛都能偷我们稿子，还有什么下作事情做不出来？”

    “我们去找校长投诉，当场搜席祖儿的身！”

    “让她在四校同学面前好好出一次丑，丢一次脸！”

    眼看大家越说越激动，席如珠赶紧拦着：“算了，她恐怕早就把我的稿子撕碎扔了。帝国大学的院长还在，这样会给咱们学校抹黑，等比赛结束，我们再找校长评理吧。”

    “还是珠珠你理智，又宽容。”

    “珠珠，你这么为学校荣誉着想，席祖儿那颗老鼠屎，却坏了我们一锅汤！”

    “就可惜你的稿子……”

    席如珠抿了抿唇，眼中含着水儿，柔声细语：“别担心，稿子我都背下来了，我可以脱稿上台的！”

    众人：“……！”

    卧槽，他们的女学霸就是牛掰。

    搭档赵一：“可，可我没背下来……”

    席如珠：“没关系，你的台词我也背下来了，我们调整一下，我帮你承担一半。”

    赵一狂喜：“多谢珠珠！你不拿第一，不保送帝国大学，简直天理不容。”

    席如珠谦虚地笑笑：“还好啦。”

    这傻瓜，还感谢她？

    她正愁自己的台词太少，上台不够发挥的。现在大半台词都归她了，等会将是她轰动全场的个人秀！

    席如珠在南山班众人崇拜的眼神中，登上了演讲台，一路有人给她让位置，有人递果汁给她润喉，有人递毛巾给她擦手。

    真是名副其实的，学霸班众星捧月的团宠。

    经过东海班座位的时候，席如珠看了席祖儿一眼。

    却发现席祖儿慵懒的眼神，一如既往似笑非笑地随意回视着她，让她心里莫名有点发毛。

    甚至，有种不详的预感……

    她深吸一口气，甩甩头发，把这种不合逻辑的感觉甩到脑后。

    这么多人宠着她，她众望所归，又是压轴，不会有问题的！

    她登上了演讲台。

    鞠躬，微笑，开始演讲。

    “哗——！”

    台下登时响起一片抑制不住的惊叹和此起彼伏的掌声。

    “这个选手厉害，手上没拿稿子，居然完全脱稿演讲！”

    “听说她是青城中学的英语第一！”

    “完了完了，今晚冠军肯定是她了……”

    外校的选手都心服口服。

    评委席上的校长和一穿着打扮不甚讲究的老头，也频频点头。

    一身西式吊带晚礼服、精心装扮的方语媚，更是分外自豪。

    席祖儿若是拿了第一，保送成功，她的优秀教师就稳了。

    更重要的是，席爸爸肯定要隆重请她吃饭，搞谢师宴呢。

    想到席远山成功商人的形象，她身边那些土了吧唧的男老师一个个都看起来挫得不行。

    就在她浮想联翩的时候。

    忽然。

    听到观众席一片嘘声。

    怎么回事？

    方语媚朝台上看去。

    只见刚刚还轰动全场、脱稿演讲的席如珠，忽然怪异地，停住了。

    她整个人僵在台上，喉咙像是被什么东西卡住了，只能发出沙哑的干咳。

    和方才的收放自如，判若两人！

