    “你是烛灵一族？怎么会有你这个样子的烛灵啊？”

    “让我摸一下……”

    “你不要碰我！”烛年怒吼着，躲开了小胖子的手，呲牙咧嘴的自叶归岚的脑袋直接跳进怀里，“再敢碰我，我咬死你！”

    小胖子嘻嘻一笑，那双眼睛直接眯成一条缝，“啧啧，想不到一条烛灵竟然被人类驯化成这个样子，真是罕见啊，小姑娘，出个价吧。”

    叶归岚伸手，抱住怀中快要气炸了的兔狲，微微后退，躲开了那只还想摸上来的胖手，“不是驯化，你再敢摸它，是真的会没命。”

    小胖子的手一顿，抬眼瞧了瞧叶归岚，叶归岚对着他扬起嘴角，“我不是在开玩笑。”

    “不摸就不摸。”小胖子笑着缩回手，那双小眼睛看了看周围，“你这是带我到了什么地方，若这里是魔兽区域，你可要把我再带出去才行。”

    烛年被叶归岚抱在怀里，听的想直接扭过头给这胖子一爪子，“你明明帮了他，这胖子竟然得寸进尺！”

    叶归岚笑着拍了拍烛年毛茸茸的小脑袋，示意它不要生气，重新将它放回到自己的脑袋上，一边放一边开口，“可以啊，不过把你答应我的，先兑现了。”

    “我答应你的？”那双无比精明的小眼睛微微瞪大，“哦，你是说买东西啊。”那双眼睛转了转，随手拿出了一个东西，递给叶归岚，“诺，给你，说好的免费就是免费，我啊，做生意讲的就是诚信，童叟无欺。”

    烛年再次呲牙，恨不得现在就扑上去给这胖子几爪子。

    死胖子，什么诚信，一看就是个奸商！

    叶归岚看着小胖子手上的东西笑了，“我已经有面具，不需要多一个，况且，你手里的这个一看就是瑕疵品。”

    “什么瑕疵品，只是多了一倒裂痕而已，也不影响使用。”小胖子见叶归岚不接，微微挑眉，“免费的我已经给你了，你不要那是你自己的事了。”

    那张胖乎乎的脸上，笑的眼睛快要眯成一条缝，重新将面具收了回去，叶归岚看着他毫无心虚的样子，不免挑高眉峰。

    “你快点护着我往外面走吧，快点快点。”

    叶归岚站在那里，抱着她脑袋的烛年已经骂了无数遍不要脸，叶归岚的嘴角越扬越高，直接走到小胖子身边，“行啊，这就走。”

    一脸恼火的烛年听到叶归岚的话，阴森森的笑了出来，当下利爪一探，兽眸盯着小胖子。

    走是走了，只不过又回到了方才的地方。

    “小姑娘，你怎么又回来了！”小胖子看见不远处人类居所的时候，眼睛彻底瞪圆，转身就要撒腿快跑，却被叶归岚一个用力，提着领子揪了回来。

    “交易没谈妥，自然是送你回来。”叶归岚垂眸看他，笑的很是和善，“我可不是什么慈善家。”

    “你这是做什么！什么叫没谈妥，我都把东西免费给你了，是你自己不要的啊！”小胖子被叶归岚用力揪着领子，用力反抗，猛一抬头就瞧见了烛年的眼睛，还有它缓缓露出的兽牙。

    “别，你别这样！我只说的下一次买东西免费，你不要怎么能算是交易失败呢！”小胖子还在据理力争，“你都答应都事怎么能反悔，你这人怎么这样啊！”

    叶归岚猛然停下脚步，但是手依旧没有放开。

    前方几百米之外，就是方才小胖子逃出来的人类聚集地，一阵风声吹过，被揪着领子的小胖子看着不远处的地方，狠狠叹口气，“算我倒霉，接连碰上的都不是什么好人。”

    叶归岚笑了，“我的确不是什么好人，杀人见血，又不是没做过。”少女垂眸，“但事我要说清楚，先前的交易，你我的理解不同。”

    “你什么意思？”小胖子抬头看她，小眼睛重新化成了一条缝，“理解不同？”

    “免费交易，我的理解是从你所有的商品里拿走一件，而不是你强塞给我不要的东西。”

    “想的美！你知道我的东西能卖多少钱么！”小胖子立刻吼了出来，叶归岚笑容更大，“这一次，就是货真价实的谈不妥。”

    少女大步朝着居住地大门走去，手中揪着小胖子的衣领，就这么拖着一路回去。

    大门越来越近，小胖子被拖的直接倒在地上，也不见叶归岚停下脚步，他慌的直接开口，“别以为我真的逃不掉，现在又没人追我，我根本不需要你了！”

    “是么？你要是真的能逃掉，早就逃了。”笑声传来，叶归岚头也不回的继续往前走，“我会把你重新丢过去，先前的事全当没发生过，请你大方的逃吧。”

    已经距离大门不足百米，小胖子咬牙嘶吼，“知道了！知道了！全都按你说的做，我答应就是了！”

    叶归岚脚下再次停住，回头，那双黑眸温柔且友善，笑容淡淡没有‘一点’压迫感，“你听清楚我的条件了？”

    倒在地上被拽的灰头土脸，小胖子拼命点头，眼睛盯着大门，“我的东西你随便选随便！快点我离开这里！交易成立，快走！”

    叶归岚冷笑，烛年也同样一声冷笑，一人一兽再次带着小胖子消失在原地，方才追出来的人再次出现，有些迷茫的看着大门外面。

    “那个人刚才是不是又出现在这里？人呢？他人又去哪儿了！”

