    奈良位于日本本州岛中西部，与京都和大阪成等腰三角形，奈良的名胜古迹，历史文物众多，有“社寺之都”之称。著名的南都七大寺包括药师寺、大安寺、元兴寺、兴福寺、东大寺、西大寺和法隆寺。城东还有春日神社、手向山人幡神宫等春祀中心，因此乃是一个另类的宗教中心。

    由于这座城市的宗教，旅游业均是非常发达，所以里面的社团也形成了泾渭分明，互不干扰的格局。而他们此次任务的目标：埃德蒙本田属于本田家的长子，号称日本第一相扑手，地位尊崇，加上本田家本来就是手向山人幡神宫的所有者，因此无论在黑道和白道上，都是人脉广阔。

    并且本田家的三年召开一次茶会也并非是一次单纯的赏花，玩游的活动，而可以说是奈良市地下势力重新洗牌，分割利益的一次会议。能够成功保留下请柬列席会议的人，才有这个资格进入奈良的地下圈子里分上一杯羹。因此每当三年一度的茶会之期限，围绕这五张请柬总要爆发无数厮杀阴谋，鲜血淋漓。

    方林吃完东西，满足的喝了一口大麦茶，这是日本料理店里唯一对他胃口的东西，又询问了一些细节后，两人便驾车离去，胡华豪上车后出了一口大气道：

    “看来这次的任务主要是想让我们自相残杀，获取这请柬的难度只怕不大。”

    方林沉思道：

    “只怕未必，我们签定了KOF契约后，我已经可以查看到你的任务内容，要求杀死5名梦魇印记持有者，相信其余的资深者也有着这等内容。那么进入本世界的轮回者人数，只怕已经好几十人！其难度绝对不是可以用简单来形容的。据我估计，那五名黑帮巨头的手下，很可能拥有重火力武器，甚至是得到了埃德蒙本田真传的打手。绝对不可以低估。”

    胡华豪皱眉道：

    “那我们现在应该怎么办？”

    “等。”方林淡淡的道：“我们有整整十天的时间，我们两个选定一处黑帮的总部进行全面监视。总会有人先沉不住气动手的，自然就能充当我们投石问路的角色，能够更好更准的判定这些黑帮份子的难度。只可惜我的这强力魔魅术不能用来控制政府中级别较高，权力较大的官员。否则就要方便得多了。”

    “你只等48个小时，若是48小时内有人动手，那么你就杀死前来突袭的人，以此为进阶去其中的一处社团里应聘警卫，主动保护起拥有请柬的家伙的任务，或者说，以他为诱饵，借助他的人力来除掉竞争者。而我则去从另外一个容易被人忽略的方面入手调查，或许还能有意外的收获。”

    “什么方面？”胡华豪奇道。

    “请柬的制造。”方林五根指头轻轻敲击着方向盘，徐徐道：“本土的五方社团势力当然不会生出造假的念头，因为本田家只发出了五张请柬，若是多出第六张假货，顺着源头来龙去脉的一查，真假自然就清楚了。对原住民来说，这请柬的象征意义远远大过本身的价值，造假毫无价值，但对我们来说，则就是完全倒过来的，倘若可能的话，我们甚至可以多制造几张请柬来作为奇货可居的交易品。”

    胡华豪燃起了一支香烟，深吸了一口才沉吟道：

    “这么说来，你我要分头行动了？”

    方林点点头道：

    “是的，咱们分头行事不易被人察觉。并且现在你们资深者的捕杀任务已经结束，旁人想依靠精神力来探测我，那除非得比我的精神力高，所以估计很难，因此在安全方面倒也不用担心，我倒是有些忧虑你不方便混入这那些社团中取得他们的信任。”

    胡华豪道：

    “这事却有些巧，进入梦魇空间后给我安排的新身份便是一名资深的保安人员。应该去应聘不成问题。”

    方林想了想皱眉道：

    “这么说来，既然你能具备这个身份，旁人也可以，那么进入社团后你更要小心了，很可能在你身边还有相同的潜伏者。”

    胡华豪点点头，时间宝贵，两人开始收集拿到了本田家请柬的五大巨头的资料，有了方林敏捷的布局判断力，不到半个晚上，资料便被详细的分析了出来：

    “横山家：势力范围西城区和半个北城区，手下300人，总部为横山企贸株式会社。”

    “前田家：势力范围东城区，手下150人，总部在三处迪厅里。”

    “本多忠次家：势力范围半个北城区，手下100人，总部在一处迪厅中。”

    “里鬼社：势力范围半个南城区，手下100人，总部为大友科技。”

    “半岛家，势力范围半个南城区，手下130人，总部为大安寺。”

    这其中以横山家的势力最大，前田家次之，但半岛家总部竟然位于佛寺，由此可见其与宗教有莫大的联系，而本多忠次家能以半区之力与横山家抗衡，自有过人之处。因此五家社团中，最弱小的应该是盘踞了半个南城区的里鬼社了。

    但是方林替胡华豪选择的却是本多忠次家－－－－－－－－－－－－这个被公认为位于五大巨头中游的家族。原因很简单，最强的横山家难度太高，敢打他们主意的人应该偏少，并且对自身也有足够的信心，最弱的里鬼社则盯上的人太多，即使能够获得请柬，只怕要面对突袭和暗算也绝不会少到哪里去，并且中等的三家势力几乎难分伯仲，无形中又分薄了前来竞争的对手。