    

    第144章雪白玉颈，鲜血殷殷！

    军帐中。

    “吼吼～”

    猛兽进食时的一种狼吞虎咽的声音不断响起，犬牙磨动，撕肉咬骨，那种声音传入耳中，让人情不自禁心中寒栗，毛骨悚然。

    布置粗犷野蛮的大帐中，地上横七竖八堆搭着几十具夏王朝百姓的尸体，四周，围着数十名武月王朝士兵，每三四人牵着一条体型庞大的凶兽。那些凶兽白森森獠牙下口水长流，不断的扑向尸体，又被粗大的铁链扯了回去，不停的发出一声声饥残的咆哮。

    那些凶兽体型庞大如虎，但并非是虎，面目狰狞，双目如血，全身灰色，身上散发着腾腾魔焰。

    是狼，不过不是普通的狼，而是一种魔兽，也是一种战宠，荒原狼。

    啪！

    “给我退回去！”

    “咯咯咯——，想吃吗，想要吃吗？”

    堆搭的尸堆前，站着一个鲜红铠甲包裹着凹凸有致身躯的少女，身材火爆，面容娇艳，她右手上挽着一条驯兽的荆棘倒刺铁鞭，左手拿着一柄血淋淋的长剑，先是一声娇喝一鞭打退欲要扑上前的荒原狼，接着又一阵银铃般的娇笑，利落无比的一剑砍掉一具尸体上的头颅，然后用剑挑着头颅逗向那荒原狼，娇笑不断。

    听账外响动比账内荒原狼的咆哮声都要大了，少女又秀眉一皱，问道：“王军恺，外面怎么那么大的动静？”

    “定是那夏王朝的贱民们无路可逃在拼死一搏。”

    她身边的一个青年将军道，脸色谄媚：“不过郡主放心，外面有我两个兄弟坐镇，这些蝼蚁贱民在我虎狼将士的刀剑下，那都是待宰的猪羊。”

    一挥手，趾高气扬：“有我讨夏第一军团先锋三小将在，就算是夏王朝的主力大军杀来，那也不足为虑。”

    “那是当然。”

    秦白琥傲娇的噘起小嘴：“明天，本郡主就率军北上一直杀到夏皇宫，把苏天的脑袋砍下来喂我的荒狼。”说着又把挑在剑中的头颅举高，咯咯娇笑：“咬牙，来咬呀，窜起来咬呀。”

    在少女的挑-逗下，一头荒原狼奔直了链子窜起，张开嘴饥残的向头颅咬去。

    轰——

    气场冲开帐帘，威风四射的少年和飘逸绝伦的白衣剑客已杀进大帐。

    砰！

    一声枪响，那头窜起的荒原狼狼头被轰的稀烂，兽血溅满了少女雪白面庞。

    少女和她的手下们吃了一惊，纷纷望向帐门。

    一个英俊少年大步而来，不过鲜血染红了他的征袍，覆盖了他的俊气，只剩下英气，只见他眼光寒厉，表情冷酷无比。

    “哪来的大胆狗贼，竟敢杀本郡主的狼。”少女怒瞪杏眼娇喝。

    “岂止是杀你的狼。”苏天大喝，右手提着定天剑，左手拿着王八盒子，大步向前。

    “夏人？你想给这些猪狗不如的贱民报仇？”少女忽然又娇笑起来，像是遇见了十分有趣的事情一样。

    “在我眼中，你们才是刍狗。”苏天凛气逼人，迈开大步，愤怒的走向少女秦白琥。

    “哈哈哈，这是来拼命的吗？”

    “找死！”

    年轻将军王军恺一声大笑，‘呛’的一声拔出长剑，将躯之上，暴起天元境巅峰的气场。那些牵狼的士兵也纷纷大怒，横身阻挡。

    “古剑寒幽幽，铸来几千秋。”

    “白光纳日月，紫气排斗牛！”一道朗朗吟声下，一道剑芒如电击出，破碎虚空。王军恺还没反应过来，噗～，剑光已击破他的气场，穿爆他的喉咙。

    炸喉之下，他人仰天向后笔挺倒下。

    死得那叫一个干脆。

    砰砰砰！

    李白轻描淡写一剑轰杀王军恺时，大步向前的苏天手中的王八盒子枪口也在不断喷出火蛇，挡在他面前的那些士兵纷纷炸胸，炸喉，炸嘴，炸头。

    不是重伤，就是暴毙。

    “吼～”

    失去牵制的魔狼，张开鲜血淋漓的大嘴，咆哮中扑向苏天。

    后面的李白眼中冷光一闪，但立马又化作一片悠然。

    “食我百姓血肉，尔等该死至极！”

    面对那扑来的十多头狰狞凶兽，暴怒的苏天手中定天剑挥起，横劈竖砍，一时间，空中惊现一道道横七竖八的凌冽剑芒，剑气成网。

    刷！刷！刷！刷！——

    剑芒杀光之下，那十几只凶兽像是被切水果一样，上半截身子横着从下半截身子上滑开，再竖着从中间滑开，再左斜向下、右斜向上滑开，最后变成一大堆碎肉垮在地上，稀里哗啦落满一地。

    庞大的精魄，飘满苏天四周。

    这些荒原狼虽狰狞可怖，但只是二阶魔兽，还不足以威胁到苏天。

    无可阻挡，苏天从碎尸中穿过，已来到秦白琥几米前。

    秦白琥张着小嘴，美目瞪着威风凛凛的苏天，已是惊呆当场。

    只是转眼片刻，这军帐中她麾下所有将士和战宠，已被全部歼杀！这个和他年纪相仿的夏王朝少年，好威风，好冷酷！

    “臭小子。”

    震惊下，但也更激起了她的娇蛮，猛地，少女一声叫吼：“本郡主鞭挞死你。”挥起铁鞭怒打向苏天。

    众星捧月，骄纵跋扈的小郡主，以前，在她鞭下，无论普通士兵还是大将军，就算让得开也不敢让，而是强笑着承受。

    她不高兴了，王侯将相都敢抽。

    谁敢惹她生气？

    谁敢让她不高兴？

    从来没有！

    因此，面对咄咄逼人而来的苏天，她似乎还没有意识到危险。

    砰！

    一声枪响下，那长鞭在空中被打爆成了十几节。

    扬着手臂但已被震麻的秦白琥大吃一惊，然而她还来不及反应，苏天已走到她面前，手中霸气的金色长剑，已经搭在了她如冰雪白滑的脖子上。

    此刻，若是一般人，早已大惊失色。

    “哼！”

    “臭小子，你很厉害啊。”

    “你是谁？”然而，少女竟毫不惧怕的怒视着苏天，还不高兴的撅起了嘴。

    “即将要死的人，知道了也没有意义。”苏天眼中杀光凌冽，另一只按在少女肩头，直接把她推压在墙上。

    少女痛得眉头一皱，随即大怒，扬起精致面庞，用一种高傲的姿态看着苏天：“你知道我是谁吗？”

    “我的身份比你高贵百倍。”苏天直接冷道。

    “别、别乱来，这是我王朝的小郡主，她父亲是镇北王秦天柱，哥哥是大将军秦开山，他家统领整个王朝的军队，你若敢动小郡主，你会死的很惨，你的全族都会死的很惨。”这时，一个还未断气的士兵趴在地上断断续续叫道，神惊色颤。

    “臭小子，现在你还敢杀我吗？”秦白琥更傲娇了，在苏天长剑下扬起雪白的下巴。

    砰！

    顺手一枪，打爆了那还有一口气的士兵脑袋。

    “都要死了，屁话还那么多。”苏天不耐烦的吐槽了一句，接着，他笑了，有趣的笑了。

    不敢杀你？

    拿枪的手把少女紧紧按在墙上，他笑得一脸邪魅：“我到底敢不敢杀你呢？”

    “你敢吗？”

    秦白琥扬着面庞，甚至不服输的垫起了脚尖和苏天对视。

    “你说呢？”

    苏天面带笑色，手里长剑轻轻一转，少女雪白的脖子上顿时出现一整圈剑痕，因为剑太过锋利，过了好一会儿，殷红的鲜血才慢慢溢出。

    雪白玉颈，鲜血殷殷，秦白琥一对美目不可思议的看着苏天，她，竟然真的被杀了……

    “呃～”

    张着嘴，已然不能说话，眸子中，渐渐露出惊恐，害怕，绝望。

    骄纵跋扈的小郡主终于知道怕了。

    但，已经晚了！

    哗——

    鲜血从玉颈上喷薄而出。

    面前那瞪大死亡瞳孔的美少女，苏天根本不屑一顾，转身高声大叫：“传我令下去，杀光这白云城中的武月将士，快速夺回城池，设立城防，做好武月王朝大军袭来的准备。”

