    李斯文笑了起来，笑的很狂妄：“如果你要这么理解也可以，但是我们可不能蛮干，所以我给各位提几点要求。”

    “首先，我们代表的是西游集团，所以走街串巷时难免会遇到一些小麻烦，别说百姓不待见我们，甚至会有人故意搞破坏，如今虽然齐州还未成立城管局，但却有城市监察大队，大家在行动的时候，一定要眼疾手快，遇到麻烦第一时间开溜，以自身安全为重。”

    “其次，不要与人争，不要与人吵，我们的目的是传达西游集团到达齐州的信息，并非想让你们创造多大的收益，明白了吗？”

    “明白了。”大家异口同声的说完，张小龙补充道：“文哥你就放心吧，咱这些兄弟可都是老油条了。”

    李斯文点点头，又从后面拿出来一张传单道：“这是我在曹州印的反融资诈骗宣传传单，你找家印刷厂多印一些，兄弟们走街串巷的时候插到人家的门上，车上，尽量不要让人发现。”

    “对了，费用的问题大家不用担心，全部算在我身上，至于工资会是你们在曹州的两倍。”

    一片欢呼声中，李斯文的初步计划开始实施。

    开拓市场，宣传是最重要的一个环节，西游集团在齐州的宣传效果可谓是拉满了，几家本体报社纷纷做出了头版报道，甚至连续几天都没有绕开李斯文这三个字，显然，李斯文在会场上的做法触动了一些人的利益，这些人为了消除负面影响，自然会接连轰炸他，这就如同当今的公关一样。

    所以，西游的确出名了，只不过是反向出名，在这种情况之下，哪怕是天王老子都不敢进入市场，所有人都觉得李斯文肯定会龟缩曹州，再也不敢问津齐州市场。

    每每说到这个话题时，大家是一波接一波的嘲笑，笑话李斯文的狂妄自大，笑话李斯文的不自量力，更笑话他是一个从农村出来没有眼界的年轻人。

    而偏偏在大家本以为李斯文再也不会出现时，一群身穿西游快递马甲的员工，骑着自行车开始走街串巷的卖起了西游火腿肠。

    这些人每天都在巷子里吆喝，哪怕有人询问他们也不会停车，神出鬼没却又经常出现在人们的视野里。

    仅仅一周，市场上便出现了一条消息，西游产品真的进入齐州了，李斯文并没有放弃齐州市场。

    齐州某处高档庄园，宋老爷子斜靠在病床上，他脸色苍白，眼窝深陷，颧骨清晰可见，即便如此，他依然看着手上的报纸。

    “爷爷，吃点东西吧？”宋雪莉端着一碗粥递到宋老的嘴边，小心翼翼的道。

    “哎，吃不下。”宋老轻轻摆手，微弱的询问道：“我们没有参与未来公司的项目吧？”

    自从李斯文上了新闻，这已经是宋老第N次问这个问题了，不过宋雪莉依然耐心的回答道：“爷爷，您放心，没有投资，不过大伯和二伯那里应该有些投资，上次的座谈会也是他们两个去的。”

    “哎，爷爷说话不管用了。”宋老使了很大劲才摇摇头：“但凡他们能有李斯文一半聪明，也不会把宋家搞成这样。”

    “爷爷，您不要担心，宋家不会有事的。”宋雪莉低声道。

    宋老看着宋雪莉，沉重的叹了一口长气，内心百感交集，却深知自己已经无力回天。

    “如果你爸爸还在，爷爷就算走也会走的安心，可他已经不在了，你的大伯二伯两眼只有钱，两个孩子也都指望不上，眼看着我们家的生意不断没落，他们每天想的却是怎么瓜分家业，呵呵。”宋老笑的很凄惨。

    “爷爷，大伯二伯其实蛮关心你的，只不过他们有着自己的想法罢了，您也不要责怪他们了。”宋雪莉安慰道。

    “你这个丫头，和你爸爸一样聪明，但缺点就是太看重亲情。”宋老深吸口气：“等我死了，你就知道他们的真面目了。”

    “爷爷你胡说什么呢，你不会死的。”宋雪莉抓着宋老的手，红着眼圈道。

    “雪莉，爷爷什么情况我自己很清楚，你千万要记住，一旦我死了，如果家族生变，马上去找李斯文，听见了吗？”宋老凝重的道。

    “我……我只是觉得我们宋家的事，让外人参与不好。”宋雪莉小声道。

    “他是唯一能帮助你的人。”宋老停顿几秒道：“我知道你看他年纪轻轻，不太服气，但他的商业经验和为人处事，是常人难以达到的。”

    宋雪莉对于李斯文的印象总体来说还是不错的，况且两个人曾经也发生了一些故事，不过想让李斯文参与宋家的事，她还是有些排斥。毕竟宋家不是什么小企业，况且她始终觉得大伯二伯未必会对她下手，爷爷总是提醒她只是因为多虑了。

    “爷爷，您总说李斯文各方面都很优秀，可这一次他做的事让你大跌眼镜了吧？”宋雪莉小声道。

    “这小子总会想出一些古怪的方法，千万不能用正常人的思维去衡量他，我觉得他这么做一定有他的原因。”宋老说完又道：“我听说，最近有一批人开始卖西游产品了？”

    “没错，外面传言很多，还说什么李斯文要敲开齐州的市场大门，不过据我所知，西游的产品根本没有在市面上流通，他想进入齐州市场根本不可能。我看他就是虚张声势。”

    “你说的没错，他就是在虚张声势，只是这虚张声势背后到底有什么目的呢？咳咳……”

    听见宋老咳嗽，宋雪莉连忙给对方盖上了被子：“爷爷，休息一会吧，不要胡思乱想了。”

    “好，我睡一会。”

    几分钟后，宋雪莉离开了房间，站在门外，她紧紧的握住了拳头，咬着牙道：“爷爷，您放心，宋家绝不会在我的手里败落，我一定要让你看见不一样的我，哪怕大伯二伯真会对付我，我也要凭借自己的实力在宋家站住脚，我不会让您失望。”

