    骆小冰的目的也不是报官。

    他们做的这些事，还不足以让他们在牢里多呆。

    至于身世……齐天昊离开之前既然说了那些话，那必然知道些什么。

    而自己报官，却未必真能从他们那里得到更多的信息。

    所以她要的是这些人打从心里感觉到畏惧，然后不敢再出来在她面前作妖。

    只是，现在还不是开口的时候。

    所以见田老太求饶，骆小冰却是一副不为所动的模样。

    这下子，田老太就更着急了。

    有时候人一旦开始怕什么的时候，心中就会顺着自己害怕的方向去联想，然后越想越害怕。

    此时此刻，田老太就是这样。

    如果不是场合不对，田老太都想要直接晕倒了。

    “小冰，你……”田老太还想说什么，可是话一开口又不知道要如何说，最后田老太干脆就朝着骆小冰跪下。

    毕竟在外人看来，就算断绝了关系，自己跟田老太也是姥姥和外孙女的关系，所以骆小冰自然不会让田老太真的跪自己。

    当然，她要跪，她也不会扶。

    因此，在田老太跪下的瞬间，骆小冰躲开了，没叫田老太朝着自己的方向跪，如此一来旁人也说不得她了。

    而众人看到田老太的动作，不由得傻了眼。

    这……这得多怕见官，才会慌张成这个样子？

    是，身为百姓，没有谁是不怕见官的。

    可同样的，也没有谁会因为怕见官怕成这般模样。

    瞧瞧那老太太，吓得脸色惨白，一副随时都要晕过去的模样，难道是做了什么亏心事？

    众人议论着。

    而李小花几个原本还觉得骆小冰时纸老虎，并不怕骆小冰说报官吓唬他们。

    但见他们的奶都吓得下跪了，他们这才有些害怕。

    骆小冰眼见着田老太还要朝着自己跪，并且一副吓得随时要晕倒的模样，才冷冷出声，“想要我不报官也行。”

    田老太一脸期待的看着骆小冰，等着骆小冰开口。

    “我想知道当年的事情。”骆小冰盯着田老太。

    田老太一个趔趄，差点跪着摔倒，眼神却愈发的闪烁起来，“我，我不知道你说的什么。”

    众人也是一脸的迷茫。

    他们心中想过骆小冰会提很多条件，唯独没有想过骆小冰会提什么当年。

    这今日这祖孙几个来这里打砸吃霸王餐，跟那劳什子的当年有什么关系？

    李小花也是一脸迷茫，“奶，什么当年的事情，当年有发生什么事情么？”

    田老太本就听骆小冰提什么当年已经吓得不得过了，这见孙女火上浇油，顿时气急败坏，“你个赔钱货，给我闭嘴！”

    骂完，田老太对上骆小冰似笑非笑的眼神。

    看骆小冰那样子，田老太有一种自己被看穿的感觉，无从遁形。

    偏偏这个时候骆小冰再次开口了，“你要是不知道，那就算了，我还是报官吧，想来大人也会查明真相的。”

    李小花一听更着急了。

    “奶，当年到底发生了什么事？是不是咱们有什么把柄落在她手里了？咱们……”

    “啪——”

    田老太从地上站起来，对着李小花的脸上就是一巴掌，好叫李小花真正的闭嘴。

    田老太气怒的瞪着李小花，只觉得自己的之前怎么就眼瞎了，那么多孙女，怎么就只看得上李小花？

    这么个蠢货，留下来迟早要害死人，等她回去，她一定要把她给嫁了，还要嫁的远远地，免得留着祸害他们全家。

    这样想着，田老太深吸一口气，恢复了点冷静，看向骆小冰，“我说。”

    对于田老太的识时务，骆小冰很满意。

    当年的事情自然不能直接当着众人的面说，所以骆小冰带着田老太去了后面的屋子里。

    跟着一起的只有白芍。

    叫白芍守在门口后，骆小冰就跟着田老太进去了。

    看着田老太，骆小冰勾唇，“说吧。”

    田老太这个时候还是有点没有缓过来，看着骆小冰，田老太第一次有了后悔的感觉。

    早知道，她就不闹了。

    见好就收也好过丢命的强吧？

    “我……没什么要说的。”田老太还想挣扎。

    骆小冰也不恼，只点点头，“既然如此，那么你请回。”

    田老太，“……”就这么容易？

    “你不报官？”田老太试探的问。

    “既然你没有什么要说的，那我为什么不报官让官府查明我想知道的？”骆小冰一副理所当然的语气问。

    田老太深呼吸一口气，才闭了闭眼，“那你……想知道什么？”

    骆小冰：“那得看田老太你愿意说什么。”

    田老太觉得自己更心塞了，明明骆小冰其实什么都没有说，什么都没有做，可是田老太却是觉得骆小冰这人分外的可怕。

    这一刻，她开始埋怨起了李环翠来。

    如果不是她，她如何临老了还要这么担惊受怕？

    这一切都是那个小蹄子害的。

    当初她就不该做那种事，就算做了，也不该留下祸患，要是直接掐死那孩子，不就没有这么多事了么？

    田老太想着，思绪都回到了那一年的李家村……

    自从卖了所有的女儿后，田老太在村里生活的最是舒坦，几个儿子也都养的浑身是肉。

    别人家打着了猎物都不敢吃，拿去卖钱换口粮，只有她家有了猎物也是打牙祭，寻常还能割点猪肉，日子过得别提多快活了，走路腰板儿都挺得直直的。

    就是村里有人暗地里说她靠卖女儿过日子，田老太也不觉得有什么，只觉得那些人说那些话分明是嫉妒自己。

    这一天，田老太去外头溜了一圈消了食回家，就听到家里传来婴儿的啼哭声。

    田老太在确定自己没有走错地方后，便又惊又喜的往屋子里跑。

    因为田老太很理所当然的脑补成自家大儿子有能耐，找了女人一口气把孩子都生了，现在女人应该是带着孩子找上门来了。

    田老太甚至想着，到时候要是个女孩，就养养，往后卖了换钱，要是个男孩，那就是自己的长孙，得好好的疼疼。

    至于孩子他娘？

    呵，聘为妻奔为妾，她老李家可养不起妾，直接轰出去就行了。

    田老太想的十分的美妙，只是一进堂屋，看到屋里坐着的一个有点眼熟的小妇人是，愣住了。

    “你……”

