    天道有六大至高主权柄。

    天空，大地，海洋，生命，光明，黑暗。

    而如今，陈尘却问要是安林是黑暗权柄天神，该怎么办……

    安林嘴角忍不住抽了抽。

    黑暗权柄？他竟然有这个东西吗？

    如果有，那么系统为什么不提示？为什么他不能使用黑暗系的权柄力量？如果没有，那么林玉天神的事情，彩色能量柱的事情，又如何解释？

    总不能认为堂堂天神境的天人族，会在临死前胡言乱语吧？

    安林脑子很乱，主要是他本能地在排斥那一个身份，也十分害怕那一个身份会给他带来巨大的改变……

    黑暗权柄天神，的确是很牛逼，但这背后所代表的东西，将会彻底改变他的生活，这岂不是说他安林不是人，而是天道的一部分？

    安林无法接受这种设定！

    一定是哪里出现了问题！

    安林皱着眉，绞尽脑汁想着。

    陈尘见安林没有回答，也不追问，仅是静静地望着他。

    这事情一定跟系统有关！但系统在这件事中，到底扮演了什么样的角色？吞噬权柄，从而能够使用权柄的力量，是黑暗权柄的力量，还是系统的力量……

    半刻。

    安林重新抬起头，望向陈尘：“我有一个问题。”

    “请讲。”陈尘很爽快道。

    “你可知陆压道君在哪？”安林问道。

    安林觉得，有些问题，他是时候当面问问那位老头儿了。

    “陆压道君？”陈尘微微皱眉，随后又舒展开来，“他一百多年前好像遇到了大喜事，特别开心，然后现在跑去其他世界度假去了。”

    安林顿时青筋直冒，有种想要扁人的冲动。

    神特么大喜事！！

    他丫的把系统这口锅丢给我，就是大喜事吧？！

    扎心了啊！老子在这里水深火热，他竟然去其他世界欢天喜地……

    安林想着就来气。

    “你怎么了？”陈尘一脸茫然地望着突然生气的安林。

    “没事……”安林笑了笑，“我离开这里吧。”

    陈尘欲言又止，随后还是忍不住道：“安林，我有一句话，不知当讲不当……”

    “不当讲！绝对不当讲！”安林插嘴道。

    陈尘被噎了一下，然后板着脸继续道：“我也不在乎你是不是黑暗权柄天神，我只想问你，如果你是黑暗权柄天神，你会选择站在那一方？”

    安林望了一眼光圈外的众人，笑道：“我的道侣，我的朋友，我的弟子……都生活在九州界，都是人类，我会用我的一切去保护他们。”

    陈尘低头轻呼了一口气，似是某个重担落下。

    他仰起脸，望着安林笑道：“我们破天帮果然没看错人，希望你能一直践行这句话。”

    安林还是第一次看到陈尘露出少年一般纯净清新的笑容，一改之前冷漠淡然的扑克脸模样，笑得很自然，也很有朝气，让人看得特别的舒服。

    他不由得稍稍愣了一下神。

    “我们走吧。”陈尘道。

    安林回过神来，微微点头。

    无尘之地的光圈消失。

    被打了马赛克的两人，重新出现在众人的面前。

    众人皆是忍不住凑了过去，瞪大了眼睛，好奇地看着安林，没有主动说话，但其中意味不言而喻，就是等着安林透露些东西呢！

    安林想了想，决定透露一部分关键信息给众人：“陈尘说我有可能很牛逼，我想他说得对。”

    众人：“……”

    陈尘：“……”

    众人仿佛有一口老槽憋在心里。

    本来吃不了安林秘密的瓜就很难受了，现在安林还给他们一个暴击。

    “噗嗤……”叶灵忍不住笑了起来，双眸笑得弯弯动人，笑道，“师父还是喜欢实话实说呢……”

    天帝竖起了大拇指：“不仅敷衍了过去，还顺带装了个逼，好评。”

    其余成员闻言也是嬉笑怒骂，这件事很快就翻过篇，没人再追问。

    天帝的传音符也在这一刻亮了起来。

    里面传来长生大帝的声音，语气十分激动，笑哈哈的声音让人感觉对方笑得跟个孩子一样开心：“天帝，成功了，你们竟然成功了！”

    “哦？你竟然知道？”天帝想起他还没对其他人说战报啊。

    长生大帝激动道：“东线，中线，西线和北线的天人族，在占据优势的情况下，竟然开始撤退，并且一退就是十万里，很明显，他们在害怕一股力量，我思来想去，也只有你们这一股力量符合了！”

    天帝恍然大悟。

    天人族南线彻底被团灭，想来其他战线的天人族已经得到消息了啊……想来他们也不想做下一个被破的战线，所以都转换了作战风格。

    “哈哈哈……想不到天人族也会害怕，真的是太爽了！”长生大帝依旧在大笑，只觉得几十年的委屈，都在这一刻得到了扬眉吐气！

    天帝微微一笑：“先别过于高兴和骄傲，战斗才刚刚开始。”

    两位大帝简单聊了一下，便挂了传音符。

    众人都知道，现在是时候分别了。

    不能说分别，应该说是破路小分队凯旋的时候到了！

    “接下来我要先回一趟天庭，正式宣布回归，并且统筹安排九州联军的作战。”天帝开口道。

    “我和小白要先去一趟女娲的生命小屋。”黑灵蛇同样开口道。

    白灵蛇笑嘻嘻地挥舞着白嫩的小手：“安林前辈，我和黑姐姐很快就回来，然后与你一起并肩战斗！”

    娇小可爱的小雀女，变成了华丽又优雅的九彩神雀，银铃般悦耳动人的声音回荡高空：“本姑娘要去避避风头啦，大家要加油哦，我希望战斗最后的赢家，是你们哦！”

    破路小分队的众人，都笑容满面地挥手告别天空上漂亮的神雀。

    神雀宛如宝石的双眸倒映着那一抹白衣身影，深深望了一眼后，伸展双翼，飞向了西方的大地。

    安林，许小兰等人，坐上白凌的空间白精灵，飞回四九仙宗。

    南天门一战，算是正式落幕。

    消息也在不久后，以极为恐怖的散播了出来，瞬间传遍了整个大陆。

    南天门被破，举世震惊！