    此刻！

    因为夏子辰这句话，所有人都是第一时间反应了过来。

    一个个的脸色，都是变得极其难看。

    这家伙刚刚杀了数十苦海一段强者。

    现在，居然要挑战苦海二段的。

    太嚣张了！

    真的是太嚣张了。

    在场无数人心中莫名再次升起一股愤怒。

    甚至于，直接望了夏子辰刚刚杀人的事情了。

    个个怒视夏子辰。

    莫白此刻的脸色也是极其难看。

    阴沉一片。

    他看着夏子辰，阴沉说道：“小子，有本事你和我一对一单挑。”

    夏子辰淡淡看了他一眼，说道：“别着急，有的是机会。”

    “现在没轮到你。”

    说完，他又转头看向四周，冷笑道：“诸位，凡是苦海二段实力的，皆可上来一战。”

    “别磨磨唧唧的，我很忙！”

    闻言，无数人脸色阴沉。

    这家伙好生嚣张啊！

    莫白直接气笑了。

    顿时大声道：“诸位，既然这位少阁主想玩儿，那就陪他玩玩儿。”

    “谁要是杀了他，但凡是我莫白能够做到的，诸位随便提！”

    莫白此话一出。

    下方人群之中，很多人都是心中一动。

    虽然夏子辰刚刚展现了能够秒杀数十苦海一段实力的强者。

    可现在，他要挑战的是二段的。

    也是一个分水岭。

    而且这家伙还胆大嚣张的宣布可以围攻。

    这……

    有些人心中开始盘算。

    突然之间，莫白身边一人踏步而出，大喝一声：

    “区区一个无名蝼蚁罢了，有点儿实力就不知天高地厚，我来治治你。”

    说完，他也是接过生死状，唰唰签上了自己的名字。

    见此一幕，人群之中一阵骚乱。

    又有数十人踏步而出。

    “区区一个万象境而已，难不成还能翻天了不成？”

    “我也来领教领教。”

    说着，这数十人也是瞬间接过生死状，唰唰签上自己的大名。

    这些人都是一些苦海二段的天剑阁弟子。

    此刻，他们签完名字 也是各自落到战台之上。

    死死看着夏子辰。

    他们就不相信，这么多苦海二段的强者，还奈何不得一位万象蝼蚁。

    莫白见此，直接露出了笑容。

    这次，看这家伙还死不死。

    而在场其他人脸色也是紧张了起来。

    死死看着场中。

    那孙长老见状，皱了皱眉，道：“生死之战，生死各安天命。”

    他的话音刚刚落下，几乎是一瞬间，夏子辰就动了。

    这次，他可是没有再等这些家伙出手。

    而是第一时间主动出击。

    黎明剑在他手上，直接斩出数道剑芒。

    剑意爆发，威力不凡。

    见此一幕，数十苦海二段弟子冷笑连连。

    “蝼蚁之力罢了。”

    说着，数十人散发可怕剑意，拔剑而出。

    剑芒纵横全场。

    然而，这个时候，夏子辰抬手一点虚空。

    唰唰唰！

    十几道宛如细线一般的东西脱手而出。

    瞬间化作十几道光华激射而出。

    直接以诡异的速度，瞬间穿透十几人。

    一瞬间，那十几人身影瞬间僵直。

    然而，这还没完。

    这时候，夏子辰闭目心中念念有词。

    突然睁开眼睛，眼中有着金色光华闪动。

    “魂刃！”

    夏子辰心中低喝一声，一道道无形的灵魂利刃冲了出去。

    如今的夏子辰，实力飞升之下。

    魂力修为也是极速提升。

    如今，也可力战苦海强者。

    而在！灵魂利刃之下。

    那数十人的身体猛然一颤。

    瞳孔之中，露出惊惧之色。

    紧接着，生机渐渐散去。

    瞳孔泛白，宛如失去灵魂一般。

    见此一幕，夏子辰抬手一招。

    那十几课接天钉在数十人之中来回飞窜。

    再次给这几十人补上最后一击。

    末了，夏子辰这才收回接天钉。

    这一切说起来倒是很长。

    可实际上，仅仅是过去了数个呼吸而已。

    在现场无数人眼中。

    夏子辰只是眼睛一闭一睁，一抬手。

    这战斗便已经结束了。

    微风一吹。

    那数十人直接半跪而下。

    紧接着，扑倒在地生机全无。

    瞬间惨死。

    至此，在场很多人都没有反应过来。

    这是发生了什么。

    无数人傻了！

    这是什么情况？

    这到底是发生了什么？

    这些家伙直接就死了？

    难不成这夏子辰眨眨眼就能杀人？

    这怎么可能？

    “魂力！”

    “魂武双修！”

    这时候，那些弱一些的弟子没看出什么来。

    可莫白和洛青等强者，则是一眼就看出来端倪了。

    刚刚，那些家伙就是被魂力击碎魂魄而死的。

    夏子辰这家伙居然是魂武双修！

    魂武双修啊！

    一念至此，两人心中都是剧烈一颤。

    这怎么可能啊！

    这家伙以万象境力战二段苦海强者就已经够可怕了。

    现在，居然还是魂武双修。

    这家伙到底是什么怪物啊！

    就是莫白此刻心中都是对夏子辰有些惊惧了。

    这家伙实在是有些恐怖了，手段层出不穷啊！

    ……

    暗中！

    白岩和一众长老都是震惊了。

    “魂武双修！”

    “绝对是魂武双修！”

    此刻，这几个老头已经忘记了夏子辰杀了数十苦海二段强者了。

    都是来来回回念叨这两句话。

    眼中有着可怕的震撼之色。

    魂武双修！

    就是整个圣武界都难找一人。

    此刻，在他们面前，这夏子辰就是这么一个天才。

    让他们怎么能够不惊喜？

    此刻的他们反而觉得，夏子辰以万象境实力，不能力战苦海，那才是怪事了。

    因为，这种强者，越级挑战，那不是很正常的吗？

    白岩心中也是微微一惊。

    可片刻之后便是冷静了下来。

    “不愧是剑心前辈特意交代帮扶之人，还真是可怕啊！”

    他此刻心中也是喃喃自语，居然已经忘了夏子辰杀了很多天剑阁弟子的事情了。

    ……

    这个时候，下方，战台之前。

    众人还在处于震撼和懵圈之中。

    可夏子辰这时候，却是没有理会这么多。

    对于他来说 ，利用魂力杀人，也是想节省时间而已。

    根本没什么大不了的。

    见到人已经死光。

    夏子辰继续开口说道：“看来苦海二段也是废物。”

    “既然如此，诸位，现在再提一提标准，凡是苦海三段的强者，皆可上台一战。”

    “同样的，本少主允许你们，一起上，来多少都行。”

