    在苏桓初步处理好新黑灯堡的建城事宜的次日。

    道场联盟负责筹备这次青年培育师大赛的参赛委员会，就给苏桓发来了简讯，让其立马去烈龙道场集合。

    苏桓原以为青年培育师大赛即将开始，匆匆赶来烈龙道场后，才被告知大赛在三天后才开始。

    道场联盟召集大家过来，是准备进行一场赛前的特训。

    这次道场联盟参赛的人员满打满算也不过五十个，刚刚凑齐了整个道场联盟受邀参赛的总人数。

    其中培育家三十七人，培育专家十一人，培育大师一个没有，甚至还有两个名额实在凑不齐三十岁以下的培育家，找了两个高级培育师充数。

    不过在场的五十人，无一例外，都是大师级驭师。

    其中光是七冠大师，就有不下十人。

    甚至有一个外表看起来三十上下的驭师，实力之强竟然连苏桓都看不出深浅。

    很可能是超冠大师。

    苏桓原本对参赛并不是太上心，不过岩墟龙的化龙材料伪龙龙心还没到手，他也只能耐着性子赶过来。

    伪龙是旧日龙典中对于龙族的划分层次，相当于灾祸种层次的龙族。

    伪龙龙心也就是一颗灾祸种层次的龙心。

    原本秘会中不乏这种材料，不过苏桓想着既然烈龙道场会发放，就没有专门在秘会城购买。

    毕竟一颗灾祸种层次的龙心，相当于一头伪龙最有价值的精华材料，价格还是不便宜的。

    烈龙道场对于所有参赛者的奖励，都将在前往参赛地的前夕发放，以免出现参赛者拿到奖励后却不参赛的事情。

    等到参赛的五十名青年培育师到场后。

    几名参赛委员会的负责人，终于说明了来意。

    所有人对于即将进行的为期三天的特训并没有反对。

    只有苏桓眉头微皱，三天时间参加这什么鬼特训？早知道这样，他还不如直接在秘会城将伪龙龙心买下来算了，他可没这个时间。

    不过还没等他拒绝，当听到一天只需要花费两个小时参加所谓的赛前特训后，苏桓略一思索就勉为其难同意下来。

    尽管对这个特训苏桓是不置可否的态度，但两个小时的时间他还是耐着性子参加参加算了。

    毕竟以后还要在响雷要塞城待一段日子，临时退出不参加这次的大赛，很可能会得罪烈龙道场。

    烈龙道场的实力比红魔道场还要强盛几分。

    能不得罪还是不得罪得好。

    特训，也在当天下午正式开始。

    苏桓这才知道，所谓特训，其实名不副实。

    烈龙道场作为一个以训练龙系驭宠、战斗力著称的道场，对于培育师领域的涉猎并不多。

    特训，其实就是向所有参赛者讲述一下青年培育师大赛的来历、参赛规则以及历年举办的形式，需要注意的事项，需要准备的事项等等内容。

    因此每天花费两个小时，一共三天就足以将方方面面说得面面俱到。

    第一天的“特训”结束，在结束时苏桓的通讯器上还被传来了大量和培育师大赛有关的资料。

    苏桓结合“特训”时参赛委员会人员的讲述和资料，对青年培育师大赛有了初步的了解。

    同时，也对这项赛事第一次真正产生了一丝兴趣。

    作为整个亚山半岛三大赛事之一。

    这项赛事自然不简单。

    同时，苏桓也理解了烈龙道场为何如此大费周章设立奖项来广招青年培育家参赛。

    大赛尽管是以团体形式参赛，但每个团体的培育师在比赛中，其实都是各自为战。

    最终会统计个人分和团体总分两个成绩。

    赛事对比的形式自然也就是培育。

    不过并非培育自己的驭宠，而是培育参赛方提供的驭宠。

    最终根据各种形式的培育结果得出最终得分，决出胜出者。

    胜出者将获得举办方提供的一项项奖品。

    这些奖品，哪怕以苏桓如今的眼界和财力，也不免有些眼热。

    其中，不仅有各种灾祸种幼宠，甚至还有一些苏桓在秘会城也难得一见的宝物，就算在秘会城出现，这些宝物也足够上高规格的拍卖会。

    例如，灾难种乃至天灾种层次的材料、资源。

    不过，哪怕最普通的奖励，也需要在个人总名次中杀进前三千。

    而按照响雷要塞城道场联盟历届参赛的最好个人成绩，也不过是堪堪挤进三千，而且是前三千的末尾垫底的位置。

    整个亚山半岛参赛的团体多达数百近千个，总参赛人数更是超过十万人。

    像道场联盟其实很大意义上就是被邀请去凑数的，毕竟道场联盟并非以培育师著称的种族。

    或许道场联盟的各个巨头道场对于自身擅长的驭宠，培育上面颇有心得。

    但培育大赛的培育师对决，比得是综合培育能力，培育的驭宠对象更是五花八门，涉及多种系、多种族。

    单单各大道场自己掌握的那点培育心得，遇到不擅长的种族也只有抓瞎。

    比如红魔道场，最擅长的就是兽系驭宠。

    烈龙道场，最擅长的就是龙系驭宠的训练。

    对于别的驭宠，并不是太过擅长。

    “前一百，就奖励灾祸种幼宠，真不愧是七大要塞城系联合举办的大赛，财大气粗。”

    “既然如此，一只灾祸种幼宠我就当仁不让了！”苏桓心中暗暗打定主意，准备在这次大赛上稍稍显露一番“身手”。

    其实就是借助旧日龙典“作弊”。

    尽管冰霜龙女没多久就能蜕变化龙，但苏桓自然不介意在大赛上获得一只免费的灾祸种幼宠。

    苏桓的心灵修为也已经接近超冠层次，也是时候考虑收服明面上的灾祸种驭宠了。

    不过灾祸种幼宠十分难得，哪怕在秘会城几乎每天都有出现，但也只出现在秘会的拍卖场上。

    每每都能拍卖出天价。

    灾祸种是脱离危险种、恐怖种、噩梦种三个层次的另一个层面的生物。

    按照旧日龙典的划分，危险种、恐怖种、噩梦种被统称为下位种族。

    灾祸种、灾难种、天灾种则被统一划分为上位种族。

    下位种族和上位种族的生命形态，已经在本质上截然不同。

    灾祸种每个成长阶段，形态的不同，就是上位种族和下位种族，最大的区别。

    除此之外，和下位种族相比，上位种族灾祸种的幼生期十分短暂。

    最长也不会超过一年。

    从出生开始，灾祸种就能凭借母胎馈赠的特殊能量飞快生长，短短几个月时间，快得甚至几十天就会结束幼生期，步入完整的初始形态。

    因此，自然界几乎很难遇到幼生期的灾祸种。

    人类驭师在荒野所遇到的灾祸种，至少也是步入初始形态的个体，掌握着极强的力量。

    这也让灾祸种幼宠的价值高得惊人。

    通常是初始形态的数倍甚至十倍之多。

    收服初始形态的灾祸种，难度可比收服幼生期高了十倍、百倍。

    幼生期的灾祸种就像是一张白纸，很轻易便能与驭师建立心灵羁绊。

    而初始形态的灾祸种，已经通过种族世代传承的记忆，拥有了独立的成熟心智和不俗的智慧，很难被人所收服。

    苏桓既然打定主意在这次大赛上获得优胜，拿到名次和奖励，自然也就上心起来。

    开始通过了解到了培育大赛的内容，有条不紊的准备起来。

    三天时间，如果有心准备，已经足够做不少事。

