    帝尊居所，中央天宫。

    镇压封印了那砍柴老人之后，沈平康自然而然的入主了此地，然后他开始在这中央天宫里里外外的开始寻觅领悟帝尊的道与法。

    关于帝尊的道与法，遮天中多次提到，但都是只言片语，其中有说在第一帝关存在帝尊的道与法，也有说在这九重天上也出现过帝尊的部分经文，可好似最终都没有人得到完整的帝尊的经文了，都是一段一段的残经，一些闪烁符文片段而已。

    而其实，要说真正有可能得到完整帝尊经文的，整个遮天中恐怕只有那帝尊的弟子帝皇吧，毕竟是帝尊的弟子，帝皇肯定得授完整经文了。

    但可惜，帝皇如今身在何处，无人可知，就是沈平康也搜不出来这个人，毕竟这个人能从神话时代一直隐藏到今日，肯定是有些手段的，不然早被人找了出来。

    所以，找不到帝皇这位帝尊的弟子，沈平康也只能来古天庭遗址来搜搜看了，看看能不能有些收获。

    可以说，他来此就是有两个明确的目的，第一是帝尊经文，第二就是那株人形仙药的干枯树体，这株干枯树体虽然已经死了，没有根茎，但现在根茎在他手中，他想要试试看，如果把那干枯树体移植到根茎上会发生什么。

    于是，他在这古天庭里里外外的寻了个遍，虽然也有些收获，得到了几段帝尊经文，也得到了一些其他当年闯到此地的古皇大帝的道法领悟，就比如斗战圣皇、太阴人皇等，他们都在这里留下了道法痕迹，显然他们当年都闯到过这里，并在这里战斗过，所以才会留下这些道法痕迹了。

    不过，这些古皇大帝的道法痕迹，或许对那些未证道成帝的存在很有大用，能借此有所感悟启发，走出自己的证道路来，但对于沈平康来说，却是无用了。

    所以，九重天各处仔细搜索一番之后，沈平康却是很是有些失望，他叹了一口气，暗道：“也是，古天庭崩塌，已经过去了数百万年，要是这里真的有帝尊经文，早就被人取走了，哪里还能等我来搜寻？不死天皇肯定第一个就占为己有！”

    然后，他只能收走那人形仙药的干枯的树体，幸好这株仙药干枯的树体还留在了这中央天宫之外，不知为何没被人收走，不然这一次古天庭之行，还真是要白来一趟。

    之后，他不再在九重天上下各处搜寻，回到中央天宫之中，对周毅和林佳吩咐道：“接下来，我就要在此闭关修行了，你们出去吧，自去寻个地方闭关修行，但不要乱走，这九重天虽然已经破败不堪，但对于你们来说，还是个危险之地，胡乱走动，要是触动了其中禁制阵法，那后果就难说了！”

    闻言，周毅和林佳面面相觑，随即躬身应道：“是，天尊！”

    然后，二人却是退出了这中央天宫，也不敢到别处胡乱走动，只好守在中央天宫外面，至少这里还是安全的。

    这就是差别了，那之前他们师尊砍柴老人入主中央天宫之时，他们二人能够在天宫里面，待在砍柴老人身边，一起闭关修行了，要是哪里有疑惑不懂的，随时可以向砍柴老人请教询问。

    可现在，砍柴老人被镇压封印了，沈平康入主了这里，虽然没对他们两个怎么样，但闭关修行之时，却也是把他们赶了出来，显然是对他们二人还是有所防备不放心的。

    中央天宫外面，周毅和林佳对视一眼，二人都是聪明人，只一眼一切就都不言而喻。

    但二人又都聪明的什么都没说了，因为他们知道，就他们如今的处境，还是恭恭敬敬的好，沈平康怎么吩咐，他们就怎么做吧，心里再有什么抱怨想法，也都不能露出一点来，不然就是找死呢。

    那林佳好似无话找话般的感慨说道：“想不到叶凡已经快要突破到大圣了，他修行的可真够快的！也不知道其他的同学如今都在哪里？是不是过的都好？”

    周毅想了想，就是叹道：“希望都好吧！希望当年荒古禁地一别，不是永别，希望我们当年的同学有生之年还能够重聚了！”

    林佳不由默然，这是他们美好的愿景，希望当年的老同学还有重聚之日了，但修行的世界是如此残酷，时时刻刻都有修士陨落身死，他们踏上了这条路，就是一条不归路，也不知那些同学是不是也有陨落其中的，等到将来重聚之日，又还剩下几人？

    二人沉默了一番，对视一眼，就再不多言，各自盘坐下来，开始闭目打坐修行了。

    而与此同时，中央天宫里面，沈平康也盘坐于阴阳道台上，他面前则就是那株仙药干枯的树体，他看着这人形树体，喃喃自语道：“希望不会让我失望，希望能有些收获！”

    然后，就见他翻手拿出了两只脚一般的根茎，运起法力小心推送，这根茎就缓缓的重归原位，落在了那人形干枯树体的两只脚上，随即沈平康就紧紧盯着这干枯树体，一点变化都不愿放过。

    起初，这人形干枯树体还无什么变化，但随着那两块根茎归位，一瞬之间这根茎隐隐闪烁着九彩光芒，那人形仙药干枯的树体好似在从下往上，缓缓复苏一般。

    顿时，沈平康目中精芒暴涨，紧盯着这缓缓复苏生机的人形树体，不愿错过这种复苏变化的一丝一毫。

    可是，这种复苏变化，却是十分短暂，它从根茎上开始复苏，从下往上，整株干枯的人形树体爆发出九彩光芒，犹如一个九彩人一般，绚烂无比，香气四溢，这种香气好似一种长生之气，沈平康闻了都觉得浑身轻松，寿元好像都增加了几年，此时就好像这株人形仙药随着根茎的归位，彻底复苏活了过来。

    但这只是错觉了，这种复苏只维持了片刻，人形树体上的九彩光芒就迅速暗淡了下来，接着就在刹那间，那干枯的树体全部枯萎化成飞灰，消失不见，只留下两只脚，闪烁着九彩，静静留在了那里，就好像经过了一次涅槃一般，树体不见，只留下根茎。

    沈平康盯着那两只脚，沉默了许久，终于挥袖收了起来，目光大亮：“仙药涅槃！这一次来这里值了，就是没得到帝尊的经文，也有大收获！”

    自语罢，他就是闭上了双眼，一遍又一遍的回想着刚才人形仙药复苏涅槃的情景，一遍又一遍的推演其中的玄妙之处，沉浸于其中，不可自拔！

    

