    卢弗躺回舒服的皮椅当中。

    他双脚翘在桌面上，靠背很长，整张凳子向后微微倾斜，达成了微妙的平衡。

    卢弗索然无味地盯着面前的俘虏。

    伊凡对他的畏惧丝毫不亚于捺萨和苏塔，至少那两个劫掠者会想让自己活着以供取乐。

    而要是没有在卢弗面前体现出生存价值，死亡便是唯一的结局。

    伊凡吞吞吐吐地说：

    “捺……捺萨，死了……你们在找，暗……暗杀码头的凶手……”

    他拼命忍耐胸腔的起伏。

    卢弗仔细去听伊凡说的话，而是开始情享用他的恐惧，尤其是听到伊凡说出前任领袖的名字时更是觉得有趣。

    他冷不防地笑了几声，抬抬下巴。

    “继续。”

    旁边的劫掠者首领也都在笑着听。

    伊凡突然意识到：

    这群人根本就不在意是谁杀死了捺萨。

    他站在昏暗的议事厅角落，张开嘴慢慢讲述自己的见闻。

    “安贝拉……冰港，有个男人，他在这儿……”

    伊凡脑子里浮现出肯恩的模样，内心竟慢慢地冷静下来。

    “捺萨杀掉了他的人，我亲眼所见，这个男人很在意这种事情，你们明白吗？所以绝对是他干的！”

    伊凡的声音不再发抖，边回忆边说出推断。

    “我明白！”

    长桌旁边的一位劫掠者首领站起来，讲话的时候还在挥舞刀叉，右手缺失了一根手指。

    他说：“谁要是杀我小弟，那我也绝对要找回场子。”

    “确实如此，”对面也附和起来，跟旁边人互相攀谈。“我还以为会涉及到阴谋和钱财，你懂的，这哥俩攒了不少钱，没想到最后竟然是因为仇杀……”

    “真是没劲啊，哈哈哈哈。”

    酒瓶子互相碰撞，嘹亮的笑声回荡在议事厅中央。

    伊凡站在原地低下头，酒水溅落在脚边，他知道这群人根本就没有明白肯恩杀人的理由。

    他现在也失去了讲述的欲望。

    砰！

    卢弗的椅子腿重重地落在地面上。

    他抓起外套站直，撑着长桌，整张脸没有轻浮的笑容，只有深谋远虑的平静。

    灯光描绘出阴影，闪耀着毒辣和果决。

    伊凡，还有其他劫掠者，都不由自主地保持安静。

    “你说的人，究竟在什么地方？”

    卢弗边说边开始扣紧皮甲，缓缓将臂铠和手套拉直，大家都意识到这位领导者准备亲自出马。

    伊凡瑟缩着脖子，弱弱地说：“私人停泊区，偷渡码头旁边的静水港。”

    卢弗点点头，开始召集最能打的队伍。

    “至于么？”

    坐在角落的劫掠者领袖发出不屑的笑声。

    卢弗的目光像是钢刀那样甩过去，他意识到，这群臭虫的眼界竟然如此的狭隘，稍微抢走点东西，就膨胀到忘记了轻重。

    长桌上的笑容开始收敛。

    大家都盯着卢弗，似乎在看戏，这件事情的处理方式和结果，会影响到这个临时指挥官的权威。

    卢弗穿戴整齐，仪态端庄，走到那位说话者跟前。

    “你……”

    对方刚要起身回怼。

    卢弗便伸手钳住了他的嘴巴，然后将桌沿的徽记摘掉，塞进对方支支吾吾的嗓子眼里。

    “记住，可以提问，不许质疑，两者之间的区别就是尊重。”

    卢弗卸掉劫掠者首领的下巴。

    对方想要反抗。

    他直接牢牢按住那颗移动的喉结，像是雪崩的瀑布那样盖上去，用阴影完全笼罩这张脸。

    “呜…呜呜……”

    “我愿意带你，是赏赐，别不识抬举，要打个赌吗，你如果死在这间屋子里，外面游荡的劫掠者会听话很多。”

    卢弗饱饮了对方眼中的畏惧。

    他将人丢在桌子上，嫌弃地甩了甩手，然后转声面对其余的劫掠者领袖，想要看看谁要继续挑衅权威。

    伊凡站在门边的角落里。

    他瞥见那个被卸掉下巴的劫掠者正在狼狈地接骨头，徽记沾满了唾液和几丝鲜血，像野狗一样跪在卢弗脚边。

    这就是权威和力量。

    伊凡转过来盯着那个俯瞰议会长桌的人，心底暗自感慨——这个赏金犯也彻底蜕变了。

    卢弗环顾众人，拥挤的议会厅静静悄悄。

    “我以为你们能懂，所以省得解释，看来是我想多了……”

    他瞪着旁边正在呕吐的劫掠者首领，对方灰溜溜地跑开了，似乎不敢在旁边贴得太近。

    卢弗继续说：

    “我们现在要去抓杀害捺萨和苏塔首领的凶手，替港口掌权者重新树立权威，将这个罪徒当众处刑！我们知道掌权者们暂时离开了安贝拉冰港，那这里就需要新的秩序暂为管理……”

    他抬起胳膊，灯光只能照亮半边脸。

    “所以诸位请收好可怜的野心，拓宽格局，准备好接管这片繁荣的贸易之城，明白了吗？”

    劫掠者们全都被压制得不敢吭声。

    卢弗的潜台词其实已经很明显。

    他要为劫掠者的行径寻找一个荒唐的借口，这样才能防止那些鼠目寸光的同伙毁掉计划。

    他要抓住行凶者，用对方的死亡来作为信号。

    劫掠和清洗的信号，大家共同发财，一起坠入疯狂的信号。

    卢弗披好翻毛巨氅，漆黑的盔甲上映射着金灿灿的戒指，迈着果决地步伐走向厅门。

    他经过伊凡的停住了脚步。

    “赏给你，呵呵，运气真不错。”

    卢弗将手中把玩的金币弹到伊凡乱蓬蓬的头顶，随后带着嘲弄和感慨的笑声潇洒离去。

    浩浩荡荡的卫队紧随其后。

    伊凡很安静地站着，内心毫无波动，他弯腰去捡起金币的那个瞬间才猛然反应过来……

    卢弗说的赏赐并非金币，而是伊凡的性命。

    罗渡歌剧院活了过来，每个角落里都传来乱糟糟的声音，那些最强大的副手们全都躲藏在这里，接着各种名义，提前埋伏好了。

    卢弗的野心很大。

    劫掠者首领们看着周围鱼贯而出的队伍暗自心惊。

    他们的人手还埋伏在城池外面。

    卢弗的刀子原来一直架在他们的脖子上，愚蠢的劫掠者首领还以为这里的能够安心谈判的场所呢。

    “真够恐怖的。”

    “他竟然能招揽这么多人！”

    首领们在暗自感叹。

    卢弗从最开始，想要的就不是某个商队的货物，而是整个安贝拉冰港满满当当的财富。

