    那玉池不大，粗略看去，也就三尺见方，通体好似白玉打造而成，散发出晶莹的光泽。

    在看到这玉池的瞬间，姜辰的心里就断定，那末法主打造血肉沼泽的主要原因，便与这玉池有关。

    因为，在这玉池里面，姜辰看到了一汪血红色的液体，晶莹剔透，绽放出璀璨的神曦，一看就知是难得的宝物。

    似是察觉到了姜辰的目光，那口玉池的周围，突然升腾起一阵浓雾，遮挡住了他的视线。

    “这是什么宝物？”

    收回视线，姜辰的心里充满了疑惑，他虽然可以看出那血红色的液体是宝物，但具体是什么宝物，他却认不出来。

    他的见识到底还是太少了，寻常宝物他倒是可以认出来，但只要一与天地间的隐秘扯上关系，那他就抓瞎了。

    说起来，这与见识其实没关系，主要还是与实力有关，实力越强，接触的隐秘越多，知道的也就越多。

    “不知此事叶青可否知晓？”

    突然，姜辰想起了叶青，他的身上隐藏着很大的秘密，对血肉沼泽极为的了解，或许知道这血池的情况。

    “叶师弟，我在血肉沼泽的深处，看到了一口玉池，不知你是否知晓它的来历？”

    心中一动，姜辰放出神念，直接朝水火葫芦里的叶青问道。以他二人的关系，没必要在这点小事上试探，可开门见山的询问。

    “玉池？”

    叶青的心里很疑惑，他当然不知道玉池的来历，甚至于，他连血肉沼泽的来历都不知道，这一切，都是他体内的前辈告诉他的。

    “前辈，前辈，师兄说他看到了一口玉池，你知道它的来历吗？”

    面上装作思考的样子，可叶青的心里，已经喊了起来，急忙忙的朝他体内的老前辈问道。

    论演戏，姜辰可是影帝级别的，自然一眼就看穿了叶青的伪装，但他也没有点破，而是默默的看着叶青表演。

    “玉池？果然如此，看来老朽的猜测没错，当年那个末法主打造血肉沼泽的目的，就是为了炼制传说中的天魔血池。”

    叶青的体内，那个古老的强者恍然大悟般的说道，好似从姜辰的话中明白了很多的隐秘。

    接着，他便将他知道的事告诉了叶青，并通过他之口转述给了姜辰。

    “传说，在远古时代，天魔族刚刚诞生的时候，天上突然掉落下一口血池，有不少血色液体从中溅落，滴在了那批刚刚诞生的天魔的身上。”

    “就是因为这些血色液体，这批古老的天魔开始发生变异，演化出了各种各样的形态，并具备了很多奇妙的能力。”

    “可以说，天魔族能有今日，皆是那口血池造就的。”

    叶青缓缓开口，向姜辰道出了一则远古隐秘。

    “这口血池是何来历？”心中有所猜测，姜辰朝叶青问道。

    “元始血池，据说是玄黄大圣开天辟地时溅落的鲜血所化，乃是先天至宝，为天道所执掌。只有在新的种族诞生时，元始血池才会出现。”

    “而这个新生的种族，唯有获得天道的认可，认为他的诞生是对天地有益的，才能获得元始血池的垂青，得赐里面的元始真血，也可以说是玄黄圣血。”

    说这些话的时候，叶青的表情极为的向往，似乎极为渴望得到元始真血。

    嗯，姜辰也想得到，元始真血又被称之为玄黄圣血，这名字，一听就与开辟这方世界的大神有关，他的圣血，足以让人逆天改命，跻身进此界高层。

    天魔族能有今日，就是玄黄圣血造就的，可知其不凡。

    “人族呢？人族诞生时，可曾得到过元始血池的眷顾？”

    莫名的，姜辰想到了人族。他前世时，人族乃是女娲娘娘所造。可在玄黄界，对于人族的来历，却有很多种说法。

    有人说人族的祖先与妖族一样，为古老的先天神魔后裔。也有人说，人族与灵族一般，为天地所孕育。

    说法太多，每一个都传的有鼻子有眼的，着实让人分辨不出真假。

    “嗯，人族的祖先是元始血池孕育的，这说法来自于人族祖地，应该不会有假。”叶青想了想，说道。

    人族祖地，人族高手汇聚之地，也就是人族所拥有的仙域，等级还要超过巅峰时期的玄黄界，有很多天仙之上的存在坐镇。

    人族为诸天万界最强的种族之一，自然拥有属于自己的仙域，高悬在诸天万界的最顶端，被世人称之为人族祖地。

    若有人族修士修成天仙的境界，便能前往祖地，得到祖地掌权者的召见，获得种种好处。

    “元始血池孕育的？”

    姜辰有些惊讶，若这个说法为真，那岂不是说，人族乃是玄黄大神的后裔？身为此界开辟者的后裔，这来头的确很大，可以说是极为尊贵。

    仔细想想，也不是没有道理。在姜辰前世，人祖便是人身龙尾，在这个世界，玄黄大神也是人身龙尾，两者或许有什么关联也不一定。

    不过，这都与现在的姜辰无关。

    “照这么说，血肉沼泽里的那口血池，便与元始血池有关了吗？”将扯远的话题重新拉回来，姜辰问道。

    “嗯，传言称，魔祖见元始血池降临，心中有感，打造了一件先天灵宝，名为天魔血池。”

    “若我所料没错的话，师兄发现的那口血池，应是当年那尊末法主仿照天魔血池炼制而成的法宝。”

    说到这里，叶青的语气突然变得激动起来：“天魔血池虽然远不如元始血池，但也具有诸多玄妙，里面孕育的先天真血，乃是世间少有的造化之物，可助人脱胎换骨，更可以助人重塑道体。”

    不用叶青介绍，姜辰也知道那血色液体的不凡，这么大的血肉沼泽，上万年过去了，才凝聚出一池子的先天真血，这是血肉之精，自然极为的珍贵。

    “谢师弟了，待我想办法取了这天魔血池，在与大家共同分享这宝物。”解开了心中的疑惑，姜辰随之收回了神念。

    “随身老爷爷吗？”

