    第2554章 老乌龟的心思

    韩非没有听取帝雀的话，自己现在和蜥魔人战斗，其实并不能怎样的锤炼自身。因为目前自己辖制蜥魔人的主要手段就是依靠虚空盗术。

    一旦自己没有虚空盗术这门大术，自己想狩猎一个蜥魔人，也不是不可能，就是几率会小很多，也会麻烦很多。

    考虑到这种战斗没必要硬刚，韩非索性就化成了黑雾之身。反正距离矿妖涧应该不是很远了，黑雾之身行动速度或许慢了些，但是安全啊！

    果不其然，不出韩非所料，在某一处山坳里，韩非又发现了两只蜥魔人。因为数量只有两只，所以韩非趁其不备，以无限之镜困杀一个，还有一个对付起来就简单多了。

    韩非本来还准备，如通过有机会再狩猎两个蜥魔人的。但当他看见大量的普通矿妖，在满地乱跑，或者打架，或者伪装的时候，他就知道，矿妖涧到了。

    因为这些生灵符合老乌龟的说法，矿妖涧诞生的矿妖并不强，主要是用来练兵和试炼的。而眼下这些石头人，精矿螃蟹，大剑鲤鱼，奇石海星什么的，太多了，感知这么一扫，就发现了十余万只。

    这还只是韩非随意一扫得出来的数字，这意味着这里的矿妖，恐百万不止。从外往内，矿妖的等级是不断变强的。

    一开始，韩非感受到的矿妖中，甚至有些探索者级别的矿妖，相当于完全没有灵智的那种，只是本能地汲取此间的精矿气息，一点点往矿妖涧所在方向挪移过去。

    “咦！果然是一处绝佳的练兵之地。同境之下，矿妖就相当于炼体强者，其难缠程度，可不比同境的修行者差。”

    没有立刻展开练兵计划，韩非继续往前，直到矿妖越来越强，强到了辟海境，甚至乃是后来的辟海巅峰境界。

    但直到韩非看见一道横贯东西的巨大裂痕，那里有暴乱的海流和类似于寂灭元水的腐蚀之水。

    “咦！这就是矿妖涧？没有开天境的矿妖？”

    韩非心念一动，放老乌龟出来，帝雀这会儿还没消化完所有的魔种，就算消化完了，可能也需要稍微巩固一下，所以并没有出来。

    当老乌龟现身，看见矿妖涧的时候，顿时就“咦”了一声道：“现在的矿妖涧变得这么小了么？以前矿妖涧的宽度，要比这个大了至少三倍以上来着。”

    韩非：“你那个时代和现在能一样？你只要确定这是矿妖涧没错就行。”

    老乌龟：“没错的，这里就是矿妖涧。你看着深涧里卷动的力量，那是精矿气息，暗藏天道法则。而矿妖都是天生地长，最喜欢的就是这股力量。不过，这力量不是什么级别的矿妖都可以吸收。三级矿妖之下，一般都是难以吸收的。哪怕是三级矿妖，有时候承载不住这股力量，也会爆体而亡。”

    韩非讶异：“三级矿妖？二级矿妖有不少都开天境了，难道开天境进入也不行？”

    老乌龟则道：“这个和境界的关系并不是很大，矿妖的强大，在于精矿的精练程度。一般三级精矿出现的时候，就是开天境了。那些二级精矿只能慢慢地吸取精矿的力量，强化自己的精矿等级。在没到三级精矿之前，进入矿妖涧，大概率还是炸裂。”

    韩非微微点头，但旋即又道：“那蜥魔人呢？蜥魔人是从矿妖涧里出来的吗？那可是化星大圆满，战力堪比证道强者，他们总不会是从矿妖涧外这些矿妖中诞生的吧？”

    老乌龟沉默了片刻道：“如果不出意外，他们是从矿妖涧里出来的。”

    韩非眼皮一挑：“你不是说矿妖涧是练兵之地么？怎么还能练出化星大圆满的？”

    老乌龟思忖了一下道：“这个要从很久以前说起来。矿妖涧自然不是天然存在的，这里本就是人工开伐出来的。在我们那个时代，无垠矿区是有大帝坐镇的，甚至传闻更早期有神灵坐镇。而这矿妖涧，就属于玄武大帝治下，傀儡城的傀儡练兵场。”

    “玄武大帝？傀儡城？”

    老乌龟：“现在这里都没有帝尊进入了，那玄武大帝肯定是不在这里了。但是傀儡城应该是在的，那是一座特别的城池。人死后，神魂不灭，可以借矿妖之躯，将自己转化成矿妖。转化成矿妖后，也很难说他们还是不是万族生灵了，反正逐渐地，这些转化成矿妖的人，就越来越傀儡化，就知道战斗和守卫……”

    “等等……”

    韩非连忙打断老乌龟：“所以说，这矿妖涧下面，连接着一座城？”

    老乌龟：“不知道是不是在矿妖涧下面，以前矿妖涧就是在傀儡城外的。”

    韩非不由眯着眼看向老乌龟道：“不是，你之前怎么不说，还有这什么傀儡城？”

    老乌龟：“我没说吗？那我肯定是忘了……”

    见韩非目光炯炯地看着自己，老乌龟略显尴尬道：“其实，我想重塑肉身，普通的身躯或者天灵地宝什么的，可能并不太管用。就算我能用，那多半也像是我之前那具身体一般，最多能和神魔之海内的本体建立一次两次联系，没什么意义。所以，我想找一找，或许这里有玄武大帝的传承。”

    韩非嘴角抽了抽；“所以你是为了玄武大帝的东西才心心念念要来北部矿区的？怎么，之前还藏着掖着，是怕我不来还是怎么滴？”

    老乌龟：“这个我可真没故意隐瞒着，这里的确是绝佳的练兵场所，塑造肉身，只是顺带。”

    韩非呵呵一笑：“我信了你的鬼话，说吧，这里到底有什么威胁？否则你也不至于到了这里才跟我说你要来这里塑造肉身。”

    老乌龟仗着自己没有肉身，反正脸不红心不跳地说道：“其实也没什么。就是傀儡城，可能有帝尊级矿妖而已。”

    “嘶……”

    “而已？你竟然用而已？”

    韩非直接就迷了，什么帝尊级矿妖而已。早就知道老乌龟这厮事先没说，没憋着什么好。如果傀儡城真的有帝尊，会有多强？自己还能在这练兵么？

    只听老乌龟连忙补充道：“放心，傀儡城的傀儡大军是不会出来的。而且，这里显然荒废已久，傀儡城这么长时间没有人员补充，说不定早已不如当年。”

    韩非：“当年傀儡城有帝尊？多强的帝尊？”

    老乌龟声音悠悠道：“当年的话，除了玄武大帝之外，是有长生境帝尊的。但是，只是坐镇而已，正常情况下大多数帝尊都是跟着玄武大帝走的。所以，现在这里还有没有帝尊级的傀儡，还很难说。如果这里被废弃，我觉得也是有几率没有帝尊级傀儡存在的。”

    韩非：“……”

    韩非：“行了，说了半天你啥也不知道，我就问你，你确定傀儡城里的傀儡不会出城？”

    老乌龟：“确定。我与玄武大帝同族，昔日曾和玄武大帝一起并肩作战，幼时甚至是好兄弟。所以对傀儡城很了解。”

    “好兄弟？你就吹吧你，人家堂堂大帝，跟你好兄弟？老元啊！你什么时候也染上吹鱼的坏毛病了。”

    老乌龟：“我可没骗你，只是玄武后来混的更好了而已。”

    见韩非满脸不信，老乌龟顿时就急了：“你别不信，我可是知道玄武隐秘的，她最是喜欢下蛋。曾说自己要是不成神，那也得让自己的儿女中有成神的。所以她下了好多蛋，这也是我要来这里重塑肉身的原因。”

    “嘶！你要借他的蛋来重塑肉身？还是你要封印自己，进入蛋中……卧槽，那你不就变成了玄武大帝的儿子闺女了么？万一玄武大帝没死，你说她会不会愿意看见这一幕？”

    老乌龟：“……”

    沉默了半天，老乌龟道：“我只是借他的血肉，重塑我的独一无二的肉身。”

    韩非淡淡道：“行吧，你说是就是吧。就算我承认你和玄武大帝关系好，那你说，这蜥魔人哪里来的？你说的矿魔又在什么地方？”

    只看老乌龟看着矿妖涧，声音悠悠道：“蜥魔人肯定不是从傀儡城走出来的，那就只有矿妖涧了。或许在矿妖涧的底部，出现了什么异变也说不定。一切都还需要下去看看。”

    韩非点了点头，下矿妖涧，这是必然的事情，来都已经来了，就算是矿妖涧下面有一大群蜥魔人，那也是要下去的。

    矿妖涧，的确适合练兵。而且，这里的灵气也足，精矿也多。傀儡城如果没有帝尊级傀儡，或许可以成为自己的修炼场，助自己早日踏足化星大圆满。

    只听韩非道：“下，你跟我一起下。”

    老乌龟顿时迟疑：“这，不好吧！我连肉身都没。”

    韩非嗤笑：“你连肉身都没有，一群矿妖，相当于炼体流的存在，你怕什么？”

    不解决蜥魔人的威胁，韩非是不可能放心在这里练兵修行的。所以，确定这矿妖涧下可能存在什么矿魔，当然是先要击杀了才行。只有消除隐患，才能将矿妖涧变成自己的地盘。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

