    “那么，诸位叔叔伯伯，来说说吧，你们的顾虑是什么？”沈浅墨坐直了身体一副商谈的样子，“年龄问题就不必在纠结了，把我当一个成年人看待就好了。”

    她这话一出，几个人又安静了。

    成年人？

    成年人这么矮？桌子都快赶上她高了。

    “那好，我也就直截了当的跟你说，我是商人，商人不会做亏钱的买卖，如果你不能保证沈氏集团一直处于盈利的状态，那么什么也不必多说，不然，我会主动撤资离开。”

    赵传奇淡淡说着，眼睛一直是盯着沈浅墨的。

    李飞道：“我同意！”

    张良道：“+1。”

    王鹏嘿嘿笑了几声：“你们善良一点，看把小姑娘都逼成什么样了？”

    李飞冷冷道：“呵！你善良，你善良请你现在就去扶马路上的老奶奶过马路，现在到了谈正事的时候，我不想怼你。”

    王鹏继续打哈哈：“那……那我也同意吧。”

    他只好对着沈浅墨抱歉的眨了眨眼睛，那模样看起来要多无辜有多无辜。

    沈浅墨笑而不语，这些老油条果然是不能小瞧啊，和这些人一比，沈鸣简直嫩的不行。

    大概过了几秒中，沈浅墨道：“好，我也同意，三个月，我保证你们能赚到钱。”

    几个人面色诧异，王鹏笑道：“你都不考虑考虑或者讲个条件什么的，话不要说的太满了。”

    “成年人的世界没有讲条件这个选项，”沈浅墨淡笑，白皙的指尖转着手里的钢笔，“所以，诸位叔叔伯伯的意思呢。”

    赵传奇忽而认真的开口：“你确定吗？”

    沈浅墨点头：“确定。”

    “很好，那么，祝愿我们合作愉快。”

    赵传奇爽快的伸出手，感觉并不突兀，可却惊讶了旁人。

    李飞道：“你认真的？”

    赵传奇没来及回答，沈浅墨就已经伸出了手回握他，“合作愉快！”

    赵传奇重新坐回椅子上，微微耸肩，语气满不在乎：“反正我是同意了，选她总比选沈鸣那个蠢货好多了，你们谁爱走谁爱留，都不关我的事了。”

    其他三个人沉默不语，像是在低头思索着什么，忽然，张良道：“你擅自做决定有问过高大哥的意见吗？”

    赵传奇拧眉：“高明辉？”

    张良点头：“嗯，说起来，他才是沈氏集团里股份掌握的最多的一个，就连沈总都比不上。”

    赵传奇沉默了。

    沈浅墨也沉默了。

    此刻她的心中：What？怎么回事？我这个继承人是假的吗？

    于是去找小九询问，小九给出的答案是：【人家有钱，不光是你家沈氏集团，就连男主家的厉氏集团里也有好多股份呢。】

    沈浅墨目光幽幽：“那你告诉我，我的富婆身份是假的吗？”

    【怎么可能？！】小九瞪大了眼睛，【宿主你绝对是实实在在的富二代没错的，你怎么产生这种想法？】

    沈浅墨无奈摊手：“因为我体验过贫穷是何种心酸的滋味。”

    【……】小九脸上满是自信，【小九保证你绝对是富婆，那个人不都说了么？只是股份比较多，但你这个继承人的股份肯定也是不少啊。】

    “那就好，那我就放心了。”

    此时，门被推开，传来一道男人低沉的声音：“是我来迟了吗？”

    沈浅墨坐在自己的座位上没有动，见对面的那些人就跟小老鼠见了猫似的飞快起身去迎接。

    “高大哥……”

    几人纷纷打招呼：“高大哥快入座。”

    沈浅墨看到，这个刚来的男人就坐在中间那个位置上，就足以看出听在这几人心底里的分量。

    一个体格健硕的黑衣男人坐在那个位置上，眼睛向沈浅墨这边扫视过来，几个人都是互相认识的，就沈浅墨这一个没见过并且还是个小孩。

    高明辉出声问：“她谁啊？”

    赵传奇接话：“沈霄的女儿沈浅墨，也是他遗嘱里的继承人。”

    高明辉挑了挑眉毛，似乎是绕有兴趣般打量着只比桌子高一个头的女孩，问：“你们都说什么了？”

    这回接话的是王鹏，他笑嘻嘻道：“她和我们打赌呢，说是让我们看看她的能力，三个月以内让沈氏集团盈利，否则她就收拾东西回家。”

    高明辉很是意外的看了她一眼，沈浅墨淡笑不语，做出一派高深莫测的样子，可是配上她那玉雪玲珑的小脸，只见其可爱，无半点威慑力。

    如果沈浅墨能听到他的心声的话，肯定气吐出一口老血来，她费力在这四个憨货面前装的这么久，居然被这个新来的老狐狸给识破了。

    老狐狸高明辉面色不变，笑着夸赞：“小丫头很有魄力啊，我看呐，都把你们这些老油条都给比下去了。”

    他的一句话，引来几个人的附和。

    赵传奇：“她确实不错。”

    李飞推了推眼镜：“还可以吧。”

    张良一个“+1”到嘴边硬生生给改成：“嗯。”

    王鹏笑的欢：“我就觉得这个小姑娘不一般，从刚刚到现在都没露过怯，果然是长江后浪推前浪啊。”

    沈浅墨谦虚道：“没有诸位叔叔伯伯说的那么好，我还是有许多要向各位叔叔伯伯们学习的地方。”

    而几人只是淡淡的笑，都没回应她的话。

    反倒是高明辉先开口：“听到没，孩子这么虚心请教，你们可要多多带带她，让她也见识一下你们是怎么做生意的。”

    赵传奇点头：“这个是自然。”

    其他三人也纷纷表示同意，然后开始和高明辉搭话，从日常起居到生意上的事，总是有话题在聊，几个大老爷们那嘴就跟打开话匣子似的，场子热闹的不行。

    当然，不会有人去理会一旁的沈浅墨，纵使之前赞赏过她，其实内心里就是把她当小孩子看，所以他们之间的重要交流也不会有沈浅墨参与。

    郑远也是一言不发的站在那，微低头用眼镜遮挡住眼底的情绪，有心为沈浅墨说几句话却无能为力，以他的身份还不配和这群人说话。

    而沈浅墨也将这一幕看在眼里，嘴角挂着淡淡的笑。

    改变他人的看法本就不是一朝一夕的事情，慢慢来呗……

