    “诸位难道不是要和我一样离开仙界，前往神界的吗？”普石答非所问道：“为何对仙界之事，还是如此关心？”

    “呵呵……”

    周无缺此刻淡淡一笑。

    看来，老秃驴们，果然是狡猾。

    云琅沉声道：“既然如此，那我们开始吧？”

    “嗯！”

    在场之人，手中皆是出现一道令牌。

    那令牌古朴，泛着淡淡的金芒。

    周无缺、赵岩明、火玉子、云琅、羽东青、普石、万鬼老人和魔无情八人手中，令牌光芒闪烁，而此刻，下方，叶秋和灵月玄二人，却是突然一怔。

    “怎么了？”

    看到灵月玄和叶秋神色不对，牧云此刻飞身落下，看着二人道。

    “师尊！”

    叶秋犹豫道：“神选开始了！”

    “神选？”

    “嗯！”

    灵月玄解释道：“仙界各大域界，飞升到神界的仙帝不少，他们在神界内，经过数十万年发展，立下根基，所以会择优选择各域界内拥气运的天之骄子！”

    “这些天之骄子，便是成为神选之子，他们可以不受境界限制，在神界老祖的引导下，直接飞升神界，现在看来，是周无缺、赵岩明他们几人引动了神选，我们要……飞身神界了！”

    “现在？”

    “嗯！”

    牧云一怔。

    他还不知道，神界神选之子这种事情。

    不过想来也是，仙界数十万年来，九大域界内，多少仙帝晋升神境，到达神界，想来在神界也是有了自己一方天地！

    此等情况下，这些人想要培养心腹，自然是选择从仙界飞升到神界的子弟后人最为适合。

    “可是你们现在飞升，那神界中的人，不会为难你们吗？”

    “应该不会！”

    灵月玄点了点头，道：“毕竟，神界内，他们的处境，都是一步步走出来，对于仙界的事情，他们没那么操心，他们更关心的是自己的处境！”

    “如此也好！”

    牧云再次道：“你们二人，现在进入神界，也好安身，想必我过不了多久，也会到达神界，到时候我们便是能够再见面了！”

    对于神界，牧云是既陌生，有感觉一股熟悉。

    那里，或许是一个新的天地。

    而在那里，想让他死的人，更多！

    “可是师尊……”

    “臭小子，可是什么？”

    牧云拍了拍叶秋肩膀，道：“你现在就是先锋兵，帮为师去打探打探消息，切记，我若是到达神界，你还未突破到神境，你这个徒弟，可是太给我丢人了！”

    “是！”

    叶秋此刻点了点头。

    神选之子，早就定好，只是飞升神界时间问题罢了。

    他现在即便是想退却，也不可能了。

    而且这是神界所选，其他人想更改，也无法更改。

    “好了，你们去吧！”

    “嗯！”

    灵月玄和叶秋点了点头，双双离开。

    远处，一道道光芒升腾，牧云在那光芒之中，看到了一道熟悉的身影。

    云琅！

    他双眼微微眯起，看着前方。

    这种神选，他是不可能更改结果的，否则会会上面那些老东西降怒。

    只是虽然如此，看到云琅的一瞬间，牧云还是忍不住心脏跳了跳。

    “云琅，你是在逃避吗？”

    牧云喃喃自语道：“只是，无论天涯海角，你又能够逃到哪里去？”

    光芒闪烁，瞬间，十道身影，彻底消失。

    牧云收回目光，宛若一个小插曲一般，没有放在心上。

    此刻，双方胶着，他的目光，却是始终盯着秦梦瑶和血云的交手。

    秦梦瑶虽然是中位仙帝境界，可是本身确实是实力足够强大，加上帝器寒冰陨剑，在血云手中，始终立于不败之地。

    而陆青峰和血炎、血华二人交手，更是稳稳占据上风，只是想杀了二人，却是难于登天。

    剑封仙以及巨像傀儡联手，倒是也不惧怕血羽和血安二人。

    看到此景，牧云呼了一口气。

    另一边，明月心、叶静云、诸葛文以及天风啸四人，与周苍海、剑流云、周元青、剑南天、羽玄天五人交手，明月心以一敌二，倒也是厉害。

    牧云仔细观察四周，最终，目光锁定在了血云身上。

    这家伙，在他心中，始终是最大的威胁。

    “倒是有点本事，不愧是冰凰神魄！”血云看着秦梦瑶，淡淡笑道。

    “你也不错，血族不愧是神族十大家族之一，不过，和冰凰一族比拟，血族还是差了太多！”

    “秦梦瑶，你莫不是真的将你当成了冰凰吗？你只是融合了冰凰神魄，可你并不是真正的冰凰！”

    血云嗤笑道：“想要飞上枝头变凤凰，你还差得远！”

    “对付你，绰绰有余！”

    听到此话，血云淡然道：“看来，被小看了啊！”

    话语落下，血云周身，强烈的光芒出现，血光乍现，一道道光芒，冲天而起。

    他手中，赫然出现一把长剑，只是那长剑和寻常仙器不同，乃是由血凝聚的长剑。

    随着长剑出现，整个天地之间，一道道浓烈的血腥味在此刻传开，所有人都能够感觉到那血腥味的强烈。

    而此刻，血云手持血剑，全身被血光围绕，如同一尊血神一般，带着令人作呕的气息。

    可那种气息，也带着令人难以承受的噩梦一般的强大压迫。

    上位仙帝，整个仙界，又有几人！

    看到此景，众人皆是沉默不语。

    “血染乾坤！”

    一剑挥出，强大的剑气在此刻撕裂空气，绽放出一道道血箭，直接撕向秦梦瑶。

    嗡……

    但是正在此刻，秦梦瑶手持寒冰陨剑，一剑划出，那剑，凝聚出的不是剑气，而是一道冰凰身影。

    偌大的凤凰身躯，全身冰蓝色，羽毛栩栩如生，带着令人忌惮的冰寒之色。

    咔咔咔……

    血箭和冰凰相碰，咔咔咔的结冰声响起，那些血箭在此刻，一道道直接被冰凰冻结，根本无法靠近秦梦瑶。

    而此刻，血云却是狞笑一声，抬手一剑，划向自己手臂。

    噗嗤噗嗤的鲜血流淌声响起，血箭之中，强烈的剑芒，给人一种极其刺眼的照射感。

    血云不屑道：“不拿出点真正的实力，你真以为，你秦梦瑶，仙界无敌是吗？”

    咣……

    一道剧烈的声音响起，伴随着鲜血凝聚，血云身前，血剑在此刻暴涨，化作数百米之长，直接一剑，劈砍下来。

    轰……

    那一剑直接劈砍到秦梦瑶凝聚的冰凰身影之上。

    顿时，咔咔咔的碎裂声响起，秦梦瑶身前，冰凰虚影，破碎开来，血剑，直接杀向秦梦瑶。

    “瑶儿！”

    看到此景，牧云一手执剑，一手握枪，直接冲了出去。

    他一直在关注二人交手，血云没那么简单，他知道，现在看来，这个血云，开始发怒了！

    而此刻，牧云手中紧握枪剑，枪法和剑法混合杀出，轰隆一声巨响，直接爆发开来。

    他整个人在此时，速度加快，全身上下，血脉沸腾起来。

    可是即便如此，那一股强大的力量，直接贯穿他的身体，哪怕血脉五道之力施展开来，他依旧是立刻败退。

    但是虽然败落，那一剑终究是挡了下来。

    怀中紧抱着秦梦瑶，看着秦梦瑶脸上一阵白皙，牧云一阵心痛。

    “没事吧？”

    “嗯！”

    秦梦瑶摇了摇头，嘴角却是一缕鲜血泌出。

    “你先休息休息吧！”

    牧云再次道。

    “你不是他的对手！”秦梦瑶冷静道：“此人不仅仅是上位仙帝，更是血脉强大，我的冰凰血脉，与他旗鼓相当，可是他境界高于我，占了便宜！”

    “没关系！”

    牧云笑了笑，道：“总不能让你受到伤害！”

    “一起吧！”

    秦梦瑶此刻却是手握长剑，冷静道：“一起，或许还有胜算！”

    “嗯！”

    牧云点了点头，九阳天罡枪收起，手中紧握着九道焚天剑。

    而秦梦瑶此刻紧握着寒冰陨剑，眼中冷漠之色出现。

    “看来，要做一对苦命鸳鸯了？”

    血云嗤笑道：“牧云，你也就这么点本事了，现在还不施展大索命术是吗？”

    “对付你，不必！”

    “呵呵……好大的口气，看来之前还真是小看你了！”

    “你倒不是小看我，而是高看了你自己罢了！”

    牧云手执长剑，顿时和秦梦瑶站成一排。

    两人看着上方的血云，冷漠道：“今日，我倒是要看看，你这面纱下的身影，到底是何方神圣！”

    话语落下，牧云顿时杀出。

    秦梦瑶此刻也是立即而上，两人在此刻一左一右，合围血云。

    可是此刻的血云根本毫无惧色，甚至脸上带着笑容。

    “吞噬血脉，冰凰血脉，简直是太让人心怀意向了……”血云狞笑一声，手执血剑，顿时杀出。

    而此刻，整个机械城池内，早已经是面目全非，各个仙帝争斗之间，机械城池，早已经是一片狼藉。

    众人此刻全神贯注站在边缘位置，认真的看着城内的厮杀。

    那些仙帝大佬的厮杀，他们是没有插手的资格的。

    稍有不慎，力量的宣泄，可能波及他们连骨头都不剩了。

    但是在那废墟之下，地面之上，在此刻出现一道道裂痕，那裂痕最初的时候，毫无章序，可是渐渐的，在废墟下的地裂纹路，却是显现出一道道有规律的变化。

    只是对于这些变化，在场所有人目光大都是集中在天空之上的厮杀，全然不在意。

    即便有些人注意到了，可也只是认为是地面被强大的力量震荡所致，也都不在意。

    他们没有发现，那些裂痕的扩散，已经是逐渐席卷了整个机械城池了……

