    到了第六天,轮到各军校生对战，对战顺序由老师统一决定，每天上午三场无机甲对抗、下午三场机甲对抗,时间限制为一个小时。

    早上所有人到齐之后，见到训练场墙上贴了一张对战表,老师们已经选了出来。

    “卫三，你要和宗政越人、姬初雨打。”霍宣山站在最内圈，转头对外围的卫三道。

    “我呢？”廖如宁立刻问道。

    “你对手是习乌通、昆莉·伊莱。”霍宣山从里面挤出来。

    “你和谁打？”卫三问他。

    “吉尔·伍德和霍剑。”

    显然老师挑选对战有其用意,但不得不说又踩中了一部分军校生心理。比如姬初雨、宗政越人最想对战的人便是卫三，现在抽中,绝对符合他们心思。

    “老师们这是想要看好戏。”金珂从旁边过来,“卫三小心一点。”

    霍宣山和廖如宁对手之间没有那么大的成见,卫三上一个赛场才让宗政越人出局,又抢在帝国军校拔旗。

    两个对手都不是什么好应付的。

    “第一场是我和霍剑无机甲对抗。”霍宣山道。

    几个人看着霍宣山，最后分别拍了拍他肩膀以示鼓励。

    ……

    “都看完了？”解语曼站在最前方,望着四散站着的军校生们，“归列。”

    五所军校的人排好队后,她喊了霍剑和霍宣山的名字：“你们出列，准备第一场比赛。”

    两人一走出来，旁边山宫扬灵问霍剑：“你觉得这场谁会赢？”

    “我。”霍剑没有任何犹豫。

    达摩克利斯军校主力队那边里面传来齐齐一道嘘声,显然对霍剑的话表示不赞同。

    霍剑皱眉看向达摩克利斯主力队那边，这帮人每次站在一起一举一动都像极了乌合之众。

    “闭嘴！”解语曼盯着带头的卫三,走过去,“安分点。”

    这么多老师看着呢，万一霍剑赢了，霍宣山压根下不来台。

    达摩克利斯军校主力队全闭了嘴，但卫三和廖如宁忽然下蹲,伸出一条手臂朝霍宣山比了个大心，背后金珂和应成河则站在他们背后，划了个大心。

    解语曼：“……”算了，她早该明白，这帮学生没救了。

    旁边其他军校生现在虽然对他们的行为感到震惊，但又觉得确实是达摩克利斯人能做出来的事。甚至肖·伊莱扭头对高学林小声道：“我上去，老师问，你们也给我这么搞一搞。”

    高学林：“……你放心，老师不过再问这个问题。”

    肖·伊莱犹豫道：“不问也可以比划一下。”

    南飞竹：“疯了才学达摩克利斯。”

    塞缪尔的人都不同意，肖·伊莱只能默默看着准备开始无机甲对抗的霍家人，内心深处有一点点说不清楚的羡慕。

    他们都有队友陪着一起丢脸。

    ……

    轻型机甲单兵和重型机甲单兵有自己的行为模式，霍剑出招利落，下手偏重，霍宣山则更擅长移动，一旦拉近距离便有些吃亏。

    不过根据山宫扬灵所指导，拉近距离并不完全是坏事，轻型机甲单兵完全可以借助自己灵敏身法抢占先机。

    计时器一响，霍宣山竟然选择主动靠近，围观的老师们有些惊奇，据他们所知，霍宣山和霍剑虽都是霍家人，但两人并没有对战的经验，这时候选择主动出手，会更吃亏一点。

    “看来他对自己实力很有信心。”山宫扬灵侧头对解语曼道。

    解语曼笑了笑：“山宫老师教得不错。”

    率先出手的霍宣山一招并不成功，被霍剑抬脚踢开，两人距离拉的极近，霍剑横手做刀状砍在霍宣山腹部，他立刻侧身移开，同时伸手挡住霍剑的招式。

    几乎瞬间霍剑又出一招，伸腿踹向他小腿弯处，霍宣山躲闪不及，结结实实挨了这么一揣，他单膝一弯，下秒借着现有的姿态出拳，打向霍剑腹部。

    周围观看的人都听见这道闷声，显然力度不轻。然而霍剑却没有任何表情，仿佛感觉不到疼痛。

    “他肚皮是铁打的？”卫三蹲在旁边围观，摄像机一直录着，“上次和我对战的老师鼻子也是。”

    “抗击打训练。”金珂和她一起蹲在最内圈，抬手摆正卫三的镜头，“霍家和平通院那边特别重视这方面训练。”

    卫三若有所思：“这么说他们从小被打到大？”

    “可以这么说。”金珂点头。

    对战一场，长达一个小时，在这期间两个军校生差不多要用出自己绝大部分所学的招式。

    霍宣山和霍剑之间的问题逐渐显现出来，一个力度有所降弱，一个速度减缓。

    这种问题其实并不明显，但在3级机甲单兵眼中，这足够致命。

    现在就看两人谁颓势更明显。

    霍剑暴起一腿将霍宣山带翻在地，最先取得压倒性胜利，此刻计时器只剩下了五分钟。

    “你屁股后面有个洞。”摔在地上的霍宣山突然对霍剑道。

    霍剑下意识没想过霍宣山会骗自己，甚至听到这一句话时以为他已经认输了，转头去看自己的背面的裤子。

    眨眼功夫，霍剑被霍宣山绊倒，两人躺在地上开始打了起来。

    “这招不错。”卫三立刻站起来，为了更好的拍摄效果，旁边应成河和廖如宁双手搭起人桥，抬起她。

    镜头对准地面，霍剑重大失误，这时候已经被霍宣山脚踹脸。

    “好！西西使劲蹬他。”卫三坐在高处喊道。

    廖如宁：“干他，西西你就是霍家最强的！”

    应成河感觉自己也应该要说些什么，思忖半晌道：“踹他那里！”

    众人：“……”

    那里是他们想的那里？？？

    见卫三低头看自己，应成河一本正经道：“再训练抗击打，那里也一定是弱点。”

    这时候霍剑膝盖前屈，击向霍宣山的腹部，夺回一半控制权，霍宣山开始乱打了。

    不是说招式乱了，而是他开始搞三流伎俩，薅着霍剑的头发再出招。

    卫三在镜头内清清楚楚看到霍剑那一瞬间脸色青了又黑，黑了又青，眼睛瞪得极大。可见心理受到多大冲击。

    霍家人是一个讲究武德的机甲单兵世家，即便霍剑此刻被压制，也豁不出去脸，做出和霍宣山一样的事。

    百年霍家谁能想到会出一个不讲武德的霍宣山，太不要脸了。

    “其实踹他那里更好。”肖·伊莱小声道，“反正都无耻了，干脆无耻到底。”

    打架只讲输赢，这是取胜手段，难道对战期间还要和对手讲讲五美四德？

    不过肖·伊莱还是嘁了一声：“臭不要脸的达摩克利斯人。”

    这时山宫扬灵忽然出声：“刚刚忘记说一件事了，对战有输赢积分，累计排名第一的军校可以提前一个小时进入赛场。”

    此话一出，场内氛围立刻变了，别说无耻的招式，再下作也要赢。

    就在霍剑处于人生艰难的抉择中，霍宣山已然做出了选择，他真的屈膝朝霍剑下身击去。

    正如应成河所言，再怎么训练，这里始终是弱点，霍剑下意识抵挡。

    然而这一招不过是霍宣山的伪招，他真的目的在头部，直接再次薅住霍剑的头发，用力往地板撞去。

    霍剑只觉得鼻子重重撞在了硬地板上，一阵发酸，生理眼泪不自觉流出来了。

    廖如宁嘶了一声，甚至有点感同身受这份痛苦。

    “时间到了。”计时器响起，解语曼关掉计时器声音，“停手。”

    两人最后还互相踹了对方一脚，才就此分开。

    霍剑强撑着没有用手去摸自己的鼻子，面无表情站在霍宣山对面。

    达摩克利斯军校的人下意识盯着霍剑的鼻子，等待他流鼻血，可惜，等了半天，也没有见到一滴血。

    “唉——”廖如宁夸张地叹了一口气。

    卫三跳下来：“抗击打训练看起来很厉害的样子。”

    霍宣山浑身都疼，他也没占多少便宜，不过是出其不意，攻其不备，让霍剑看起来比较狼狈而已。

    廖如宁马上上前，给他揉肩按摩，十分的殷勤：“辛苦了！”

    霍宣山不太想说话，他都豁出去脸皮下手，还是没能让霍剑流血，如果不是时间到了，他再来一次，霍剑肯定熬不住。

    山宫扬灵双手抱臂：“这些可不是我教他的。”

    解语曼挑眉：“能打赢就行，招式只是赢的手段。”

    “也就和人对战能这么讨巧，换上星兽试试。”有老师显然看不上霍宣山的这些招式。

    “但现在不是和星兽对战。”也有老师欣赏他的做法，“随机应变在战场上是不可多得的好品质。”

    “宣布吧，后面还有两场。”帝国军校的老师看着两位军校生道，“解老师你来。”

    解语曼站出来：“鉴于时间结束前，两人还有余力，我们从有效招数比较。霍宣山有效招二十，霍剑有效招十八，达摩克利斯军校记一分。”

    “你很好。”霍剑从齿缝里压出一句话来。

    霍宣山能理解霍剑的心情，但没办法他现在高兴，所以他承认：“我也觉得我很好。”

    霍剑盯着他：“下一次，我不过再犯这种错误。”

    “好了，休息半个小时，待会第二场。”解语曼示意他们全去休整。

    卫三立刻往另一头休息处跑，准备抢位子，万万没想到肖·伊莱借着距离优势，抢在她前面。

    肖·伊莱整个人横躺在长椅上，单手撑着：“这里今天归我们塞缪尔军校。”妈的，天天被达摩克利斯军校的占了，别的军校能站在一旁无所谓，他咽不下这口气！

    卫三：“……”

    她默默打开相机，拍下此刻肖·伊莱单手撑头，躺在长椅上的姿势。

    “快点过来坐。”肖·伊莱拍了拍身下的长椅，对还在远处的塞缪尔军校的人喊道：“天天被他们占便宜，我们也要争一争。”

    高学林感到尴尬，如果不是定力强，这时候他脸就红了。

    “我们过去坐吧。”吉尔·伍德道，“下一场就是肖·伊莱，二十分钟坐着休息总比站着好。”

    塞缪尔一行人走了过去，在坐下的一瞬间，高学林忽然觉得尴尬一点也没事，坐着的确比站着要舒服，他们又做不出来像达摩克利斯军校一样，看对战时什么姿势都做得出来。

    就在此刻，机甲单兵群里突然发出来一张图片，是卫三发的。

    照片上赫然是躺在长椅上的肖·伊莱，下方两个字：【来呀～】

    这两个字配上刚才肖·伊莱得意的表情，再加上他姿势，此刻逐渐变得销魂起来。

    看到这张照片时，肖·伊莱暴跳如雷，起身指着卫三：“撤了！”

    廖如宁抓住时机，坐上肖·伊莱原来的位子，并拍拍大腿，示意霍宣山坐上来。

    霍宣山坐了过去，卫三对着肖·伊莱摊了摊手，示意他看周围的人：“都已经看到了，撤回无效。”

    肖·伊莱气愤地扫了一圈，果然其他军校的人都用异样的眼光看着自己。

    肖·伊莱转身准备不和卫三这种人计较，结果便发现霍宣山和廖如宁坐在自己位子上，顿时眼前一黑：“你们！”

    平复完心情，肖·伊莱冷笑一声，打开相机，还特意设置了拍照声音，对着霍宣山和廖如宁就是一顿拍。

    不就是拍照吗？这两个人比自己骚多了！发出去比自己更丢脸，要怪就怪卫三先对自己出手。

    但很快肖·伊莱发现照片里廖如宁和霍宣山的姿势居然发生变化，两个人甚至对着他比字，霍宣山还换腿坐！

    简直岂有此理！

    达摩克利斯军校的人已经骚的没皮没脸了！

