 她觉得完全和李悦无法交流，这完全就是一个脑残粉，估计偶像放个屁都是香的。

李悦又开始巴拉巴拉说着秦影帝的事情，言若觉得自己都不用上网去补课了，对于她这个前夫，她身边就有一本移动的活教材。

终于，言若打断了她，“说了这么多他的作品，他的家庭你清楚吗？”

“秦慕对他的家庭保护的很好，网上至今没有关于他家庭的任何信息，只不过有人说他有一个妹妹，就是他第一次开演唱会给他做表演嘉宾的女孩子，我的天，那真的是惊为天人，严格来说，那天晚上恐怕是大影帝唯一一次翻船的时刻，很多歌迷影迷都嚷嚷着要暂时爬墙一晚上，把他打入冷宫。”

秦慕那张脸已经够让人神魂颠倒了，还有他超强的业务能力，这还有人能把他比下来，言若是不怎么相信的。

“这么夸张？”

“真的一点不夸张，那女孩精通所有的古乐器，弹得出神入化，像是从古代穿越而来的。

嗓音也堪称天籁，长相就不用说了，我已经找不到一个合适的形容词了，反正秦慕完全被她碾压，她在的地方，秦慕都黯然失色，生生沦为配角，完全就是碾压。”

言若心里又酸又醋的，“那女孩子叫什么名字？”

“不知道，影帝是这么介绍她的，他最爱的小宝。”

李悦摸了摸下巴。

言若抖了抖，莫名的起了一身的鸡皮疙瘩，不敢相信这样的话是从秦慕的口中说出来的，这好像和他的人设不符合。

“那你们怎么会说那是他妹妹？

你们这些柠檬精没有被酸死吗？”

秦慕的粉丝很多，女友粉，姐姐粉，妈妈粉，奶奶粉都有，但是他才25岁，其实女友粉居多。

“酸什么酸啊，那女孩眉宇间和他很像，两人特别的默契，一看就是有血缘关系的，两人大大方方的拥抱，能有什么暧昧关系啊。

而且如果是情人，那一定是说宝宝，怎么可能说小宝，这种称呼感觉就是哥哥对妹妹的爱称，带着一种难以言喻的宠溺。”

“还能这样分析？”

这些人是疯魔了吗？

都这样还不相信秦慕并不是不近女色的人。

“你不觉得很合理吗？”

“并没有。”

“你不知道，多少娱乐公司和经纪人一夜之间都盯上了那个女孩，可惜没有一个能扒到她的信息，那些经纪人眼都红了，大腿都拍红了，可是能怎么办，找不到就是找不到。

万千人脑海中，想要找一个刻意躲藏的人，何其之难。

啧啧，她要是出道了，恐怕娱乐圈又要多一位像秦慕的那样的巨星。

你要是不相信的话，可以去看一下秦影帝当年演唱会的视频，你就会知道我没有再胡说八道的，有些人，真的是生来逆天的存在。

算了，我晚上分享给你吧，我全部都保存了，有事没事就要拿出来看几遍的，太养眼了。”

“可以去问秦慕？”

“问得出来才怪，大家采取各种各样迂回曲折的方式打探，可我们秦大影帝双商多高啊，三言两语就给绕过去了，多年过去了，仍是一个未解之谜。”

言若撇撇嘴，突然有点惋惜自己失去的记忆了，不然以她前妻的身份，说不定知道些什么。

大概一个多小时的飞机，两人就到了机场，以往言若总会包裹的严严实实，一个糊咖把自己伪装成顶流，根本没人会注意到她，所以她在糊的路上越走越远。

今天，她出奇的没有带口罩，大大方方的和小助理走在机场，小助理眼睛瞪得像铜铃在，这又是什么骚操作。

吓人，为什么事先不和她说，害的她还准备了口罩墨镜之类的东西。

言若目前有电视剧在热播，也算风头正盛，在机场立马吸引了人流的注意。

有戏迷小心翼翼的上来求证，和她说话，大着胆子要和她合影，她几乎是有求必应，最后实在是赶时间，才不舍和粉丝门挥手告别。

只不过粉丝们的激动的议论声还是传入了她的耳中。

“我的天，言若不上镜啊，真人比镜头上更好看，更年轻有没有。”

“我刚才凑近看了，那皮肤吹弹可怕有没有，一点瑕疵都没有。”

“脾气也是超好的，我刚才都怼脸拍了，她依旧笑得那么温和。”

“其实她就是丫鬟小妾舞姬演多了，所以让人觉得不讨喜，你看现在这个角色才最合适她，完全是天仙下凡。”

“脸是真的小，感觉只有我的巴掌大。”

……言若听着大家的讨论声，愉悦的勾了一下嘴角，上了车就问小助理，“悦悦，你觉得我是不是该立个人设了？”

小助理依旧一脸懵逼，“什么人设？”

“我这两天把当红的小花小生都研究了一遍，发现他们每个人都有人设的，比如什么宠妻狂魔，当代唐僧，美强惨，禁欲老干部，敬业人设，直男人设，天仙人设，吃货人设，贤妻人设，平民人设，单纯人设，学霸人设，佛系人设，你觉得我适合什么样的人设？

要不咱们也炒起来吧。

美强惨怎么样？

不行的话就敬业好了？

你看我额头上的纱布就是最好的证明，都还没好利索就出来营业了。

这两样都不行的话，那就佛系吧，不过我现在不想用这个人设，过去的我太傻太天真了，以为这个圈子只要认真，只要业务能力强就能出头，现在只觉得脸好疼啊。”

李悦深呼吸一口气，心中其实很赞成言若的话，这个圈子多少演技好，业务能力强的人不得出头，年华老去，最终被一茬又一茬的新人取代，悄无声息的消失，相反那些靠脸，靠抱资本大腿的人活得比谁都精彩。

“姐，你突然变这么上进我真的不习惯，你真的没有被夺舍吗？”

“胡说八道什么，货真价实的言若。”

“人设总是会崩的啊。”

“崩了算什么，先火起来再说啊，不火起来你连说崩的资格都没有。”

李悦被说服了，一个劲的点头，“说的好像就是这么回事，我竟无从反驳。”

“那这事情就交给你去办了。”

“这个我得好好想想。”

 