    小牛队的替补轮换阵容“意外”地跟湖人队的替补轮换阵容打了个五五开。

    至少在菲尔杰克逊看来是这样。

    因为本来他以为能看到的是湖人队的替补轮换阵容将对面压制，可结果小牛队在这段时间上场的阵容里居然也能有3个得分点！

    这是一件非常可怕的事情，很多球队的首发阵容都不一定能有3个得分，小牛队竟然有！

    这也使得湖人队没能在替补轮换期间占到便宜。

    两边首发陆续回到了场上，小牛队那边留下了贾森特里，让他继续在场上打球，湖人队这边留下了孙大圣，继续跟首发配合。

    两队在进入第二节之后，整个的状态比起第一节更好了。

    活动开了身子的双方在场上来回对攻，比分交替上升。

    第二节打到9分34秒的时候，小牛队居然将分差又拉近了一些，湖人队的领先只剩下了5分。

    泰森钱德勒在这段时间非常的活跃。

    他的补防还有整个的移动挡拆掩护质量都非常的高。

    也是他的活跃，让湖人队整个的进攻出现了一些小问题。

    卡莱尔瞅着比分拉近，眼神中多了一些喜色，同时瞅着泰森钱德勒也是越看越满意。

    去年他的脑海里刚刚模拟出了一套攻防速度非常快的阵容，靠着这套阵容在跟湖人队对战的时候一度拉近过比分。

    但随后被湖人队抓着他们内线高度不足的弱点将分差重新扩大，之后就失去了悬念。

    在湖人队重新拉开分差的那段时间里，小乔丹的表现让卡莱尔知道了自己这个阵容还缺少的关键一环是什么！

    正是确实一个像小乔丹这样高机动性，还具备海拔跟防守能力的球员。

    只是，这样的球员联盟还真不多。

    除开小乔丹以外，卡莱尔找了好久方才找到了泰森钱德勒！

    将他放入小牛队的首发阵容后，果然，他预想的终极阵容真的完成了！

    有高机动的泰森钱德勒帮着球队各个位置进行补防，诺维斯基可以更好地投入到进攻端不说，同时他们在攻防两端的速度也可以达到卡莱尔的需求。

    同时，这也是诺维斯基今年之所以可以打得这么好的原因。

    泰森钱德勒帮他把防守端的事情都包揽了，而诺维斯基就可以将全部的精力投入到进攻端。

    一个全力在进攻端输出的诺维斯基有多猛，看看他在季后赛关键时刻的表现就知道了！

    说来国际球员大多会出现体能不足的问题。

    姚明身上体现的最为明显。

    而诺维斯基的身上多少也有点体现。

    当他体能充沛的时候，他绝对是球场上的杀手。

    就跟他在上一轮两次绝杀灰熊队时那样。

    不过，在小牛队准备继续缩小比分的时候，科比站了出来，先是一个不讲道理的三分飙进，而后是一个有些夸张的拉杆上篮将球打进。

    两次进攻帮助湖人队稳住了局面。

    在上半场比赛结束之前，湖人队将比分差又拉开到了6分！

    巴克利瞅着科比在最后这两分多钟里干的事情，一脸“我服了”的表情道：“目前这个联盟，真的是没有比科比还让人放心的家伙了！”

    ……

    “下半场我希望你们可以更多的进行单打，用单打来扰乱对手的进攻，如果可以的话，我希望你们将小牛队的进攻体系分割成一块一块！”

    菲尔杰克逊对于领先的6分并不满意，小牛队在第二节后半段的起势让他对于这只球队愈发的忌惮，他准备变换一些打法。

    湖人队单打是常规战术，菲尔杰克逊说了之后，他们在第三节便迅速地用了出来，非常的简单粗暴，孙大圣单打完科比单打，科比单打完姚明单打。

    泰森钱德勒在场上的作用受到限制。

    他高机动性的协防能力在这个时候已经不能很好地展现出来了。

    因为科比跟孙大圣都是能突能投还能传的球员，有两次钱德勒铁着心跑到高位去协防这两个人的投篮，结果都让姚明在篮下轻松完成了出手。

    这让他不敢再往着高位去了，只能在篮下等待着科比或者孙大圣突破的时候去协防。

    湖人队在这段时间依靠“三角核心”的单打能力不断得分，且让泰森钱德勒的作用无限变小。

    卡莱尔愣愣地看着湖人队在第三节这打法，差点破口大骂，你们特么这什么流氓打法！

    他认为是完美蓝领内线的泰森钱德勒居然有一天在场上的作用会发挥不出来。

    也是，谁能想到有球队能有三个球员能单打，且身手还这么全能呢？

    而且，这三个人轮流打，根本不会出现谁体能不足的情况。

    这真要了命了！

    卡莱尔突然有一种小牛队在跟梦之队打球的错觉。

    嗯，应该是错觉，有两个华夏球员，这应该是华夏梦之队。

    这也太特么强了吧？

    不，应该说太特么流氓了！

    你不知道篮球是五个人的游戏吗？

    嗯，他们确实也没有“一个人打球四个人看。”

    他们轮流单打呢……

    但你们知道这是团队游戏吗？

    啊？

    卡莱尔要疯了。

    接下去发生的事情就更令他抓狂了。

    湖人队开始切割场上空间，采取“人盯人”压迫式防守，目的也很明确，就是不让他们的战术跑位及时落点。

    小牛队的传球节奏被切割的支离破碎。

    尤其是外线的跑位。

    湖人队这三个家伙的贴身防守，让小牛队的外线根本不能很好的配合，球经常传到诺维斯基的手里就出不来了。

    诺维斯基只能单打。

    当然了，这是诺维斯基，他拿到球单打，以他今年的状态，进球真不是啥有难度的事情！

    前几个回合，湖人队虽然成功扰乱了小牛队的传球配合节奏，但小牛队的得分依旧在持续，“金鸡独立”式是真的太无解了。

    可诺维斯基不是机器人，他存在着体能的限制，当他在3分钟里第7次持球单打的时候，他整个的体能情况明显不如第一第二次持球单打时候的状态了。

    “咣当！”

    球没进。

    湖人队抓住这个机会迅速完成进攻，还是让卡莱尔有些绝望的单打战术。

    老子不玩了！

    卡莱尔想掀桌子。

    但不管他内心怎么喊，湖人队从这之后渐渐掌握了主动权，分差也渐渐被他们拉开。

    