
　　“老夫以自己的名誉担保，这便是鬼法神书里的六阶附魔纹，老夫也不废话了，底价五百中品元石！”

　　见效果已经达到，邱席立刻报出了竞拍的价格。

　　王峰见邱席底价就开出五百中品元石，暗暗吃惊，难怪打包票能卖出八百的价格,他倒想要看看，这一枚附魔纹，究竟花落谁家。

　　“五百五十中品元石！”

　　普通席位上，一个老者立刻报出了自己的价格。

　　“六百中品元石！”

　　“六百三十中品元石！”

　　“六百八十中品元石！”

　　“七百中品元石！”

　　几乎一瞬间，金刚伏魔纹的价格，就已经拍了七百，竞拍的激烈程度根本不是曜日陨石能比的。

　　“鬼法神书里面的附魔纹，如果我东方家能得到,必定能使老祖宗的实力再提升一个台阶！”

　　东方烁道。

　　“烁哥，我们身上所有的东西，再加上一些资源拿去抵押，应该也能够弄到八百中品元石！”

　　东方翔道。

　　“拍了！”

　　东方烁一咬牙，大喊道：“七百一十中品元石！”

　　不仅仅是东方烁，云家，兰家，紫家等一些家族子弟，都开始喊价了。

　　不同于曜日陨石，这一次，他们竞拍金刚伏魔纹，是为了族内归一境强者竞拍的，几乎可以不顾及一切代价的竞拍。

　　甚至掏空他们身上的资源，都要将其竞拍到手。

　　巨大的拍卖场，报价声此起彼伏，很快就攀升到了一千中品元石。

　　但这个价格，还在继续攀升，直到竞拍到一千一百中品元石的时候，大殿才逐渐安静了下来。

　　显然,很多人身上，都不具备这么多的财富，就连不少大家族子弟，都没有那么多财富。

　　谁都不会想到，最后的压轴物会是金刚伏魔纹。

　　“一千一百中品元石，可还有人继续加价？”

　　邱席对于这个价格，十分满意，已经超乎了他的预估了。

　　“一千两百中品元石！”

　　这一次，紫无命再度开口了。

　　“紫无命连曜日陨石都没竞拍到，居然还想要竞拍金刚伏魔纹？”

　　“这金刚伏魔纹，明显是给他们紫家老祖竞拍的，自己拍和帮家族老祖拍，性质可不一样！”

　　众人开始议论起来。

　　这个价格一出，就连一些金身境的强者，都没有再出价了。

　　一千两百中品元石，他们可拿不出来。

　　见无人喊价，紫无命也是松了口气。

　　王峰见无人压价,微微一笑，看向紫无命，有着一丝挑衅的问道：“一千两百一十中品元石！”

　　见王峰再度喊价，不由冷声道：“你身上有那么多钱？”

　　“你可以不跟！”

　　王峰笑道。

　　紫无命冷哼一声，道：“一千两百二十中品元石！”

　　“一千二百三十中品元石！”

　　王峰继续加价。

　　“一千三百中品元石！”

　　紫无命冷冷道。天籁小说网

　　王峰微微一笑，并没有继续报价了，这本来就是他自己的附魔纹，如此抬价，也仅仅是想要让自己多赚一点。

　　倘若他继续报价，对方不再加价，那他就要亏大了。

　　当然，还有一方面的原因，紫无命是玲珑的竞争对手，能多压榨一点，就压榨一点。

　　“紫无命，恭喜你让拍卖行多赚了一百中品元石！”

　　王峰道。

　　“你！”

　　察觉到自己被王峰戏耍了，紫无命差点忍不住就要喷出一口老血出来。

　　“少主，忍住，不管怎么样了，这枚附魔纹我们已经竞拍到手了！”

　　一旁的一个老者低声道。

　　“恩！”

　　紫无命点点头。

　　最终，紫无命以一千三百中品元石，成功将金刚伏魔纹拿下。

　　而一千三百中品元石，除去手续费，将全部都落入王峰的手中。

　　可以说，王峰真正是暴富了一次。

　　“本次的拍卖会，圆满结束，有请所有成功竞拍者，在我们工作人员的带领下，完成交易！”

　　说完，拍卖场的人员就开始散去。

　　但不少人都依旧沉浸在那个价格上，上千枚中品元石啊，如果砸在一个真元境的武者身上，一句修炼到真元境九重，也并非没有可能。

　　王峰在一个工作人员的带领下，离开了拍卖场。

　　来到一个秘密交易室，杨管事早已经等候着王峰，见王峰进来，便将交易室大门关上。

　　“小兄弟，这一次你的金刚伏魔纹成功拍出一千三百枚中品元石，算是创造了奇珍阁拍卖会的高价记录，按照规定，我们将收取你六十五枚中品元石的手续费，再加上你成功竞拍了曜日陨石，我将会给你两百三十五枚中品元石！”

　　杨管事道。

　　王峰点点头，道：“没错！”

　　杨管事将曜日陨石和两百三十五枚中品元石拿了出来。

　　王峰也是将邱席大师的附魔鼎拿了出来，交还了杨管事。

　　王峰将曜日陨石和元石收了起来，正准备离开，却又被杨管事叫住了。

　　“小兄弟，你如何称呼？”

　　杨管事问道。

　　“念鱼！”

　　王峰道。

　　“念鱼，如今所有人都知道，你将曜日陨石拍走了，而你又是孤身一人，你认为你走得出紫阳第一城吗？”

　　杨管事接着问道。

　　王峰面色一变，道：“杨管事，你这话什么意思？”

　　“你放心，我可没有加害你之心，我只不过是提醒你而已！”

　　杨管事道。

　　王峰道：“杨管事，你若真有加害我的心思，我拿出金刚附魔纹，你就已经出手了，我并没有怀疑你的人品，你既然这样和我说了，那肯定有别的目的！”

　　杨管事的嘴角微微一勾，笑道：“念鱼，你果真和一般的弟子不一样，其实，我奇珍阁有很多佣兵团，只要你出得起价钱，我可以安排一支雇佣兵保护你的安全，将你送达目的地！”

　　王峰笑了起来，道：“果然是生意人，你说说吧，我应该雇佣什么级别的高手。”

　　如果杨管事不说，他也知道自己会被惦记上，他会考虑偷偷的离开。

　　但以防万一，雇佣高手保护自己离开，的确是最保险的办法。

　　“你乃是人族院的外院弟子，那些散修强者肯定不敢对你下手，但那些大家族子弟就不一定了，尤其是紫家，以我的估计，他们未必会放过你！”

　　杨管事道。

　　王峰道：“那紫无命身后，似乎有一位金身境四重的强者贴身保护！”

　　“不错！”

　　杨管事点头，道：“所以，你至少要雇佣一位金身境四重的强者。”

　　“雇佣一位金身境四重的强者，大概要多少钱？”

　　王峰问道。

　　“五十到一百不等！”

　　杨管事道。

　　王峰问道：“我身上还有两百三十五块中品元石，我拿出两百块，你能帮我雇佣金身境五重以上的武者吗？”

　　为了报名，那就雇佣再强一点。

　　杨管事微微一惊，道：“你还真舍得下血本啊，这样吧，这件事情我帮你张罗一番，你先回房间好好休息几天，我争取帮你挑选几个厉害的强者，到时候你可以自己选择！”

　　“那就麻烦了！”

　　王峰拱了拱手，便是离开了。

　　回到自己的房间，王峰也是紧闭房门。

　　他直接将曜日陨石拿了出来，眼神炽热的望着那块石头。

　　激活金乌异脉。

　　成败，在此一举！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0401章：暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 