    “当然是为了利用朱青喜欢搜集的癖好，不管他是手脚不干净，还是有搜集癖好，只要发现身边有可用的东西，就不会放过，这样一来，我们就可以利用黄金花的香味，将他吸引到我们想让他去的地方。”龙柔解释道

    张大牛还是一副没听懂的样子，挠着头问道“啥意思？吸引到那里去？”

    “当然是某个阵法之中喽，师尊不是说过吗？要我们安静，快速的解决掉朱青。”

    “虽然我们三个都跟朱青一样，是铸灵境巅峰实力，杀了他没问题，可问题在于时间和动静。”

    “正光十子在一起千年，又精通秘法，谁也不知道他们有没有什么独特的联络法门。而且他们还都带着储物戒指，也许里面也有一些联络的武具，我们绝对不能够让朱青有时间和空间使用，让他告知其他人。”

    “除此之外，就是动静了，虽然这个绝境洞府被分割了很多区域，但说到底还是在一个大环境之中，如果我们的动静太大，很容易让别人察觉到，万一再泄露了咱们的内气，又同时泄露了朱青的内气，那么就很容易让人发现，咱们跟朱青在一起，那到时候如果朱青死了，咱们可就说不清楚了。”

    “我想，师尊的意思应该是，让我们将黄金花放在一个可以同时解决这两个问题的地方，这才能够做到吸引朱青的目的。”

    张大牛闻言，咧嘴一笑，道“嘿嘿，还是小柔你的脑子好使，要是给俺和四师弟，那俺们肯定办砸了，你说咋办吧，俺们听你的。”

    慕容枫仍旧没有说话，只是坚定的点了点头。

    龙柔小脸一红，能够被张大牛如此信任，让她心里甜甜的，这可是平时很少有的呢，嘴角不由得翘了起来。

    但很快就认真起来，毕竟还有正事呢。

    龙柔想了一下，弱弱的说道“我记得之前飞环姐给过三师兄，我还有九师弟一份图谱，里面详细的记录了所有阵法的位置，作用。”

    “如果我没记错的话，朱青现在所在位置的不远处，有一个异域陷阱，可以将人拉入一个存在却又独立于外的领域之中，如果敌人无法打破这个领域的话，将会永久的困在里面。”

    “那个地方应该可以让黄金花的香味飘出去，让朱青闻到，同时也可以掩盖我们三人的踪迹。”

    “一旦朱青进入这个领域，我们展开攻击的话，应该也可以遮掩我们的内气，不会让人察觉，在独立于外的领域，我们即便使用威力较大的招数，也不会对这里造成什么伤害，闹出什么动静来，应该是最好的埋伏地点。”

    张大牛一听，连连点头，笑道“那就选那里！”

    “不过……”龙柔侧头看了慕容枫一眼，弱弱的说道“四师兄，我们三个人从来没有配合过，能不能配合起来发挥出最大攻击效果，我心里也没有底，如果不能一击杀死朱青的话，那我们的偷袭就失败了，很有可能陷入拉锯战，让朱青有时间和空间去报信。”

    “而且，四师兄的攻击，破坏力实在是太大了，我也不确定那个独立的领域，能不能承受得住四师兄的攻击，也许一下就把那个领域给毁了。”

    一边说着，还一边小心的观察着慕容枫的表情，生怕慕容枫会生气。

    可慕容枫没有一点生气的样子，甚至理所当然的点了点头，闷声道“我不能上……领域小……我攻击……二师兄可以承受……八师妹……不行……配合不了……你们配合……我……保险……”

    龙柔一听，顿时眼前一亮，一拍手，笑道“四师兄好主意！”

    “啥玩意？老四啥意思？”张大牛仍旧是一头雾水。

    龙柔连忙解释道“四师兄的意思是，领域内太小，四师兄的攻击施展开来的话，会波及到我们，大牛哥是可以承受的住的，但我不行。所以我们三个没法配合，最好的办法就是，大牛哥你跟我一起配合，进行第一轮偷袭，如果一击没能杀死朱青的话，就由四师兄上，给予朱青最后一击。”

    张大牛诧异的看了一眼慕容枫，道“咋？老四咋还有这脑子呢？比俺强多了啊！俺都没想到！”

    龙柔轻轻一笑，道“大牛哥可别小看四师兄，我可是听五师姐经常说呢，四师兄虽然心智不全，但战斗智慧却很高呢。”

    在寻道宗，能够跟慕容枫完美配合的人并不多，恰巧闻人灵是其中之一，闻人灵算是寻道宗之中，最为了解慕容枫的。而她跟龙柔又是好姐妹，自然也知道一些。

    慕容枫闷闷的脸上，难得露出一丝害羞，摇了摇大脑袋，咧嘴笑道“没有……我笨……五师妹聪明……配合多……习惯……”

    这也是事实，即便是跟闻人灵配合，很多时候，也是闻人灵先上，之后在战斗过程中，偷偷的给慕容枫上BUFF，然后撤出战斗范围，让慕容枫进行致命一击，达到半偷袭的效果。

    用这个套路，俩人可是完成了不少的任务，算是两个人的惯用套路了。

    当然，也仅限于两个人配合，寻道宗在王道的要求下，可是有很多的配合套路。

    尤其是王道从游戏中借鉴的团战套路，在那种情况下，慕容枫可就不是一个偷袭角色了，而是化身了AP，直接一套爆发带走的角色，是团队核心。

    “那成，俺们就这么干，小柔，你有啥计划没？这眼看着就到了。”张大牛眼看着快要达到朱青所在的区域，急忙问道

    龙柔眼睛飞转，大脑急速运转着，一边想一边说道“朱青是老牌强者，反应能力一定很强，一旦进入陷阱，他第一反应肯定是戒备，我们偷袭命中的可能性不高。”

    “所以我们不要抱着第一击就能击杀或重伤他的可能，大牛哥，我需要你用最快的速度，在朱青进入陷阱的刹那，就冲到他的面前，并且制住他的双手，我们必须要确保他无法下意识的使用任何法诀。”

    “但他一定有攻击手段，所以大牛哥可能在那一瞬间，遭受到朱青的攻击。”

    张大牛不在意的摆了摆手，道“那没事，俺抗打，他随便。”

    “不光是他，还有我呢，大牛哥，到时候我恐怕要连你一起攻击了。”龙柔一脸歉意的说道

    “啥？”张大牛诧异的问道“咋还要打俺呢？俺做错啥了？”

