    ……

    演唱会散了场，这个时间，往回走的路不算顺畅。

    不过，岩桥慎一也并不着急。给中森明菜打完电话以后，他算着时间，不紧不慢的往回走。

    两人住得不远，往她家去的路上，还能路过自己家所在的那一片。路程差不多远近，这样一来，倒是方便估计她回家的时间。

    中森明菜要开演唱会，不可能自己开车去读卖乐园。现在结束了，也一定是被工作人员给送回去。

    到了家立马再出去，这么做太扎眼，被盯上的概率太高，还不如岩桥慎一到她那儿去。刚才，两个人在电话里说定，她到了家，就给他打传呼。

    岩桥慎一在电话里的语气，也有一种不容分说的意味。

    系在中森明菜腰上的领带是她自己的要求，而那根他没有系到脖子上的裙带，究其原因，也只是出于一种朴素的不好意思。

    但是，这样偶然的提议、以及并非有意的不对等，却在无意当中把他给推上了掌控者的位置。

    岩桥慎一那种不容分说的底气，多少是这种偶然得来的权力的流露。

    他本人还未必觉察得到，就已经先听从本能开始使用起来。

    ……

    大本经纪人还要留在演唱会现场，等着过后和事务所跟唱片公司的工作人员一起，招待这次演唱会的关系方们，由小助理开车送中森明菜回家。

    刚结束高强度的演唱会，要回家去好好休息是情理之中。

    小助理决定了再也不要有多余的好奇心以后，就老老实实听中森明菜安排，本本分分把她送到楼下。

    至于别的，一概不去考虑——

    这才是合格的、饭碗长久远的助理！

    回了家，中森明菜拿起电话。

    不多时，对讲机响起来。她摁下开门按钮，跑去玄关那里。敲门声一响，连看也没看，直接打开门。

    岩桥慎一迈进来。

    门在身后一关，他一把抱住中森明菜。她已经熟练得很，两条胳膊往他身上缠，小脑袋蹭来蹭去的，撒娇撒够了，扬起脸来，笑眯眯看着他。

    “这么着急。”中森明菜笑话他。

    一边笑话他，一边紧紧抱着他不肯撒手。

    岩桥慎一看着她这张洋溢着孩子气的天真与喜悦的脸，手臂一使劲儿，抱着她放到玄关上，自己把鞋子随便一踢，也走上去。

    中森明菜扒着他的胳膊要去看乱放的鞋子，见不得乱摆乱放，手痒想去收拾一下，但是人还被他抱着，只能算了。

    收拾不成东西，就眼不见为净，老实腻在他怀里，对着他问东问西：“演唱会怎么样？”

    岩桥慎一没回话，先低下头，亲了亲她的脖子。

    中森明菜像正被大型犬给撒娇般的舔舐似的，一边躲一边笑，轻轻推他，“先别动、不许动！……到底怎么样？”

    “很精彩。”他这才回答。

    “是吧？”她颇有一点被夸奖了的小得意。

    “不过，待在台下，人迷迷糊糊的。发现你看过来，就觉得是为了我，你丢飞吻的时候，也像是为了我。”

    岩桥慎一自嘲，“观众席是自作多情的高发区。”

    中森明菜被他的话给逗得哈哈大笑，凑过去亲了亲他，“这个是给你的。……不是自作多情哦。”

    一下不过瘾，又凑过去亲了一次，“这个也是。”

    岩桥慎一顺杆往上爬，问：“还有吗？”

    中森明菜拿额头抵着他笑了一会儿，才搂住他的脖子，把唇印贴满他的脸——还好早就已经卸了妆，不至于出现什么奇怪的场面。

    “这些都给你。”

    她笑嘻嘻的，又凑过去亲了亲他的嘴唇，“这个也给你。”

    “那全都是我的了？”岩桥慎一看着她。

    中森明菜一下下点头，“都是给你的……”

    “不过，你系着我的领带时，我就知道一定是为了我。”岩桥慎一这么一说，中森明菜听在耳朵里，忽然感到面红耳赤。

    仿佛岩桥慎一所说的话，不是系着领带是为了他，而是系上他的领带、她就属于他。

    莫非那真的是被他给驯服了的证据吗？

    “那条领带，你带回来了吗？”岩桥慎一在她耳边问。

    离开演唱会场之前，中森明菜吩咐小助理，去更衣室把那条领带给拿了回来，就在她的包里。派给小助理这样的任务时，中森明菜什么也没多想，更不担心小助理会胡思乱想。

    但是，现在，听着岩桥慎一这么问，中森明菜忽然不想告诉他，反问一句，“我给你的连衣裙腰带呢？”

    “还在身上带着呢。”岩桥慎一回答，“演出结束以后，我就解下来装在口袋里了。”

    中森明菜“哦”了一声，“你把它给绑在手腕上了。”

    “我试着当领带系了一下，看着怪怪的。”岩桥慎一和她解释，“所以，就拜托了旁边的观众，请她帮忙给系到手腕上了。”

    “但是，把裙子的腰带给系到手腕上，提这种要求，更会被当成是个奇怪的人吧？”中森明菜质疑道。

    “我和她说，是替女朋友来看演出的。”岩桥慎一把自己睁眼说过的瞎话，又睁眼跟真正的女朋友重复了一遍。

    中森明菜听得直皱眉，“真狡猾。”

    “嗯、嗯。”岩桥慎一老实听着，“不过，因为被当成是替女朋友来的普通人，旁边的那位观众一个劲儿对我夸奖你，看来是想让我也成为你的粉丝。”

    “是吗……”

    中森明菜瞄他的脸，似乎在评估他有没有成为她的粉丝。

    “但她倒绝对是你的忠实粉丝。”岩桥慎一半拥半抱带着她往里走，“安可时的那一下，她的反应把我给吓了一跳。”

    “哎？”中森明菜想到那一下指的是什么，脚步站住，“你们都说什么了？”

    一副在意的不得了的样子。

    毕竟是在台上被风给捉弄了一把，想一想也怪可怜的。但岩桥慎一还是忍不住想逗她，“她说，‘好像是红色的’。”

    中森明菜使劲儿瞪着他，仿佛这句原话是岩桥慎一说的似的。

    “所以，是红色的吗？”

    岩桥慎一很认真的困扰，“我没有看清楚。”

    中森明菜又好气又好笑，“不知道！”一边说，一边像小牛一样用头顶他，嘴里念念叨叨，“特意跑过来，就是为了说这个的吗……”

    当然不是了。

