    “八十万了，咦……不对，好像只是七十多万……”

    “你鹤奶奶的，刚才就七十多万了，你到底会不会计算！！”

    秃毛鹤与冥龙正相互咆哮间，突然的，在他们前方的星空内，骤然间起了无数尘暴，这星空的尘暴是一片呼啸而来的陨石，可这些陨石乍一看是石头，但若是仔细去看，它们居然有着如人般的面孔。

    那赫然是一些石头之人，身体抱成一团后形成了陨石，此刻正展开急速，向着秃毛鹤与冥龙这里轰然临近，数量上无边无际，足以超过十万。

    秃毛鹤睁大了眼，尖叫一声的同时，听到身后来自冥龙的声音。

    “八十多万了，这次我确定是八十多万，绝不会错。”

    秃毛鹤猛的转身，第一次去看向身后，可这一看之下，它险些晕了过去，身后密密麻麻无边无尽的兽群，但凡是稍微有些经验与计算之人，虽说无法一眼看出具体的数量，但绝对能判断出来，这是……超过了百万。

    “你鹤奶奶……”它都不知道该怎么去表达此刻内心的分开与憋屈，大吼中身子一晃，直奔远处，它已经决定了，不再引诱此地的凶兽，既然数量已经达到了百万，就离开按照苏铭当初要求的方向，速度之快，如燃烧的流星轰鸣划过星空。

    “才八十多万，还差一些，秃毛，你可以少拿些晶石，但老子不要腰带！”冥龙见秃毛鹤逃遁的样子，立刻知晓了对方的打算，便内心紧张起来，更是焦急不已。

    秃毛鹤正在气头上，对冥龙的话置若罔闻，它实在不愿意搭理这个不会算数，险些将自己害死的土狗。

    “秃毛鹤！！”冥龙大吼。

    “你个白痴，你个土狗，你你你……你自己回头仔细算算，老子只是一看就能知道，这兽群最起码超过百万了，你还告诉你鹤爷爷才八十万，你要吭死你鹤爷爷啊。”秃毛鹤怒吼，头也不回再次疾驰。

    冥龙一愣，内心立刻忐忑起来，它想起了当年雨萱曾对它说的话，似乎自己在计算数量上，有着一些缺陷……尴尬之中，它立刻没了言语，低头跟随在秃毛鹤身后，咬牙疾驰。

    放眼星空，可以看到极为壮观的一幕，那是在神源星海多少年来罕见出现的兽群，占据了无尽星空，如同海水咆哮翻滚，向着最前方的秃毛鹤与冥龙，嘶吼追来。

    这些兽群内有各种各样的凶兽，最弱的也都具备天修的修为，甚至那些强大的凶兽，更是堪比劫阳，但这些不重要，这样的兽群数量，就算是寻常的掌缘生灭看到了，也会双目一缩。

    尽管可以对抗，但也颇费周折。

    当数量到了一定程度后，其内个体的修为强弱关系不大，整体的这种气势与冲击，才是可以粉碎一切壁障的疯狂。

    在这疯狂中，任何生灵，任何族群，都要承受灭族的危机，尤其是……这不是刚好百万，这实际上的数量，是超过了一百五十万之多。

    虽说在这神源星海内，存在了无数凶兽，这一百多万只是九牛一毛，也只是这一小片区域内的生灵罢了，但对于只有十多万族人的横天族而言，这就是一场他们部落前所未有的浩劫。

    生活在这里无数岁月的他们，从来就没见到过如此兽群，以往十多万乃至数十万，就已经是极限了，且都是一个族群而已，如现在这样，由多个族群，而且还有诸多的单独凶兽组成的兽海，那气势可以辗碎一切意志。

    秃毛鹤带着对晶石的执着，不顾疲惫，拥有着不拿到晶石誓不回头的意志，怀着大无畏的表情，如一曲悲壮的歌，迈着大步，向着横天族冲去。

    它的身上，蕴含的悲催之意，是唯有它自己才知晓的，可这一切与晶石比较，立刻就在秃毛鹤的内心化作了冲动。

    “五千万晶石，五千万晶石……都是老子的！！它鹤奶奶的，不就是引怪么，不就是吸引那些凶兽的注意么，老子早就习惯了……咦？我为啥说习惯了？”秃毛鹤一边死命的逃遁，一边低吼，但吼着吼着，它自己不知怎么的，居然找到了……感觉！

    那是一种，仿佛曾经时常如现在这样带着大群凶兽疾驰的感觉，那感觉似乎早就埋葬在了它的记忆深处，平日里即便是生死危机也都不会显露出来，唯有在特殊的熟悉里，才可以隐隐摸索到。

    “难道鹤爷爷以前总是干些被发指的事情，所以经常被追杀？”秃毛鹤诧异的眨了眨眼，以它对自己的了解，似乎此事……还真的非常非常有可能。

    “来吧，你们这群鹤孙子，过来追你鹤爷爷吧！”秃毛鹤想着想着，便按照自己的感觉，转头大吼一声。

    “看到没，鹤孙子们，你鹤爷爷还会这么跑呢！”秃毛鹤正面对着无边无尽的兽海，身子倒退疾驰，它更是震惊的发现，这样的自己居然速度更快……“难道我以前真的经常这么干……”秃毛鹤有些兴奋，身子再不是单纯的飞行，而是翅膀扇动间，身子晃悠起来，这里一下，那里一些，摆出曲线的痕迹，如此一来，它发现速度不但更快，甚至在内心深处，渐渐找到了一种感觉。

    大笑间，秃毛鹤还扭着身子，更是张开口，向着那些红着眼追来的兽海，如吐口水一般，呸呸不断。

    “嘿，你们这群身上着火的家伙，老子不就是掏了你们的老窝么，不就是把你们最美的小妞拐走了么，来啊，来追鹤爷爷啊，老子干死你们！”

    “还有你们，这群石头人，怎么的，还瞪你鹤爷爷，嗬哟，早晚我将你们掰开去盖房子去，咦……我似乎以前这么干过？”秃毛鹤下意识的开口，随着话语，那熟悉的感觉越来越强烈，它的速度也是越快，甚至动作越加的熟练，不断地“俯首弄姿”，神情更是不知觉的出现了嘲讽之意。

    它甚至速度骤然一顿，等那些兽群眼看就要将其淹没时，立刻怪叫一声，扭着屁股，口中谩骂，晃着身躯，竟又拉开了距离，时而更是左晃一下，右颠一次，偶尔还伸出爪子用手指挑衅，那动作，那神情，那举动，落在冥龙的眼里，早已经让它呆了有呆。

    此刻的秃毛鹤若是形容，会有很多词语，可若是说最准确，最直接，那么只有两个词……风骚……贱鹤……回应秃毛鹤这风骚举动的，是一声声几乎连接在一起的嘶吼，那是整个兽群的咆哮，声音如浪，震动星空。

    “再大声点！”秃毛鹤兴奋起来，它那熟悉的感觉越来越强烈，甚至此刻它都快要忘掉了晶石，在身后兽群的嘶吼中，它大声的喊道。

    冥龙看着秃毛鹤，它的眼中露出了崇拜，它从未想到过龌蹉的秃毛鹤居然有如此胆量，居然有今天这一幕。

    秃毛鹤这充满了贱意的风骚，彻底的引爆了兽海的疯狂，这已经不再是单纯的被封神花蜜吸引，甚至可以说，就算是没有封神花蜜，若秃毛鹤早就如此，那么它也一样能完成苏铭交代的任务，甚至……说不定吸引来的凶兽还会更多。

    苏铭在星空中睁开眼，他很佩服秃毛鹤的勇气，说心里话，这样的一幕若是换做是他，苏铭不认为自己会比秃毛鹤做的好。

    “术业有专攻，这家伙是个……奇葩……莫非以前没失忆时，经常这么干？”苏铭若有所思。

    星空中，秃毛鹤在风骚的飞来飞去，那得意的表情，兴奋的神色，仿佛对于引动百万兽海之事，极为享受的摸样，更是不断地扭着屁股，用手指挑衅，口中还时而大声呵斥，再加上那嘲讽的表情，如此一来，就使得它成为了这星空中最瞩目的存在，它身后的兽海已经彻底疯狂起来，速度更快的追击，仿佛它们已经不再是为了封神花蜜，而是要冲上去将那可恶的秃毛鹤生生撕裂。

    冥龙的崇拜，越加的强烈，在数日后，这股崇拜随着秃毛鹤踏入到横天族范围内，随着秃毛鹤转身间的一声大吼，立刻攀升到了狂热。

    “小的们，我们到地方了，给老子狠狠地蹂躏这里，狠狠的践踏此地，把有姿色的小妞不管什么族群的，都给老子留着，把所有的晶石财宝，都记得轻点清楚，给老子搬回鹤鸣山！

    它鹤奶奶的，这里我们占据了！”秃毛鹤转头向着兽海大吼，那神情的兴奋已经到了极致，吼完这句话后，它自己还在纳闷，似乎……这么说话，那熟悉的感觉会更强烈。

    吼！！

    来自百万兽群的嘶吼，震动星空，回荡整个横天族的这片星空，使得无数横天族人惊醒的同时，冥龙也大吼起来，狂热的看着秃毛鹤。

    此刻若是有不知具体详情的人看去，必定会认为，秃毛鹤是这群兽海的头领……那气势，那风骚，那神情，无不透出一股兽头的气质。

    （未完待续）

