    “是想去见宋延傲的吧？”苏晚一点都不客气。

    苏薇薇的脸色变了变，是没想到苏晚这么直接，苏晚倒是靠近了苏薇薇，苏薇薇瞬间就警惕了起来，生怕苏晚又对自己做什么。

    但嘴巴上，苏薇薇还是很谄媚的：“姐姐，你误会了，我和延傲哥没任何关系，我就只是单纯的想去看看世面而已。”

    很诚意的态度。

    苏薇薇很清楚，现在的局势下，就连苏寅成都被关禁闭，所有的职务都被撤销，不准离开苏家一步。她想再出去，就势必是要苏晚点头，只要苏晚点头，苏严恒就不会拒绝。

    宋家的晚宴怎么能不去。

    之前被苏薇薇卖掉的奢侈品，在二手市场上已经被人发现了，苏薇薇在那群小姐妹那早就没了面子，而宋家的晚宴是苏薇薇扳回面子最好的机会。

    苏薇薇怎么都不可能错过，就算是舔着脸求着苏晚，苏薇薇都要要成功。

    很快，苏晚在苏薇薇的面前站定：“苏薇薇，你既然这么想去，我不成全你，好像也不太好？”

    苏薇薇被苏晚说的心头一跳一跳的：“姐姐，你这是答应了？”

    “呵呵，看你表现，嗯？”苏晚倒是不急不躁的。

    苏薇薇听着苏晚的话，知道这件事还有回旋的余地，心里开心的不得了，而后连声应好。

    苏晚直接就让苏薇薇滚了，苏薇薇也不敢再朝着苏晚。

    苏晚很快转身回了自己的房间。

    但是苏晚的眼神却带着一丝兴味的笑。

    当然要让苏薇薇去，苏薇薇不去的话，还有什么热闹可言？她还怎么送苏薇薇这份大礼？

    苏晚的记忆很好，不会出现差池。

    上一世的苏薇薇，在这个时候是怀了宋延傲的种，苏薇薇是想着借肚上位的，但是宋延傲却不是省油的灯，太清楚自己要的是什么，没得到苏家之前，宋延傲怎么可能让外面的女人来破坏自己的事情。

    所以宋延傲连哄带骗的让苏薇薇把肚子里的孩子给处理了。

    而这件事，苏晚知道苏薇薇怀孕，但是却从来没往宋延傲的身上想过。

    她笃定的认为宋延傲爱自己，绝对不会背叛自己，更何况，宋延傲这样的身份的人，都可以忍着，婚前不做出任何出轨的事情，苏晚怎么会怀疑。

    而这一世，这种绝好的机会，苏晚会放过吗？

    当然不会。

    苏晚敛下情绪，很快就把苏薇薇的事暂时抛之脑后，她的注意力是放在面前卡琳娜的高定系列上。

    苏晚的手镇定的解开了洁白的缎带蝴蝶结，而后就这么小心翼翼的打开盒子。

    当里面的礼服出现在苏晚面前的时候，苏晚的眼眶一下子就红了。

    那是酸胀而湿润的感觉，是怎么都没想到，自己竟然还真的能看见这套礼服。

    这是自己未完成的手稿，结果现在却用最完美的方式呈现在自己的面前，她手稿里所有的精华，都在礼服上淋漓尽致的展现了出来。

    这个蓝色，不是沉稳的宝蓝色，而是略带小清新的粉蓝色，却又丝毫不缺庄重。

    后背深V的设计，把柔美的身体曲线勾勒的极好。

    随着步伐的摇曳，礼服上的碎钻也在灯光下熠熠生辉，越发的光彩夺目。

    而正面却又是极为简单的收腰的设计风格，却用了薄纱极好的造型性，在胸口拉出了褶皱，一举手一投足，都是风情无限。

    苏晚站在原地，看了很久很久，她的手极为温柔的抚摸过这件礼服，就好似一件极为重要的珍宝。

    而这样的珍宝，苏晚以为自己这辈子都没机会再见了。

    但现在，宋擎苍却忽然送到了自己的面前。

    苏晚的心跳很快，说不激动，那是假的。

    她低头看着手机，这是苏晚认识宋擎苍来，第一次有这样的冲动，想给宋擎苍打一个电话。

    最起码，她欠宋擎苍一个谢谢。

    而苏晚也瞬间明白了，jeff话里的，那个买走手稿的男人就是宋擎苍。

    深呼吸后，苏晚二话不说，直接就给宋擎苍回拨了一个电话。

    宋擎苍第一时间接了起来：“嗯？”

    很淡的口吻，声音也压的很低，好似极为不方便接电话。

    但苏晚也没在意，很快说着的：“谢谢你，宋擎苍。”

    宋擎苍冷不丁的被苏晚道谢，一时半会有些惊讶，但很快，宋擎苍低沉的嗓音传来：“谢什么？”

    “你送来的礼服，我很喜欢。”苏晚说的清晰。

    宋擎苍笑了笑，心情好似被苏晚弄的格外的愉悦。

    “就这样？”宋擎苍挑眉。

    苏晚难得被这人拿捏着，但下一秒，苏晚还是很干脆：“就这样，我挂了！”

    说完，苏晚立刻就把手机给挂断了。

    她拿起礼服，直接朝着更衣室走去，她想第一时间穿上，把照片拍给jeff。她甚至可以想到jeff震惊的眼神。

    很快，苏晚的身影没入了更衣间。

    而同一时间。

    宋擎苍看着挂断的电话，无声的笑了笑。

    反倒是一直在宋擎苍面前的宋湛铭，眉头微拧，是越发有些摸不透自己这个孙子的想法了。

    “为什么是苏晚？”宋湛铭忽然开口。

    宋擎苍要娶老婆，江城的女人可以排着队让宋擎苍选。

    但偏偏，宋擎苍谁都不要，反而选了苏家的千金。

    要排资论辈，苏家根本连边都沾不上，根本不可能进入宋擎苍未婚妻的候选人名单里面。

    所以宋湛铭极为不理解：“你看上苏晚什么了？”

    他对苏晚没什么印象，就连长什么样子都不清楚，但或多或少知道，苏晚在成年礼上直接退了宋延傲的婚。

    难道再那个时候，苏晚就有所想法了吗？

    而这样的事，在宋湛铭看来，太高调了。

    宋湛铭一直认为宋擎苍的太太，要是一个极为温婉低调的女人，能站在宋擎苍的身后，替他把所有的事情都处理的稳妥。

    而不是苏晚这样高调的闹得满城风雨的女人，那只会给宋擎苍带来麻烦。

    “爷爷见到她，自然也会喜欢她。”宋擎苍并没多解释。

