    伦敦有你想要的一切，它可以营造出一种氛围让人们不分昼夜，尽情地享受生活种的各种乐趣。多项调查显示伦敦是欧洲过夜生活最理想的地方。

    伦敦绝不是浪得虚名，这里的夜生活丰富多彩，无与伦比，甚至于颠覆了伦敦一贯给人的刻板和守旧的印象，让人感受到活色生香的伦敦拥有的时尚生活魅力。享受伦敦美妙的夜生活，

     sohu区是伦敦的商业娱乐中心，也是人们过夜生活的首选目的地。每天夜幕降落以后，这里展现给世人伦敦充满活力的另一面；激QING四射的夜生活，来自世界各地的年轻人会蜂拥来到这里。在五光十色，灯红酒绿中，无数的精彩在来这里上演。

    丰盛的法式大餐让宾主尽欢，安迪和年轻，充满活力的厨师团队合影留念后，跟随着阿布去领略伦敦的夜生活。

    看着车窗外，兴奋的年轻人们在每一间酒吧的门口都排起长队。

    “是不是很意外？完全没有了刻板和守旧的感觉？”阿布喝掉杯中的香槟，对坐在对面的安迪笑道，“说真的，自从来到伦敦，我就爱上了这里的生活，除了英国的非本地规则税法外，伦敦还是咱们这些亿万富豪的“游乐场”。这里不仅有着发达的航空业，交通便利、城市设施完善，而且政治稳定，各种奢华事物齐备，足以迎合有钱人的爱好。当然，这里还有我最爱的足球！”

    安迪对于阿布的话不置可否，毕竟每一座国际大都市的夜生活都是可以让人流连忘返，high到天亮，尽兴而归。无论是伦敦，还是纽约曼哈顿。

    反而是阿布话中提到过的非本地规则税法才是越来越多的有钱人落户伦敦的重要原因。任何其他文明国家对居住者征税的基本原则是，你住在这个国家，就要在这个国家交税，但是，唯独英国是个例外。

    英国的税法有个“非本地”，（即非常住居民）规则，只要不是全年都住在伦敦，而且也不是在英国出生的人，只需要缴付在英国期间的收入和资本所得的税赋，对其在海外的收入并不征税。

    这种低税赋政策无疑像立了一块巨大的标牌，上面写着：“富人们，来吧，到这里来住！这里不用交一分钱的税！”

    伦敦能在世界城市吸引外国富豪入驻的争夺战中脱颖而出，还有一个重要原因：它是世界金融中心。伦敦素有“泰晤士河畔的瑞士”之称，尽管苏黎世和日内瓦是避税天堂，但是，伦敦作为世界金融中心的地位，还是吸引了越来越多生意人。“9·11”事件发生以后，伦敦作为世界金融中心的地位越来越突出。

    “到了，走吧安迪，这里是著名的伊比沙岛夜总会，帕查在维多利亚区绝对是首屈一指。装饰奢华的建筑可追溯至20世纪20年代，原始的橡木镶板和彩色玻璃天花板极具特色，最主要的是这里有全世界顶级的DJ驻场。”

    阿布率先下车，安迪和小助理紧随其后，当站立在门口的街道上，被排着长队等待入场的年轻人用羡慕和好奇的目光注视时，不知道从哪里窜出来的狗仔举着相机一顿猛拍，两人的保镖们立刻上前阻止那么狗仔继续靠近他们的老板。

    即使安迪身边带着女伴，当他的目光看向旁边那一队等候区的长龙时，依然有很多年轻的女孩冲他们尖叫挥手，依稀可以听到带她们进去的话语。

    安保开道，一行人通过贵宾通道进入夜总会，劲爆的电音、人声鼎沸，烟雾缭绕，舞池中简直就是全魔乱舞，整场气氛足以掀翻屋顶。

    一行人跟随着服务员的引领，来到了VIP卡座，独立的空间和相对隐蔽、静谧的角落，可以让他们能自在的吃喝玩乐，不用顾忌他人偷窥的眼光。

    看着满桌的水果，各种食品，各色瓶子的酒水，盛满冰块的金黄色冰桶中放着好几瓶黑桃K香槟，安迪不由的双眼目光闪动了几下。

    看着舞池中的男男女女们随着DJ的节奏尽情摇摆，没有人会介意跳得好不好，会不会唱，玩得就是一种感觉，大可不必在乎别人怎么看自己，安迪和阿布一杯香槟还没喝完，早已经跃跃欲试的托里拉起安迪进了舞池。

    动感的音乐更是让人无法抗拒，安迪和小助理紧贴在一起，被拥挤的人潮淹没在舞池中。

    当安迪重新拉着玩的很嗨，跳舞跳得有点累，出了汗的托里回到卡座时，就看到阿布身边围了好几个身材火辣，穿着紧身齐P连衣裙的美女正一起豪饮着。

    看到安迪回来，阿布拍了拍怀里坐着的辣妹，笑着对安迪说道：“你应该把你的助理送回去的。”

    安迪轻笑着耸了下肩膀，说实话，他对于这些野花一点兴趣都没有，除了安全的问题，还有就是这些普通货色根本无非满足他的征服yu。

    让那些女孩闪开位置到一边去喝酒玩耍，留下私MI的交谈空间，阿布递给安迪一杯香槟后笑道：“后天我在家里举行酒会，介绍一些朋友给你认识，我想伦敦的很多人也都想结识你，还有各个俱乐部的老板和经理。”

    “呵呵，那就谢谢你了。”安迪笑着举杯和阿布碰了下说道。

    “安迪，或许你该在伦敦置办一些地产，每年可以多在这里驻留一段时间，真是期待切尔西和热刺的大战啊，来年8月31日，或许我们应该一起搞一个大新闻。”阿布冲着安迪挑了挑眉毛，看似一副轻浮的模样，但是安迪马上就知道了他的想法，不由的摇头失笑。

    “We are fxxking loaded！”安迪笑着用反问的语气说道，让阿布脸上露出一抹得意骄傲的神情，这是他三年来享受到的是切尔西历史上所有主人都没有享受过的球迷的欢呼。

    “对，就是要让那群穷鬼对手们知道，我们他吗有用不完的钱！安迪，我一个人唱了三年的独角戏，你的加入无疑让个游戏更好玩了，也更加吸引全球的瞩目，这会让英超和我们手中的球队更有价值，这是一笔好买卖，我们可以任凭自己的喜好改变着英格兰足球原有的格局。。。”

    看着说的眉飞色舞的阿布，安迪不由的心中吐槽，真尼玛时土豪风范。他可是知道整个欧洲足坛对阿布垄断转会市场和球员买卖的不满，更深层面来说，是昔日英超的老板在更强大资本面前不得不退居二线的无奈和嫉妒。

    “我并不排斥金元足球，对于这次收购热刺谈判开始后，各种媒体的报道，我可以深切的感受到英超“旧式贵族”对我们“暴发户”们的嫉妒和敌意。”

    安迪喝下杯中的香槟，很快就有人拿起黑桃K香槟帮他添上，看着阿布深以为然的点头认同他的观点，他调整了下坐姿，让自己更加放松接着笑道：“在我看来，你的出现对于足球，却是莫大的幸事。你的金元足球让以露疲态的欧洲足球有了重新爆发的经济基础。对于切尔西球迷来说，更是一生中可能惟一的一次幸运。也让英超重新洗牌焕发了活力。”

    “哈~谢谢，为了这些话，我们就应该干一杯！”阿布非常开心，脸上笑开了花，他对于安迪话中的肯定十分的高兴，毕竟这世界上没有几个人可以和他一样在37岁时就拥有百亿财富，而自己面前的这个年轻人却是更加的妖孽，对于安迪这种他认为的同等地位的人的认可，无疑是让他最开心的事情。

    “干杯！曼尼，你相信吗，英超这个游戏场会有越来越多的人进场，而金元足球也将彻底的把足球这块蛋糕做的越来越大！”

    安迪想到未来的沙漠土豪们也将加入足球这场游戏，以及紧随其后的兔国有钱人们，一批一批的前赴后继的拿着钱往往下砸，把欧洲的俱乐部的价值一次次推高，英超将迎来一个新时代！