    “谁能想象。”

    “一年前的那一尊宛若仙神的存在......”

    “其真实身份，竟然是一个年仅七岁的小鬼！”

    殷厉内心的恐惧被无限放大。

    同时。

    位于镇妖塔第九层的另外三位魔头，身体也都发生了与殷厉一样的变化。

    他们体内的魔气被道光泯灭净化！

    第九层那滔天的污秽、魔气、邪念......

    所有的一切负面影响，在这道光之下尽数蒸发，消失得无影无踪。

    “发生了什么？！”

    “我的境界，竟然在退化？！”

    “这怎么可能啊！”

    “我的实力在退步，这到底是什么情况？”

    三名魔头相继传出惊恐的尖叫。

    很快。

    他们都纷纷反应了过来，目光齐齐汇聚那散发璀璨道光的身影，目光充满了惊恐和骇然之意。

    “是他？！”

    “这个小鬼，他散发的道光竟然能够净化我们体内的魔气？”

    “该死啊！”

    “这个小鬼，他到底是谁？竟然身怀如此恐怖高深的道法？”

    “他，真的只是一个年龄不到十岁的小鬼吗？

    为何从他身上感受到的道法，给我的感觉比起长眉那个老牛鼻子还要更加恐怖？！”

    “小鬼，快给老子停下来啊！”

    几名魔头惶恐的咆哮怒吼着。

    “快，运转魔功抵消这些道光。”

    噬心老怪尝试运转魔功。

    最终的结果与殷厉一样。

    魔功，罕见的失效了！

    这个发现，让噬心老怪当场懵逼了。

    什么情况？

    魔功，竟然会失效？

    无疑。

    这是噬心老怪这辈子第一次体会到，魔功竟然还会失效。

    “魔功失效了！”

    噬心老怪惊恐大喝。

    接着。

    鬼刀王昆、蛊姬林仙儿，也遭遇了相同的处境。

    “这七岁的小道士，他到底有什么来头？”

    “这等恐怖的道法，已然超出了御虚仙门掌门的那个境界了吧？”

    “我做梦都没想到，有朝一日，我竟然会从一个七岁的小鬼身上，感受到了宛若仙神般高深莫测的道法气息！”

    鬼刀王昆失声：

    “这个小鬼，他该不会当真是一尊仙神的转世吧？！”

    如果是此前听闻这一番话，那么无论是噬心老怪亦或者蛊姬，

    都会随口否决这种虚无缥缈的事情。

    可现如今。

    当感受到这无比高深伟岸的道法，以及他们自身境界的退化，还有他们运转魔功失效这诸多的经历后。

    他们忽然相信了。

    “这个小鬼......”

    “或许，真的是一尊转世仙神！”

    “若非如此，根本无法解释，他，为何能够在如此年龄阶段，就拥有这般恐怖的实力以及如此高深的道法！”

    “也就是说。”

    “今时今日，我们竟然碰到了一尊仙神？！”

    三名魔头尽皆大惊失色。

    当感受到自身境界的退化，他们越来越着急了。

    无奈。

    他们根本无计可施！

    “殷老魔，快杀了他！”

    “杀了他啊！”

    “不杀了他，我们都要被他的道光彻底的侵入心灵，从此我们的思维理念，也会被他的道光感染！”

    “快动手啊！”

    他们纷纷把最后的希望，寄托在殷厉的身上。

    这时。

    殷厉突然惊醒。

    遵从几名魔头的提醒，让殷厉目光死死紧盯着浑身绽放道光的陆沉，眸子里充满了疯狂之意。

    “没错！”

    “只要杀了他，一切都可以解决。”

    殷厉迅速运转体内仅存的仙力，双手升腾而起一阵阵黑色的魔气缭绕。

    可惜。

    就在他准备发起进攻之时，这刚产生的魔气，却转瞬间就被这璀璨的道光全部给净化掉了。

    “该死啊！”

    情急之下，殷厉只能提起双拳发起进攻。

    就在他准备靠近陆沉之时。

    隐藏于金色道光之内，陆沉睁开双目，目光宛若两颗星辰流转，金色的玄奥道文映照于瞳孔之中。

    让他此刻的身形，显得无比神圣而伟岸。

    背后。

    一方道宫净士的虚影盘旋，无时无刻散发出不容污染的神圣气息。

    而在那世界的虚影之内，一尊尊仙神的伟岸身影，漂浮于九天之上，模棱两可的身形展现出无与伦比的恐怖威压。

    在一方道宫与漫天仙神的衬托之下。

    笼罩于道光内的陆沉的身影，也绽放出了无比澎湃而雄浑的道光，一枚枚道文缭绕于他的身体外表。

    一念间，道文疯狂流转，伴随着阵阵如九天之上传递而来的缥缈道音，化作雷鸣浪滚响彻于灵魂深处。

    “前辈，你还是不知悔改。”

    看到不断逼近的殷厉，陆沉一如既往的保持平静的神色姿态，没有任何的紧张、忐忑，如往常淡然自若。

    微微抬起右臂。

    一指，轻轻地往前点出。

    指尖之上，一缕缕璀璨的道光流转，密密麻麻的玄奥道文，缠绕着食指飘动着，彰显着极为澎湃的道法和能量气息。

    下一秒。

    陆沉对着殷厉隔空一指点下。

    相隔约二十余米。

    如此距离，在陆沉的这一指之下，好似空间都被碾碎崩裂开。

    两者之间的距离，被一股恐怖的力量强行的缩短。

    空间仿佛被撕碎。

    某种恐怖的能量，强行干涉这一方空间。

    这是非常可怕的手段！

    硬生生的，把相互之间的距离拉近缩短。

    就像是......

    空间被这一指隔空洞穿，从而凭空出现在殷厉的身前，相隔了二十余米，这一指轻轻地点向殷厉的额头。

    一指，虚空坍塌！

    万物崩灭！

    密密麻麻的玄奥道文，从陆沉的这一指显化。

    明明相隔二十余米。

    陆沉也站在距离殷厉二十余米之外，可他的那一根缠绕道光的手指，却隔空穿透空间，出现在殷厉的额头前。

    蕴藏着极为浩瀚道法的一指，点在殷厉的额头上。

    轰！

    道法蕴藏的恐怖能量瞬间绽放，宛若浩瀚的星辰流转，闪烁而出的光芒达到了前所未有的耀眼程度。

    这一指，带着仿佛要崩灭日月星辰的气势。

    一道道玄奥道文流转于食指之间，而后全面侵蚀冲向殷厉的身体。

    霎那。

    像是星辰坠落！

    天地万物，都为之黯然失色。

    只剩下金色璀璨的道光，猛然穿透扎入殷厉的额头。

    轰！

    这股力量难以形容，恐怖到了极致。

    空间几欲坍塌，不断的震动扭曲着。

    殷厉像是承受着，来自陨石坠落撞击于身体的那种感觉，恐怖的能量从额头迅速蔓延侵蚀身体。

    他双眼瞪大。

    同时身体腾空而起，被这隔空一指直接击飞上千米之外。

    最终。

    殷厉的身体狠狠地撞击在镇妖塔的青铜坚硬墙体外表，导致整座镇妖塔，都迎来地震般的剧烈摇晃。

    轰隆隆！

    整座镇妖塔从第一层到第九层，都迎来了一阵颤动。

    随着镇妖塔的异常动静。

    让身处于镇妖塔内的所有魔头，心底里都不约而同的产生了一种......

    天就要塌下来的既视感！

    “这，这！”

    位于镇妖塔第九层的三名魔头，此刻正满脸惊恐和呆滞的望着，被隔空一指击飞上千米之外撞击于墙体边缘的殷厉。

    他们简直惊呆了。

    隔空洞穿虚空！

    一指，空间坍塌，瞬间秒了血魔殷厉！

    这一份实力......

    貌似强的有些过分了！

    “好了。”

    “剩下的那三位前辈，就让我来感化你们吧。”

    陆沉一步跨出。

    他好似从九天道宫走出，如在世仙神，浑身绽放无与伦比的璀璨道光，美轮美奂，五光十色得令人无法直视。

    圣洁无暇的气息，从陆沉的身体缓缓的散发扩散。

    背后顶着一方世界......

    头上盘旋着一尊尊仙神的虚影！

    这一切，让此刻的陆沉显得愈发的超凡脱俗，好似不属于红尘世俗人间。

    更像是......

    一尊凌驾于九天之上的在世仙神！

    “这，这就是传说中的转世仙神吗？”

    “其身怀的道法之恐怖，简直高深到令人难以想象！”

    “若非亲眼目睹，你们敢相信？”

    “这可是一个年仅七岁的仙神啊！”

    眼看着，浑身绽放神圣道光的陆沉正在不断的靠近。

    三个仙境的绝世魔头瑟瑟发抖，再也没有任何一丝一毫凶神恶煞的模样，反而显得十分的软弱、无助、怯懦......

