    第170章买车票

    俞晴点头，起身收拾桌子。

    项一森按住她的手，笑道：“你坐下休息，还是我自己来吧。”

    “你在外面跑了一上午，先休息会儿，洗饭盒这点小事我来就行，等会儿我们再出去一趟。”俞晴抢过他手里的饭盒。

    项一森听说还要出去，便听话的坐了下来，“去哪儿？”

    “去火车站。”

    “火车站？”

    “嗯”俞晴笑眯眯的凑到他跟前，“趁着还有五天假，我们去羊城怎样？”

    “去羊城？”项一森觉得这个新晋女朋友思维跳跃的快，他有点跟不上。

    “去羊城。”

    “没事去那干嘛？”

    “带你去感受改革的春风啊！”俞晴看对方微蹙的眉头，不厚道的笑了。

    随后又放耐心的劝说：“五天假期，我们把时间放宽裕一点，去一天回来一天，再从市里回电站一天，我们还能在羊城玩两天。”

    项一森面无表情的看着她，此时，他不知道该说什么，他的这位对象太能折腾了。

    将来是自己的女人，能怎么办？

    放她一个人去，那肯定是不放心的，只能陪着一起疯吧。

    俞晴推了他一下，“一句话，去不去嘛？”

    项一森咬牙，“去！”

    “那好，你现在去隔壁将卢金中叫醒了，看他去不去。”俞晴欢呼，找个对象也有好处，干啥都有人陪，“我去洗饭盒，再把东西收拾一下。”

    “收拾东西先不急，我们先去买票，等票买好看是几点火车再来收拾东西。”

    “行，听你的。”

    隔壁睡在床上跟死猪有得一拼的卢金中，一听说要去羊城，比俞晴还激动。

    他顶着一头鸡窝头坐起来，不敢置信的问：“森哥，真的去羊城，你们没骗我？”

    “我们等会就去买火车票，你要不要去，去的话一切费用自己掏。”

    这不是项一森抠门，而是通过今天一系列的事，让他清楚的明白，对象太能造，他怕他那点工资以后养不活这个家，所以从现在起要懂的省吃俭用，存钱娶媳妇。

    “我自己掏就自己掏。”卢金中从床上跳了起来，快速的往身上套衣服。“羊城啊，我向往以久。”

    等俞晴看到卢金中时，她并不感到意外，他们两个玩得要好，项一森去哪他不可能不想跟着，除非他找到对象，有了对象的羁绊。

    轴承厂这个招待所距离火车站没多少距离，三人走了没多久便到了，这是俞晴第二次来这儿了。

    邑城站是京广线上的大站，来到售票窗口一问，南下路过的火车有不少，距离现在最近的一趟班次一小时出发。

    俞晴暗惊，他们这运气也太好了。再晚来一个小时，就要等要晚上七点才有火车经过了。

    俞晴抢先拿出钱让售票员帮她买在张硬座票。

    没抢到付钱机会的项一森转头就要将车票钱补给她，俞晴不肯接。

    卢金中也不好意思要个女人帮他买票，将钱还给她，俞晴二话不说的接下，笑眯眯道：“那我就客气了。”

    卢金中一阵气结，“你这女人待人还区别对待的，不收森哥的收我的。”

    (本章完)

