    “还能这么操作？”

    李乐安等人惊奇地交换着眼神。

    不过，这的确是个好办法。

    这群草木生灵，是这“天虚道界”真正的土著，它们对这个世界的了解，远超任何修士。

    天虚道界哪个地方有奇珍异宝，它们想来是了如指掌。

    如果这数千上万草木生灵全都散布开来，到处搜寻奇珍异宝的话，最终的收获，绝对会超乎想象。

    “大人，我等定会全力以赴。”

    那红灯宝树只略一迟疑，便应了下来，而周围众多花草树木，全都是如释重负。

    对于它给出的这个答案，李乐安等人并不意外。

    因为它已别无选择。

    “好，那你安排一下，马上行动吧。”

    “是，大人！”

    “……”

    红灯宝树，显然对自己麾下的这群花草树木非常熟悉，没过多长时间，便结合各自的能力，分出了数百支队伍，每支队伍，数十株草木生灵。

    “呜……”

    随后，红灯宝树挥舞枝叶，激荡出一声极具穿透力的长啸。

    也就在这时，一阵尖锐而高亢的啼鸣，从小城后方响起，竟有上千只黑色巨鸟，舒展翅膀，冲上高空，竟是遮天蔽日，这片区域霎时就暗淡了下来。

    瞬息过后，它们便越过城池，两两飘落在那数百支队伍前，极其温顺。

    “这是天鹰吧？”

    “它们居然豢养了这么多天鹰！”

    “……”

    火狱和李乐安等人，惊呼连连，眼神都有些呆滞。

    本以为驯养天鹰，是人类修士才能干的事情，没想到，这“天虚道界”的草木生灵，竟也驯养了这么多天鹰。

    而且，这些天鹰，比外界的天鹰，体型更加庞大。

    也是这迷神谷太过神奇，他们进入的过程中，没有惊动任何草木生灵，而且这些家伙也太过托大，发现有修士侵入，第一时间想的不是逃离，而是进攻。

    可惜，等它们意识到聂欢的真形不可抵挡之后，一切都已经晚了。

    如果它们一开始，就毫不犹豫地搭乘着天鹰逃跑，现在必定会是另外的结局。

    片刻过后，一队队的草木生灵，跳到天鹰背上，冲天而起，朝四面八方呼啸而去。

    没一会，这迷神谷深处的小城之外，除了聂欢等人之外，便只剩红灯宝树。

    “李兄，我们接下来，便在此地住下，安心修炼即可。”聂欢笑吟吟地对李乐安等人说完，又转眼望向红灯宝树，“红灯，你那城中可有多余的房间？”

    “有的，有的，大人，请随我来。”

    “……”

    小城中央，有三间木头搭建而成的房屋。

    它们极为简陋，放在外界，也就跟茅屋没什么差别，但胜在空间够大，算是这小城之内最大的建筑，想必是那群草木生灵高层的议事之所。

    现在，那三间房，便成了聂欢等人的住处。

    他独自一间，李乐安等十余人，瓜分剩下那两间，至于红灯宝树，自然不能放其离开，若它也走了，对那群离开的生灵，便再无约束之力。

    红灯宝树显然也意识到了这点，所以，无需聂欢开口，它就跟了进去。

    “火狱，这外面交给你了！”聂欢笑道。

    “公子，你就安心修炼吧，这家伙要是有任何异动，我马上就通知你。”火狱眉开眼笑地说着，两道目光，直勾勾地盯着旁侧的红灯宝树。

    “红灯，你且放宽心，我说到做到，绝不会过河拆桥。”聂欢微微一笑。

    “我绝对相信大人。”

    红灯宝树连忙做出回应。

    它是真信，还是假信，都已无关紧要，只要它不脱离掌控，那就足够了。

    聂欢点点头，便进入了轮回洞天。

    见聂欢身影突然消失，红灯宝树完全懵住了，过了好一会儿，才似缓过神来，转动枝叶，似在四处搜寻聂欢的踪迹，他自然是不可能有任何发现。

    洞天空间内，聂欢沉浸于修炼……

    可随着时间的流逝，天虚道界各地的修士，却陆续遭遇了一些稀奇古怪的事情。

    天虚道界东北。

    一条悠长的峡谷之内。

    “咝！这里好大一片灵草！”

    “这些灵草的品质，应该都是九品之上。”

    “这里起码有三十株，平均每人两株肯定是绰绰有余的，最起码一千分到手了。”

    “……”

    看着对面连片的灵草，十几个年轻修士禁不住暗吸了口气，浓浓的清香沁入鼻端。

    回过神来后，众人脸上顿时就被无法言喻的激动和狂喜所覆盖。他们在这“天虚道界”折腾了数月之久，还是第一次见到九品之上的灵草。

    于是下一刻，众人便有些迫不及待地冲了过去，可还没等他们动手采摘，便看到那片灵草之间，伸出了一枚磨盘大小的粉红花苞，竟是娇艳欲滴。

    “这灵草还开花？”

    众人微微一愣，继而便看到那花苞以肉眼可见的速度绽放开来，一大片粉红雾气如匹练般朝他们席卷而至。

    猝不及防之下，众人虽然迅速做出了反应，却还是慢了片刻，少许粉雾已是被吸了进去。瞬息过后，众人便觉神思恍惚，眼前幻象丛生。

    也不知过了多久，众人终于清醒过来，凝目望去，眼前地面，已是光秃秃的一片，不但那片灵草不见了踪影，那粉色花朵，也是杳然无踪。

    众人转眼相顾，一脸迷茫。

    这些灵草长腿了不成，自己跑掉了？

    ……

    “谁？是谁偷了我的灵草！”

    天虚道界东南的茫茫丛林之间，一声愤怒的咆哮，激荡长空，远传百里之外，“千万别让老子找到你，否则，老子定要你吃不了兜着走！”

    “这灵草成精了？跑得这么快，我天命五重，居然都追不上它？”

    天虚道界西部，一个年轻男子纵跃如飞，速度快得惊人，可他身前，一株绿油油的小草，却跑得更快，双方距离不但没有拉近，反而在不断加大。

    “真他娘的见鬼！我堂堂天命一重修士，居然差点被几株灵草给干掉了。这‘天虚道界’的灵草，什么时候变得这么厉害了？”天虚道界北部，一个魁梧壮汉一屁股坐在了地上，脸上阴晴不定，甚至开始有些怀疑人生。

    “……”

    类似场景，在天虚道界各地，不断上演。

