    “我看我跟你爸还是搬出去，免得你们吵架。”

    赵春兰看了一眼洛嘉浩。

    自个儿的儿子什么样子，她又不是不知道。

    爱面子得很。

    “嘉浩，婷婷，你们别吵，彩礼等会儿我跟你爸就去找秦志峰拿，他昨儿个答应了给我们三十万的！”赵春兰劝说道。

    “什么？”

    本来还没什么的洛嘉浩跟吃了炮仗一样。

    “妈，你跟爸原来昨晚去找秦志峰了要钱？”

    “要钱怎么了，再说了我跟你爸本来只是想让他跟佳薇离婚的，他死活不同意，主动说给三十万孝敬我跟你爸的。”赵春兰不以为然道。

    “妈，你们怎么能这样呢！他只是你的女婿，你凭什么找别人要钱！再说了他刚还了高利贷，还帮我交了十二万的罚款，哪里还有钱！”

    洛嘉浩虽然希望小妹跟秦志峰离婚。

    但是他并不想让父母去占秦志峰的便宜。

    更何况别看秦志峰现在傍上了张景程，感觉挺风光。

    大安老街的房子肯定是亏得！

    到时候那些老总会放过他？

    赵春兰撇撇嘴，显然没听进去洛嘉浩前面的话。

    反倒是听进去了后面那句刚还了高利贷还交了十二万罚款。

    “这么说他是真有钱咯！”

    赵春兰用胳膊肘捅了捅洛建国。

    一副看走了眼的表情。

    “老洛，晚上就去拿钱去。”

    婷婷抱着手，冷眼看着三人。

    “我说行了，你们就别在我面前装了，就你那个废物妹夫，还给你们爸妈三十万！”

    “他拿得出来吗？还有你上班这么久了有拿过一分钱工资吗？”

    婷婷一脸的不屑。

    洛嘉浩的性格哪里受得了这种气。

    “我刚接到一个两千万的大单，要买下大安老街两百多套房子。”

    “难道我要告诉你，两千万的单子，我的提成就有十万。”

    洛嘉浩站在婷婷面前，有些嘚瑟。

    赵春兰听他这么说，只是笑了笑。

    自己这儿子真是的。

    撒谎都不会。

    大安老街那个破地方的房子连她都看不上。

    比自家的筒子楼还差。

    谁会瞎了眼去买那边的房子。

    洛建国更是用实际行动表示了自己的态度。

    他直接自觉地拎起了行李。

    既然暂时拿不出那么多彩礼，自家理亏，独立的婚房还是得先给他们两口子腾出来。

    婷婷更是毫不留情的说道：“洛嘉浩，行啊，才干了两天房产销售，说这种大话眼睛都不带眨一下的。”

    见一家人都不相信他，洛嘉浩气得说话都有些结巴。

    “我说的是真的。”

    “两千万你知道多少吗？你要是认识这样的人物，至于混成现在这个样子，十五万彩礼都拿不出来？”婷婷不屑地白了他一眼。

    “你要跟你爸妈过，那你就别来找我。”说罢婷婷直接摔门而出。

    留下洛家三人傻眼愣在原地。

    “嘉浩，你快去哄哄婷婷，我跟你爸搬出去住没什么的。”洛建国示意洛嘉浩去追婷婷。

    “爸妈，懒得惯着她，再说她不就是想要钱嘛，最多一个月，等我十多万块提成到了，她自己都会回来。”洛嘉浩也在气头上，摆摆手说道。

    赵春兰看了一眼洛建国，微微摇摇头。

    “嘉浩，你这孩子怕不是被刺激了吧？不会发烧了吧？”说罢一脸关切地拿着手背贴着洛嘉浩的额头。

    洛嘉浩总算是体会到了一丢丢秦志峰不被人信任的感觉。

    他叹了一口气，“爸，妈，我没骗你们，而且从我手里买房的人你们也认识，不过你们绝对猜不到是谁？”

    赵春兰与洛建国见儿子神情不像是开玩笑。

    也不禁嘀咕道：“我们也认识？你别开玩笑了，我跟你爸哪里认识这么有钱的大人物啊！”

    洛建国也点点头，“你爸认识最厉害的人就是我们厂的厂长，不过厂子都倒闭了，现在也就一个退休干部，别说两千万，估计二百万都够呛。”

    洛嘉浩一脸神秘。

    赵春兰忍不住剜了他一眼。

    “你这孩子，那你说是谁？”

    “秦志峰。”

    “咳咳！”正在抽烟的洛建国被呛得不轻。

    洛嘉浩早就猜道父母会这样。

    要不是亲眼所见，别人告诉他这样的事他也不会信。

    “下午的时候，洛嘉浩带着陈有朋到我们门店来。”

    “他去你们那里干什么？难不成是想让你帮他说好话？”赵春兰炸了锅。

    “不是，妈，你听我说，陈有朋你们知道是谁不？陈寒柏的孙子！”

    洛建国听到陈寒柏三个字，拿着香烟的手都有些哆嗦。

    “前任市委书记？”

    洛嘉浩点点头。

    赵春兰可管不了这么多，见洛嘉浩还一副神秘兮兮的样子。

    气不打一处来。

    这孩子怎么这么傻，就秦志峰那样的人，他找谁都不好使。

    “他带着陈有朋，跟我们公司签了两千三百万的合同。”

    “对，还有张景程也入了股。”

    听到这几个如雷贯耳的名字，赵春兰都忍不住倒吸了一口凉气。

    “这些人是怎么会跟他走到一起的？”

    “还能怎么，骗呗，他承诺别人一个月涨三倍。”

    “这个挨天杀的，胆子是越来越大，我说昨天张总怎么把他当贵宾，原来是忽悠人家买房啊！”

    洛建国沉默片刻后也提醒道：“嘉浩，你确实得当心，他什么货色你是知道，可别被骗了。”

    “而且大安老街的房子什么样子，全贡北都知道，又破又烂的地方，他居然骗别人去买。”

    “离他远一些，别被牵连了。”

    洛嘉浩点点头，“爸妈。你们放心，我又不傻，再说了他是跟我们公司签订合同，我们只管帮他找房，其他的事情跟我们有什么关系。”

    “而且我们老总说了，只要这笔订单成了，就让我转正当组长，年底还有分红呢。”

    “所以，你们就别搬出去了。”

    洛建国想了想还是摇头。

    “你那提成又不是马上有，总不能一直让婷婷在娘家待着吧。”

    “再说婷婷已经怀了孕，我跟你妈就盼着抱孙子，受点委屈没什么的。”

    洛嘉浩见父母铁了心，想了个折中的办法。

    “要不你们先去小妹那里住一段时间？”

    “又小又破，放了一张床连站脚的地方都没有，去她那里干啥？喂蚊子嘛！”

    洛嘉浩犹豫了一下。

    “爸妈，小妹搬到了华龙府去了，套二的房子，那可是贡北市的高档小区。”

    “什么？那死丫头搬家也不说一声？”赵春兰一脸不悦。

    “小妹也是今天刚搬过去，我先跟小妹打个电话。”

    “打什么打，我跟你爸搬过去，难道她还能说什么。”

    赵春兰摆摆手，示意洛嘉浩不用打。

    “好吧，小妹搬新家确实也该热闹热闹，咱们给她个惊喜。”

    带上买来的菜，叫了一辆三轮车。

    装上老两口的行李，一家人朝着华龙府而去。

