    那只野兔当即就不动了，林寒走过去捡了起来。

    “上午炖兔肉！”

    傅云裳惊愕地张着小嘴，她没看见飞针，不知道野兔为何不动了。

    “林大哥，兔子死了吗？”

    林寒提着兔子走来，笑道：“还没，只是昏迷！”

    “哦，能不能放走呀？兔肉不好吃！”

    看着傅云裳，林寒微微一愣，她是见不得杀生吗？

    以为他不愿意，傅云裳急忙改口：“我只是随口说说，会做的话，其实挺好吃的。”

    知道她的心思，这妮子心地善良，林寒从兔子头上拔出银针，野兔又活了过来，甩手把它扔入草丛里。

    随后，林寒让杨保运又逮了几只大虾，有蓝色龙虾，中华锦绣龙虾，澳龙，甚至还有玫瑰龙虾，这种虾一般生长于水下五百米，怕是没人想到，这些稀奇罕见龙虾，居然生长在淡水里，而且水深只有几米。

    尤其是生长速度，可谓一天一个样，而且肉质比野生的还鲜美，还要有营养，因为吸收天地灵气，具有延年益寿之功效。

    毫不夸张地说每一只都价值连城！

    都是林寒那个洋徒弟托马斯杰的功劳，不然，上哪弄来优质的虾苗，不知他是否还活着。

    因为时间关系，林寒没带傅云裳去爬山，想着以后有时间在家里多呆几天，下午四点多，他和傅云裳起程回银城。

    何素芳一直送到村口，林寒的态度让她放心不少，寻思着尽快翻盖新房，不然，女方会嫌弃她家穷。

    坐在车里，看着倒车镜，林寒有点恋恋不舍，此次离开，不知道什么时候回来。

    “阿姨好爱你哟，她一直在后面追，直到村口才停下。”

    傅云裳脸上带着羡慕之色，以前养母也是这样对她，可惜去了天堂。

    林寒幸福地笑了笑，从上初中开始，每周日返校时候，何素芳都是送他到村口，一年四季，周而复始，不过，这次与往常不一样，知道母亲怕他不再回来。

    行驶在乡间小路上，看着两边的倒影，林寒感慨自己是幸运儿，至少没落入杀手手里，不然，会是什么样的结果，谁都无法预料。

    “铲车开那么快？”

    傅云裳嘀咕一句，把车停靠路边，为对方让道。

    林寒收回心神，朝前望去，铲车飞速驶来，而且不是靠左，像是冲他们这辆车，什么情况？

    落下车窗，林寒冲铲车司机摆手，可是对方像是睡着一样视而不见。

    意识到不妙，林寒让傅云裳倒车，可是不知何时，后面也多出一辆铲车来，进退不得，而且速度都非常快。

    “是……是不是刹车失灵了？”距离拉近，傅云裳绝望的说道。

    一抹冷厉的杀意从林寒眼里迸射出来，前后夹击，要把他的车撞扁吗？右边是碗口粗的小树，再往外是三米多深的土沟。

    “啊——”

    对面而来的铲车依然没有躲避迹象，这可吓坏傅云裳，心道完了。

    林寒看到了司机，戴着口罩和墨镜，速度不减，反而加快，后面那辆不知从哪里跑出来的铲车，同样也在加速。

    林寒嘴角牵动，还真是有人不想他回银城，如果把车开沟里，铲车一旦压上去，他能跳出去，傅云裳呢？

    想及至此，麻利地解开安全带，拉过傅云裳，抱着她跳出车外，滚入沟里。

    砰的一声巨响，车头被撞扁，并快速后退，轮胎与地面摩擦，火花飞溅。

    砰，后面的铲车撞在车尾，前后夹击，瞬间把豪华轿车挤成一堆废铁。

    由于林寒跳车速度快，铲车司机都没看见。

    “你没事吧？”为保护傅云裳，林寒背部着地，傅云裳正趴在他身上。

    “没……没事，我们没死！”她紧搂着林寒，只有这样才有安全感。

    林寒的顾虑比较多，首先担心铲车开下来砸到他们，其次，杀手是否有枪？

    不敢怠慢，把傅云裳推出几米外，扑，一颗子弹朝他射来，果然是职业杀手，只见林寒伸手一抓，手心赫然多出一枚弹头，手臂一甩，射向墨镜杀手。

    啊——

    一声惨叫，弹头击中对方墨镜，镜片碎掉，眼睛血肉模糊。

    “我要杀了你！”

    扑扑扑，一颗颗子弹射出，完全失去准头，纯属胡乱射击，对林寒没有任何威胁。

    林寒让傅云裳继续朝前跑，而他飞身跃到油路上，再一闪身到墨镜杀手身边，他捂着眼正杀猪般的嚎叫。

    一记手刀，把人打晕。

    另一杀手开着铲车朝他撞来，林寒捡起几枚弹壳，一个接一个地射向司机。

    司机比较聪明，弓着身子。

    轰，撞了过来。

    林寒纵身闪开，该杀手操作不是很熟练，升起铲斗，朝他拍下。

    面对穷凶极恶的杀手，不能心慈手软，林寒抓住时机，胜邪剑激射而出，射入杀手的胸口，铲车失控地撞断一颗小树，一头栽进沟里。

    确定这杀手已死，林寒拔出胜邪剑，擦净血迹收起。

    路两端围拢不少人，但没人敢近靠。

    为避免有人认出他，摸出一个口罩戴上，来到墨镜杀手身边，血液还在从眼眶里往外流。

    林寒把人弄醒，冷声道：“为什么要杀我？谁派你们来的？”

    “不能说！”杀手咬牙道。

    “你眼珠子废了，如果及时手术，换个狗眼，兴许还有机会！何况血流不止，一旦流干，五脏六腑就会衰竭，到时候，谁都救不了你！”

    他循循善诱，“只有如实交代，你才能保命，看你同伴，心脏被我戳个大窟窿，死得好惨！”

    “你……你说话算话！”

    “你觉得有资格跟我讨价还价吗？”

    林寒一把掐住对方的脖子，后者连忙开口：“是……是林小姐要杀你。”

    “那个林小姐？”

    “林妙如啊！”

    林寒相当意外，问：“她为什么要杀我？”

    “不想你回林家，我全都招了，请你帮我叫急救车……”

    咔嚓，林寒拧断他的脖子，竟敢跑到家乡来杀他，罪不可恕。

    “林大哥，你把他杀了吗？”傅云裳跑回来，正目睹林寒杀人。

    “两个亡命徒，不该活在世上！”说话间，拨通雷千仞的电话，交代一番，那边表示马上过来。

    不久后，不知谁报的警，来了几辆警车，对现场进行勘察，并要对林寒做笔录，为避免影响林家声誉，林寒断然拒绝。

