
翌日。

孙旭和可雅起床时，已经是中午了，正好吃午饭。

可雅礼貌地和众人打招呼，罗宾等人也笑着回应。

看到可雅如此态度，罗宾放下了心中最后一丝别扭，主动和可雅交谈起来。

她情商极高，且知识渊博，很快就博得了可雅的好感。

看见这其乐融融的情景，艾尼路、艾斯等人都颇为遗憾。

没有发生他们期待的情况。

“可惜了！”

“不知道老板怎么做到的！”

艾尼路和艾斯小声嘀咕着。

突然，两人感觉脖子一凉，同时扭头看去，发现老板正盯着他们，眼神意味深长。

他们感觉头皮一麻，连忙端正坐姿，闭上了嘴巴。

自从青雉来了后，老板已经很久没有找他们“练习”过了，可不能给他理由。

“看来这两人是皮痒了，怪我这段时间忽略了他们啊，之后一定要好好补偿他们，争取把这段时间拉下的联系都补上。”

孙旭对他们笑了笑。

艾尼路和艾斯也露出讨好的笑容。

就在这时，梅丽推门走了进来：“孙旭先生，有人找您。”

“谁？”

孙旭随口问道，同时散开神识，向外蔓延。

“是个老人，长的非常强壮，身边还跟着几个海军。”梅丽的脸色有些紧张。

海军本应是正义的代名词，但是，昨天他们才遭到了一伙海军的迫害，现在对海军的信任已经降到了最低。

看见海军和看见海贼的心情没什么区别。

“是他啊！”

孙旭已经看到了来人的模样，皱起眉头，有些头疼地道：“他怎么来了？”

“我去看看。”他放下碗筷，站了起来。

虽然现在不想看到他，但是既然对方已经登门了，他也没必要闭门不见。

“我也去吧。”

青雉站了起来。

艾斯迟疑了一下，也站了起来。

作为主人，可雅也跟了上来，四人一同朝大门走去。

一个身穿白色海军制服，身高接近三米，胸膛宽阔，肌肉发达，头发花白的老人出现在他们视野中。

除了可雅，孙旭三人对这个老人都不陌生。

海军英雄，卡普！

青雉的表情平静，带着淡淡的喜悦。

艾斯的神色有些复杂。

孙旭有些头疼，他现在非常不愿意看见卡普。

双方的立场是完全敌对的。

卡普实力非常强，虽然年纪很大了，但实力并没有怎么衰退，打起来恐怕不比凯多轻松。

比起他的实力，他的身份更让人头疼。

卡普是路飞、艾斯的爷爷，对青雉有恩，连孙旭都受过他的恩情，跟他学过霸气。

这怎么打？

“哈哈哈哈，小鬼你真有一套啊！不愧是我看中的人！”

看见他们，卡普大声笑了起来。

“卡普中将怎么到这个偏僻的小岛来了？”

孙旭压下心中的各种想法，开门见山道：“不会是来抓我的吧？”

“老头子我已经退休了！”

卡普连连摆手：“抓你是萨卡斯基那小子的事，我只是凑巧路过，发现岛屿外边有几艘海贼船，过来探查一下而已，根本不知道你在这里。”

他身边的海军都脸色无奈。

是！

从风车村马不停蹄地赶到这里，凑巧看到了海贼船。

真是够巧的呢！

孙旭也嘴角抽了抽，这睁眼说瞎话的作风，不愧是卡普。

也就他敢这么做了。

卡普的地位比战国和赤犬都稳。

培养出的儿子成立了对世界政府威胁最大的革命军，孙子做了海贼，将司法岛、香波地闹了个天翻地覆，还庇护了海贼王的儿子，动辄辱骂天龙人。

换个人，任何一个罪名砸到头上，都吃不消。

卡普的地位却依然稳固如山。

桃兔做的事，如果放到卡普身上，屁事也不会有，最多也就是被骂一顿。

当然，卡普也不可能做那种事。

当初处刑艾斯，他心中虽然极其痛苦，但依然坚定地站在了海军这边。

不过，孙旭心中着实松了口气。

不是来打架就好。

至于卡普的目的，看着他不断往艾斯身上瞟的目光，孙旭心中也有眉目了，出言邀请道：“我们正在吃午饭，卡普中将一起吧。”

“不了不了，老夫是海军，不能和海贼一起吃饭。”卡普连连摆手。

这时候你的觉悟倒挺高的！

孙旭腹诽了一句，又道：“波文，我还要吃饭，你替我接待一下卡普中将。”

艾斯沉默了一会儿，缓缓点头：“好。”

卡普一下子沉默起来，一副欲言又止的样子。

孙旭甚至能看到他的嘴唇在颤抖。

“果然发现了。”

他心中嘀咕了一句，有些好奇，卡普是怎么认出来的，艾斯的气息、容貌，甚至连体型都发生了一些变化。

而且，自顶上战争结束后，卡普再没见过艾斯，这都能认出来，实在太强了！

不过，此刻卡普想必没心情为他解惑，孙旭也就知趣地没有问，把时间留给了他们爷俩。

青雉也跟着离开了，回到别墅后，他若有所思地问道：“波文是……”

“你不是猜到了吗？”

孙旭瞥了他一眼：“艾斯，波特卡斯·D·艾斯，罗杰的儿子。”

“这都能救活？”

青雉震惊地看向孙旭。

他知道孙旭带走了艾斯的尸体，但之前一直没有怀疑过。

毕竟，当初艾斯整个上半身都快被烧没了，怎么看都死的透透的了。

“在干掉世界政府前，最好不要说出去。”

孙旭淡淡道：“当然，如果你不想甩海军一巴掌，那我也没意见。”

“我知道。”

青雉点点头，又忍不住道：“我已经彻底脱离海军了，你不用继续把我看做那个大将。”

这件事，他想说很久了。

孙旭言语之间，总是依然把他当初海军大将看待。

因此，他们之间一直有层隔阂。

“哦？”孙旭挑挑眉毛：“你愿意和海军为敌？”

“我只愿意行正义之举。”青雉说道。

“呵呵。”

孙旭摇头一笑：“天龙人的所作所为是正义的吗？我要推翻天龙人的做法是正义的吗？阻挡我推翻天龙人的海军是正义的吗？”

青雉骤然沉默下来。

孙旭淡淡地看着他：“世界从来都不是非黑即白的，不是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68611553"  chaptername="第三百八十章卡普到访">加入书签</a>
</div>
