    “罚！”

    洪荒界边缘之处。

    勾卿红瞳微微一凝。

    手，往下一压！

    刹那之间，这一道凝聚而出、足有洪荒界之大的雷球，轰然朝着洪荒界压去。

    若是如预料一样的话。

    这一道雷球，将会以无可匹敌之势，直接碾爆洪荒。

    然后以洪荒为中心，朝着方圆上万界面发散，足以毁灭上万界。

    只可惜…

    那，不过只是预料。

    当这一道雷球，即将触碰到洪荒，即将进入洪荒界的瞬间。

    有着一道丝毫不起眼的剑气，直接冲上洪荒星空，冲上这洪荒边缘，直接…斩入了这一道雷球之中。

    此为，云问苍穹！

    刚起初，没有丝毫的反应。

    还以为这一道剑气，直接就被吞没了。

    莫说别人，就连太一都是下意识的这样觉得，心想自己是不是被诓了？！

    这剑诀完全就是糊弄人的，谁家剑诀搞的那么花里胡哨，还特么写成诗了！

    不过这种想法，只是持续了几息的时间。

    因为…

    惊人的一幕，发生了。

    只见那原本要坠入洪荒的‘雷球’，此刻…在这雷球的核心之处，有着一道墨色的光芒，瞬间绽放而起，墨色剑气、瞬间充斥整个雷球。

    如果只是单单的把这道雷球打爆，还算不得什么。

    这雷球中蕴含着极为强大、足以毁灭上万界面的力量，若是这雷球爆了，就算太一能够护住洪荒，也护不住那上万界面。

    而最为让人意想不到的，就是这一点！

    当这雷球被墨色剑气充斥之后，竟然…飞速的湮灭消散了！

    正如你轻轻的来，又轻轻的走，不带走一片云彩。

    当这雷球消散之后。

    洪荒，还是那个洪荒。

    没有丝毫的改变。

    若说唯一改变的，恐怕只有勾卿的神色。

    这个时候…

    彻底变了！

    身为苍梧第三神，身为威震混沌东南域第五道的强大存在，他…还从未见过此等场景，更是没有遇见过这样的争杀。

    一切，只能用两个字来形容。

    诡异！

    太尼玛诡异了！

    这暴虐的雷霆神罚之力，竟然就这样消失。

    若非是亲眼所见，恐怕就算是把勾卿吊起来打，他都不会相信！

    须知，这一道‘神罚’。

    乃是他的大哥，苍梧之主，从更高的层面弄来的强大神通，乃是造化八重之境的强者所创！

    使用这一道‘神罚’，足以让他越阶而战。

    可是…

    在这里，行不通。

    正当勾卿红瞳紧凝，惊骇自己这一道‘神罚’消散的时候。

    他的身前，一道身形已然是出现。

    那是，太一！

    一道墨色，映入眼中。

    太一手中‘王剑’，直指勾卿的眉间。

    ‘砰！’

    勾卿的周身，有着一道护身屏障，寸寸破碎，在‘王剑’之下，根本没有抵抗的资格！

    混沌中，亦是有着风存在。

    吹过而过。

    太一墨色散袍，银丝长扬。

    而在他面前的勾卿，红纹黑袍、白发肆意飞散于身后。

    二人的目光，此刻交汇于半空之间。

    这，已经不是二人第一次对视。

    而情况，却是与第一次对视，截然相反。

    先前是勾卿强，太一弱。

    现在，勾卿的命则是掌控在太一的手中！只要太一愿意，一剑送出，足以让这勾卿、死的不能再死！

    太一绝对相信，在‘王剑’之下，这勾卿断无活命的机会！

    “感受到了痛楚？”

    太一淡淡开口。

    他，其实从一开始，很想狂揍勾卿一顿。

    这货从一开始就在装叉，动不动来一个‘汝，可感知痛楚’、‘汝，当享受痛楚’、‘汝……’，一句比一句装牛叉，听的太一都快受不了了。

    你特么以为你是‘六道佩恩’吗？！怎么不来一个‘一袋米抗几楼’？！

    勾卿，并未回答太一的问题。

    他的目光，从太一的身上，转移到了太一手中的这柄剑。

    一双红瞳，微微发生了变化！

    ‘艹！’

    太一瞳孔一缩，他赫然是发现一个问题。

    此刻…

    在勾卿红瞳之中，他，竟是看到了六道不同的瞳孔虚影重叠。

    这六道瞳孔…

    皆是红瞳！

    包括勾卿在内，就好像是七双眼，在同时注视着自己！

    其中有着一道，他并不陌生，因为这一道之中，透着灰晶之色，正是…仓绫！

    很明显，勾卿是在搞直播！

    苍梧有七神，他显然是在给另外六个直播太一手里的这柄剑，将自己所掌控的情况，分享给其余六位。

    如此一来，剩下的六个就能够提前准备好应对之策。

    至于勾卿自己。

    当他决定这样做的时候，就已经代表了一点。

    他，已经不选择继续活下去。

    ‘不好！’

    太一的心口，猛的一沉。

    当他看到勾卿眼中那重叠的六道红瞳之时，他同样从勾卿的身上，感觉到了一股气的存在。

    那是…自爆的气息！

    造化五重之境的自爆，这可不是什么好玩的事情！

    如果这种事发生在混沌第五道。

    依照混沌第五道的混沌之气浓郁和混沌虚空之壁的坚固问鼎，并不会掀起什么大风浪，顶多算个烟花、放完就拉到。

    可…

    这里不是混沌第五道！

    这里，是混沌第一道！

    混沌第五道和混沌第一道，从各个层面来比较，二者之间都相差太多太多！完全一个维度的存在，所以根本就不能拿来比较！

    做个简单的类比，造化一重境的力量与造化第五重之间，相差了足足一万倍，这就意味着，混沌第五道虚空壁垒的坚固程度，也是混沌第一道的一万倍，甚至更强！

    如果勾卿在混沌第一道自爆。

    一旦真的炸开，所带来的冲击力，足以让方圆十万界面，彻底的化作灰烬！连这混沌第一道的虚空壁垒，都是会被直接炸塌！

    勾卿眼中的六道虚影瞳孔，此刻…皆是渐渐消散。

    他的眼眸，静静的看着太一。

    纵然是决定了自爆，这家伙依旧是保持了最初一贯的面瘫，没有丝毫的表情变化！

    仿佛对于他而言，自爆跟点个小烟花，并没有多大的区别。

    而太一的眉头，却是紧紧皱了起来。

    他，可以一剑杀了勾卿。

    但是…！

    他没有办法，来阻止勾卿的自爆！

    