    第79章现在已经学会了收住死气

    由于死气的逸散，薄雪儿体内的生气压过了死气，逐渐恢复平静。

    小白鼠觉得这死气好像在哪里闻到过，她拱着鼻子，仔细的闻了闻这逸散出来的死气。

    这死气的味道太熟悉了，可就是因为太熟悉了，偏偏就是想不起来。

    但小白鼠还是一眼看出，这死气，并不是薄雪儿自己的。

    按理说，薄雪儿的年纪小，身体也没什么毛病，还健康的很，体内死气应该只有很少很少，几乎忽略不计才对，就算偶尔体内产生了一点死气，也会通过像现在这样倒霉的方式，排出死气。

    可现在，薄雪儿体内的死气却有点多，甚至相比同龄人来说，已经超了很多了，不是通过倒霉就能完全排出来了。

    一部分死气，已经在慢慢的啄食她健康的身体。

    说白了，这些死气再不除去，或是再吸进死气，薄雪儿五脏六腑被死气一点点侵蚀，会减寿，是短命之相。

    不仅如此，薄雪儿手上也有死气。

    不出三天，薄雪儿的手必见血。

    也不知她是碰了什么东西，这么多死气。

    不过话说回来，薄雪儿身上这死气的味道还挺好闻的。

    虽然薄雪儿身上没什么大伤，但为了以防万一，管家还是让人将她抬走，送去了医院。

    薄雪儿临走之前，还恶狠狠的瞪了薄芽一眼。

    她觉得她肯定是被薄芽给诅咒到了！

    不然她怎么可能会滚下来！

    现在看到薄芽，她浑身都是疼的。

    小薄芽也不介意她瞪她，反而还朝薄雪儿走了过去，小小声说：“你等会去医院的时候……”

    “还愣着干什么！快走啊！”

    听到这个熟悉的开头，薄雪儿再也维持不住往日优雅端庄的形象，疯一般的朝着下人大吼，又用两手捂着耳朵，难得失态的尖叫：“滚啊，薄芽！滚开！滚！！！！你别休想再诅咒我！休想！”

    小薄芽：“……”

    等人走了，小姑娘委屈了，看向怀里的青竹：“我只是想让她等会去医院的时候，帮我买个草莓蛋糕回来，她干嘛跑那么快啊！还叫我滚！”

    由于陈大牛厨师被折磨到多次含泪改名的英雄事迹，导致薄家的其他甜点师为了自己的名字着想，也不敢再做草莓蛋糕。

    草莓蛋糕在薄家已经灭绝了，只能从外面购买。

    但又不能找管家佣人去买，因为薄芽一买就买十个，薄夜枭不许她吃这么多，每天都给她固定的限额。

    而今日，让佣人去买草莓蛋糕的次数已经用完了。

    所以薄芽只能将主意打在了要出去的薄雪儿身上。

    小白鼠：“……”

    也就他们小殿下敢吃薄雪儿买的蛋糕了，也不怕薄雪儿在蛋糕里面下毒。

    小白鼠像是想到了什么，问：“小殿下，你找到你的项链了吗？”

    小萝莉摇摇头，没能买到草莓蛋糕让她整个人都很沮丧：“还没呢。应该是藏在草莓蛋糕里面了吧。”

    小白鼠：“……”

    小白鼠回到袋子里，突然被一串什么东西给碰了一下。

    一看，才发现是五颜六色的转运珠。

    青竹猛地就想起薄雪儿身上的死气为什么那么熟悉了！

    薄雪儿身上的死气，跟转运珠身上染的死气一样，都跟他们小殿下身上的死气味道很像！

    只是小白鼠这几年，已经很少能闻到薄芽身上溢出的死气味道了，这才迟迟想不起来。

    其实薄芽三岁时，被认回薄家的那晚，她是有办法留在薄家，不被送到寺庙里去的。

    可惜她当时身上的死气还不懂收敛。

    毕竟，在魔界，周围都是大妖，根本不畏惧死气，尤其是魔界的王宫，没点本事的妖，还进不了宫内，法力深厚的魔君陛下就更不用说了。

    他们小殿下根本无需收敛死气。

    也从未学过怎么收敛死气。

    可现在来到人间，面对的是一群比纸还脆弱的人类，小殿下还有个更脆弱的人类爸爸。

    如果将薄夜枭被死气腐蚀的身体，比作一张残破不堪的碎纸，那小姑娘身上收不住的死气，就是一团团火苗，一旦靠近，不仅帮不了薄夜枭，反而还会让薄夜枭顷刻毙命。

    只能去庙里待着，收敛死气。

    那两年半，佛珠都是青竹保管的。

    因为佛珠一到他们小殿下的手上，立马就碎。

    后来，还是小殿下花了两年，才收住了身上的死气。

    确定死气不会溢出一丁点，跟人接触，也不会将身上的死气染到别人身上后，她抓佛珠才没问题。

    但这两年，死气没收敛住的时间里，任何被他们小殿下碰过的东西，都很容易染上她身上的死气。

    好在，小殿下碰过每样东西之后，也有一点点吸干净，没造成什么伤害。

    既然薄雪儿手上有像他们小殿下身上的死气，该不会是她碰了他们小殿下那两年里的什么东西吧？

    可他们小殿下的东西向来很少，那两年里，就一个小小的书包，里面装着一套衣服。

    书包上的死气早吸干净了。

    那就只剩下衣服了。

    衣服跟之前丢失的项链一样贴身，甚至衣服比项链接触面积大，更容易染到死气，每天换洗衣服时，都要吸，会不会是他们小殿下忘记吸了？

    小白鼠问，“小殿下，你之前从寺庙带回来的衣服都烧了吗？”

    小姑娘点点头：“烧啦，回来的第一天就烧了，上面的死气也吸干净了。”

    别看小姑娘迷迷糊糊的，但在这种可能会害到别人的大事上，倒是非常的小心认真。

    就是因为她的小心，导致她这些年，都没害过人，也没让人倒霉过，这让小姑娘可骄傲了，觉得自己都比爸爸还厉害了！

    不过，她现在已经学会了收住死气。

    只要不是主动放出死气，就不会害到其他人。

    哪怕一天换八套衣服，衣服上都不会沾有任何的死气。

    要不是这样，她也不会回来找爸爸。

    不然爸爸要是不小心被她身上的死气给害死了，回到魔界，她屁.股肯定会被他打烂掉的！

    这样她就没有屁.股了。

    想想就好惨哦。

    (本章完)

