    呵，男人！维斯顿鄙视地瞥了一眼海格，脸上却是灿烂的笑容：“当然，我们毕竟很久没有好好聊过了，不是么？”

    随后，两人愉快地交流了起来，当然，核心是“那个女人”。

    “你是说，她不愿意承认她的血统？”海格有些伤心，却是理解般地摆了摆手，“好吧，这倒是能够理解，当年要不是邓布利多教授，我可能连霍格沃茨都进不去。这些年真是苦了她了！”

    维斯顿看着海格脸上的怜惜和柔情，两只眼睛瞪得老大，这大个子就这么动心了？你还没有见到本人呢！

    不过，转念一想，海格可是和伏地魔是同一时期的人，到了现在也已经六十多岁了，虽然不至于说连女人的手都没碰过，但是绝对也是一练手艺的，现在春心荡漾了，倒也是可以理解。

    想到这里，原本只是为了让马克西姆夫人不打扰到自己约会未婚妻的维斯顿，忽然有了一股巨大的使命感，倒是真心想帮助海格了。

    “说了半天，我好像还没有让你见到她的样子。”维斯顿忽然来了这么一句。

    “没关系，你不是说，她不就是在布斯巴顿么，到了就可以见到了！”海格直接说着，甲虫般的乌黑的瞳孔中，尽是期待和向往。

    “你忘记了，有一种魔法叫变形术！”维斯顿微微一笑，从兜里掏出了一根羽毛笔，手指一点，就变成了了一个小型的马克西姆夫人同款缩小版的娃娃。

    维斯顿又随手设下了一个防风的咒语，将娃娃直接放在了海格的面前。

    “这就是......”海格直接看直了眼。虽然周围的风声很大，但是维斯顿还是很清晰地听到了一声咽口水的声音。

    “对，怎么样？”维斯顿笑盈盈地看着海格。

    “真是个大美人！”海格顺嘴就说了出来，随后才意识到自己说了什么，“我是说，额.......还好吧，还不错！”

    维斯顿不说话，就静静地看着海格，直把这个憨厚的大个子看得满脸通红，眼神漂移。

    “是不是看上了？”维斯顿笑着问。

    “还可以，对，就是这样。”海格狠狠地点了点头，“当然，我是说，如果她也愿意的话。”

    “海格，这就是你的不对了！”维斯顿拍了拍海格的肩膀，“你总不能让一个女人主动和你表白。作为一个男人，你要学会主动点！”

    海格被维斯顿忽悠的一个来一个来的，愣愣地看着维斯顿。

    “你看啊，我们这样......”维斯顿凑到了海格的身边，和他嘀嘀咕咕地说了起来。

    海格也虚心地听着，不时地点着头，看样子是在记着维斯顿所说的话，差点忘记了驾驶龙车。

    “就这样，海格，拿出你的气概来！”维斯顿拍了拍海格的肩膀，大声地鼓励着，“混血巨人的延续的重任，可都是在你的肩膀上了！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    海格有些疑惑地看了看维斯顿，懵懵懂懂地点了点头，没好意思说自己刚刚哪里没有听懂。

    “哇——好漂亮！”车厢里突然传来了玛法的叫声，维斯顿抬头看去，原来是到了布斯巴顿了。

    傍晚的夕阳将半边的天空染成了金红色，连布斯巴顿的城堡和花园都镀上了一层淡淡的金红，看起来更有那种童话王国的韵味了。这也难怪玛法这么激动了。

    “真是一个美丽的地方。”塞德里克也情不自禁地感叹着。至于珀西，已经说不出话了，完全沉迷在了里面。

    “坐稳了，伙计们，我们要下去了！”海格倒是像没有看到一样，呼唤了一声，驾驶着双龙直接向着下方冲了过去。

    “欢迎，欢迎来到布斯巴顿，来自霍格沃茨的各位。”来迎接的不出维斯顿所料，正是马克西姆夫人。

    “又见面了，马克西姆夫人。”弗立维对着马克西姆夫人微微欠了欠身，“邓布利多校长让我给你带来最为真诚的问候，我们都衷心地愿你一切都好！”

    本来弗立维应该是用吻手礼，尴尬的是，他的个子正好完美地避开了马克西姆夫人的指尖，非要用吻手礼的话，那么就要惦着脚或者用魔法，这样反而更为失礼，倒不如不用了。

    “这就是你们霍格沃茨前来交流的学生么？”马克西姆夫人扫过了几人，视线在维斯顿身上稍微停留了一下后，又偏移开了，最终落在了海格的身上，眸子就是一亮，“这位是?”

    “你好，美丽的小姐，我是鲁伯·海格，是霍格沃茨的猎场看守。”海格从容地走上前来，对着马克西姆夫人就是一个标准的吻手礼，随后抬起了头。

    他看了看马克西姆夫人，洒脱一笑：“原本我的任务只是照顾好这两个大家伙以及驾车，你知道的，那样会很无聊。现在，我倒是觉得有些不虚此行了！”

    看着海格的表演，维斯顿满意地点了点头，看来还是没有白教，海格学习的能力还是很强的嘛！

    现在的海格，和从前比起来简直就是判若两人，什么时候这个大块头也能这么有风度了？那样子，简直就是一个接受过相当出色教育的贵族一样。虽然，那大胡子有些出戏。

    可能，混血巨人就是喜欢这样的风格吧，没见到马克西姆夫人眼里都开始冒桃心了么？

    “你是叫海格对么，我可以这样称呼你么？”马克西姆夫人用着她那低沉中带着沙哑的声音问着，声音中竟然带着一丝维斯顿从未见过的温柔。

    “当然可以！”海格爽朗地笑着说，“如果，我能够知道你的名字的话，那么就更完美了，当然，是你亲口说的那种！”

    “你可以叫我奥利弗！”马克西姆夫人脸上带上了一抹桃红，“我是奥利弗·马克西姆，他们都喜欢叫我马克西姆夫人。”

    “好的，奥利弗。”海格欣喜地点了点头，“这真是一个美丽的名字，就像你一样，充满了魅力！”

    “谢谢！”马克西姆夫人伸出了手，“我想，作为一名绅士，你应该不会介意扶我进去的，对么？我好像有些累了！”

    “当然，这是我的荣幸！”海格笑着说着，微微鞠了一躬，随后半搂着马克西姆夫人向着校园里面走去。

    卧槽，这就王八看绿豆——对上眼了？维斯顿看着眼前的一幕，忽然感觉有些难以置信。

    当然，难以置信的不单单是他，还有陪同而来的布斯巴顿的教授。

    “额，我想，我们还是先进去吧，布斯巴顿已经为各位安排好了住处。”一名穿着蓝色连衣裙的女教授有些尴尬地说着。

    弗立维有些无语地看着这一幕，无奈地点了点头......

