    在看这章之前，推荐你们先看看第352章《源一的异样》以及第353章《不要在我的攻击范围内如此嚣张》。我在这2章中埋下了一个直到这一章才揭露，但此前似乎从未有读者注意过的关于间宫的伏笔。

    *******

    *******

    所有人中只有阿町因为是不知火里的“原忍者”，所以只有阿町认得真太郎长什么样子。

    在追击真太郎的这一路上，阿町频繁地爬上高大的树木，找寻真太郎的身影。

    虽说近身格斗能力平平，除了柔术的水平还不错之外，潜行术、屏息术、刺杀术这三术，阿町都水平一般，但怎么说也是一名女忍，爬树这种树对她来说简直就是小意思。

    一棵数米高的大树，阿町能像飞起来一般爬上去。

    尽管这个例子可能举得不太好听，但阿町爬树的速度真的像极了猴子。

    在完全不知真太郎行踪的目下，仅能依靠阿町的双眼去追踪了。

    阿町的视力极好，即使是数百米外的一只蜜蜂，阿町也能看得一清二楚，并且动态视力极佳，这也是阿町的枪法为什么那么好的原因之一。

    在又一次爬上一棵高大的大树，蹲伏在一根粗长的树干上迅速向四周瞭望后，阿町终于看到了一直寻找着的脸。

    “看到真太郎了！”

    阿町一面从树上跃下，一面朝树底下的琳等人说道。

    “真太郎去那个方向了！”阿町朝某个方向一指，“他的周围还跟着3个人！”

    “你的视力真厉害啊……”夸赞了一声帮了大忙的阿町后，琳摆了摆手，示意周围人跟上，追击真太郎。

    每走一段距离，阿町便会爬上附近的一棵大树或是高度较高的房屋，确认、修正着他们的追击方向。

    在阿町再一次攀到一棵树上，她突然看到有二十余道黑影正自北方朝他们这边极速靠近。

    望着这二十余道黑影，阿町的瞳孔微微一缩，然后赶忙朝下面的琳等人喊道：

    “有敌人靠近！”

    阿町的警告声刚落下，这二十余道黑影便从琳等人的视野范围内跃出。

    望着突然冒出来的这二十余名全都一身黑衣的黑衣人，不同的人摆出了不同的表情。

    以琳、间宫为首的几乎所有人都是一脸严肃，紧盯着突然冒出来的这二十余名黑衣人。

    唯有源一在看到这二十余名黑衣人……不，准确来说，是在看到这二十余名黑衣人身上的那套黑色装束后，露出了浓郁的惊讶。

    这帮黑衣人全都杀气腾腾，一看便知来者不善。

    而事实上——也果真如此。

    这帮黑衣人刚现身，为首的一名老人家便大手一挥，一根苦无自他掌心激射而出，笔直地飞向源一。

    面对这快到只能看到残影的手里剑，源一的眉头动也没动，仅将身子微微一侧，就躲开了这根手里剑。

    在这根手里剑从他身侧飞过后，源一用只有自己才听得清的音量呢喃道：

    “这个手法……”

    见这帮黑衣人对他们发动了攻击，确认了这帮人是敌人后，琳也不再犹豫，朝身后的炮手们挥了挥手。

    虽然看这帮黑衣人的装束，他们似乎不是不知火里的忍者，但琳没有丝毫去了解这帮敌人的身份的兴趣。

    她现在只想赶紧用大筒将这帮人轰飞，然后接着去追击真太郎。

    然而琳的手刚抬起来，源一便高声朝琳喊道：

    “小琳，你带着其余人去追那个真太郎。”

    “我留下来对付这帮人。”

    源一的话音刚落，琳便朝源一投去不解的目光。

    “我和这帮人有着很深的恩怨。”源一轻声道，“我和他们的恩怨，必须得由我自个一人来跟他们了结，不能让任何人插手。”

    “喂！”源一朝这帮黑衣人喊道，“你们的目标应该只有我一人吧？”

    为首的老人沉声道：

    “我们的目标只有木下源一，其余人是死是活，是要去哪里、去干什么，我们都不关心。”

    “……我知道了。”看着面容严肃的源一好一会后，琳用力地点了点头，“我们走。”

    琳领着众人绕开了这帮黑衣人。

    而这帮黑衣人也果真没有对琳、阿町他们发动攻击，就这么任由他们离开。

    在琳他们离开后，仅剩下源一和这二十余名黑衣人相对而立。

    “你们是伊贺的人吧？”

    源一的语气满是肯定，尽管他所用的句式是疑问句的句式。

    “这装束真是久违了啊，有40年没见了吧……”

    “还有那扔手里剑的独特手法也同样是40年没见了。”

    刚刚在看到这帮黑衣人身上的黑色装束后，封存许久的记忆便开始在源一的脑海中浮出。

    在见着刚刚那老人扔手里剑的手法后，源一终于确定了这帮人的身份——伊贺的忍者们。

    刚刚那名朝源一扔手里剑的老者正是半之助。

    “你既然还记得我们伊贺的装束和手里剑的投掷手法啊……”半之助用平静的语气说着。

    “当然记得了。”源一笑了笑，“毕竟——40年前和你们伊贺之里的战斗，是我首次使用无我二刀流来与人战斗。”

    “是一场对我来说非常有意义的一战，想不对你们伊贺的忍者们记忆深刻都很难啊。”

    “没想到我竟然能在有生之年再见到这身装束，再见到伊贺之里的忍术。”

    “……源一。”半之助的脸上，黑色的阴影逐渐增多，“等待了足足40年，终于等来了向你复仇的机会了。”

    “伊贺之里覆灭的仇……现在就向你讨还！”

    半之助缓缓拔出他腰间的忍刀。

    在半之助拔刀后，他身后的其余部下们纷纷拔出了各自的武器。

    脸上的神色不带任何变化的源一，将双手搭上左腰间的阳神与炎融的刀柄。

    仓啷啷啷……

    随着刀身一寸一寸地拔出，阳神与炎融在阳光的照射下所反射出来的刀光渐渐覆盖上了源一的脸。

    “来吧。”

    各握着炎融与阳神的左右手自然垂下。

    “没想到要再次……与伊贺为敌啊……！”

    ……

    ……

    真太郎带着3名亲信寻找着惠太郎。

    “真太郎大人！”这3名亲信中的其中一人朝真太郎大喊道，“那帮人仍旧在对我们紧追不舍！”

    真太郎朝自个后方望了一眼，眉头紧皱。

    早在刚才，真太郎就注意到了有一帮人正在远远地跟着他们了。

    真太郎原本是想无视他们，直接将他们给甩掉。

    但没想到这帮人追得非常紧，想甩都甩不掉。

    真太郎现在有些担忧这帮远远跟在他后头的人，会不会是那帮拿大筒的人……

    若是一帮“垢”在跟着他们的话，真太郎倒觉得无所谓。

    但如果是那帮拿大筒的人在跟着他们，那就是一个不能忽视的威胁了。

    “真太郎大人。”另一名亲信问道，“我们要怎么办？要继续无视他们吗？”

    “……跟我来。”真太郎在沉默了一会后，朝不远处的一座平常用来训练新人们的道场奔去。

    在奔向那座道场的同时，真太郎从怀中掏出了一枚黑色的药丸。

    ……

    ……

    “他们跑进那座屋子里去了！”刚刚再一次地对真太郎他们的位置进行了定位的阿町从树上跃下，“那屋子似乎是专门用来训练忍术的道场。”

    “道场？”琳皱紧了眉头。

    因为阿町并不熟悉将根据地搬到江户来的“新不知火里”，所以阿町只能根据那屋子的大小、形状，大致推断出这屋子可能是道场。

    琳让炮手们对各自手中的大筒进行了最后的一次检查后，在阿町的引路下，朝那座道场笔直冲去。

    刚进到道场，给琳他们带来的第一印象就是安静，什么声音也听不到——不过这也是正常的，毕竟现在这个时候，也不可能会有人再在这道场里作训练。

    拉开道场的大门后，首先映入众人眼帘的，是一条既不算长也不算短的走廊。

    走廊的两侧没有门也没有窗，只在另一面的尽头处有着一扇木制的拉门。

    快步冲到这扇拉门前，并将这门给拉开后，琳等人便见到了一座还算宽敞的道场。

    这道场的布置和模样，倒和普通的剑术道场差不多，但在场地的周围摆有着很多让琳、间宫他们都叫不出名字的器具。

    在进到这座道场后，他们便见着3名忍者。

    琳等人拉开木门现身后，这3名忍者立即不由分说地提起武器朝琳他们杀来。

    阿町迅速看了一眼这3人的脸后，立即跟琳说道：

    “他们都不是真太郎！”

    得知这3人都不是真太郎后，琳的眉头微微一皱，向身后的炮手摆了摆手，示意他们不要开门。

    他们的炮弹其实所剩不多了，必须得尽量节约，好在之后用来对付真太郎。

    “九郎，跟我上。”

    “是！”

    让炮手们待命后，琳领着间宫朝那3名忍者杀去。

    虽然是2对3，但琳和间宫的实力都远比这3人强，所以这3名忍者很快便都被琳和间宫给解决。

    然而——就在琳和间宫刚把这3名忍者解决时，异变突生了。

    砰！

    一道突兀的声响轰然炸开。

    位于炮手们后方上侧的一块天花板突然被踢落。

    随后一道人影随着被踢落的天花板一起下落。

    这道人影在下落的同时，5道较小些的黑影自这道人影身上飞出。

    这5道小黑影是5柄手里剑。

    这5柄手里剑飞向5名炮手所扛着的大筒。

    然后精准地击坏了这5挺大筒的扳机。

    人影刚一落地，便立即朝琳他们的炮手扑去。

    虽然这道人影的速度很快，他的动作拉出了一道道残影，但视力惊人的阿町还是迅速认出这道人影是谁。

    “是真太郎！”阿町大声提醒着周围的所有人。

    ……

    ……

    刚才，真太郎一直思考着要怎么应付这些紧追他们不放的人。

    如果这帮一直紧跟着他们的人是那帮使用大筒的人，那将会非常地麻烦，所以真太郎决定——直接把紧跟着他们的人都干掉。

    然后他就领着他的那3名亲信进入这间道场。

    这3名亲信留在道场中，而他则潜伏在天花板上，负责偷袭这帮跟踪他们的人。

    如果这帮紧跟他们的人有带大筒的话，就由他的这3名亲信负责佯攻，吸引敌人的注意，而他则瞅准机会毁掉极具威胁的大筒——这就是真太郎的计划。

    他的这3名亲信都对丰臣忠心耿耿，宛如死士，因此明知负责佯攻的他们可能会死，但这3人还是毫不犹豫地点头同意了真太郎的计划。

    从目前的情况来看，真太郎的这计划非常成功。

    因为一进道场就看到有3名敌人朝他们冲来的缘故，琳他们的注意力都被下意识地引走了。

    而真太郎也及时从炮手们后方的天花板上现身，开始击毁着这些大筒。

    换做是平常情况，真太郎自然是没有那个本事在那么短的时间内扔出5柄手里剑，并精准地击中扳机这种小的目标。

    然而——现在并不是“平常情况”。

    在进入这座道场前真太郎就已经服下了“夜叉丸”。

    ……

    ……

    真太郎的目标是毁灭大筒，所以他并没有去杀那些炮手们。

    因为杀炮手太费时间，直接破坏大筒，速度更快一些。

    在“夜叉境地”的加持下，真太郎投掷手里剑的速度和精度也直线上升。

    从天花板上跃下再到站上地面的这短短的一段时间内，就成功扔出5发手里剑，击毁了5挺大筒。

    在落地后，真太郎朝剩余的4挺大筒冲去。

    铛！铛！

    冲到离他最近的几名还扛着完好无损的大筒的炮手身前后，真太郎将手中的刀连挥两次，将扳机砍坏。

    紧接着又扔出了一发手里剑，将离他较远的一挺大筒的扳机弄坏。

    就在真太郎杀向最后一挺完好的大筒前，牧村和浅井终于杀到。

    直到真太郎都弄坏他们8挺大筒后，牧村和浅井才终于拦在了真太郎的身前——这并不是他们两个反应慢。

    而是真太郎的速度太快了。

    真太郎没有和牧村和浅井缠斗。

    而是再次展现了他那超绝的速度，直接将牧村和浅井给绕开。

    拦都拦不住真太郎的牧村和浅井目瞪口呆。

    只不过——真太郎刚将牧村和浅井绕开，又有两人拦在了他的身前。

    是刚才跑去对付那3名负责佯攻的忍者的琳和间宫。

    “炮击准备！”琳一边挥刀朝真太郎砍去，一边朝拥有仅剩的完好大筒的炮手们吼道。

    琳挥刀朝真太郎砍去的同时，间宫也几乎在同时对真太郎发动了攻击。

    在听到琳的这声命令后，那2名抱着还没损坏的大筒的炮手们立即开始了装弹。

    铛！

    铛！

    真太郎连挥2刀，将琳和间宫二人的刀统统弹开。

    顺着刀身传过来的巨大力道，让琳和间宫二人的脸上都浮现出了浓郁错愕。

    而真太郎也趁着这个空档，再次扔出了一发手里剑。

    这一次，这发手里剑没有击坏大筒的扳机。

    而是直接笔直飞进大筒的炮口。

    然后响起巨大的“铛”的声音。

    不用想也知道了——这挺大筒肯定也被真太郎给击坏了。

    琳后退数步，打量着现在的真太郎。

    裸露在衣服之外的青筋暴起，肌肤呈现暗红色。隐约之中，还能看到一些类似于蒸汽一般的薄薄气体自身体喷出——这就是真太郎此时的模样。

    “这就是……‘夜叉境地’吗……！”琳咬了咬牙。

    这是琳……不，应该说——这是在场所有人第一次看到“夜叉境地”。

    之前他们都只是听绪方说，从未见过“夜叉境地”是什么样子的。

    而现在，他们总算切身实地地感受到了“夜叉境地”的强大。

    在场所有人都一脸凝重地看着进了“夜叉境地”的真太郎。

    前后不过不到10秒的时间，便将他们的所有大筒都给弄坏了。

    “……你们全都离开这里。”琳在沉思片刻后，朝炮手们沉声道，“快走！”

    既然大筒都被摧毁了，那么这些炮手们也就没有再继续留在这里的意义了。

    让他们继续留在这里，说不定还会误伤到他们，所以琳让他们赶紧离开。

    炮手们早就已经被真太郎那神乎其神的手里剑投掷手法给惊呆了。

    在收到琳的命令后，他们立即忙不迭地快步离开了这座道场。

    真太郎没有管这些炮手们，任由他们离开。

    因为他一眼就看出了——他们都是一帮不值一提的杂鱼。

    这些刚才前来阻拦他的人，才是真正值得注意的高手。

    “虽然不知道你们到底是谁，但你们可真是了不起啊……”真太郎轻声道，“竟然用大筒将拥有200余年历史的不知火里给毁了。”

    虽然真太郎刚才的这句话听上去像是在夸赞，但语气中却满是愤恨。

    在亲眼目睹这帮毁了不知火里的人，无边的愤恨开始在真太郎的心头间冒出。

    他潜伏不知火里6年，好不容易要彻底掌控不知火里了，这帮人却突然杀了出来，将不知火里毁了。

    任何的词语都难以形容真太郎现在的心情。

    他现在决定先把逃跑的事情放在一边。

    先把这帮可恨的人全杀了再说！

    真太郎朝离他最近的牧村冲去。

    真太郎那快到只留下道道残影的速度，让牧村的瞳孔因惊愕而猛地一缩。

    在真太郎冲到他的视野范围内后，牧村立即下意识地挥动他手中的大太刀，对准真太郎来了记势大力沉的下劈。

    牧村并不是那种“技巧型”剑客，他一直以来都是“力量型”剑客。

    依靠强壮的身体、得天独厚的体型优势，挥舞长度比一般的打刀都要长得多的大太刀来对敌人进行压制——这便是牧村的剑术风格。

    若是没进“夜叉境地”的话，真太郎也许会对牧村的斩击相当忌惮。

    但在进了“夜叉境地”的当下，真太郎并不畏惧去接牧村的刀。

    但为了不浪费体力，也为了不损伤自己的忍刀，真太郎没有选择去硬接，而是将身子一侧，闪开了牧村的下劈，然后顺势近了牧村的身，左手攥成拳头，朝牧村的肚腹轰去。

    牧村松开握刀的左手，将左手挡在真太郎的拳头之前，用左手的小臂挡住了真太郎的拳头。

    但在挡住真太郎的拳头后，牧村立刻感到一股钻心的疼痛自他的左臂传来。

    顺着左臂传来的巨力，让牧村不由得后退了数步。

    在稳住身形后，牧村朝自己的左臂一看——已经开始红肿了，应该是骨折了。

    就在真太郎打算追击牧村，一口气将牧村给杀了时，一道尖锐的高喊突然自他的身后传来：

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    真太郎不用看也知道——肯定是示现流的人。

    毕竟这气合声实在是太具有辨识度了。

    真太郎连牧村的刀都不会接，那就更不会去接示现流使用者的刀了。

    看都没看自个的身后，真太郎就依据声音躲开了浅井劈来的刀。

    浅井和琳是在同一时间、从不同的方向朝真太郎杀去的。

    闪开浅井的刀的真太郎，恰好闪到了琳的跟前。

    琳攥紧了左手的阎魔，正想挥刀劈向真太郎时，便见一道刀光向她掠来——真太郎用比他还快上一步的速度，对准琳的脖颈挥动了他的忍刀。

    琳只能放弃进攻，提起手中双刀，摆成“X”形，使用无我二刀流中的刃反来格挡真太郎的刀。

    但在真太郎的忍刀与她的阎魔、振鬼神撞在一起时，自刀身传递到她双臂的力量远远超过了琳的想象。

    琳因惊愕而瞪圆了双眼，双足死死地蹬着地面，将全身的力道传到双臂，但仍无法与真太郎的力量相抗衡。

    在琳陷入困境的此刻，间宫奔到了真太郎的身侧后。

    间宫的重心压低、左手扶着打刀的鞘口，右手握紧打刀的刀柄，保持着拔刀术的姿势冲到真太郎的身侧后，使出了拔刀斩。

    真太郎可不会傻傻地呆站着去挨间宫的拔刀斩，双手一使劲，将琳给推开后，快步后撤，躲开了间宫的拔刀斩。

    见一击未中，间宫迅速将打刀收回鞘中，以快得惊人的速度再次摆好了拔刀术的架势，准备对仍在他攻击范围内的真太郎使用第二次的拔刀术。

    然而，间宫还没来得及再次拔刀，便看见一点寒芒朝他快速袭来——是真太郎的刀刃。

    望着在他的视野范围内极速放大的刀尖，间宫的瞳孔猛地一缩。

    尽管已经以自己所能达到的最快速度将头偏开了，但真太郎刺来的刀尖还是在间宫的左脸颊上划出一条血痕。

    间宫的眼中满是惊讶。

    因为他刚刚看得很清楚——刚才明明是他最先摆好了拔刀术的架势。

    在他摆好拔刀术的架势时，真太郎可还是什么架势都没摆出来呢，但真太郎还是用比他要快上一步的速度迅速出刀。

    此时间宫的眼中满是惊讶，而反观真太郎——他的眼中满是得意。

    刺击——是真太郎最擅长的剑技。

    通过间宫刚才使用的拔刀术，真太郎就看出了间宫是拔刀术的好手。

    拔刀术的特点，就是快速、精准、一击毙命。

    所以他刚才是有意使用他最擅长的刺击来对付间宫，为的就是告诉间宫——瞧，我的剑速远在你的拔刀术之上。

    不过就在这时，真太郎眼角的余光突然瞥见在不远的角落处，蹲着一名女孩。

    而这名女孩拿着根短小的玩意指着他。

    真太郎对火器这种东西，还是有些了解。

    所以他一眼就看出来了——那女孩手中所端着的那玩意是短铳。

    真太郎的瞳孔因惊愕而猛地一缩。

    砰！

    阿町扣动了扳机，震耳欲聋的弹丸出膛声响起。

    几乎是在阿町扣动扳机的同一瞬间，迅速朝旁边跳去。

    灼热的弹丸贴着他的右大腿飞去。

    险之又险地躲开素樱的子弹后，真太郎感到自己的脑门处开始浮出冷汗。

    至于那名刚才对真太郎射击的人——也就是阿町，她现在则是面露震惊。

    阿町清楚知道就以自己的近战能力，上去和真太郎肉搏肯定也只是在拖后腿，所以自战斗开始后，她就在蹲伏在不远处，准备用自己最擅长的技法来进行支援。

    刚才，因为真太郎一直和其他人缠斗着，所以阿町一直找不到最佳的射击时机。

    直到刚才，阿町终于找到了等待已久的射击机会，只可惜真太郎在最后一刻发现了准备偷袭他的阿町。

    他暗自庆幸着自己刚才及时发现了阿町。

    他刚才如果晚上一步，可能身体就被刚才那发弹丸给射穿了。

    “夜叉境地”只是让人的肉体力量极大幅度地增加而已。

    但再怎么增加也是肉体凡胎，不可能挡得住火器。

    手持短铳的阿町瞬间成了真太郎目前心目中在场所有人中最具威胁的那一个。

    真太郎沉着脸，把手摸向腰间，准备掏出手里剑来解决掉阿町。

    但他的手还没摸到腰间呢，牧村和浅井便从不同的方向朝他杀了过来，让他无暇再去使用手里剑，只能先专心应付朝他杀了过来的牧村和浅井。

    “啧……”琳一边活动着刚才因硬接了真太郎一道斩击而酸麻的手指，一边死死地盯着正和牧村与浅井缠斗在一块的真太郎，思考着策略。

    虽然目前是他们5个打真太郎1人，在人数上占尽了优势，但刚才与真太郎的那一系列战斗，展现了一个残酷的事实——即使他们占了人数的优势，但仍是真太郎占了上风。

    若是不想个办法的话，他们说不定要输。

    就在琳抿紧嘴唇，思考着制胜之策时……

    ……

    “……主公，你们能帮我拖住真太郎2柱香的时间吗？”

    ……

    从刚才开始就面无表情地站在琳的身旁、望着不远处的真太郎，不知在想些什么的间宫突然轻声朝琳这般说道。

    琳先是朝间宫投去惊讶的目光。

    随后迅速明白了间宫刚才的那句话是什么意思。

    “九郎，你要用那个吗？你现在不是还不能保证每次都能进入那个状态吗？”

    琳的话音刚落，间宫一边将腰间的佩刀解下，然后直接盘膝坐在地上，将佩刀放置在自己的腿上，一边说道：

    “是啊，我现在还不能保证一定能进入那个状态。”

    “但现在只能赌一把了。”

    “靠人数的优势，应该已经没有办法打败真太郎了。”

    “所以——试试运气吧。”

    说罢，间宫闭上了双眼。

    胸膛以一种特殊的节奏上下起伏着。

    “……我知道了。”琳一脸严肃地点了下头，“我们会帮你拖延时间的。”

    说罢，琳攥紧手中双刀，朝真太郎杀去。

    蹲伏在不远处的阿町现在一脸疑惑。

    她搞不明白突然盘膝坐下、摆出冥想姿势的间宫是要做什么。

    但她也不敢去问间宫，因为她本能地感觉到——现在最好不要去打扰间宫。

    在仔细看了间宫一会后，阿町发现——间宫的胸膛起伏节奏很眼熟。

    她在绪方那看过相同的呼吸节奏。

    ……

    ……

    在琳加入战局后，牧村和浅井的压力变小了许多。

    牧村的左臂在刚才的战斗中已经骨折，但即使仅剩一臂，他也仍保有着相当的战力。

    虽然不敌进了“夜叉境地”的真太郎，但琳等人无一例外都是高手。

    而且琳他们同属于葫芦屋、住在同一屋檐下好长一段时间了，在不知不觉中都培养出了默契，完全没有出现在合作对敌时互相妨碍的情况。

    牧村靠着自己攻击距离的优势，对真太郎进行“远程压制”。

    修习刚猛的示现流的浅井，在正面迎击真太郎。

    而琳则主动担任起了辅攻，瞅准机会对真太郎发动攻击。

    被3个有默契的高手围攻，即使是进了“夜叉境地”，真太郎也难以在短时间之内立即分出胜负。

    当然——对真太郎来说，现在最大的威胁，自然还是端着素樱，瞅准机会，随时准备偷袭他的阿町。

    阿町手中的素樱对真太郎来说就像一把悬在他脑袋上的剑，不知什么时候就会落下来扎穿他的脑袋。

    真太郎无时无刻不想着立即将阿町解决掉。

    但是因为琳他们一直和他缠斗着，让真太郎不仅没机会近阿町的身，也没有机会使用苦无来对付阿町。

    阿町的存在让真太郎不得不分出部分心神去提防阿町。

    没法集中所有的注意力来对付琳、牧村、浅井3人，更是让真太郎难以迅速分出胜负。

    ——那人在干什么？

    趁着战斗的空袭，真太郎用眼角的余光瞥了一眼不远处那盘膝坐在地上的间宫，心中满是疑惑。

    他也算是身经百战了，打着打着突然原地坐下的敌人，他还是第一次见。

    不仅真太郎疑惑，牧村和浅井二人也非常地疑惑，都不知道在这么紧要的关头，间宫为何不前来助战，而是原地坐下。

    他们很想问问琳，但现在激斗正酣，完全没有那个闲工夫去说话，于是他们两个也只能先暂时压下心中的疑惑。

    因为真太郎和琳3人缠斗在一块的原因，能够击中真太郎且不会误伤到琳3人的机会越来越难找。

    终于——就于现在的这一瞬，阿町终于再次等来了她一直等待着的最佳射击机会。

    砰！

    毫不犹豫地扣动素樱的扳机。

    真太郎一直都有留意着阿町。

    所以在看到阿町再次扣动扳机后，他立即朝旁边跳开。

    尽管他已经是第一时间进行闪避了，但是滚烫的弹丸还是贴着他的左肋擦去，虽然没有击中他的身体，但也带走了一些皮肉。

    左肋处传来的火辣辣的疼痛，让真太郎的表情变得格外阴沉，阴沉得有些可怕。

    素樱弹丸的弹速太快，远超一般的火枪，即使是进了“夜叉境地”，也不能保证百分百能闪过。

    又领教了一次素樱的威力后，阿町在真太郎心目中的威胁程度又上一阶。

    ——那女人真烦人！

    真太郎在心中恨恨地说道。

    他可没有忘记——刽子手一刀斋现在也在不知火里。

    虽然已经让瞬太郎去拖住一刀斋了，但对手毕竟是那个活着的传奇，真太郎也不知道瞬太郎到底有没有那个本事拖住一刀斋。

    再这么拖下去，保不准一刀斋就来了。

    本来这些人就已经够烦人了，如果再来一个一刀斋助阵，那真太郎不敢想象其后果。

    毕竟“夜叉境地”也不是天下无敌的，被那么多个高手围攻，也还是会落败。

    并且再这么拖下去，自己可能就于不知什么时候，被阿町给偷袭致死了。

    前2次能成功躲开素樱的子弹，纯粹是因为有“夜叉境地”相助，并且有及时地观察到阿町正准备对他射击而已。

    倘若他有片刻的走神，那灼热的弹丸可能就打进他体内了。

    真太郎脚步一错，再次闪开了牧村的大太刀。

    在闪开牧村劈来的刀的同时，真太郎闪到了浅井的跟前。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    浅井将一直高举着的刀，朝真太郎斩去。

    在浅井发出示现流独有的猿叫，将手中的刀朝真太郎劈去的同一瞬间，真太郎将手中的刀提起，刀柄抵住自己的左手掌，刀尖对准浅井——这是擅长刺击技的真太郎所独创出来的得意技：蛤蟆剑。

    用双脚猛蹬地面，将力道自双脚传到双臂，然后把剑刺出——因为这用双脚猛瞪地面的发力方法，有点像蹲起、跳跃的蛤蟆，所以真太郎将其取名为“蛤蟆剑”。

    在浅井挥动手中的刀时，真太郎还没有摆好架势。

    但在浅井的刀在砍到他之前，真太郎就迅速摆好了“蛤蟆剑”的架势，并对浅井发动攻击。

    使出了“蛤蟆剑”的真太郎，其手中的忍刀化为一道流光，以极快的速度朝浅井泄去。

    铛！

    浅井的刀刃与真太郎的刀尖撞在一起。

    真太郎的刺击挡住了浅井的斩击。

    在挡住浅井的斩击的下一瞬，两刀一错，真太郎的忍刀贴着浅井的刀，擦出一连串的火星，刺向了浅井。

    真太郎的忍刀贯穿了浅井的身体。

    不过因为刚才因为浅井的刀和真太郎的忍刀有在半空中相撞，所以让真太郎的刺击轨迹稍稍偏离了一些，因此真太郎的刀没有刺中浅井的要害。

    真太郎本想给浅井补上一刀，但一旁的琳和牧村自然是不会允许他这么做的。

    琳和牧村自两面朝真太郎发动夹攻。

    真太郎将自己的忍刀从浅井那抽回来，然后飞速地后退，闪开了琳和牧村的攻击后，再次摆出了“蛤蟆剑”的姿势。

    这一次，真太郎的刀尖瞄准的是琳。

    在真太郎即将刺出他的剑时，又是一道枪响响起。

    阿町抓住现在真太郎的周围刚好无人的这个空档，进行了第3次射击。

    这一次，素樱的弹丸总算成功命中真太郎了。

    然而——因为真太郎的动作实在太快，即使是阿町也难以对他进行精准射击。

    这枚弹丸命中了真太郎的左臀。

    真太郎发出低低的痛呼，然后强忍着这疼痛，对琳使出了“蛤蟆剑”。

    铛！

    又是一声刀剑相击声响起。

    琳原本打算使用垫步来躲开真太郎的这一招，但却发现完全躲不开，因此只能临时使用刃反来进行防御。

    随后刚才在浅井身上所发生的事情，再次在琳身上上演——琳的两柄刀被真太郎的刀给弹开，刀尖刺穿了琳的右肩。

    同样也是来不及对琳进行补刀，因为牧村来了。

    在牧村朝真太郎冲去的同时，阿町第4次扣动了扳机。

    可惜的是，这一次的射击没能凑效。

    真太郎已经放倒了琳和浅井，压力大减，得以分出更多的心神去提防阿町。

    迅速躲过第4枚朝他飞来的弹丸的同时，真太郎闪身到牧村的跟前。

    这一次，真太郎没有再去闪牧村的攻击。

    而是抬起了手中的忍刀去硬接牧村的斩击。

    铛！！

    真太郎稳稳地接住了牧村的刀。

    自刀身传来的巨大力道让真太郎忍不住咬牙。

    双臂发力，真太郎将牧村的刀给硬生生推开，然后对准空门大开的牧村劈了一刀。

    而牧村也是一个战斗经验丰富的人。

    在自己的刀被推开后，他就迅速下意识地后撤半步。

    而正是这后撤的半步救了他——真太郎的刀只斩开了他的皮肉，没有伤到他的内脏。

    刀刃从牧村的身体滑出，牧村都还没有倒下，真太郎就火急火燎地用空出来的左手从腰间拔出手里剑。

    现在已经没有人再妨碍他了。

    他已经迫不及待地想要快点杀了从开战都现在害他吃尽了苦头的阿町。

    他目前全身上下仅有的一处伤——左臀的伤，就是阿町弄出来的。

    若不是阿町一直在旁边伺机枪杀他，让他一直无法集中全部精神，否则他早就将琳他们都给打败了。

    真太郎把手里剑抽出，就在他即将把手中的手里剑投向阿町的这一瞬间，一道破风声自他身旁响起。

    真太郎的瞳孔微微一缩，赶忙朝旁边跳开，但手里剑此时已经从他掌心飞出，收不回来了。

    不过在手里剑飞出时，还是受到了突然跳开的真太郎的影响，飞行轨迹稍微歪了一些。

    原本直直飞向阿町胸膛的手里剑，改为直直地飞向阿町的右肩。

    尽管在看到真太郎从腰间摸出手里剑时，阿町就准备闪避了。

    但真太郎扔出手里剑的速度实在太快，阿町完全来不及避开。

    手里剑还是精准地命中了阿町的右肩，阿町发出痛呼的同时，因右肩受创，右手握不稳素樱的缘故，素樱从阿町的手中飞出，素樱贴在地面上滑行，滑到距离阿町有十数步远的距离时才终于停下。

    刚才那个对准真太郎劈了一刀的人是琳。

    琳的右肩于刚刚挨了一记真太郎的“蛤蟆剑”，现在已经暂时无法再用右手用力握剑，因此琳现在没法再使用双刀，只能使用左臂来握持阎魔——这应该也算是不幸中的万幸了，因为琳是左撇子，幸好是右肩受创，而不是左肩受创。

    皱着眉头，瞪了一眼来妨碍他的琳后，真太郎转身朝琳杀去。

    阿町刚刚给他的左臀带来的创伤仍在隐隐作痛，不过并没有怎么影响到真太郎实力的发挥。

    在有牧村、浅井的帮助，以及自己身体完好的情况下，琳他们都不是真太郎的对手。

    现在牧村和浅井都因伤而倒在了地上，失去了战斗力，琳的右肩现在也受了伤，在这样的情况下和真太郎单打独斗，琳自然更不是对手了。

    然而——即使明知自己肯定不是真太郎的对手，琳的脸上也没有丝毫的畏惧和退缩。

    在和琳缠斗的同时，真太郎抓住空隙，朝正捂着受伤的右肩，前去捡回素樱的阿町又扔了一发手里剑。

    因为仅剩一个受了伤的琳和他相抗衡，所以真太郎也不像刚才那样连扔个手里剑的空隙都找不到了。

    不过因为主要的精力和注意力都放在对付琳上的缘故，真太郎的这发手里剑没有仔细瞄准，所以这发手里剑没有命中阿町的要害，只命中了阿町的左大腿。

    阿町再次发出一声痛呼，倒在了地上。

    因大腿受伤，暂时没有能力再站起来了。

    但即使暂时没法站起来，阿町仍旧坚定地朝素樱所掉落的地方爬去，想捡回素樱。

    暂时解决了阿町这个威胁后，真太郎将全部的注意力都放在了与琳的单挑上。

    尽管琳斗志高昂，但实力差是难以用精神来弥补的。

    仅招架了几招后，琳的阎魔便被真太郎给挑飞了。

    失去了阎魔，琳的脸上仍旧没有流露出丝毫的恐惧。

    迅速探向腰间，拔出了胁差振鬼神。

    然而——琳刚将振鬼神拔出，真太郎便再次对准琳来了记势大力沉的劈击。

    琳堪堪竖起手中的振鬼神进行防御。

    然而因女儿身的缘故，力量本就是琳的弱项。

    用一只手来防御进了“夜叉境地”的真太郎的两只手——结果可想而知。

    振鬼神刚和真太郎的忍刀相撞，琳就因挡不住这巨力，而导致振鬼神像刚才的阎魔那样脱手而出。

    “……我得夸赞你一句呢。”真太郎用平静的语气朝身上已经没有任何刀的琳说道，“精通剑术的女人本来就不多，我还是第一次看到你这么强的女剑客。”

    “把你的名字报上来吧，我想知道像你这样稀有的女剑豪的名字。”

    “我可没有能向敌人报出的名字。”琳不假思索地这般回应道。

    “是嘛，那算了。”

    真太郎提起手中的刀，刀尖对准琳，摆出了“蛤蟆剑”的架势。

    一旁倒地的牧村和浅井想要起身救援，但他们身上的伤让他们难以动弹。

    望着已经被真太郎的刀尖对着的琳，他们二人的脸上开始浮现出淡淡的绝望。

    而阿町距离她的素樱还有几步之遥。

    所有人都已无力去阻止真太郎……

    然而——

    “嗯？”

    就在即将将手中的刀刺出时，真太郎的瞳孔猛地一缩。

    刚才一直忙着和这帮人战斗，所以真太郎没有仔细去看琳的脸。

    现在二人的距离凑近了、有那个空闲去仔细看琳的脸后，真太郎的脸上、眼瞳中瞬间布满错愕之色。

    “喂！”

    真太郎不知为何，将已经蓄势待发的“蛤蟆剑”架势解除。

    一面死死地瞪着琳的脸，一面沉声问道：

    “我问你！你有没有什么兄弟姐妹？！”

    “……我没有回答你任何问题的必要。”虽然不明白真太郎为何无端端问她这个问题，但琳还是冷冷地这般回答道。

    琳的这个回答，让真太郎因不悦而咬了咬牙关。

    就在他正准备再说些什么时——

    ……

    呼——！

    ……

    犀利至极的破风声突然自他的后背响起。

    听到自背后响起的这破风声后，真太郎感觉自己全身的寒毛都竖了起来。

    依靠着自己的战斗本能，真太郎以一种并不算好看的姿势朝旁边滚去。

    然而——尽管真太郎已经迅速闪开了，但刺痛还是自他的背后传出。

    在地上滚了几圈，然后稳住身形后，真太郎立即抬手朝自己的后背摸去。

    手指刚触到自己的后背，真太郎就摸到了滚烫的血液——从他伤口处冒出的血液。

    “你这家伙……？！”真太郎一脸惊愕地望着在他的后背劈出了一道伤的人。

    “……看来成功了呢。”琳望着身前这个仍旧保持着出刀姿势的人，脸上浮现出一丝笑意，“真的是……等你很久了啊……”

    “抱歉……让你们久等了。”

    刚才成功近了真太郎的身，并成功斩伤真太郎的后背的人——是间宫。

    间宫一边说着，一边缓缓偏转过头，看向不远处的真太郎。

    在间宫望向他后，真太郎才发现——此时的间宫，眼中像是有什么奇特的光芒在闪烁着。

    双眼的眼瞳中看不到丝毫的情绪，看上去无悲无喜。

    真太郎直到现在都还处于震惊之中。

    他刚才竟然没有发现间宫竟然自他的背后近了他的身。

    而且他刚才明明已经以最快的速度逃开了，但间宫的刀还是成功在他的后背留下了一条巨大的横向伤疤。

    虽然不致命，但却非常地疼。

    间宫没有跟真太郎说半句话。

    在瞧了眼倒地的牧村、浅井后，将手中的打刀缓缓收回刀鞘中后……

    啪！

    巨大的蹬地声响起。

    间宫化为一道残影，朝真太郎扑去。

    间宫的速度让真太郎的双目因惊愕而圆睁。

    在冲到真太郎的跟前后，间宫使出了拔刀斩。

    刀光朝真太郎掠去，真太郎堪堪将手中的刀竖起进行防御。

    铛！

    就像间宫刚才的速度带给了真太郎震惊之外，此时间宫的力量也同样带给了真太郎震惊。

    间宫对真太郎使出如狂风暴雨般的猛攻。

    他的刀化为一道道光芒笼罩着真太郎。

    与间宫互换了十数次攻防后，真太郎脸上的错愕越发浓郁。

    现在间宫，和刚才相比，就像是换了个人一样。

    不论是眼神，还是实力。

    “你这家伙！”真太郎瞅准空隙大吼道，“你做了什么？！”

    “我没有义务回答你任何的问题。”淡淡地这般回应了真太郎一句后，间宫手中的刀更快了一些。

    真太郎不知道间宫为什么能突然变强这么多。

    现在的间宫已经能和进了“夜叉境地”的他相抗衡……不，应该说是能够在和进了“夜叉境地”的他的战斗中占上风了——尽管真太郎很不愿意承认，但这始终是事实。

    ——他到底做了什么？！

    真太郎一面在心中这般惊恐地大吼着，一面咬紧了牙关，使出自己的全力与间宫做抗衡。

    间宫的打刀与真太郎的忍刀以快到令人炫目的速度在半空中相击数十次。

    阿町刚才已经将她的素樱给捡了回来。

    但她却根本找不到支援间宫的机会。

    因为现在的间宫就像是和真太郎黏在一起一样，找不到半点开枪的好时机。

    真太郎在察觉到此时的间宫不可小觑后，也收起了所有的轻视，绷紧了身上的每条神经，全力以赴地迎战间宫。

    铛！

    铛！

    铛！

    ……

    利刃撞击的声音，以并不富有节奏的频率炸响着。

    就像是提前约定好的一般，间宫与真太郎二人的身上交替着出现或小或大的伤势。

    但总的来说——真太郎身上出现伤势的速度要更快一些。

    在一刀逼退了真太郎后，间宫瞅准机会，将打刀收回刀鞘。

    然后在下一瞬，刀光从刀鞘弹出，扫向真太郎的胸膛。

    真太郎右胸处的衣物血肉统统切割得粉碎。

    真太郎强忍着剧痛，对间宫发动了还击。

    挥动手中的忍刀从下往上勾中间宫的右大腿，一口气划出一条血痕。

    但这条伤只不过是不痛不痒的小伤，连对间宫的实力造成影响都做不到。

    真太郎猛地后跳数步，拉开自己与间宫的距离。

    “哈……哈……哈……哈……”

    真太郎一面喘着粗气，一面恶狠狠地瞪着身前的间宫。

    他已经开始喘气了，而间宫仅仅只是呼吸变得粗重了些。

    不仅如此，间宫身上的伤也比他要少上许多。

    谁现在更占优势，一目了然。

    “混账……！混账……！”

    真太郎破口大骂着。

    战况已经很明显——再跟间宫这样消耗下去，他就输定了。

    在抿了抿嘴唇、思考了下对策后，真太郎攥紧手中的忍刀，后足一蹬，朝间宫跃去。

    他对着间宫连劈两刀。

    而他的这两刀，毫无疑问统统都被间宫给挡住了。

    然而在第2刀被挡住的下一刹那，真太郎迅速收回了他的刀。

    刀柄抵住自己的左手掌，刀尖对准间宫——这是他的得意技“蛤蟆剑”的架势。

    在架势摆成的下一瞬，刀尖直直地刺向间宫的胸膛。

    真太郎这记比刚才任何一道攻击都要有力、迅速地多，让间宫他那从刚才开始就一直古井不波的双眼中浮现出了几分惊讶。

    刺击是一种很不好防御的攻击，所以间宫没有选择防御，而是选择向旁边跳开进行闪避。

    只不过真太郎的这记“蛤蟆剑”速度实在太快，即使间宫已经及时进行闪避了，真太郎刺出的刀尖还是带走了间宫右肋处的部分血肉。

    见自己的这记攻击起到不错的效果后，真太郎的脸上浮现出几分满意与得意。

    ——他应付不了我的“蛤蟆剑”！

    真太郎心中兴奋地大喊着。

    为找到胜机而高兴着。

    迅速收回刺出的刀后，真太郎再次朝间宫扑去。

    再次与间宫对了几次刀后，真太郎再次摆出“蛤蟆剑”的姿势。

    这一次，间宫没有闪躲。

    而是沉着脸，将自己的刀收回了刀鞘，在真太郎摆好“蛤蟆剑”的同一时刻，摆出了拔刀术的架势。

    仅一眼，真太郎就知道间宫打算做什么了——打算和他比比剑速。

    看看是他的拔刀斩更快，还是真太郎的蛤蟆剑更快。

    看到间宫摆出了拔刀术的架势，真太郎不仅没有丝毫畏缩，反而还有些兴奋了起来。

    因为——他对他的拔刀术很有信心。

    呛——！

    间宫拔刀出鞘。

    在间宫拔刀的同一瞬间，真太郎也将手中的剑刺出。

    二人是在同一瞬间发动攻击。

    然而——真太郎的剑却比间宫要快上一步。

    真太郎的剑贯穿了间宫左锁骨下的皮肉。

    而间宫才刚把自己的刀从鞘中拔出。

    低低的痛呼自间宫的喉间发出。

    刚才真太郎的剑在刺中间宫之前，间宫的身体本能地偏了一下，否则被刺穿的就不是他左锁骨下的皮肉，而是他的左胸膛了。

    见自己的蛤蟆剑完胜间宫的拔刀术，并成功在间宫身上留下了一道蛮重的伤后，真太郎脸上的得意之色更加浓郁了些。

    迅速将忍刀从间宫的身上抽出后，真太郎后跳数步，拉开了自己与间宫之间的距离。

    琳、阿町、牧村、浅井4人都在观战着。

    在看到间宫竟然不敌真太郎的蛤蟆剑时，纷纷面露错愕、震惊与担忧。

    但唯有琳的表情不变。

    在间宫和真太郎斗在一起时，琳便默默地去给伤势较重的浅井做简单的包扎。

    在包扎的同时，也默默观看着间宫和真太郎的战斗。

    琳从头至尾都用平静的目光看着正与真太郎进行死斗的间宫。

    即使是看到间宫应付不了真太郎的蛤蟆剑后，也仍旧一脸平静，脸上没有一丝担忧。

    好像根本不担心间宫会落败一样。

    “你以为就凭你的三流拔刀术能够快过我的蛤蟆剑吗？”真太郎朝间宫发出嚣张的大喊。

    刚才成功快间宫一步击伤间宫，这让真太郎现在非常地得意。

    间宫没有理会真太郎刚才的这通挑衅，他抬起左手摸了摸左锁骨下的那道新伤口。

    “三流拔刀术吗……”面无表情的间宫低下头看了一眼左手掌，左手掌上全是血。

    “本来不想用那招来对付你的。毕竟用那招来对付你，总感觉有些掉价。”

    间宫轻声道。

    “但你刚才的那句话，让我很不开心呢。”

    “真是的，没办法了……”

    说罢，间宫缓缓地将手中的打刀收回进刀鞘。

    “你知道吗？”间宫在收鞘的同时，轻声说道，“告诉你一个使用拔刀术的小窍门吧。”

    “拔刀术这种技艺啊，提前把刀从鞘口中弹出的话，速度会快上很多哦。”

    “啊？”真太郎用像是看傻子一般的目光，看着一本正经地在讲胡话的间宫，“你在说什么？这种事情，谁不知道？！”

    “不，你不知道。”

    间宫的打刀已完全收进鞘中。

    “你只是知道会更快而已，但你知道——到底会快上多少吗？”

    语毕，间宫压低身体重心，用像是贴地飞行般的速度朝真太郎奔去。

    望着主动朝他杀过来的间宫，真太郎先是稍稍一愣，随后露出狰狞中带着几分兴奋的笑。

    间宫主动朝他攻过来——这反倒有利于他发动攻击了。

    真太郎原地不动，将刀尖对准间宫，刀柄的柄底抵着左手掌，再次摆出了“蛤蟆剑”的架势。

    他打算在间宫进入到他的攻击范围内后，用攻速远在间宫之上的蛤蟆剑一击结果他！

    见真太郎摆出蛤蟆剑的架势后，间宫的表情没有出现半点的变化。

    没有闪，也没有做出任何防御动作。

    只将左手按在鞘口。

    左手拇指一翘，抵着刀镡，让刀从鞘中弹出寸许。

    然后抬起右手，紧握刀柄。

    在间宫握紧刀柄后，他顺利冲进了自己的刀能够砍中真太郎的范围之内。

    只不过——他与真太郎的攻击距离是一样的。

    也就是说——他也进到了真太郎的攻击范围内。

    望着像是自己飞进火焰中的间宫，一抹得意在真太郎的脸上浮现。

    就在真太郎即将把手中的剑刺出，将间宫的性命结果时——

    一道低喃自间宫的口中发出：

    “飞燕残心流

    奥义

    ——刹那！”

    ……

    ……

    ——嗯？

    真太郎疑惑地望着身前的光景。

    因为他视野范围内的所有东西都上下颠倒了过来。

    上面是地板，下面是天花板。

    所有的一切都是倒着的。

    不仅所有的东西都是颠倒的，真太郎还感到自己的视野在急速下坠。

    视野中所有的东西都在自下往上地急速从他的视野范围内掠过——就像是他的身体正在往下坠一般。

    ——到底怎么回事？

    真太郎想动动他的身体。

    却发现自己根本没法驱动自己的身体了。

    就在真太郎惊恐地思考着到底是怎么回事时，出现在他眼前的光景告诉了他答案——维持着出剑姿势的间宫，以及站在间宫身前一具已经没有脑袋的身体。

    真太郎……不，应该说是仅剩一颗脑袋的真太郎认出来了——这是他的身体。

    ——我……被砍了？！什么时候？！什么时候被砍的？！

    真太郎很想发出惊恐的大吼。

    但他现在根本就说不了话。

    他拼命回忆着刚才所发生的一切。

    他只记得间宫冲进了他的攻击范围内。

    他正打算使出蛤蟆剑时……眼前的光景就突然上下颠倒了。

    而直到脑袋都被砍飞了，真太郎都没看清间宫刚才是在什么时候出刀的。

    咚。

    真太郎的脑袋终于落地，发出沉闷的响声。

    在落地后，真太郎开始感到自己的视野开始变模糊、变黑。

    对死亡的恐惧，瞬间占据了他的整个大脑。

    他本能地想抗拒死亡。

    然而——只剩一颗脑袋的他，很显然什么都做不了。

    最后只能眼睁睁地看着黑暗布满他的整个视野，最后——彻底失去所有意识。

    他到底什么时候出刀的——这是残存在真太郎脑海中的最后一句话。

    ……

    ……

    使用奥义刹那将真太郎的脑袋一刀砍飞后，真太郎的身体也软软地倒下了。

    在真太郎倒下后，间宫收刀挥鞘。

    在刀刃归鞘后，间宫眼中的奇异光芒缓缓消散。

    在眼中那奇特的光芒消散后，间宫的呼吸瞬间急促了起来，不得不大口地吸气、吐气。

    不断从体内涌出的疲劳让间宫忍不住单膝跪倒在地，死死地感觉像是要炸开的胸膛。

    “‘无我境界’真是霸道啊……”间宫苦笑着，“才这么一点时间，就将我的体力差不多掏空了……”

