    从老奶奶家里离开时，陆晚晚还有点回不过味来。

    为什么老人家会觉得她和厉景琛是一对啊？就因为他们帮她修了椅子？可这也太草率了吧！

    陆晚晚的手不自觉地朝脖子摸去，红豆吊饰已经被她藏在了衣领下面，除了一小截红绳之外，没人能看见下面的红豆。

    就先这样吧，总归是老人家的一片心意，等回了S市，自己再把它取下来。

    就在这时，一个十五、六岁的当地小姑娘，大着胆子过来跟陆晚晚说：“陆姐姐，今晚是我们村的女儿节，您一定要参加完了再走啊！”

    是的，在陆晚晚眼中，这个十五、六岁的小姑娘只是个半大的孩子，无奈山里人一般结婚早，等到二十岁后，很多都外出打工了，留下小孩给家中的老人照顾。

    陆晚晚接着转念一想，自己已经六年没过情人节了，傅朔对她很好，但他们都没有特意过这个节日，或者说她有意回避这样的节日。

    小姑娘见陆晚晚慢慢悠悠的，忍不住心中的激动，对她说道：“快来啊，陆姐姐！”

    “女儿节？”是她想的那个意思吗？

    “就是……”小姑娘有些不好意思的凑到陆晚晚耳边，开口解释起来。

    果然如此，说是女儿节，其实就是当地的情人节，给这些半大的孩子私定终身用的。

    陆晚晚看向她：“感谢我？”

    小姑娘笑着点头：“对啊，以前的女儿节可没有这么热闹，一般都是我们自己约出来玩，大人们都不管的，可今晚全村人都出动了，就是为了感谢你，愿意带领我们村脱贫致富！”

    陆晚晚温柔的解释道：“不是我，是傅氏。”

    陆晚晚看着她纯净的眼中跳动着炙热的情感，不像她这般死气沉沉，不由有些羡慕。

    她们一路来到了聚集地，不少村民已经将家中的好酒好菜端上桌了，比过年还热闹。

    小姑娘见了，忍不住“哇”了一声，道：“陆姐姐，看得出大家都很感谢你呢！”

    陆晚晚顺口答道：“他回屋收拾行李了。”

    “哦，这样啊。”吴支书一边默默的帮厉景琛占位置，一边给陆晚晚的碗里倒酒：“这是我们自己酿的果子酒，陆小姐不妨尝尝？”

    陆晚晚犹豫道：“我今晚就要回去了，要是喝醉的话……”

    “那不管，我们只认准你。”小姑娘对所谓的“傅氏”看不见，摸不着，只有陆晚晚是真实存在的，他们不感谢她，还能感谢谁？

    这时，吴支书过来请陆晚晚去席间就坐，一张张椅子呈圆形摆放，中间是一堆篝火，等着相中彼此的少年少女们舞蹈欢唱呢。

    吴支书在陆晚晚身旁落座后，打听道：“对了，陆小姐知不知道厉总去哪了？”

    他们本来想和陆晚晚一块坐的，中途却被几个村领导拉去了一个远离陆晚晚的角落。

    吴支书将这一幕看在眼里后，偷笑了下，他是故意让同僚把傅氏的三名员工支开的，陆小姐身边的位置，已经被他留给厉总了。

    少顷——

    吴支书笑眯眯的接口：“要是喝醉的话，正好可以在车里睡觉啊，没准陆小姐醒过来的时候，已经到市里了。”

    “那我就喝点吧。”盛情难却，陆晚晚便端起碗喝了一口，发现这果子酒酸酸甜甜的，很开胃。

    这时，傅氏的三名员工走来。

    “吴支书？”陆晚晚意外道：“厉总坐这，那你坐哪？”

    吴支书指着下首的位置，道：“我就坐你们下面，有什么事随时知会我。”

    说着，便把位置让给厉景琛了。

    只听吴支书喊了声：“厉总，您来啦！”

    陆晚晚下意识的朝来人看去。

    四目相对间，陆晚晚正想对他说这里没座位了，却见吴支书站起来，热情道：“厉总，不介意的话，您就坐我这吧。”

    就为了今晚送给自己的心仪之人，如果两人情投意合的话，他们再去李奶奶那里领一条红豆吊饰，这门亲事就算成了！”

    陆晚晚吃惊道：“去李奶奶那里领红豆吊饰？”

    村领导点点头，道：“对，陆小姐借助的那屋，那个老奶奶正是姓李，每年女儿节，她都会提前串好红豆吊饰，给村里的少年少女送去祝福。”

    厉景琛落座后，陆晚晚有意无视他，便和旁边的村领导聊起天来，想多了解这里的风俗习惯，免得到时傅氏派来的人会犯什么禁忌。

    厉景琛旁听了一会儿后，出声问道：“今天是女儿节？”

    村领导朝他看来，道：“对！今天是我们村的女儿节，不知厉总注意到了吗，我们这的少年少女手腕上都别着一个花环，

    然则，村领导早就知道她和厉景琛关系匪浅了，要不然厉景琛计划书里的内容，能这么轻易的就被她照搬过去吗？

    就在这时，只听不远处传来“轰——”的一声，顿时吸引了众人的注意。

    原来是有两名壮汉往篝火堆里浇上汽油，再将手里的火把往下一扔，篝火堆瞬间被引燃。

    陆晚晚下意识地摸了摸自己的脖子，原来老人家不是一时兴起，而是早有准备啊。

    村领导注意到她的小动作后，饶有兴趣的问：“莫非陆小姐也收到了？”

    陆晚晚一噎之下，不知该如何作答，才不会惹人生疑。

    大人们吃吃喝喝间，有些少年已经按捺不住去找自己心仪的姑娘献花环了。

    陆晚晚原以为没自己什么事，直到她的桌前也多了一个花环时，人都傻了。

    这一叹，顿时叫厉景琛心口一揪，她一定是想到了以前跟着他受苦受难的事了，不禁仰头喝了口闷酒。

    从篝火堆里跳动出来的星火，叫众人漆黑的眼底跟着发亮，少年少女们的心更是开始发烫，他们正是对爱情憧憬的年龄。

    陆晚晚看着少年们跃跃欲试，少女们含羞带怯的脸庞，努力回想了下自己的感情线，发现总是一波三折，不禁轻轻一叹。

    她抬头一看，只见一个野性十足的少年正直直地盯着她。

    厉景琛不动声色的眯了眯眼，这个半大的小子也想跟他抢女人？

