    菲尔斯族长微微叹气，“我说的这些都是有证据的，如果还不肯相信的话，我可以跟你去做亲子鉴定。”

    话说到这个份上，其实已经没有什么能够质疑的地方了。

    亲子鉴定结果出来，到底是不是亲生父子，一目了然，现在叔侄关系也能测得很准了，甚至要不了一个小时，就能出一个粗略的结果，只是出详细报告还需要更多时间。

    因为陆文君身体的关系，岛上本身就配备了很多医生和专家。

    他们很快被召集过来，当场给族长和西里尔做了亲子鉴定。

    结果也出得极快，西里尔真的是菲尔斯族长的侄子，而不是亲生儿子！

    在看到鉴定结果的瞬间，西里尔整个人都崩溃了。

    他原本高大挺拔的身躯，仿佛在眨眼之间就失去了原本的气势，挺直的背脊也跟着弯了下来。

    西里尔一下子跌坐在了沙发上，双手撑在膝盖上，把脸埋进了掌心。

    “天哪，怎么会是这样！为什么会是这样？！原来，我的身世竟然是这样，我……我这些年都做了什么？我一直都恨错了人？！还……”

    想到他这几年做过的事情，西里尔都不知道该怎么面对自己了。

    他一直最敬爱的长辈，成了一直在骗他、利用他的阴谋家，而他一直恨着的继母，却是一直在为他和族长考虑，是他亏欠最多的人！

    而他呢？他又做了什么？

    不仅一直在算计陆文君，差点把用麻醉剂把她害死，甚至还想着利用她养女来报复她！

    想到洛晨曦，西里尔的心脏陡然紧缩了一下，感觉到了一阵剧烈的疼痛直戳心底。

    洛晨曦……恐怕永远都不会原谅他做过的那些事情了。

    现在，他唯一庆幸的是，前几天顺从了自己内心深处的愿望，顶住了奥尔登给他的压力，没有真的对洛晨曦做出那些无法挽回的伤害。

    这样，就算洛晨曦永远都不会再理睬他，但她和肚子里的孩子至少还活得好好的，可以回到她心爱的男人身边，继续过着完美幸福的生活……

    她这样的天使，就该过着这样的生活。

    只是，不知道她得知真相之后，会怎么想他？

    一个疯子？傻子？蠢货？白眼狼？

    “西里尔，你……你还好吧？”

    就在西里尔快要崩溃的时候，一道温柔甜美的女性嗓音，在他耳边响起。

    这声音太美好了，是西里尔以为自己再也听不到的声音。

    以至于，他一开始还有点回不过神来。

    “西里尔，你……你稍微冷静一点，”洛晨曦小心翼翼地看着他，低声开导他，“你是被你那个舅舅骗了，其实，你也算是个受害者了……”

    西里尔这样的聪明人是不好骗，但挡不住奥尔登从他四五岁就开始洗脑。

    而这段时间接触下来，洛晨曦觉得，西里尔本质还不坏。

    在游艇会上就不允许洛晨心伤害小团子，后来也没有伤害她……

    “晨……晨曦……”西里尔确认自己不是幻听，才抬起头，一双泛红的蓝眸注视着面前的女孩。

    洛晨曦想再说些什么，可还没出声，就被某个男人扣住了手腕，往身后拉。