    夏阳淡淡的道：“当初和你说好种植的人是夏阳，那你可曾经也见过他？”

    “那是当然了，是他当初和我谈的事情，要不然我怎么可能会把地里的庄稼都给拔了，这件事情是我照顾俺们村子里面的人一起做的，现在出了事儿，我当然是要带着大家伙来讨个公道。”带头男人眼底带着一抹得意的神情。

    这一次神情变化没有逃过夏阳的眼睛。

    夏阳脸上的笑容变得更加明显，淡然道：“既然你已经见过了那种，那你看看我又是谁？”

    “谁知道你是哪个犄角旮旯冒出来的，让夏阳亲自出来解决这件事情，他要是不来，那我们就闹到底，必须去我们村子里面种植！”

    带头男人一声大喊，后面的十几个人都是跟着喊了起来，要夏阳去他们村里搞种植。

    等到那些人喊了十几声之后，夏阳这才微笑着道：“既然你不知道我是谁，那我现在告诉你，我就是柳叶村的夏阳，如假包换！”

    “什么？”带头男人愣住了，不过很快就反应过来，眼珠子一转，就直接喊道：“你肯定是在忽悠我，你觉得有可能是夏阳，夏阳现在都是一位大老板了，干了这么大的工厂，怎么可能亲自出来处理我们这点小事，这可不是我先说出的话，而是你们工厂其他人说出来的。”

    夏阳摇了摇头道：“要是你们不相信的话，可以问后面的几个记者朋友，他们肯定都见过我。”

    这些人下意识的转头，目光望向了那些记者。

    记者都是跟着点了点头，他们确实认识夏阳，而且还不是第一次采访。

    夏阳淡然笑道：“你们被骗了也不应该来找我，是去找骗你们的人，要是你们再在工厂继续闹下去，我会直接找制服人员。”

    “俺们不管那个人竟然不是你，肯定是你走过去的人，既然说了要在俺们村子里面种植，那就必须过去。”带头男人已经开始不讲理了。

    看着这些人在这里闹腾，夏阳直接拿出手机，淡淡的道：“法有法规，我只给你们一分钟的考虑时间，你们要是不走，我会让制服人员全部都把你们给带走。”

    在那些人犹豫的时候，夏阳冷声道：“别以为我不知道你们心中在想什么，就是想用这种手段逼着我去你们村里种植，你觉得我会去吗？”

    “夏老板，俺们村里的好地很多，要是你去了，俺们可以给你便宜点的租金，也可以都给你帮忙干活，都不要工资的那种，只要是…”

    带头男生的话还没有说完，就被夏阳直接打断了：“就你们现在该做的这些事情，哪怕就算是我无地可种，也不会去你们村。”

    “为什么呀？和俺们村子旁边相邻的那个村你都去了，为啥就不能去俺们村？”带头男人不服气的喊道。

    “我想去哪里种植，那是我的自由，没有为什么，一分钟的时间已经过去一半了，你要是再不走你就是闹事的带头者，到时候你进去最少要住三个月到半年，自己考虑吧！”夏阳拿着手机已经开始准备拨号了。

    那些人看到这一幕的时候，都是有些怕了，他们害怕被夏阳真的送进去，也没有想到夏阳居然会亲自来解决这件事。

    “你别打电话了，我们现在就走！”带头男人眼中还是带着明显的不开心，心中还在琢磨着该怎么过来找麻烦。

    夏阳脸上带着一抹若有所思，没有再继续多说什么，让那些记者都离开之后，这才开上车追上之前的那个带头男人。

    不过他并没有直接找过去，而是跟在了后面，远远的吊在后面，也不会让对方发现。

    带头男人走到市区口的时候，就和所有的人都分开了。

    夏阳脸上露出了一抹冷笑在那里等了十几分钟的时间，弄了一辆车开了过来。

    车上下来的人他还认识，还是很久之前见过面。

    冯优良！

    “事情办得怎么样了？”冯优良下车之后，着急的直接问道。

    “你给俺们出的那个主意根本就不管用，夏阳也不上道，才差点都让他打了制服人员的电话，要是把俺们都给抓进去了，我到时候肯定也会把你给供出来，先把钱给我。”带头男人脸上带着明显的贪婪，直接就开始要钱。

    冯优良脸色发**：“事情没办成你还想要钱？”

    “当然要了，这事情的计划是你自己出的，现在夏阳根本就不上当，也没有你说的那么心慈手软，俺都帮你办了这么多事儿了，你要是不给俺钱，俺现在就去制服人员那里告你。”带头男人威胁道。

    “你就不怕拿走钱了以后，没命花吗？”冯优良心中带着一丝怒火。

    “那你可以试试，要是有了事，俺们村里的人也会觉得不对劲，俺已经将咱俩合作的事情告诉了不少人，要是不把钱给了俺，到时候有什么结果你就自己去想吧！”那带头男人很聪明，威胁的话说完之后。

    冯优良咬牙切齿的转身从车上拿出了几沓钱过来，直接丢在了地上。

    “滚吧，以后别让我再看见你！”

    带头男人拿起钱亲了一口，然后转身就走。

    “是不是现在特别想干掉他？”淡淡的声音突然响起。

    冯优良猛然转身，当他看到夏阳的时候，脸色骤然变得什么难看，反应过来之后，这才努力的挤出了一个笑容：“原、原来是夏老板呀，不知道你找我有什么事情吗？”

    “行了，别在这里继续装傻了，你找人来我的工厂里面捣乱，还让他们逼着我去种植，你是想要我的种植技术呢，你还是想要将我的工厂给搞倒闭呢？”夏阳冷冷的问道，他还有很多事情要做，没时间在这里和冯优良浪费。

    “夏老板真喜欢开玩笑，上次咱俩闹出一些误会之后，我就想对你道歉，一直没有什么好的机会，这次我就是犹豫着要不要去你工厂…”冯优良努力的转移着话题，也是在试探夏阳有没有听到刚才他的谈话。

