    “也速呢？”

    天色刚刚蒙蒙亮，常遇春跨立在战马上，看着面前跪了一地的俘虏，冷冷发问。

    那些俘虏趴在地上，你看看我，我看看你，都不敢动弹。

    “废物。”常遇春骂了一句。

    这要搁以前，他妥妥的把这些人全杀了！

    留着干啥？

    啥用都没有，浪费米饭。

    也就是皇上仁慈，不然的话，就这些俘虏，不够常遇春一个人砍的。

    此刻这些俘虏心里也是害怕极了！

    卧槽！

    这是常遇春啊！

    天底下最大的杀胚，杀人如麻，尤其是喜欢砍降俘的脑袋，这等事迹，不少元军的士卒还是知道一二的。

    其中就有一些人在这些降俘里面。

    此刻所有人都将头埋了下来，如同鸵鸟将脑袋钻进了沙堆里，只要我看不见你，你就看不见我……

    常遇春也是有些无语，这打了一夜，他么的，最大的一条鱼居然给放跑了！

    败笔！

    真是败笔！

    而在此时，降俘中一人探出了脑袋，看向了常遇春，话语颤抖道：“大……大帅，我知道，我知道也速往哪儿跑了！”

    “你说什么？”听着这话，常遇春也是激动了！

    这要是现在能将也速抓回来，那也不晚，这也速是肯定跑不掉的。

    不是别的，主要是李文忠应该来说已经按照预定的计划，堵住了元军的退路，那么，拦住也速也就是应有之力了。

    实质上，十五万大军，现在只是被常遇春打散了而已，虽说伤亡居多，但是，还有许多元军士卒残存。

    这些人一部分被常遇春俘虏，还有一部分，则是已经四散跑掉了。

    常遇春手中人手也就那么多，自然是不可能放多少人去追这些没有什么价值的小虾米的。

    不过这也速，是元朝的丞相，倒也算是一条不小的鱼。

    “你，还有你，带着你们的人马和他，跟我一起去追也速。”常遇春当机立断，挑了两个还算勇猛的副将，开始去寻找也速。

    常遇春又看向了那名降俘，冷冷道：“听清楚了，你要是敢骗咱，咱保证把你剁碎了包成饺子……”

    听着这话，那降俘也是一个激灵，他丝毫不怀疑常遇春这话的真实性，说剁碎了包成饺子，那绝对是不含糊的。

    现在他只希望这也速没有跑太远，还能追上，不然的话，他可就要成肉馅了！

    想想这个下场都可怕。

    常遇春动作极为迅速，在说完的刹那，就骑着战马，领着身后的兵士去追。

    而此刻，李文忠也是到达了预定位置，八万骑兵已经分散开来，开始逐步布成一个大大的口袋。

    就等着将也速装进去。

    而就在此时，一名骑兵纵马来到李文忠面前，随手就将一个人扔了下来，李文忠见着这一幕，也是楞了一下。

    而那骑兵当即汇报道：“将军，昨夜常帅对也速大军发起了突袭，也速大军已经溃不成军，死伤无数，还是无数士卒正在逃亡……”

    “……”

    李文忠张了张嘴巴，心中却是不住的思索：“这是真的？消息确切？”

    一个人的汇报李文忠并未就此听信，无他，战场之上，迷惑人眼睛的迷雾太多，有些景象，甚至于来说，就是敌人想让你看到的。

    所以，身为一名将领，要综合判断情报，要能从无数的情报之中，判断出哪些情报是真的，而哪些又是敌人释放的烟雾弹。

    而随后，源源不断的士卒向他这里汇总，这些士卒来自于各部，且不少都押着元军的俘虏过来。

    而这些俘虏的供词，大致上都差不多，当他们将口中的情形描述一遍之后，李文忠稍微联系，大概明白了事情的始末。

    当了解了这些，对常遇春，他都不知道说什么好。

    这可是真敢想！

    一万人夜袭十五万人的敌军大营，除了常遇春，没人有这个胆子了！

    也是真敢干，而且还干成功了！

    也就常遇春，换做另外一个人，李文忠觉得，现在自己可以为他默哀收尸了！

    最为关键的是，这自己成打酱油的了！

    这常遇春，不按套路出牌，他抢戏……

    按照道理来说，这常遇春只是牵制和诱敌，自己这八万步卒才是主力，负责围歼这一股元军，可现在，计划彻底乱了！

    既然乱了，那就照乱的打。

    李文忠也很果断，他当机立断，下令全军出击。

    现在元军已然是溃不成军，绝不能令元军再度聚合起来，形成统一的调度，现在，就是扩大战果的最好时机。

    散乱的元军，根本不是全副武装明军的对手。

    八万步卒，全军出击，全力追缴士气低迷，队形散乱的元军。

    而就在此刻，一个人被带到了李文忠面前，听到那人的名字，李文忠也是大喜，这人不是别人，就是也速。

    在李文忠精心布置的口袋里，这也速再怎么跑，那也是跑不掉的。

    果不其然，就被抓了！

    看着一脸垂头丧气，低着头的也速，李文忠哈哈大笑，这仗，虽说打的是稀里糊涂，可这便宜，自己可真没少捡。

    你看，这也速他么的就撞到自己怀里来，想推都推不掉。

    没过多久，常遇春也是赶到，看到五花大绑的也速，他也是不禁有些气急。

    这也速跑这么快做什么？

    寻死嘛？

    这要是稍微慢点，这自己肯定能抓到，谁料到，这居然最后撞到了李文忠的手里，常遇春脸色非常不好看。

    自己这忙活了一夜，算是白忙活了，那些小鱼小虾他根本就不在乎，而这最大的一条鱼居然被李文忠给捷足先登了！

    此刻的常遇春非常不开心。

    “那个……大帅，这人要不交给你？”见常遇春脸色异常难看，李文忠当即在一旁试探问道。

    “不用，你自己留着。”常遇春闷闷的回应了一句。

    这抢自己侄子辈的功劳，他常遇春可还没脸干这种事，这素来，在功劳方面，他常遇春就只有少报，没有多报的。

    这少报的那些，也就是他常遇春不在意的那些。

    算不得什么。

