
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金达跟她同事的时候是领教过这个女人强悍的工作作风的，同时这个女人处事的手法又有女性比较圆滑的一面，这方面金达也是自叹不如的。
　　
　　这个女人要出任海川市的常务副市长倒是一个比较合适的人选，金达跟她同事的时候，关系处的还不错，因此心中也接受吕纪让她来做这个常务副市长。
　　
　　金达笑了笑说：“还是吕书记您慧眼识人，这个曲志霞确实能够担负起海川市常务副市长的担子。”
　　
　　吕纪笑笑说：“我也是这么认为的，应该说曲志霞比你们海川的那些干部都合适这个位置。最关键的一点，她跟你的关系很好，她去了海川，将会对你有很大的帮助的。”
　　
　　看来吕纪也是在为他这个市委书记能够顺利开展工作做打算，也知道常务副市长这个位置的重要性，已经开始在为他做卡位的动作了。
　　
　　金达点了点头，说：“曲志霞确实是比较合适的人选。”
　　
　　吕纪接着说道：“至于另外一个副市长的位置，要不就让李天良来做吧，既然你看好他的话。你们海川政坛也就有了一些操作的空间。”
　　
　　下面的县级市的市委书记去做一个非常务的副市长，级别上虽然是升了，但是多少是有些委屈的。因为通常来说，县级市的市委书记进到市里面，应该是可以做常务副市长。而且泰河市在海川市来说，还算是一个发展比较好的县级市，李天良估计不会太愿意放弃市委书记职务而成为一个非常务的副市长的。
　　
　　不过吕纪既然开口了，金达也是不好讲什么的，只好点了点头，表示赞同。至此金达来找吕纪的目的基本都达到了。结果对于金达来说，也还是满意的，曲志霞算是一个可以接受的人选，这让金达想要掌握常务副市长的计划基本实现。
　　
　　另一方面，李天良跟他关系密切，进了市政府之后，李天良跟曲志霞联手，一定会帮他制约住孙守义这个市长的，这个局面对金达来说应该算是很有利的。
　　
　　讲完这些，吕纪看着金达，说：“秀才啊，你下面面临的工作就是人大选举孙守义正式成为市长了，怎么样，你有信心能开好这一场人代会吗？”
　　
　　金达点了点头，说：“请吕书记放心，我有信心能够搞好这一次的选举，确保孙守义代市长能够正式当选。雅文言情.org”
　　
　　吕纪看了看金达，神情严肃地说：“我跟你说，秀才，对你来说，这场人代会选举将是重中之重，关系到你这个市委书记能否全面掌控海川市政坛的问题，你必须要确保万无一失才行啊。一旦失败，不但孙守义的市长当不成，省委也会对你的能力大打折扣的。这一次你跟孙守义再次面临一种一荣俱荣，一损俱损的局面，希望你们能够再次拿出齐心协力共度难关的合作精神，确保你们俩人都能过关。”
　　
　　金达说：“吕书记，您就放心吧，我和孙守义同志一定会打好这一仗的。”
　　
　　吕纪笑着摇了摇头，说：“秀才啊，老实说这个心我放不下去。选举的事情一出问题就是能够轰动全国的大事件，你又是一个从没主持过选举的新手，这个心我怎么能放得下呢？你呢，对海川市的情形比孙守义同志熟悉，可能的话，你要多帮他协调一下跟当地同志的关系，知道吗？”
　　
　　金达有点酸溜溜的不是个滋味，心说吕书记你也太小看孙守义了，这家伙这段时间拼命地去接触海川市的一些本土政商两界的有力人士，其中甚至包括以前跟他敌对的束涛和孟森这些人，跟当地同志的关系比我都好，根本就无需我出面帮他协调什么的。
　　
　　不过金达也不愿意在吕纪面前说出这一点，那样子只会让吕纪觉得孙守义比他更强，于是他笑了笑，说：“我知道的，吕书记。”
　　
　　金达从齐州回来之后，孙守义跟他碰面的时候，顺口问了一下金达找吕纪的结果。金达笑了笑说：“老孙啊，恐怕不能跟我们预想的那样子了。吕书记说省委综合考虑了一下，海川市现有的干部当中并没有适合担任常务副市长的人选，省委可能会从海川外面选任。”
　　
　　金达说到这里就没再说下去，根本就没提及李天良的事情。李天良跟他关系很好，这在海川市政坛是公知的事情，他担心说了，会让孙守义觉得好像是他在背后搞鬼似的。还不如装不知道。
　　
　　而且现在就算是吕纪有这个打算，副市长的人选也是在考察当中，还没定局，金达觉得他说出李天良并不合适。
　　
　　金达没再说话，孙守义匆忙之间也就没往下追问，这件事情暂时就搁下来了。
　　
　　过了两天孙守义去齐州开会，会议结束之后，他并没有直接回海川，而是去了省委组织部，他想去见一下省委组织部的白部长，了解一下省委对海川市空出来的两位副市长要怎么安排。
　　
　　孙守义虽然在金达面前并没有并没有显露出对两位副市长人选的关切，但是这两位副市长将来会影响到他在海川市的施政的，对于市政府来说是两个很关键的角色，他怎么能不关切呢？
　　
　　省委组织部的白部长曾经做过一段时间沈佳父亲的下属，跟沈佳的父亲一直保持着联系，因为有这一层关系，白部长跟孙守义的关系一直不错。
　　
　　进了白部长的办公室之后，孙守义笑了笑说：“我来省里开会，顺便来看看部长。”
　　
　　白部长笑了笑说：“坐吧，守义同志。诶，你的老岳父现在身体还好吧？”
　　
　　孙守义坐了下来，笑了笑说：“挺好的，他退休下来，成天也没什么事情，就跟一帮朋友玩在一起，悠哉乐哉的。”
　　
　　“那就好，退休了是该享点清福了，”白部长看了看孙守义，说，“守义同志啊，你是为你们市里的两位副市长来的吧？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“是的部长，现在海川市一下子缺少了两位副市长，已经影响到了海川市政府的正常运转了，我想来看看省委对此做了什么安排。”
　　
　　白部长笑了笑说：“守义同志啊，如何安排可是组织上的事情，你可是不应该过问的。”
　　
　　孙守义心里暗自好笑，他是在组织部门工作过的，晓得组织部的人就是爱拿出一副遵守纪律的模样，但实际上却根本就是这么一回事。基本上没有哪一次的人事安排能事先不把人选泄露出去的。
　　
　　组织部门人事安排不但事先会传的满城风雨，而且准确度还惊人的高。这个时候你再回过头来想想组织部门的人那副遵守纪律的面孔，你就会明白他们只不过是愿意装腔作势，好彰显他们掌握的信息的重要性而已。
　　
　　孙守义笑了笑说：“部长，我也不是要过问组织上要怎么安排，我就是想私下跟您了解一下事情的进度而已。我现在这个代市长缺人用，可是有点左支右绌啊。”
　　
　　白部长说：“进度吗？怎么说呢？组织上已经有了人选了，正在考察阶段。”
　　
　　孙守义哦了一声，说：“不知道省委看中了那两位同志啊？”
　　
　　白部长看了孙守义一眼，说：“这两位估计你都认识，一位是省财政厅的曲志霞副厅长，一位是你们泰河市市委书记李天良同志。我跟你说，守义同志，这两位同志还无法确定就是最终人选，你可不要出去瞎说啊。”
　　
　　孙守义点了点头，说：“部长放心，我知道纪律的。”
　　
　　两人接下来又聊了一会儿沈佳父亲的状况，孙守义这才告辞离开了。出了省委组织部，孙守义的脸色马上就沉了下来，他对白部长告诉他的这两个人选心中是很有意见的，让他很是闹心。这两人他都认识，也都知道背景。
　　
　　曲志霞他还是跟金达一起去财政厅的时候认识的，当时金达介绍过说曲志霞是他当年在省政府时期的同事，还嘻嘻哈哈的跟曲志霞开玩笑呢，显见两人关系是相当不错的。李天良则更不用说了，这个泰河市市委书记跟金达关系铁是海川政坛上公知的。
　　
　　这两个人都跟金达关系相当不错，他们一起来海川市政府任职副市长，这不可能是一种巧合，一定是金达让吕纪做了某些运作才会这样子的。孙守义就在心中骂了一句娘，心说你金达可够差劲的，我这个市长还没转正呢，你就安插自己人进来卡位，想干嘛啊，你想把我架空啊？
　　
　　孙守义的心中开始倍感压力，局面如果照这样子发展下去，他这个市长想要所作为，恐怕一定会处处受制于金达的。看来他跟金达之间的博弈还没正式开始，他就已经落入下风了。想不到金达这家伙玩起阴谋来，也丝毫不是弱手。孙守义心中不由得暗自苦笑了一下，他是很不希望局面往这个方向发展的。
　　
　　不希望归不希望，孙守义也是无法改变这个局面的，副市级干部的使用权在省委手里，也就是掌握在书记吕纪手中。吕纪要用这个权利为他的弟子金达铺好仕途的路，他孙守义只能看着，丝毫脾气都无法有的。

