    百姓受柳家之苦久已。

    来的人是越来越多，最后人手实在是不够，宁端自掏腰包，把县城里能写字的人都给叫来帮忙。

    就是这样还整整写了两日有余，十几丈长的绢布，整整写了几十条。

    密密麻麻的字，鲜红色的手印，一条条罪行压垮了柳书。

    包括那些官员，和柳书一起认罪，还写下了认罪书。

    “侯爷……侯爷……”

    云战大叫着狂奔进去县衙办公房。

    他的身后还跟着一位身穿边军制式铠甲的中年人。

    “云战，能不能不要老是这么风风火火的，你不叫也不是见不到我！”

    宁端一边吩咐玄羽卫整理那些绢布，一边朝着云战吐槽。

    之前没觉得云战这样有什么问题，可是最近这几天，云战大叫声在耳边就没停过，宁端再好的耐心也实在是忍不住了。

    “哦……”

    云战答应了一声，可显然是没听进去，指着身后人道：“侯爷，这就是在安乡屯军的边军领军护尉！”

    “末将参见宁侯爷！”

    领军护尉急忙对宁端行礼。

    他其实来了安乡县城内好几天了，只是宁端太忙，亲自去给告状举报的百姓写状子，根本没时间见他。

    他就在客栈住下，这一住就住了好几天。

    这些天他也充分了解了安乡县城里发生的事情。

    心惊胆颤啊！

    心里面也十分庆幸，自己没有纵容过手下兵士欺负百姓。

    不然这查起来，宁端能直接杀了他！

    柳书是县令算是文官，宁端杀他说不过去，只是抓了起来。

    可他是武将就没那么多顾忌的。

    宁端身为侯爷，可是随时能处理了他！

    “起来吧！”

    宁端等人站起来后，也不客套直接开始吩咐，“叫你过来是有些事儿吩咐你！”

    “请侯爷吩咐，末将一定鞠躬尽瘁！”

    “其实也简单！”

    宁端指着那些整理好的绢布，说道：“本侯明日回京，你带边军进城暂时接管城池，看管好这些证据，还有柳书那些人渣！”

    “兴国侯关庆那边已经通过信件，他会派遣手下将军护送新的接管官员前来接管城市，同时接管证据和人犯！”

    他不可能老是待在安乡，这一晃出京城都小半个月了。

    自己回去还需要时间，最关键他还惦记着商号那边。

    那才是重中之重，打压士族，帮皇帝老丈人完全掌控国家，商号可以说是重中之重的。

    打垮士族，让朝堂富有，通过商号给更多百姓提供就业岗位，慢慢形成藏富于民，这样才能让很多百姓过上好日子。

    “末将遵命，请侯爷放心，标下定不辱命！”

    领军护尉下跪领命，同时接过宁端递过来的绢布。

    上面是兴国侯关庆的命令，有关庆的征北大都督印。

    吩咐完之后，宁端带着云战离开县衙。

    老爹早就准备好了答谢宴，宁端前往参加，一一感谢邻居们，尤其是那位邻居老奶奶。

    财帛带来的虽然不多，分给众人之后，每个人也就不到十两银子。

    可这些钱对于这些人来说，那就已经是天文数字了，毕竟县城的房子也才不到一百文钱。

    第二天上午收拾好行李后启程回京。

    作为马车上，宁观山明显情绪低落。

    他这个人念旧，在这里也生活了将近一年，熟悉了过后就开始舍不得了。

    相比于宁观山，母亲陈氏和妹妹宁伊伊倒是很欢喜激动，她们很好奇京城是什么样子！

    “侯爷……”

    云战的吼声从马车外传来。

    “怎么了？”

    宁端大声询问。

    “您还是出来看看吧！”

    一听这话，宁端眉头微挑，心里面忍不住吐槽云战一句，这家伙又出什么幺蛾子？

    马车还在行驶，宁端走出车厢，看到外面情景刹那，也一下子傻了眼。

    道路两旁跪着百姓，一直延伸到了城门。

    “侯爷慢行！”

    “侯爷长命百岁……”

    “侯爷您是安乡的大恩人啊……”

    “您有时间常回来看看……”

    看到宁端出来，百姓们纷纷大叫起来。

    十里相送……

    宁端抓了柳家三口，抓了贪官污吏，他们这些人把宁端当成了恩人。

    “侯爷要不要停下？”

    云战这时候倒小声了。

    “别停！”

    宁端摇了摇头，站在车头朝着那些百姓拱手大吼：“诸位送君千里终须一别，回去好好过日子吧……”

    “恭送侯爷……”

    安乡百姓没有离去，一直跟在车队后面，最后送出了二十里这才停下脚步，依依不舍的看着车队离去。

    他们没见过这么好的大官，对宁端是真心相送……

    宁端回到马车坐下久久没有说话。

    这一幕深深触动了他！

    ……

    汉北郡。

    征北大都督府。

    “侯爷，人带来了……”

    偏将给兴国侯关庆汇报。

    “带进来！”

    手持书简的关庆头也没抬的对偏将说了一句。

    偏将转身离去，回来的时候还带来了一位身着华贵的男人。

    男人不是别人正是汉北郡太守，柳家悍妇李氏的哥哥李波。

    “大都督，您为何软禁下官？”

    李波气势冲冲朝关庆质问。

    七天前他接到安乡那边的报信，正准备前往安乡救自己的妹妹妹夫还有外甥，可谁知道关庆居然派兵包围了他的府邸。

    一直到今天关庆才派人带他过来见面，李波早就憋了一肚子火。

    他只是太守归关庆节制没错，可关庆囚禁他也不合规矩。

    至于质问关庆的底气则来源于他出身于五大士族之一的李家。

    关庆放下手中书简，从案头上拿起一份书简扔在李波身上。

    “自己看……”

    李波狐疑的打开书简，瞬间冷汗布满全身。

    “这……”

    “证据确凿，且不说你纵容家人为官为祸一方，就在这汉北郡，我的眼皮子底下，做的这些贪赃枉法，你十个脑袋都不够砍！”

    关庆字字清晰，句句充满杀气。

    “你不能杀我！你要是动我，我叔爷那边你怎么交代？”

    李波强撑着气势，拿出李承哲威胁关庆。

    别看李波年纪不小，可辈分小，李家这种百年家族里，四十几岁叫十几岁爷爷，叔叔很常见。

    关庆撇了一眼李波，重新拿起书简，对偏将挥挥手：“汉北郡太守李波，代本侯巡视边关，不幸被赵国探马射杀……”

