    第264章朱雀门素茗

    谢清然摇了摇头，“你真的不是一般的蠢。”

    女孩子怒视着她，却没有理由反驳谢清然的话。

    毕竟谢清然说的并没有错。

    如果谢清然真的有些要杀了她，她早就可以动手。

    而她之所以现在还能活着，无非是谢清然没有对她动手的心思罢了。

    谢清然第一次看见她的时候，在她的身上看见了死相。

    后来一直没有见过，觉得可能是没有缘分，也没有刻意去找。

    毕竟这世上非正常死亡的现象太多了，她也不可能每个都能管。

    没想到这次又看见她了，莫非真的是有缘分？

    这个女孩子身上的死相还没有消失，眼看着时间越来越近了。

    谢清然很奇怪，她竟然看不出来这人的死相是出于什么原因。

    往山洞内部走了一段，谢清然就看见一块平整的大石头上，躺着昏迷的米雅。

    她快步走了过去，手指放在米雅颈部轻探了探她的身体状况。

    “米雅没事。”那头，被谢清然控制着的女孩子出声。

    她看见谢清然对米雅担忧的样子，总算松了口气。

    “既然你是米雅的朋友，那你就快点把她带走吧。”

    米雅的身体确实没有问题，之所以没有醒，也是被控制着睡着了，可她也只是和平常睡觉的情况没什么两样。

    “你不把米雅送回去，是不是因为她被人盯上了？”

    “你应该知道吧？”

    谢清然的眼神清亮，似乎能看到人的内心深处去。

    女孩子应了一声，“对，是我把她救回来的。”

    谢清然手指一抬，女孩子直接移动到了她的面前。

    她的手心上面慢慢浮现出浅淡的复杂印记，直接落到了对面女孩子的身上，把她修复身上的伤口。

    “为什么要帮我？”对方眼神复杂。

    “并不是我帮你。”谢清然把米雅扶起来，“你救了米雅，我很感激你。”

    “不用。”她偏过头去，“米雅也是我的朋友，我不可能眼睁睁的看着她出事。”

    谢清然已经把米雅扶了起来，松开控制着对方的术法，让她能够自由活动。

    “说说吧。”

    “你是谁？”

    对方沉默一会儿，“师门说，不能对外告知来处。”

    “朱雀门，对吧。”谢清然是确定的语气。

    对方惊讶的看过来。

    谢清然轻笑了一下，“第一次看见你的时候，就有些确定了。”

    “你见过我？”对方不理解，“什么时候？”

    “已经快过了一个月了，不过那天你急急忙忙的，应该没注意到我。”

    “我叫素茗……”素茗的声音很小，“对不起，刚刚那样说你。”

    谢清然摆了摆手，“别说那么多了，米雅这件事，是谁做的？”

    说起来正事，素茗也严肃起来，“我当时没有正面和他对上，但是也被他打成了重伤。”

    “他似乎是有别的重要的事情，放过了我和米雅。”

    “我是担心把米雅送回去会出意外，才把她带到这里来的。”

    说到最后，素茗看向米雅的眼神中有些愧疚。

    谢清然明白她的意思。

    素茗口中说的怕会出意外，是担心米雅回去之后，那人再来找她，怕对方因为要把米雅带走再伤了其他无辜的人。

    还不如她把米雅带到这里来，她可以保护米雅，就算她死，也会保护着米雅。

    但是，若是她死了之后，米雅没有人保护，就不知道会怎么样了。

    可这是伤亡率最小的结果了。

    之所以让谢清然把米雅带走，也是知道谢清然的实力比她更强，若是有什么意外，谢清然应该比她更有办法解决。

    她又珍视的看了米雅一眼，“米雅是我在尘世最好的朋友，希望你能保护好她。”

    “如果不可以的话……”她停顿了片刻，“也别让她被抓走，那可能会比被重伤还要痛苦很多倍。”

    “你的事情好像也很严重。”谢清然看着她。

    素茗诧异的看了她一眼，随后轻笑，“我没事的，我马上就要回去了，回去之后，会有人保护我的。”

    朱雀门的事情谢清然也是知道的。

    从千年前一直到如今，默默的在界内守护着一方平安。

    千年来，所收门徒全为无家可归的女子，之前还有人称，若说巾帼不让须眉，朱雀门自然属其一。

    护灵人和朱雀门的存在差不多，都是使命责任重于生命，苍生天下最重。

    正是因为如此，才让人更加尊敬。

    却也会想，值得吗？

    这一辈子，不是为了自己而活，甚至还有可能会受到很多的攻击。

    甚至到死，都很难很有人知道，为了他们能够好好的活着，自由自在的生活，无忧无虑的存在于人世间，有多少人在背后默默的付出，做出了无数的努力。

    他们甚至会为此付出生命，却到死都没人知道他们的存在。

    可无论对于谁来说，他们也许都会有共同的答案。

    有人生来无忧无虑，有人好好活着，就已经是奢望。

    “你被攻击到重伤，我刚才给你的那些，并不能让你恢复。”

    素茗不理解的看着她。

    “等我两天，我和你一起回去。”

    “可是……”素茗有些犹豫，“我还想去找伤害了米雅的那个人，此人不除，安城还会再有灾难。”

    “我和你一起去解决。”

    “为什么要帮我？”素茗不明白。

    谢清然反问，“怎么就是帮你了？”

    “我自小在安城长大，怎么可能眼睁睁的看着安城出事。”

    素茗不好意思的笑了笑，英气十足的脸上又露出了些女孩子模样的羞涩，“不好意思，是我说错了。”

    谢清然缓慢的眨了下眼睛，“其实，我很不明白……”

    素茗好奇的看她。

    “为什么你们能将守护天下苍生这件事看的这么重要？”

    素茗只是轻声说，“这个世界的繁华和美丽，总是要有人为之付出牺牲的。”

    “没有我们，也会有别人。”

    只不过是刚好是他们而已。

    他们不在了，还会有人补上来。

    一代又一代，一次又一次，有了未来，就有了希望。

    他们为之付出，也不过是爱这个美丽又热闹的人间罢了。

    (本章完)

