    清明市。

    工体中心上层。

    评委们在很认真的研究陆鸣队伍的数据和实力。

    所谓的海选评委阵容，一般是本地评委外加上一个学院杯过来的评委组成，为的就是更好的选出合格队伍。

    “卡牌……”

    学院杯评委眉头紧皱。

    他很不喜欢这种人。

    制卡师，制卡师就不能安心做自己的本质工作吗？

    每次都来取巧。

    是的。

    在他看来，制卡师就是取巧！

    没有硬实力，单纯的凭借囤卡来获得胜利？这不是取巧是什么？也就是在这里限制其他职业不允许使用卡牌！

    如果在外面……

    大家都可以使用卡牌，制卡师还有什么优势？

    没有！

    前些年。

    一个屯了两年卡牌的制卡师参赛，竟然带着队伍杀入前百，引起一片轰动，但是偏偏又是规则之内的！

    毕竟……

    谁会吞两年卡参加一个比赛？

    他们见识到了。

    “囤卡流”的战斗方式因此大火，逼迫学院杯不得不添加了相信的比赛规则：卡牌制作周期必须在报名之后。

    是的。

    这是专门给制卡师的规定！

    你可以囤卡，因为这是制卡师的战斗方式，但是你只有报名之后，制作的卡牌才算，之前？都不行！

    如此。

    这诡异的“囤卡流”比赛方式，才算是消停下来。

    然而……

    现在他又看到了。

    学院杯是什么？

    是一个必须尊重的赛事！

    这是学院派战斗职业的狂欢，你一个辅助职业来凑什么热闹呢？你这样的囤卡方式，又能打几场？

    尤其是——

    陆鸣的队伍！

    “你们看看他的队伍。”

    他叹口气。

    嗯……

    一个陆鸣，带着四条咸鱼，还有一个孩子。

    是的。

    这就是陆鸣的队伍。

    这明显就是来玩的好么？

    你连个替补都凑不齐？

    也就是说，从一开始，陆鸣就打算一挑五进行到底！这个队伍能不能走进去，取决于陆鸣有多少张卡……

    太不稳定了！

    陆鸣卡牌一旦用完，直接跪！

    “我听闻剑修卡非常难制作。”

    一位评委轻声道。

    “嗯。”

    一位剑修评委点点头，“我曾经请一位制卡师朋友封装能力，我那个很普通的三星剑修能力，他制作了一天，陆鸣的剑修能力虽然等级低，但是威力不俗，很可能是进阶或者是超阶能力！难度更高！”

    “也就是说……”

    “陆鸣无法一边制作一边比赛！”

    “他全靠囤卡在比赛！”

    评委们纷纷叹息。

    这种战斗方式，一般撑不过两轮就凉的透透的。

    所以。

    陆鸣全靠着报名至今，这几天制作的卡牌？

    这样……

    过了海选又如何？

    后面的比赛时间会越来越短，拿什么比赛？

    最多到了第二轮，就来不及制作卡牌，而第二轮开始，敌人也会越来越强大，可能五张卡牌都不够！

    问题很大！

    众人对视一眼。

    如此，陆鸣根本不可能通过第二轮！

    怎么办？

    现在给他通过也毫无意义。

    “待定吧！”

    学院杯的评委顿了顿，“一会让他再打一场，他应该没几张卡牌了，看看他们真正实力，如果可以，再给过。”

    “也好。”

    众人了然。

    他们也想看看陆鸣队伍的真正实力！

    ……

    而此刻。

    刚刚胜利下台的陆鸣，都准备撤了，又收到通知，进行下一场比赛。

    哎？

    大家有点懵。

    这个……

    海选一般不都是只有一场的吗？

    “什么情况？”

    陆鸣也有点迷糊。

    大家都是第一次参加比赛，对学院杯的历史和过往也都不了解，安慕风虽然跟着参加过很多次……

    海选都过不了谁关注啊！

    什么‘囤卡流’风波，这里没人知道的！

    “可能不够强？”

    安慕风猜测。

    “有可能。”

    陆鸣想了想，“清明市的海选名额有限，上面想选出最好的几个去代表清明市参加比赛也是正常的。”

    “哦。”

    众人恍然。

    也对。

    学院杯的竞争不仅仅局限于学校，还有城市！他们才出手一次，清明市有所顾虑，也是很正常的。

    那就再打！

    于是。

    第二场比赛，他们的对手又是一个重点院校。

    “你就是陆鸣？”

    “呵呵。”

    “我听说你……”

    那人说道。

    轰！

    一剑下去，横着出去了。

    “陆鸣！”

    “你竟然如此嚣张！”

    第二人愤怒的说道，然后又横着出去了。

    轰！

    轰！

    轰！

    熟悉的五剑！

    熟悉的秒杀！

    这学院五个实力不错的修炼者，没有一个撑过这一剑，好好的一个学院派，硬生生被陆鸣打自闭了。

    刷！

    全场安静。

    ……

    ？？？

    评委们也很懵，他怎么还有五张卡？

    “是他自己做的吧？”

    学院杯评委疑惑。

    “气息吻合。”

    一个评委叹口气。

    事实上，如果陆鸣使用非自己制作的卡牌，他们一眼就能看出来。

    “你不是说剑修卡很难制作吗？”

    学院杯评委扫了刚才那哥们一眼。

    “呃。”

    那评委也很委屈，“如果肝一点，十张也可以赶工出来的，陆鸣可是我们清明市有名的制卡师。”

    “是么？”

    学院杯想了想，“那就再来一次！”

    于是。

    三岔口学院再次被安排跟一名实力不错的院校对抗。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    5:0！

    横扫！

    怎么可能？！

    评委们惊了，陆鸣怎么可能还有卡？！

    这都十五张了对吧？！

    十五张！

    他报名几天来着？

    哦。

    七天！

    七天，十五张！

    说好的一天勉强制作一张呢？！

    刷！

    众人齐刷刷看向那名剑修评委。

    “正常。”

    剑修评委想了想，“三岔口已经很久没有人通过海选了，为了准备这次海选，不眠不休准备几天也是正常。”

    “……”

    众人沉默。

    不眠不休……

    哦。

    是的。

    如果把晚上也算上，十五张或许真有可能！

    只是。

    真的如此吗？

    “我再信你一次。”

    学院杯的评委深吸一口气，又给陆鸣他们安排了一个对手。

    轰！

    轰！

    三十秒，战斗结束。

    5：0！

    三岔口职业学院胜出！

    ……

    ？？？

    评委们彻底懵了。

    二十张！

    这已经是第二十张卡了对吧？

    “对不起。”

    剑修评委深深叹口气，“可能、可能，我被杀熟了？”

    他娘的。

    回头找那个制卡师算账去！

    分明是为了涨价故意算计他的！

    其余评委：“……”

    神特么杀熟！

    这真的是杀熟的事情吗？

    而此刻。

    学院杯评委目光凝重，他总感觉哪里不太对劲。

    制卡师……

    制卡师真的能准备这么多卡？

    不可能！

    七天时间！

    这可是进阶之上的卡牌！

    或许……

    有什么问题。

    “再试试。”

    “看看他有没有作弊。”

    “安排小米学院上。”

    学院杯评委语气不容置疑。

    只是。

    这边比赛还没开始。

    小米职业技术学院的领导就上门了，哭诉着说道：“评委，对我们有意见直说啊！何必让我们上去被打呢？！”

    ？？？

    评委们哭笑不得。

    比赛不就是用来打的吗？

    虽然陆鸣强了一些，不过你们学院也太怂了吧？

    “给我出去！”

    学院杯评委没好气的说道。

    真的是……

    就不能有点出息？

    不过，让这家伙这么一闹，他也清醒过来了，虽然他有些怀疑陆鸣有问题，不过在这里也查不出什么。

    既如此，那就没必要继续了。

    只是。

    他这边还没开口，就收到了一条通知——小米职业技术学院宣布退出本次学院杯比赛。

    ？？？

    众评委有点方。

    退赛了？

    这、这什么操作？

    然而。

    这仅仅只是开始，伴随着小米职业技术学院退赛，一排排通知齐刷刷出现——

    正军职业技术学院退出本次学院杯比赛。

    双月女子学院退出本次学院杯比赛。

    清明理工大学退出本次学院杯比赛。

    清明工业大学退出本次学院杯比赛。

    ……

    ？？？

    评委们一脸懵逼。

    全退了？！

    他们看看名字，几乎稍微有点实力的，全部退赛了！

    这……

    这算什么？！

    而此刻。

    工体会场。

    那原本巨大的屏幕上，原本出现的预备名单上，竟只剩下一个三岔口职业技术学院，其他学院全部退赛！

    谁也不敢打了！

    废话！

    谁还敢打？

    预备名单上，除了三岔口职业学院，谁上谁倒霉！

    刚才上面出现的几个学员，都跟三岔口学院打过了，五个重伤、五个重伤……一批一批的往下抬！

    救护车都来了！

    虽然没人死，但是已经很吓人了好么？！

    谁还敢上去？

    你这不是决赛，你这只是海选好吧？

    海选……

    不应该是很咸鱼的那种吗？

    大家本来也无望冲什么决赛，就是过来打打酱油什么的，给学校刷刷人气，蹭蹭热度之类的……

    谁要在这里拼命？

    所以。

    小米学院领导去的时候，大家都看着呢，然而……

    被轰回来了。

    竟然连抗议都不行了？

    那还参加个鬼！

    再不走就真要上去跟陆鸣打了！

    于是。

    大家组团撤了，撤的干干净净。

    ……

    而此刻。

    刚上台的陆鸣也很无辜。

    小米学院不上台，只有他和裁判有些尴尬的双目对视。

    “那个。”

    “我还要打吗？”

    陆鸣挠挠头。

    “……”

    裁判深深看了陆鸣一眼。

    打个龟孙儿！

    他参加过那么多次比赛的裁判，甚至还有幸参加过一次半决赛，但是第一次看见这种诡异的场面……

    居然把所有比赛选手打自闭了！

    他能说什么？

    牛批！

    “你赢了。”

    裁判拍拍陆鸣肩膀。

    ……

    学院们退赛了。

    他们因为没有必要打下去而退赛。

    至少他们自己是怎么想的。

    只是，在工体会场的观众们眼中看到的可是另一回事了，他们亲眼看着陆鸣一路横扫，五剑杀全场！

    不让我晋级？

    那就清场！

    预备名单所有队伍，一个一个挨着来！

    从头到尾！

    最终。

    陆鸣把几个参赛学院打的生活不能自理，剩下的学院被打的直接退出比赛！

    何等威风？

    何等荣光？

    “不愧是陆鸣啊……”

    众人心头火热。

    大部分清明市本地人，还是认识这个名字的！

    水果忍者！

    鲲！

    哪一个不出名？

    陆鸣早已算的上是本地名人。

    只是，他们也从来没想过，除了这些卡牌的爆红之外，陆鸣本身战斗力竟也如此强大！

    原来。

    制卡师竟如此强大？！

    ……

    “好强！”

    “制卡师太强了吧。”

    “不是制卡师强大，而是他封装的那个剑修技能强大，剑修技能威力惊人，又有几个人能防御？”

    “屁，我可听说第一学院的今年选出来的最强战斗职业是制卡师！”

    “真的假的？”

    “这还有假？自己去看啊？”

    众人惊奇。

    一些人直接去第一学院论坛围观。

    果然。

    那里关于制卡师是否最强职业还在热烈讨论！

    虽然没有敲定下来，但是这本身已经很神奇了好吗？一个辅助职业被拿出来很认真的跟元素师一起讨论谁最强！

    制卡师……

    制卡师真的是最强职业吗？

    很多人心思浮动，要不，让自己孩子课外学个制卡师辅导班？

