    打饭的时候，张玄总会被人挤在一旁。

    一名女生注意到背后火热的目光，突然转过身来。

    正在盯着女生看的其余四人，这四人连忙收回目光，朝张玄骂道。

    “张玄，你那眼睛往哪看呢？”

    “平时闷着不吭声，这是心里没憋好屁吧！”

    “一个劲盯着人家裙底看，下贱！”

    他们骂的声音很大，就是要把注意力吸引到张玄身上去，他们很清楚，这些学院的学生身份有多么高贵，真要找麻烦，那自己可真要倒霉了。

    张玄眉头微微一皱，也收回目光，不再看去。

    “一群废物！再看我挖了你们的狗眼！”

    那名女学生骂了一句，扭头走远。

    几名杂工都出了一身冷汗，他们看了张玄一眼，并没有在意刚刚主动污蔑张玄的事，在他们眼里，这就是个脑子不怎么聪明的傻子。

    每天的时间，对于张玄而言，都是在寻找，晚上寻找那进入记录处的机会，白天则是寻找那天晚上在记录处碰到的身影，张玄所能拥有的线索，只有对方鞋底那一道浅浅的剑痕，想找到，得靠运气。

    时间一天一天过去，一个消息，也在后厨出现。

    “听说了吗，学院又要组织考核了。”

    “每次考核我们后厨都能去三个人，那可是给很多灵石补助的！”

    “你们说这次会谁去啊。”

    “一灶的孙师傅肯定会去，带的人，打杂的应该就带个张玄吧，毕竟干活手脚利索，还不怕苦不怕累，出去不比后厨，忙活的事多着呢，剩下那个，肯定带自己徒弟去。”

    后厨是一个小地方，一有啥事，立马就传播出来，大家都聚在那讨论。

    王标德是后厨打杂的一员，听到这些风言风语的时候，脸色难看无比，他是非常眼红那个补助的，可现在听说这些话，对张玄的恨，已经有些压制不住了。

    “一个傻子，要那么多灵石，有啥用？”

    王标德斜眼瞪着正站在水台杀鱼的张玄，心里暗骂一声。

    对于自己已经被人记恨上的事，张然自然不知，他的目光，被一道身影所吸引了。

    “王师傅！”

    一道俏生生的声音在后厨响起，这是一道靓丽的身影，蹦跳着走到了后厨，从张玄身边掠过。

    看见这道身影，王标德等人目光一下就被吸引住，但又连忙控制着自己把目光移开，因为他们知道，这个女人，是连看都不能多看的。

    蓬莱学院一共分为四个年级，这个女人，在二年级格外的出名，据说是某一圣地的天才，追求者无数，去年在学院里，有个杂工因为没忍住多看了几眼，直接就被几个男生给教训了，再也没出现过。

    张玄的目光，却是跟着这个女人一路过去。

    王标德看见张玄这幅模样，心里冷笑一声：“找死的东西！”

    张玄所看的，正是这个女人的鞋底，有一道浅浅的剑痕，正是自己所留。

    张玄将这人的模样记在心中后，又转身杀鱼去了。

    被称作王师傅的，是后厨的主厨。

    “您来啦。”

    平时严厉的主厨，露出一副讨好的模样，学校里的学生，大部分都是他们不能招惹的。

    “王师傅，今天下班了，还得麻烦你跟我出去一趟，院长他们很满意你上次的手艺。”

    女人说了一声。

    王师傅连忙点头，“一定，一定，这种小事怎么还让亲自跑一趟，电话通知一下就行了。”

    “刚好路过，就进来看看，那王师傅，我先走咯。”

    女人挥了挥手，随后迈着俏皮的步伐，离开后厨。

    离开后，女人眼中不禁露出一抹疑惑神色。

    “那个人，到底藏在哪呢？”

    女人脑海中浮现刚刚后厨中所有人的面貌，包括张玄，但全都被她略过了，后厨的人，她都比较熟悉，知道是什么人，至于新来的杂工，她也怀疑过，不过多方打听知道，那个杂工好像脑袋有问题，话也不怎么会说，每天都把所有的活干了，被欺负惨了。

    “那实力，至少也是天道了。”

    女人甩了甩头，离开这里。

    晚上，天色稍暗。

    主厨王师傅换上干净的厨师服，没有看到王标德等人期待的神色，喊了一声正在擦洗水台的张玄。

    “张玄，你去换身干净衣服，跟我出去一趟，这些东西让王标德他们来做就行了，快点。”

    张玄没有做出任何回答，就默默的放下手中的工作，听主厨的话换衣服去了，一副呆滞的模样。

    王师傅满意的点了点头，他们后厨，就需要这样塌心做事的人。

    张玄跟着王师傅，离开后厨，向学校主楼走去，那也是记录处所在的位置。

    主楼内，有一些宴会厅。

    这学校是由十大圣地联合举办的，有时会有圣地的大人物过来，这些宴会厅，就是专门宴请那些大人物的。

    此时，一个宴会厅中，坐了整整十个人。

    今天来后厨的那个女人，也在宴会厅内。

    王厨带着张玄，来到宴会厅专属厨房，这里食材新鲜，环境也更加的好。

    张玄一路沉默走来，都在默默观察，不知是不是因为今晚宴请的原因，看守记录室的人也不在，这是一个机会。

    “张玄，把灶开了。”

    “把鱼处理一下。”

    “菜配了。”

    张玄默默做着一切，他指尖凝聚一道灵气，轻轻一弹，灵气没入王厨腹部。

    几秒钟后，王厨一脸焦急的捂着腹部，跑出了厨房。

    张玄有信心，半个小时内，王厨回不来。

    王厨离开的后一秒，张玄也离开后厨，朝记录处而去。

    张玄今天见到那个女的，更加让他怀疑，七年前到底是发生了什么。

    张玄出现在记录处，快速翻阅着卷宗，七年前的一些事件，快速印在张玄脑海当中。

    “超越一切的科技发展！领先全球的尖端科技！”

    这么一个标题，印在张玄眼帘，而在标题下方，是一个穿着蓬莱学院校服的学生，手里拿着奖状。

    张玄顺着标题下的内容看了起来，越看，张玄的呼吸越是粗重，因为这内容写得，跟姜儿所经历的，一模一样！ 

