    时至日中，日照达到最巅峰的时刻。

    张楚从深层次的入定中清醒过来。

    “呼……

    他缓缓吐出一口废气，心头暗叫了一声可惜。

    就差那么一点点……

    他抬起一只手，在面前慢慢的捏拳。

    没有真气的光芒亮起。

    看起来就是一次普普通通的捏拳。

    但在张楚的感知当中，他的掌心中却攥着一股磅礴的天地元气。

    气海境与力士境最本质的区别，就是力士境只能驱策自身的力量。

    而气海境，是可以以自身的力量撬动天地元气的！

    这也是真气能够完胜血气的原因。

    清晨时分，张楚迈出无双之势的第一步，心有所悟，武道大进。

    恰好他那一刀仁者无疆，将他自身真气消耗殆尽。

    恰好他所修行的《太阳真功》，是一门从阳光中凝练太阳真火壮大自身真气的强大功法！

    机缘巧合之下，他引得太阳真火灌体，牵引方圆百丈之内的所有太阳真火灌注于自身，不但功力大增，连带着对外界天地元气的感知力也爆发式的增长。

    直至撞到六品晋五品的瓶颈上，才终于卡住了。

    那个瓶颈，似乎是牵动百丈之外的天地元气……

    六品的极限，就是撬动百丈之内的所有天地元气。

    气海境修行的精髓是“势”。

    但气海境的修行根本，其实是对天地元气的掌控。

    这也是为什么，有些气海大豪压根没有领悟自身的“势”，依然能晋升五品、晋升四品。

    他们都是用数十年的苦修，一点一点生生熬出来的。

    不过没有修成“势”的气海大豪，熬到四品也就到头儿了，立地飞天的几率，无限接近于零……

    其实“势”，对于气海大豪而言，很像是一个外挂。

    既能辅助修行、也能辅助战斗的外挂。

    像张楚今日这般，一朝顿悟，顷刻间节省了小半年的苦修。

    这还是因为他本身距离五品的距离就很近。

    否则，节省的时间还会更长！

    当然，领悟势本身的过程，也很艰难、很不容易。

    遇上瓶颈，可能会比境界上的瓶颈，能加欲、仙、欲、死。

    所以通常不会有气海大豪放弃日常的打坐修行，单纯靠领悟“势”来提升境界的。

    之所以说通常，是因为这世间，的确出现过一些以六品之身打潮十载、摹山甲子，一朝立地飞天的妖孽！

    ……

    大刘缩头缩脑的在山顶的边缘打量了好一会儿，确认自家大哥已经完全清醒过来了，才快步走过来，兴高采烈的问道：“帮主，您晋升五品了吗？”

    气海境的修行很难？

    六品晋五品通常需要三到七年才能迈过去？

    管他屁事！

    反正只要大哥的武功有所精进，他就很高兴！

    “五品吗？”

    张楚摇了摇头，轻声道：“还不是。”

    大刘：“哦，您晋升气海境也还不久，稳一稳，也是好事。”

    张楚诧异的看了他一样。

    这是在安慰我吗？

    张楚笑了笑，轻声道：“不过很快就是了！”

    他已经站到了五品的门槛上。

    只需要一个契机。

    就能跨过这临门一脚！

    “总舵有没有派人来寻我吗？”

    “有，骡子哥、猛哥、还有荆舞阳前前后后来过好多次，都被我给挡回去。”

    “嗯，不怪他们，这阵子事儿太多了，走吧，回总舵。”

    ……

    一天事务处理完。

    张楚乘车回府，在车上不住的揉着自己的太阳穴。

    现阶段的工作，对他而言，就是扯皮。

    谢君行和石一昊他们都已经回去，着手合并和全面合作的事宜。

    但他们都在太平关总舵留了心腹，参与北平盟的整体建设。

    这些人，在太平关总舵说得最多的一句话就是：“这不公平！”

    小到一个香堂主。

    大到每个月上交总舵的收入比例。

    反正无论商量什么事儿，骡子代张楚宣布后，他们的第一句话一定是：“这不公平！”

    张楚觉得这些蠢货很可能连话都没听清楚，就不管三七二十一的先来上一句“这不公平”。

    他真是被这些杠精搅得头昏脑胀、心头火气，好几次都差点忍不住一拍桌子怒喝一声：“愿就好好谈，不愿谈就滚蛋！”

    “可以啊，这么给我使绊儿是吧？”

    张楚觉着自己被谢君行和石一昊算计了，心头发着狠：杠精是吧？老子明儿的就去菜市场找一百个最难缠的大爷大妈，去陪你们杠！

    就这些微末小事，若是谢君行和石一昊能留下大家一起商谈，定然是几句话就带过的事情。

    大人物有大人物的气度、脸面，占点小便宜、吃点小亏，也都不会往心里去。

    即便是往心里去，也不好意思说出口。

    哪会像现在一样，妈的一点鸡毛蒜皮的小事儿，都能吵得面红脖子粗！

    “叮叮叮……”

    “楚爷，到家了！”

    大刘的声音在车窗外响起。

    张楚起身从车厢里走下来。

    张府的大门大开着，但府里的老人小孩儿们，却没有像以前一样喜笑颜开的迎出来，里边静悄悄的，好像没人一样……

    张楚觉得有些不对劲儿。

    他微微凝眉，一伸手。

    大刘将紫龙递给他。

    张楚持刀在手，沉声道：“去查一查周围的守卫！”

    大刘看了他一眼，暗暗一咬牙道：“是！”

    “抄家伙，跟我来！”

    他满脸怒容的朝护卫在马车周围的百余甲士一招手，按着腰间的佩刀往张府的另一侧奔去。

    张楚紧了紧紫龙刀，甩开大步，登上台阶，迈过门槛，转过影壁，迈过二重门。

    一道人影站在大堂外的天井里。

    张楚看行人影，心头微微一松……是石头。

    但随即，他又紧了紧紫龙。

    因为石头浑身灰扑扑的，像是在尘土里打了几个滚儿，手里提着他那一对擂鼓瓮金锤，朝着大堂内怒目而视。

    他绷紧了身躯，缓步往大堂走去。

    就在这时，一颗秀丽的脑袋突然从伙房里伸出，尖叫道：“老爷，快走！”

    是夏桃。

    “哈哈哈哈，哪里走，今儿都给我留下吧！”

    一道嚣张的大笑声从大堂内传出。

    “轰轰轰……”

    整齐的脚步声混合着兵器拍打甲胄的声音从大门外传来，大刘率领一批黑压压的玄甲卫士冲进府里，领头的几员卫士脸上，五指印清晰可见。

    “混账，江湖规矩祸不及妻儿！你敢动夫人、公子一根汗毛，我北平盟上下必灭你……”

    “好了！”

    张楚无力的一抬手，制止了大刘的怒喝声，“你们出去吧！”

    大刘惊惶的看着自家大哥：“帮主……”

    张楚无奈的笑道：“没事儿，是朋友，跟我闹着玩儿呢，出去吧……”

    大刘挣扎了一会儿，转身一挥手，大步往门外行去：“出！”

    张楚待他们都离去之后，才轻轻的将紫龙往地面一拄，像是筷子捅豆腐一样的，插进了青石条铺就的地面里。

    他走到石头身边，伸手像摸小狗一样的抚了抚他的头顶，安抚这些像只准备扑食的豹子一样全身绷得紧紧的孩子。

    “大师兄，玩够了么？”

    他无奈的朝大堂里喊道。

    “没呢，要不你再陪我玩儿会？”

    嚣张的声音从大堂内传出来。

    张楚想也不想的一口拒绝：“不玩，我今儿累了一整天，就想休息……知秋，知秋！”

    “诶！老爷！”

    知秋抱着小太平，从后院转出来，身后跟着一手拉着小锦天，一手提着一把明晃晃刀子的李幼娘。

    他额头上冒出三根黑线：“幼娘，把你那破刀扔了。”

    “哦。”

    “介绍一下，这位是我师傅的长子，梁源长……给大伯见礼！”

    “妾身见过大伯，失礼之处，请大伯原谅。”

    “弟妹请起，哈哈，我都说了我是自己人，你偏不信，这回知道了吧？”

    “桃子。”

    “诶。”

    “派人去百味楼，叫厨子带上家伙事儿和食材，过来整治宴席。”

    “老爷，妾身的手艺不比那百味楼那大厨差啊！”

    “……”

    PS：求订阅了、求订阅了，快要喝西北风了。