    “嘟嘟……”

　　电话铃声响起，我急忙在HS的俱乐部里找个安静角落坐下，接通电话：“喂，EVE，什么事？”

　　“陆尘，你们在干嘛，怎么不在工作室？”

　　“哦，在帮鬼谷子他们线上PK……”

　　“……”

　　“EVE，什么事？”我又问。

　　何艺轻笑：“其实也没有什么大事，就是告诉你一个好消息！”

　　“哦，什么好消息？”

　　“明月姑娘飞升名将了！”

　　“啊，真的啊，领悟了什么名将技，哈哈，一定非常强力吧？”

　　“嗯，明镜，效果是提升队友35%的治疗效果，并且瞬间解除任何形式的负面BUFF效果……”

　　我大惊：“靠，好强大的名将技，我原本以为明月姐会领悟bō神的，没有想到是明镜，名字偏差了一点，效果却还是不错的，那个……明镜这个技能，解除任何形式的负面BUFF效果，不知道能不能解除掉烛影luàn的鬼神预言呢？”

　　何艺扑哧一笑：“还用说吗？从今以后，恐怕烛影luàn就要对我们的明月咬牙切齿了，一旦碰到明镜，烛影luàn的鬼神预言就完全废掉了！”

　　“哈哈，好爽，好爽！”

　　“嗯嗯！”

　　何艺轻轻笑，说：“对了，你中午跟北冥回来吗？今天中午一起吃饭吧，我二叔从美国回来了，想见见你们几个！”

　　“哦，艺姐，你的二叔是？”

　　“GGS总公司的副总……”

　　“靠……”

　　“靠什么？”

　　“难怪你能坐稳亚洲区域的副总裁，原来是有那么大的一座靠山啊……”

　　何艺tǐng无语的：“什么嘛，我本来就是靠自己的努力获得现在这个成就的，与二叔无关好不好，唉，连你都那么说，我真是跳进黄河洗不清了……”

　　我笑了笑：“好吧好吧，当我没说，我和北冥雪中午之前就回去，顺便帮我对明月姐飞升名将表示庆祝哦，她期待了好久。”

　　“嗯，知道了，早回。”

　　“OK！”

　　……

　　挂掉电话之后，远处，HS俱乐部的一群人已经在开始庆祝俱乐部起航了，这又是一个虚拟游戏界的巨舰，将来若是有大型的赛事能吸引各大战队参与，那么李承风、鬼谷子、luàn月等人领衔的HS俱乐部绝对是一个夺冠大热mén！

　　游戏里，我已经升到了140级，接下来再干点什么，似乎也不用太着急，上午不用赶着回去，便在HS俱乐部里捧场，有我和北冥雪作为嘉宾出席了发布会，倒也涨了不少人气，毕竟，以我的CGL排名，粉丝还是巨多的，甚至在苏州城的不少玩家听闻我在这里出现，已经急冲冲的赶来围观了。

　　一直忙到了中午时分，打车，跟北冥雪去了趟科大，然后看看我停在路边的车，好家伙，贴了足足7张罚单，北冥雪吐了吐舌头，笑道：“哥哥，你快要被罚SHI了……”

　　我撇撇嘴：“他大爷的，什么世道，外宾车队横冲直撞POL开路，阻碍jiāo通不说，还耀武扬威的，这都不罚，我TMD安安静静的停在路边，没有碍着谁，都罚成了这样，这世道果然还是欺软怕硬的……”

　　北冥雪吃吃笑：“那你打算怎么办？”

　　我沉yín一声：“年底，纠集鬼谷子、李承风、斗志昂扬一群人，去端了车管所……”

　　北冥雪扑哧一笑：“人家李承风是公安部的人，跟你去端车管所？”

　　“哈哈哈！”

　　上车，走人，罚单也懒得撕了，贴在上面多么华丽丽的。

　　……

　　中午十一点多，来到工作室楼下，带着北冥雪上楼。

　　电梯mén打开的时候，却看到一个穿着西装的男人站在我们mén前，大概50岁上下的样子，保养得非常不错，面sè红润，带着黑框眼镜，模样还tǐng斯文，柳叶眉、殷桃嘴，让人看着有些不太舒坦。

　　“咔嚓！”

　　mén开了，何艺穿着一身漂亮的咖啡制服裙装站在里面，吃惊的看着外面的这个中年男人和我们，张了张xiǎo嘴，喃喃道：“二叔？陆尘？你们……你们怎么一起来了？”

　　我震惊了，这个人莫非就是传说中何艺的二叔，那个GGS国际总公司副总裁，名为“何进”的人？

　　还记得，鬼谷子喝多了之后就问何艺：“老大，你叫何艺，汉朝大将军何进是你什么人？”当时的何艺非常无语，现在我终于明白何艺为什么那么无语了，一方面，无语于鬼谷子为什么能问出那么2的问题，另一方面，这个何进确实跟何艺有那么一些关系。

　　听何艺那么一说，何进二叔立刻看向了我和北冥雪，然后伸手友好的笑道：“哦？你就是何艺经常提起的陆尘啊？呵呵，终于见面了，果然是个帅气英俊的xiǎo伙子……”

　　二叔的声音很特别，有些yīn阳怪气，听得我一身的jī皮疙瘩，而北冥雪也呆呆的站在那里，一双大眼睛盯着二叔看，然后在我和二叔握手之后，北冥雪扯着我的手臂，在我耳边xiǎo声说道：“哥哥，二叔的声音好娘哦～～”

　　我差点笑喷，拼命的忍住没有笑出来，这何进是何艺的二叔，我必须要予以充分的尊重，否则会被大家鄙视的。

　　“一起出去吃饭吧，龙翔酒店，我请客！”二叔很客气的说道。

　　龙翔酒店，我是知道的，近年新建的六星级酒店，在远近都赫赫有名，据说里面的菜都超级贵的，一盘青椒ròu丝就能收费两千多块，里面的服务员都是选美大赛淘汰下来的xiǎo妞，并且，连洗碗、洗菜的水都是国外空运过来的，总之被许阳吹得神乎其神，唾沫星子luàn飞的让我们一群人都心向往之。

　　一直以来，何艺都没有跟我们提起要去龙翔酒店消费一次，毕竟工作室的经费不算太宽裕，却没有想到这次何进二叔一回来就那么大方，居然要请我们一群人去龙翔酒店吃午饭，并且，听说午饭的一桌都已经定下来了。

　　于是，没有不去吃这顿jīng贵饭的道理，慕容明月也tǐng兴奋，这苦命的总裁助理似乎也从来没有去过那么高档的地方，总之，何艺不在的时候，慕容明月百般诋毁老板各种抠ménxiǎo气，我和北冥雪都已经习惯了。

　　……

　　下了楼，才发现一辆豪华商务车就停在楼下，并且还配了司机，于是我们自己也不用开车了，直接都上了车，一路奔向目的地。

　　车上，二叔与何艺并排坐着，聊道：“xiǎo艺，你回国也有近半年时间了吧？总公司那边，各个股东都认为你太久没有参与总公司的项目策划了，你可是亚洲区域计划出谋划策的第一人，怎么能那么懈怠工作呢？”

　　何艺抿抿嘴，道：“二叔，我参与高层策划那么多年，很累了，想休息一段时间，总公司那里又不是没有我不行，让我休一年假期难道也不行吗？再说了，我一直都做了项目方案文件传给你的吗？”

　　二叔皱了皱眉头，道：“就算是这样，可是你身为副总，也不能这样做甩手掌柜啊，而且，你回国之后，我听说你还是一心扑在月恒开发的游戏里？不是二叔要说你，那么多年了，你怎么就一直不能释怀吗？”

　　何艺看着窗外，一双美眸里泛起淡淡的哀伤：“这个承诺，我誓守一生！二叔，你还是不要劝我了，我必须要让古剑魂梦成为世界第一公会，倾尽全力！”

　　“你……”

　　二叔有些无奈的摇摇头，道：“算了，这件事情我们之后再谈，二叔好久不见你，可不能一见面就吵起来。”

　　何艺笑笑，挽着二叔的手：“二叔，还是你懂事……”

　　“我懂事……”二叔懵了。

　　……

　　不久之后，抵达龙翔酒店，这是一处建造于太湖湖滨的酒店，伫立于湖水中间，壮观的建筑采用了中国神龙的造型，蜿蜒升天之状，栩栩如生，龙身之上满是密密麻麻的酒店房间与用餐大厅，至于酒店下方的水面停车场，则是一朵朵莲叶状，漂浮在水面上，一辆辆豪华名车，看得人眼huā缭luàn，不得不说，这座酒店的设计者确实是非常用心了。

　　乘坐电梯上了顶层，在靠窗的一个厢房里坐下，两个漂亮MM专柜服务，清一sè的制服yòu-huò，xiōng部少说也是34D的程度，仿佛快要撑爆了衬衫，浑圆的tún被黑sè紧身短裙紧紧包裹着，两条丰腴修长的雪tuǐ踏着高跟鞋，俏生生的站在一旁。

　　我吞了吞口水，暗暗叹道：“有钱人的生活真是幸福……”

　　慕容明月、何艺一起瞪着我：“你也太无视我们了吧？”

　　“哈哈，没有，两位，点菜吧……”

　　我看了看菜单，差点没被吓晕过去，这一顿保守估计至少要五万以上才能拿得住，随便来一道素材都是几千，那些野味荤菜则动辄**千，看得人浑身颤抖，这哪儿是吃饭，简直就是坑爹啊！

　　不过，何进二叔似乎非常淡定的样子，陪着何艺点了七八个菜，然后吩咐来一瓶我听不懂名字的红酒，初步估计一定死贵死贵。

　　想了想，我还是不要说话了，就连慕容明月都对这里显得有些吃惊，我这种没有见过场面的，还是省省吧！

　　……

　　第一道菜上了之后，何进二叔举起杯，道：“这一杯，为了xiǎo艺，也为了她的三个同伴，呵呵，慕容明月、陆尘和北冥雪，谢谢你们陪着xiǎo艺，陪她开心的度过那么多的时间。”

