    “鲁树（宇智波止水）收到旗木卡卡西的崇拜值+80。”

    宇智波止水：“.......”

    卡卡西崇拜的是鲁树？也关我宇智波止水的事？

    真好。

    看来得找个时间立个鲁树的雕像了。

    .......

    第二天。

    木叶广场。

    一个个忍者小队集结。

    “草忍村的人就是煞笔，自己弱还招惹别的国家，现在被打了，让我们木叶支援，有病啊？”

    “草隐村中立，什么事都没有。”

    “草隐村被岩隐村利用了！”

    “一切事端的始作俑者就是岩隐村！”

    “草隐村被岩隐村利用，受伤害的是草隐村的老百姓！”

    一个个木叶忍者对岩隐村口吐芬芳。

    三代火影猿飞日斩正在进行战前动员！

    目前，草隐村分为两个派系。

    一个是想要振兴草隐村的主战派：草之实。

    一个是反对战争的反战派：草之花。

    支持草之实的是岩隐村。

    支持草之花的是木叶。

    草之国名义上是两方内战。

    实际上是两个大村的博弈。

    草隐村的两方忍者都明白，这两个大村，哪个赢，哪个派系就会取得最终的胜利。

    至于他们根本没得选。

    作为中间国，根本中立不了。

    .......

    三代目火影猿飞日斩，拿着根据止水曾经说过的话，经他润色改良一番后书写的稿子，站在台上代表火之国面向木叶，还有整个忍界发表声明:“草之国位于火、土两国之间，是一片不可或缺的缓冲区，起着维持均势、预防冲突的关键作用。

    对火之国而言，草之国与火之国山水相连、唇齿相依。

    唇亡则齿寒，户破则堂危。

    草隐村的存亡与火之国的安危密切关联，这已为历史所证明。”

    “木叶强烈谴责岩隐村侵略草之国、干涉草之国事务的罪行。

    全忍界一切爱好和平正义和自由的人类，尤其是被岩隐村压迫的忍者和平民，应一致奋起，制止岩隐村的侵略！”

    “全国和全世界的忍者应团结起来，一起打败岩隐村的任何挑衅。”

    猿飞日斩一针见血地指出：“面对土之国的侵略，妥协退让是没有出路的，只有坚决抵抗和斗争才是出路。”

    “土之国岩隐村的政策是一步步地制造并扩大战争。”

    “如今草之国内战已经将战火烧到火草边境，并对火之国西北边境进行了猛烈的攻击，袭击造成了我们火之国大量的人员伤亡和财产损失。

    草之国局势岌岌可危。如果置之不理，一旦草之国被土之国全面占领，它就可以抽出大部分精锐力量调往其他地区，伺机向火之国施加更大的压力。

    “现在对岩隐村如果不抵抗，一担草花派输了，我们木叶就会处处陷于被动，敌人将得寸进尺！”

    “如果我们予以打击和斗争，它可能缩回去，否则它必然照计划继续推进，直到占领草之国，越过边界线，打进我们火之国，打进我们木叶！”

    “所以，抗土援草是什么时候都要打的！”

    “打得一拳开，免得百拳来。我们抗土援草，就是保家卫国！”猿飞日斩举起手大声喊道。

    “抗土援草，就是保家卫国！！”

    “抗土援草，就是保家卫国！！”

    “打倒土之国侵略分子！”木叶忍者齐声高喊，士气昂然！

    ........

    站在后面的宇智波止水：“.......”

    药师兜：“.......”

    “你就是宇智波止水吧？”一道不善的声音从远处传来，止水和兜顺着声音的方向看去，发现一个胸肌异常发达的女子正波涛汹涌的向他们走来。

    走路一颤颤的。

    在她旁边是药师野乃宇。

    她们两者身后是一头短发，身穿灰衣，长相青春的静音。

    “野乃宇姐姐，你怎么来了？”宇智波止水并没有回答纲手，反而开心的朝药师野乃宇喊道。

    “来送送你和兜。”药师野乃宇温柔的说道。

    “对了，忘记介绍了。”

    “站在我身边的这位，就是传说中的“三忍”中的“一点红”，被称为医圣的纲手大人，在我身后这位是静音。”药师野乃宇介绍道。

    虽然止水见过从本子上、漫画上、动漫上、现实里见过纲手很多次了。

    但他还是如刚认识一样，向纲手鞠了个躬，和她友好的打了声招呼：“见过纲手大人。我就是你刚才说的宇智波止水。”

    药师兜也跟着止水，鞠了一躬：“见过纲手大人。”

    “嗯。”纲手冷漠的回了一句。

    “药师兜，宇智波止水，你们以后就跟着我混了。”

    “至于，战争动员。”

    “嗯，没必要参加。”

    “反正来来去都是那几句。”

    “最后还是得看谁的拳头硬！”

    “你们两个，现在，跟我走吧。”纲手霸气的说道。

    宇智波止水：“.......”

    药师兜：“.......”

    这么直接吗？

    “纲手大人，兜和止水，以后就交给你了。”药师野乃宇向纲手鞠了一躬。

    “不客气，应该的。”纲手摆了摆手，不以为意的说道。

    “反正我也上战场！”

    “他们两个跟着我，就当做是旅游了！”

    宇智波止水：“.......”

    药师兜：“.......”

    这么口直心快吗？

    人家在开动员大会。

    你却想着跑路，旅游。

    这......

    “放心吧。木叶一打四都能赢。”

    “何况这次只打岩隐村一个。”

    “不是有手就行？”纲手无所谓的说道。

    “云隐村和雾隐村呢？”宇智波止水懵了。

    这跟他想的不一样啊。

    草之国不是土、火、雷三方混战吗？

    怎么现在木叶只打岩隐一个了？

    这不科学！

    “火之国海岸线一战，三代水影身受重伤，已经回雾隐疗伤了。”

    “目前两村处于休整状态，海岸线那边木叶已与雾隐停战。”

    “至于他们什么时候卷土重来尤未可知。”

    “反正短时间内，是打不起来了。”

    “至于草之国那边。”

    “云隐选择按兵不动，坐看木叶和岩隐开撕。”

    “看样子是打算坐山观虎斗。”

    “砂隐村停战，是因为，他们选出了四代风影。”

    “一个叫罗砂的小鬼。”

    “他目前有意向与我们木叶结盟，并有意向和雾隐停战。”

    “所以，目前，我们木叶的威胁就岩隐村一个。”

    “自来也一个人去就可以了。”

    “如果不行，再加个波风水门。”纲手淡定的说道。

    “所以，您的意思是说，战争要结束了？”药师兜瞪大了眼睛。

    三代火影还在上面开誓师动员大会。

    你在下面就说战争要结束了？

    开玩笑吧？

    “否则，你以为，宇智波富岳为什么会让四岁的鼬上战场？”

    “还不是要停战了？”

    “所以才让你们这些小鬼，上前线刷资历和战绩的？”纲手翻了翻白眼说道。

