    聂纯如那一枚戒指卫然见过不下10次，从来没发现那戒指有什么古怪。

    但眼下聂纯如爆发出神秘的力量，确实出乎了卫然的意料。

    三人一路追逐聂纯如，然而密道中又有新的脚步声响起。

    持剑挡在他们面前的竟然是子贡。

    难道子贡和聂纯如达成的什么协议吗？

    时间这么短暂，除非是事先商议好的。

    卫然惊道：“子贡，你怎么会在这里？”

    子贡道：“我还想问你们呢！你们怎么会在这里？”

    卫然道：“我们从礼堂跳入火井，就到达了这里，你呢？”

    “原来礼堂的火井是你们打开的……我可是急得焦头烂额，城里面都已经完全乱套了，我特意来这里查大阎魔的事情。”

    “那你为什么拦住我们？”

    “我哪有拦住你们？”子贡丈二和尚摸不着头脑，“我还以为是你们拦住我呢！”

    卫然一拍大腿：“误会了！我们以为右边的岔路是出口，但是对于子贡来说，右边的岔路是入口！先不跟你说了，我们要去追聂纯如！”

    子贡依然莫名其妙，但卫然三人已经如风一般的走了。

    卫然等人顺着右边的岔路走到底，果然找到了出口。

    出口是观文殿。

    这一点超出了卫然的预料，却在江华和姜竹喧的意料之中。

    三人再次回到城中，却找不到聂纯如的踪影。

    如子贡所说，城镇已经完全乱了套，无论走到哪里，都是一副人心惶惶的模样。

    卫然一打听，得到了一个爆炸性的消息。

    圣人写下了最新的预言，一共有两条。

    第一条说，就在今日，大阎魔会动用所有的法力降下火龙，意图毁灭儒学之国，届时圣人会降临，独力抵挡火龙，使儒学之国不受侵害。

    第二条说，圣人会因此而身陨，而耗尽法力的大阎魔也会死于正义的制裁，儒学之国会迎来全新的景象，以及充满光明的未来。

    看到这两条预言，卫然就明白过来，自己在叶知秋的内心世界里所剩的时间不多了。

    圣人与大阎魔的对决，这通常是最终章才会发生的大决战。

    为什么突然这么着急？

    自负一点想的话，可能是“圣人”怕他查出真相，所以加快了进度。

    事情进行到这一步，卫然心中依然有很多的困惑——

    比如凭空出现的古钟楼到底是什么情况？亚圣为什么要自杀？阎罗女巧儿是不是已经变成了无常？她为什么可以不念口诀就发动地狱之力？

    地狱之钟又代表着什么？聂纯如为什么对地狱之钟反应那么大？聂纯如说全都想起来了，究竟想起了什么？

    没有解决的问题太多，然而时间太少！

    于是情况一下子变得紧迫起来，卫然不得不放下前边所有的困惑，专注于最重要的事情——圣人与大阎魔的决战。

    他心念电转，拿出纸笔飞速的写着，制定了计划之后，便将两张纸分别递给江华和姜竹喧：“你们俩分别替我查这两件事，动作要快，我们的时间太少了！”

    姜竹喧收下纸道：“那你呢？”

    卫然道：“我要去圣人府邸走一遭！”

    江华惊道：“那可不是个一般的地方！你真的决定要如此冒险吗？”

    卫然笑了笑：“虽然我是杀死子路的凶手，但是我去圣人府邸，不一定是你死我活的局面——因为我有秘虚斗篷，可以不露面的。”

    姜竹喧和江华这才放下心来，任由卫然去了。

    卫然披上秘虚斗篷，进入隐形状态，一路畅通无阻的上天来到了圣人府邸。

    他很轻松的就找到了叶知秋的房钱——最中间最大的那间必定是！

    叶知秋都自称为圣人了，排场和架子一定是要最大的。

    就如卫然所料，叶知秋果然不在屋里。

    他心中的某一个猜想得到了证实。

    然后卫然开始翻查叶知秋的房间，按道理来说，他翻过的东西应该放回原位，小心的伪装成没人来过的样子。

    但他实在没时间了，连消除痕迹的时间都没有。

    卫然的翻查甚至可以称得上是粗暴，他就像一个不解风情没有文化的土匪，把叶知秋房间里的精美陈设搞得乱七八糟。

    最终，卫然终于找到了他想要的东西。

    那是一箱画卷。

    卫然把所有画卷都摊开，画卷上画的内容各异，但相同的一点是——人物相同。

    每一张画，画的都是叶知秋和聂纯如！

    虽然隐隐有些猜到，但亲眼证实的时候，卫然还是忍不住，倒吸了一口凉气。

    我早该想到的！论语狂魔叶知秋，取名字最喜欢引用论语——纯如这个名字，就是出自《论语》！

    子语鲁大师乐。曰：乐其可知也。始作，翕如也。从之，纯如也……

    聂纯如，不，叶纯如就是叶知秋的女儿！

    卫然在叶知秋的房间里发现了一些笔记，证实了聂纯如和叶知秋的关系。

    可是为什么？叶知秋明明是儒学之国里至高无上的存在，却要把自己的亲女儿寄养到乌大娘家？

    甚至还写下预言，然后坐视聂纯如被诬陷为阎罗女乃至大阎魔？

    这可太令人费解了。

    卫然解决了一些疑惑，但又出现了新的疑惑，然而他没时间纠结太多，随便拿了两个画卷往乾坤袋里一塞，匆匆的离开了圣人府邸。

    然而他还是慢了。

    刚刚落地，卫然远远的看到半个月前那座凭空出现的古钟楼上出现了一个女子的身影。

    非常像聂纯如。

    只不过这一次聂纯如带了十个戒指！

    “是大阎魔！”钟楼之下的老百姓纷纷指着聂纯如喊道。

    骤然一声震耳欲聋的龙吟，一条硕大的火龙出现在钟楼上空，张牙舞爪，横贯南北，显得凶焰滔天！

    周围的温度迅速上升，附近的老百姓耐不住高温，纷纷自动推辞。

    火龙口中烈焰吞吐，体积不断增大，不过是几个呼吸的时间，就变得如同一间房子般大小，竟然其势未歇，依然有变大的趋势。

    聂纯如法诀连打，就要御使火龙吞噬整个城镇，关键时刻，一个浑身散发着圣光的面具中年人飞过来，口中喝道：“魔头尔敢！”

    百姓们大喜，纷纷跪地膜拜：“是圣人！圣人来救我们了！”

    他们欢喜过后，涌上心头的却是担忧——毕竟预言上说的清清楚楚，圣人挡下火龙，然后身死。

    虽然最后大阎魔也会死，但是百姓们打心眼里觉得，圣人的命比大阎魔的命要高贵的多！

