    “迟了。”

    回答麻衣老者的，是林飞冷漠的声音。

    噗！

    一声脆响，麻衣老者的鬼躯，好像一只被戳破的水泡，当场炸碎。

    “林飞，你敢！”

    地府的十几个高手，又惊又怒，齐声怒吼了起来。

    “你们说我敢不敢呢。”

    林飞一拳把那麻衣老者打成粉碎之后，缓缓收回拳头，淡淡一笑。

    “林飞，你这是打算，与我们地府，不死不休吗。”

    一个地府高手，用怒火腾腾的目光，盯着林飞，问道。

    “随你怎么想。

    我说了，这个老鬼招惹了我，只有一死。”

    林飞背负双手，显得十分淡定。

    眼前这十几个地府高手，有三个是半步主神，其余的，都是上位神真神。

    估计，在地府之中，都拥有一定的身份地位。

    不过，这些角色，对于现在的林飞来说，算不了什么。

    如果不识好歹，胆敢动手，林飞不介意，把这十几个地府高手，统统斩杀掉。

    那十几个地府高手，皆露出森寒的目光，死死盯着林飞，脸色都是阴睛不定。

    他们的内心，在犹豫。

    刚才，林飞轻轻一拳，就将那个麻衣老者打成粉碎，带给他们巨大 的冲击。

    这十几个地府高手的实力，都比不上刚才那个麻衣老者，所以，他们根本就没有信心和林飞动手。

    一旦动手，后果，不堪设想。

    “林飞，今天的事情，我们地府记住了。

    以后，迟早会讨要一个说法！”

    最终，十几个地府高手，犹豫了一番之后，留下一句狠话，扬长而去。

    “随时奉陪。”

    林飞也没有为难这些地府高手，淡淡答道。

    以林飞现在的实力，一般的高手，除非主动来招惹自己，否则，没有多少动手的欲望。

    此时。

    地府之中，有一个恐怖的存在，把月阴谷这儿发生的事情，感知得十分清楚。

    “哼，想不到，这个小子，羽翼开始硬了。

    竟然走到了这一步。

    再让他成长下去，以后，无边混沌海之中，估计，就没有谁能治他了。”

    浩瀚的地府深处，一个充满了死亡法则，尸气腾腾的特殊空间之中，一道盘膝而坐，似乎亘古不动的身影，自语说道。

    “好，连我地府的隐世长老，也敢杀，今天，我就会一会你。”

    这道身影说道。

    下一刻，他的身影，原地消失不见。

    此时，林飞正在向着三千大小世界，大踏步回去。

    突然。

    铮铮……

    一道道漆黑的剑气，洞碎虚空，遥遥向着林飞，乱劈而来。

    同时还有无穷无尽的死亡法则升腾而起，符文闪烁，把林飞所在的这一片空间，进行封锁。

    这些死亡法则，太可怕了。

    一下子间，冰封数百亿里的空间，让这片空间中的一切，凝固不动，似乎成为一幅画。

    林飞站在这片空间之中，也感受到了巨大的压力。

    “有一个主神，在对我出手！”

    林飞明白，能让自己感到如此巨大压力的，肯定是主神无疑。

    “给我开！”

    林飞一声大吼。

    轰隆隆……

    体内的一百零八个人体世界，同时沸腾了起来，无穷无尽的混沌精气，汹涌澎湃，冲了出来。

    强大的力量波动从林飞的躯体之中释放出来，化成一团团能量的蘑菇云，直接从林飞身上蒸腾而起。

    这力量，霸道，无敌，横扫一切，镇压天下！

    轰……

    林飞运力一震，狂暴无匹的肉体力量，把周围的空间，寸寸碾碎。

    那些封印林飞肉体的死亡法则，也被震碎。

    林飞马上展动身法，向着远方奔去。

    轰轰……

    林飞的肉体力量，太狂暴了，所到之处，空间直接就崩碎成为粉末灰尘。

    在身后，留下无穷无尽的时空碎片，化成一道滚滚翻涌的飓风地带。

    林飞同时施展肉体力量，秘回秘术，再加上万界轮回牌，速度快到极点。

    一瞬间，就远去数千万亿里的距离之外。

    “哼！

    想不到，竟然如此滑溜！”

    刚才林飞站立的位置附近，一道淡淡的黑影出现，冷哼一声。

    “封！”

    这道黑影，遥遥伸手一指。

    顿时，无边混沌海之中，滚滚死亡法则，浩浩荡荡，冰封无尽虚空，向着林飞追去。

    几乎大半个无边混沌海，都轰动了起来。

    浩浩荡荡的死亡法则，所过之处，空间萎缩，万物凋零，充满了绝望的气息。

    林飞拼尽全力，不断奔逃，瞬间不知道横跨多少个区域。

    “发生了什么事？”

    无边混沌海之中，一个个强者，被惊动了，纷纷走了出来，运用目力，遥遥眺望。

    “是林飞！”

    很快，许多强者，都看到了林飞的身影。

    “是地府的主神，在追杀林飞！”

    后面那道黑影，死气腾腾，滚滚死亡法则，许多强者，一眼就认出了，那肯定是地府的主神。

    “难道，林飞杀上地府的大门去了？

    否则，为什么惹出了地府的主神！”

    无数生灵，都感到十分震憾。

    毕竟，能让地府出动一尊主神，亲自前来追杀林飞，肯定是林飞把地府惹怒了。

    据说，地府之中，主神的数量，应该是两个，或者三个。

    这是无边混沌海之中，每一个超级势力的最终底蕴。

    两到三个主神！

    总共加起来，整个无边混沌海，估计，也就是拥有十几尊主神。

    这十几尊主神，属于无边混沌海中的最强者。

    各自称霸一方。

    “林飞，你就没有一战的勇气吗。

    日后，联盟大军如何在无边混沌海之中立足呢。”

    后方，那个地府的主神，冰冷的话语，远远传来。

    林飞的速度，太快了。

    这个地府的主神，一时之间，居然跟不上。

    “真是想不到，林飞居然拥有这样恐怖的速度！”

    “能在一个主神的面前，如此从容的逃遁，不简单啊。

    难怪，联盟大军，能成为无边混沌海的一霸！”

    ……

    无边混沌海之中，无数的生灵，也在惊叹。

    此时。

    三千大小世界之中的高手，也注意到了这场追逐战。

    十二生肖，杨松，还有其他的神灵，一个个紧张地关注着。

    “嗯，看样子，林飞应该能从容逃脱。

    我们暂时不用出手救他，静观其变就是了。”    吞天狗说道。

