    夜幕降临。

    温曼邀请刘凌忠来了温家，刘凌忠一进门，柳如芬和温建民就迎了过来，仿佛接待国家领导。

    “刘总，我妈亲手做了很多菜，待会儿您一定要好好尝尝。”温曼挽住他的胳膊，撒娇地说。

    刘凌忠已经知道温建民的新闻了，毕竟一下午的时间，已经闹得沸沸扬扬。

    他还特意仔细看了看，说实话沈秀莲的身材到底是不错的，温建民还挺有眼光。

    “我知道你们邀请我来是有什么事，这件事呢，我可以帮你们处理。”刘凌忠大摇大摆地走进去，坐在了沙发上。

    温建民双眼发亮，立刻弯腰给刘凌忠倒水：“刘总，真是太感谢您了！这事儿实在是太突然了，全是我那个黑心女儿干的坏事，不然这视频也传不到网上去。”

    刘凌忠知道温夏的情况，他好奇地问道：“那个丑女有这么大的本事？屡次三番让你们在网上出洋相，上次温太太和李大发的事儿，也是她搞的吧。”

    他觉得温夏还真不是个简单的货色！

    柳如芬赶紧点头，如歌如泣地说道：“没错啊刘总，我都是被温夏给陷害的，我真是没打算和李大发出轨的，我不是那种人！”

    柳如芬急忙洗白自己。

    刘凌忠越发好奇起来：“这两次的监控都是被黑了吧？否则，也拿不到你们那段视频，温夏不会大有来头吧？”

    刘凌忠到底是商业人，第六感还是很敏锐的。

    “她是战司宴的员工，背后会不会有战司宴的帮忙？”

    温建民着急地说道：“刘总您有所不知啊，温夏她何止是战司宴的员工，她是战司宴的老婆啊！哎哟，我们真是太难了，被他们骗得团团转啊！”

    刘凌忠脸色顿时一变：“你说什么？温夏是战司宴的老婆？她一个丑女怎么回事战司宴的老婆？战司宴的老婆不是夏娜吗？”

    突然，他仔细回忆了一番，温夏他在直播中见过，夏娜的照片她也看过，两人的身型一样，面庞也一样，五官十分神似。

    难道……

    柳如芬狠狠地掐住了温建民的大腿，龇牙咧嘴地瞪着他，压低嗓音说道：“闭嘴！”

    温建民瞬间懵了！

    他……他好像说错话了！

    刘凌忠立刻站起身来，整理了领口，脸色铁青：“这事恕刘某无能为力，告辞。”

    这话一出，温家三个人都傻了眼。

    刘凌忠冷着脸，转身就要走。

    温曼立刻拉住他的胳膊，焦急地问道：“刘总，您不是愿意帮我爸妈的吗？您怎么突然要走了？”

    刘凌忠一把甩开她，面容愠怒道：“你们温家想害死我啊！你们不早说温夏是夏娜？让我去对付温夏，岂不是让我去对付战司宴？我为了你一个破女人我去对付战司宴？我脑子没进水吧？”

    他最近确实很疼温曼，温曼也很讨他的欢心，什么都愿意做，所以他花些钱也觉得无所谓。

    但是，温曼对于他来说，只是一个玩物而已，他怎么可能为了温曼去对付战司宴？

    温曼往后倒去，后腰撞在茶几角上，痛得她面目扭曲，她哭了出来：“刘总，您不能这么对我！您不是口口声声说很喜欢我吗？您难道不想我继续呆在您身边吗？”

    刘凌忠根本不会心疼她，恶狠狠地瞪着她，粗犷的声音吼道：“我帮你解决了多少麻烦？已经够仁至义尽了！要是敢拖我下水，我定不会饶过你。”

    撂下这句狠话，刘凌忠甩手离开。

    温曼双目发愣，怔怔地坐在地板上。

    柳如芬和温建民也都傻了眼。

    “啪”的一声，这时候，响亮的巴掌声充斥整个客厅。

    温建民脸颊火辣辣的疼，他捂住脸，愤恨地叫起来：“柳如芬，你疯了吗！”

    柳如芬抬起脚，朝着他肚子下方狠狠踢去：“狗男人，刚刚要不是你说错话，刘总怎么可能发现温夏就是夏娜？怎么可能因为忌惮战司宴放弃曼儿？你害死我们了！你这个蠢货！”

    温建民痛得两眼抽搐：“我怎么知道，我怎么知道他这么胆小，我以为他很疼曼儿的……”

    “够了！你们别说了！”温曼捂着耳朵大叫起来。

    她喘了好几口气，终于冷静几分：“眼下必须要把这个新闻处理掉，否则你们会连累我，我们全家都臭名昭著，遗臭万年！”

    柳如芬急得团团转：“但这可怎么办？刘总已经走了，我们该怎么处理啊？”

    “钱！必须要弄到钱！”温曼死死地握紧拳头：“上次我们花了一个亿，让黑客X处理掉李大发的新闻，只要有一个亿，我们就能让X处理这次的新闻。”

    柳如芬更崩溃了：“一个亿啊！我们哪来的一个亿！一千万都拿不出来了！”

    温曼咬牙切齿：“我有一个好办法，我们必须赌一把。”

    ……

    医院，花园。

    温夏和战司宴馋着小爱的手，慢悠悠地走在石子路上，他们在饭后散步。

    战夜战懿跑得快，在前面追着蝴蝶。

    霍尘野的医院建在郊区，地皮很大，再加上新医院刚开始接收病人，人还不多，所以整个医院显得十分安静。

    已是盛夏，风吹在身上，都有几分热意，但他们走得很缓很慢，很享受这样的氛围。

    就在这时，来电铃声打破了这份幽静。

    战司宴拿出手机一看，竟然是温曼的来电，眉头顿时蹙紧，他忘了将温曼的手机号码拉入黑名单。

    现在温曼的一切事宜，他都交给成帆去负责，主要是让温曼去认人脸，确认五年前的女人是谁。

    他没必要单独和温曼再沟通什么。

    今天温建民出了那么大的新闻，温曼又在这时候给他打电话，意图十分明显。

    战司宴立刻挂断了电话，正当他准备将这个号码拉进黑名单的时候，他收到了一条短信，是温曼发来的短信。

    温曼：【战总，我好像看到阿夜阿懿的生母了！求求您接一下电话吧，这件事情很重要的！】

    男人握着手机的手顿时收紧。

    他朝着身边的女人说道：“我去打个电话，你带小爱去石凳那边休息会儿。”

    说罢，战司宴转身离开。

    温夏看着他高大的背影，眉心微微皱起，方才她看到来电显示，是温曼。

    但是战司宴把电话掐了，可又要单独去打电话，应该是打给温曼的吧？

    他们之间还有联系？

