    七道浑厚的力量此刻注入到了梵妙音的体内，“现在你已经是继承了我的力量，现在的你应该是可以战胜谢长安了！”这是空前强大浑厚的力量，“这一具肉身是为师送给你的礼物，你之前不是说为师不看重你吗？这一具全新的肉身是我用天下最稀有的材料打磨而成，此刻，你的灵魂中已经是拥有了七大古琴的力量，你再和这肉身融合看看，也许这威力之强会超出你的想象！梵妙音依言而行，果然一股强悍的力量如大河一样的汹涌而来，在气势上，比之前还要强上很多！

    “徒儿，你现在再看看你手上的剑，在你召唤出五朵金莲的时候，为师的一丝剑气已经是注入到了你的妙音剑中，你的妙音剑变得比之前更加的锋利了，因为只有新生的妙音剑才能驾驭的了那七大剑客的剑气，这七大剑客的剑气对于你来说并不好驾驭，我说他们垃圾，是因为我比他们强太多了，但是对于你来说，这七个人那是万中无一的高手，你能得到他们的力量，那是造化！“

    “好了，你这是什么表情？一个大男人竟然眼中噙着泪水，真是丢人，我知道你要说什么，等你赢了，为师为你庆祝，你的功力这才刚刚被吸收，需要静养一段时间，等这所有的功力彻底稳固之后，你才能和长安战斗！你要明白，你在提升功力的时候，谢长安这个小子也是在提升自己的功力，我已经打听清楚了，他要在百川宝盒中修炼闭关半年，因此，你只有半年功夫，功力究竟是可以提升到什么地步，就要看你自己了！”

    师父对自己的恩情，自己是无法回报了，只能是彻底的干掉谢长安，才是对他最好的礼物！于是接下来的事情就很清楚了，半年的时间里，梵妙音日夜修炼加实战，当然了，有师父陪着自己，自己的功力自然是火箭一般的提升，明日便是和长安做一个真正了结的时候，“你很好，这半年的功夫里，你的功力已经是达到了需空百年级功力的境界，你放心，谢长安那个小子就算是天赋异禀，此番，功力也是不如你了！

    为师该走了，你可能也是感觉出来了，这不过是我的一道残影，谢长安那个男人做梦都是想要找到我，我现在也是在闭关，放心，就算是你输了，师父一定会为你报仇的！“谢长安的天赋极高，在这一点上，就算是自己都不如他，自己这么说，无非就是希望可以彻底的激起梵妙音的真正斗志而已！

    自己的这个弟子啊，虽然也是天赋不错，可是他对于战斗原本是没有什么兴趣的，这一次若不是阿雪死在了长安的手上，可能他永远都不会想着要提升自己的实力！果然梵妙音闻言，朗声说道：”师父，区区谢长安此刻在我的眼中已经是没有了意义！明日就等着我的好消息吧！“

    “第十重惊雷你已经彻底的承受住了，如今你谢长安的功力已经是达到了虚空百年的境界，你应该是知道的吧，就在今日你的老对手梵妙音的功力也是达到了这一境界，唯一不同的地方在于，他为了达到这一境界那是足足修炼了很多很多年，而你谢长安则是不同，你是用百年的时间来稳固功力，放心吧，这一战，胜利的一定是你，明日，你就要和这个男人做一个彻底的了断了，这很好，去吧，你的红妆和翠翠在外界等着你呢。“

    空间一阵波动，谢长安再次回到天元大陆，外界一代那儿变化都没有，可是谢长安此刻的内心却是由了不小的变化，他变得更加的平静，宛如一泓湖水一般，“大哥，我就知道，你一定会出来的，姐姐，我猜的果然不错，你看，大哥的气息似乎是有了惊人的变化，若不是他刚才故意笑出声音，我们都是发现不了！“

    “看来你的修炼目标已经是完成了，那么现在你是不是应该兑现你的诺言了，还记得吧，半年之前，你曾答应翠翠，等你闭关出来后，一定要带她去吃最好吃的东西，你应该知道的吧，这个笑丫头现在可一直都是空着肚子呢？“翠翠小丫头眼睛顿时一亮，是啊，姐姐要是不说的话，自己都忘记了，这半年的时间对自己来说那简直就是惨不忍睹啊，姐姐每天都是在严苛的训练自己，不过也正是因为如此，自己才真正的明白了修炼的乐趣！

    “大哥，我可是听你的话了，这半年我一直都是在刻苦修炼，没有一日松懈，我已经是做到了，现在就看你的表现了。“长安原本是想着躲过去的，没想到，竟然是被红妆逮了一个正着，要是自己不答应履行诺言的话，翠翠说不定又想出什么点子折磨自己，没发现吗？不过是半年不见而已，这翠翠的呼吸都是和明月一样了！

    “答应答应，没说不答应啊，大哥这不是出来了吗？走吧，我都已经全部安排好了，看到了没有，这白云谷已经是被我安排成了夜市，你喜欢吃什么，都可以！想怎么吃，就怎么吃，我知道，这半年你也是辛苦了！“大哥今天真的是太好了，好的没话说，翠翠自然是很高兴的，她可是一个吃货，只要有好吃的，她就什么烦恼都可以忘记！

    长安买了一串糖葫芦和一盒凤梨酥，牵着红妆的小手，缓步走在月光下，“这两样东西你也是有很久都没有吃了，现在你也可以吃！“没错，红妆喜欢甜食，她吃了一颗糖葫芦，嘴角上都是暂满了糖稀，长安看见了用手指轻轻的抹去，半年不见了，在这么多人的面前表现得这么得亲昵，这多少是让红妆有些羞涩，每一次得分别再相见之后，这两人得感情就会增加一分！

    “大家快来看啊，一向天不怕地不怕得红妆姐姐刚才竟然脸红了！“翠翠得皮看来又是痒了，不过现在红妆感觉十分甜蜜，这一顿打可以先记账！

