    他爹那一巴掌可是一点都没留情，把他的嘴角都打破了，同时也把他给打醒了。

    　　他刚刚肯定是脑袋抽了，才会说出那样的话来，乖宝到底也是他的骨肉啊！

    　　就算父女俩不亲近，就算已经过继给了老四，也改变不了他们的血缘关系。

    　　唉，爹妈想咋宠就咋宠吧，以后他都不管了，反正闺女早晚也是要嫁出去的。

    　　等嫁了人，婆家那边肯定就不会这么宠着了，自然就会跟其他儿媳妇一样，孝顺公婆，体贴男人，生养儿女。

    　　李春花更是连吃饭夹菜的动作都小心翼翼的，生怕惹恼了公公要把他们一家赶出去单独过。

    　　分出去单独过，就她跟自个男人挣得那点儿工分，哪能像现在这样顿顿都吃个差不多饱的？！

    　　她心里是又害怕又委屈。

    　　自个这次可是啥都没说没做啊！

    　　明明是那个死丫头突然就要打她，结果受气受委屈的却是她们三房。

    　　公公婆婆的偏心眼都偏到胳肢窝了，还说那死丫头不是个邪门的小怪物！

    　　几个孩子也觉得爷爷奶奶偏心，但除了二妮之外其他人都习惯了，也不会嫉妒。

    　　刚吃完饭，江曼芸就骑着自行车来接人了，笑盈盈地说道：“大娘，您昨天焖得红烧肉可真是好吃极了！”

    　　“喜欢吃，我过两天就再焖一回。”马秀莲也笑着道，“明个我也要去镇上一趟，曼芸你顺带我一程。”

    　　她要给大闺女送袋粮食去，毕竟附近不少公社都受了虫灾的影响，怕他们这段时间不好买粮食吃。

    　　江曼芸自然是点头：“成！”

    　　趁着两个大人寒暄的片刻，顾停云就摸了摸赫连娇肉嘟嘟的小脸蛋，好像比第一次见面又胖了一点。

    　　但这话却是万万不能说出来的，不然小仓鼠就该生他的气了。

    　　赫连娇也不躲开，只是奶声奶气地问道：“顾停云，我们今天也要去拍照吗？”

    　　自从镇上开了一家照相馆之后，顾停云就每半个月都要带她去拍照，现在她已经有好多张照片了。

    　　顾停云点点头，“嗯，还要给爷爷打电话。”

    　　他跟爷爷约定好的，每个月一号和十五号都要打一个电话，顺便还能和小仓鼠一起去拍张照片留作纪念。

    　　等他存够了钱，就能自己买一台照相机，到时候就天天都能跟小仓鼠拍照了。

    　　赫连娇的双眼顿时就亮了起来，小奶音欢快道：“好呀好呀！我也想顾爷爷啦！”

    　　顾爷爷上次给她送了好多罐头，牛肉猪肉鱼肉啥都有，小公主吃得可满足啦。

    　　江曼芸听了，就笑着道：“那你们等会儿多拍两张，给老爷子寄过去。”

    　　她都没能想到只是打了两回电话，老爷子就这么喜欢乖宝这丫头，还让她寄两张照片过去。

    　　于是骑车路过照相馆门口的时候，就把两个孩子放了下去，自个继续去百货大楼上班了。

    　　她倒是不担心两孩子会走丢，毕竟儿子聪明认路，这时候的人又大都淳朴，而且镇上的也全都是熟人了。

