    其中的真相究竟如何，赵虞目前暂时亦不得而知，但他本能地觉得，这次祥瑞公主擅自离开王宫，或许是一个多方推动的结果。

    那么，叶县的杨定又在这件事中扮演了一个什么样的角色呢？

    一想到杨定，赵虞心中就闪过了一个疑问。

    他至今仍不明白，杨定怎么会让事态变成眼下这种地步。

    别看他现在被祥瑞公主免了官职，但实际上，他依旧牢牢握着都尉署的权柄。

    而杨定又得到什么了？

    毫无所得不说，反而臭了名声。

    今日这件事，整个颍川郡守府的官员都亲眼看到了杨定的‘小人行径’——就因为与周虎有私怨，便在祥瑞公主面前进谗，利用这位公主的权势免去了周虎的官职，这不是小人行径又是什么？

    不夸张地说，用不了几日，这件事就会传遍许昌官府，继而传至颍川各县的官府，虽然寻常百姓未必会知晓什么，但各地县衙之间肯定会传开这件事。

    在这种情况下，绝大多数人都会不耻杨定的行为，对赵虞报以同情。

    这……应该不会是杨定的目的吧？

    这杨定到底在搞什么鬼。

    想到这里，赵虞再次开口试探高木与蔡铮二人道：“两位，此番公主路径我颍川，是打算前往叶县去见杨定、杨县令吧？”

    高木闻言道：“此事我等亦不敢断言，不过据我在途中听公主与那魏驰所言，应该是这样没错了。”

    “谁？魏驰？”赵虞皱了皱眉，问道：“是叶县县令杨定身边的家将魏驰么？”

    “应该是了。”高木耸耸肩道。

    “呵。”

    赵虞轻笑一声，不动声色地端起酒碗喝了一口。

    『果然是杨定搞的鬼！哼，之前居然还给我装蒜，说什么对此一无所知，还说魏驰赴宛城去了……不过，既是杨定蓄谋，怎么会弄成这样子？难道……』

    心中闪过一个念头，赵虞再次套问道：“高队正、蔡司巡，这个魏驰……他现下身在何处？是他鼓动公主前来许昌的么？”

    “他先行一步前往叶县去了。”高木本就是局外人，闻言毫不犹豫地解释道：“至于公主前来许昌，事实上，那魏驰是希望公主直接前往叶县的，是公主嫌坐马车坐得闷了，耍了性子，一定要来许昌，顺便，‘见一见’周都尉你……”

    他的话中带着几分笑意，显然他也已经看出了几分，比如说，眼前这位周都尉与叶县县令杨定不和。

    “嚯？这可真是……”

    在听完了高木的讲述后，赵虞顿时明白了一切。

    他就说嘛，以杨定的计略，怎么会做出这种搬起石头砸自己脚的蠢事，原来是那个蠢公主没有听从杨定的安排。

    更有甚者，这个蠢公主为了偏袒杨定，还当众阐明了来意，免去了他的官职，却反而让杨定在李郡守等一干颍川官员面前被安上了‘小人’的形象。

    这展开，若非对面还坐着高木与蔡铮二人，赵虞差点忍不住要笑出声了。

    忍着心中的笑意，赵虞抱拳朝高木说道：“多谢高兄相告。”

    高木笑着摆了摆手，意有所指地说道：“在下素来敬仰陈太师，只可惜，虽久在宫门值守，却无机会当面拜见，方才听贵郡的李郡守所言，都尉竟是陈太师新收的义子……倘若都尉不介意的话，能否与在下说说太师的事？”

    赵虞顿时恍然大悟：感情眼前这位高队正，也并非对谁都知无不言，他肯如实相告，完全就是看在陈太师的面子上。

    从旁，蔡铮亦笑着说道：“在下亦有些好奇。”

    见此，赵虞也不隐瞒，将他与陈太师相识的经过一五一十地告诉了高木与蔡铮，当然，其中他省略了对他不利的事。

    在听完他的讲述后，高木、蔡铮二人面露羡慕之色。

    毕竟，陈太师的义子，这可不是任谁都有机会当的。

    就当三人一边喝酒，一边聊得起劲时，忽然，都尉周府内的一名家仆匆匆走入，在赵虞耳边低声说了几句。

    赵虞点点头，旋即朝着高木与蔡铮二人说道：“两位，公主已沐浴更衣完毕，两位与在下一同前去赴宴，如何？”

    听到这话，高木脸上的笑容顿时就变成了苦笑，点点头道：“好吧，同去、同去。”

    看得出来，他恐怕也不想接触那位公主，但没办法，既然他与蔡铮等人被那位公主‘胁迫’而来，就必须肩负起保护公主的责任，否则，怕是他俩项上人头不保。

    于是，赵虞便带着高木与蔡铮二人前往内院，而其余的护卫，此时则在前院吃酒用饭。

    片刻后，待赵虞、高木、蔡铮等人来到后院主屋的正堂时，他们便看到了出浴后更换了一身衣物的祥瑞公主。

    『……既然魏驰前往叶县去了，用不了多久，杨定必然会知晓公主此刻身在许昌，不知他是否会来许昌，他若来，那就精彩了。』

    瞥了一眼那位祥瑞公主，赵虞心下不怀好意地想到。

    在他看来，杨定恐怕万万也想不到，其在颍川，如今是一个什么形象。

    想到这里，赵虞的嘴角不禁又扬了起来。

    片刻后，众人来到了正屋的偏厅，在赵虞的吩咐下，府上的家仆将早已准备好的菜肴端了上来。

    尽管静女已吩咐府上的庖厨尽可能地准备了佳肴，但遗憾的是，这些端上来的菜肴，仍不能使那位祥瑞公主满意。

    她毫不客气地对赵虞说道：“周虎，你请的什么庖厨，本宫一口都吃不下去。”

    见这位公主又要作妖，赵虞暗自翻了翻白眼。

    平心而论，此前赵虞对这位祥瑞公主的印象极差，但此时此刻，他的评价则略有提高。

    毕竟作为‘敌对方’而言，这位公主的‘神之相助’简直绝了，反手就把杨定给坑惨了，使赵虞心中大悦。

    因此，赵虞此刻耐着性子说道：“公主莫怪，在下府上的庖厨，自然远不如宫内的御厨，但请公主相信，在下府上的庖厨已尽己所能，力争向公主献上最拿手的菜了。”

    然而，这位公主却仍不满意，皱着眉头哼哼道：“就这，还是尽己所能？你留着这等无能的厨子做什么？杀了得了。”

    听到这话，屋内顿时安静了了下来，其中像站在静女身后的碧儿、青儿、瑶儿，吓地花容失色。

    『喂喂喂，娇生惯养也要有个限度吧？这蠢丫头怎么回事？宫内就这么教他么？』

    赵虞皱着眉头看了一眼祥瑞公主。

    他原以为这位公主只是任性，可按眼下来看，这分明就是长歪了啊。

    他不动声色地说道：“公主，这有些过了吧？庖厨烧的菜肴倘若不满意，稍加惩戒即可，何必草菅人命呢？”

    话音刚落，坐在祥瑞公主身边的冯宫史便凝目喝斥道：“大胆！周虎，你竟然指责公主草菅人命？！”

    『……』

    赵虞深深看了一眼冯宫史，眼眸中闪过几丝轻蔑。

    他一看就知道，似欺软怕硬、媚上欺下、狗仗人势，说的就是冯宫史这帮人。

    有这种谄媚之人在祥瑞公主身边，怪不得那个蠢公主会变成这样。

    不得不说，赵虞怎么说也是一方首领、杀伐果断，被他凝视着，那名冯宫史自然也感到了压力，坐立不安地斥道：“你……你瞪着我做什么？”

    见此，祥瑞公主亦瞪向赵虞。

    就在这时，宫女馨儿亦一脸为难地小声劝说祥瑞公主道：“公主，此地乃是周都尉的府邸，府上的庖厨乃是周都尉的家仆，他盛情款待公主，公主怎能杀了他的家仆呢？况且，就算庖厨烧个不好，也不必杀了他啊，像周都尉所言，稍加惩戒即可……”

    “宫内不都是这样么？”祥瑞公主不解地说道，一脸理所当然地道出一件骇人听闻的事，惊得馨儿连连摆手示意。

    “好吧。”

    也许是听到了馨儿的劝说，祥瑞公主这才收回成命，看着赵虞随意地说道：“那就仗责吧，仗责四十。”

    『仗责四十？那还不把人打废了？』

    赵虞皱着眉头瞥了一眼祥瑞公主，恰巧注意到公主身边的馨儿朝他隐晦地使了一个眼色。

    他顿时会意，抱拳说道：“在下遵命。”

    说罢，他唤来何顺，故意当着祥瑞公主的面吩咐道：“何顺，你去将府上的庖厨仗责四十，再令其重新烧一桌衬公主心意的菜肴。”

    “是。”何顺当即明白过来，点了点头。

    “我一同去吧。”

    此时，宫女馨儿也走了过来，带着她那一贯为难的苦笑，轻声说道：“我知道公主爱吃什么菜，请允许我指点贵府的庖厨。”

    对于这位馨儿宫女，赵虞自然没有什么恶感，闻言点了点头。

    一刻时后，府内的庖厨重新烧制了几个菜，这才使祥瑞公主满意。

    心满意足的这位公主，甚至都没问府上庖厨的受罚情况，估计是她根本就没放在心上。

    当然，赵虞府上的庖厨也没有受罚，得到了宫女馨儿眼神示意的他，只是与何顺演了一场戏而已，府上的庖厨甚至都不知有这么一回事，只因为公主要另外定制几个菜罢了。

    但即便如此，赵虞对这个蠢公主稍稍有所改变的印象，也因为这件事而再次跌了几个档次。

    只可惜没办法，他必须忍上一个月，待邯郸派人前来带走这位公主。

    此后两日，祥瑞公主一行人便在赵虞府上的东苑住下了，赵虞让静女特地嘱咐府内的家仆，切记不得怠慢这位公主，免得横生枝节。

    而与此同时，在许昌与祥瑞公主一行人分别的魏驰，也已回到了叶县，见到了杨定。

    当时杨定正在县衙内的廨房处理县政，见魏驰归来，他不动声色地遣散了廨房内的几名小吏，待这些人离开后，他这才问魏驰道：“公主到昆阳了？”

    听到这话，魏驰脸上露出了几许尴尬之色，硬着头皮说道：“少主，事情出现了一些……变故。”

    “什么变故？”杨定皱着眉头问道。

    只见魏驰犹豫了一下，说道：“公主……她去许昌了……”

    “什么？”

    杨定闻言色变，站起身来说道：“你怎能让她去许昌？我不是告诉你了么，直接到昆阳，介时我等再做安排！”

    “我也不想啊。”魏驰一脸委屈地说道：“但公主嫌坐马车坐乏了，执意要进许昌歇两日，我也曾劝说，甚至还搬出少主您，但公主不听我说，我也没有办法……”

    “啧。”

    杨定啧了一声，皱着眉头思忖起来。

    就像赵虞所猜测的那样，祥瑞公主这任性的一手，彻底打乱了他的计划。

    原本按照他的计划，魏驰会带着祥瑞公主直接来到昆阳一带。

    介时，他此前安插至黑虎山的眼线与几名内应，就会以黑虎贼的身份袭击那位公主的马车——当然，他并不是要加害那位公主，他只是要让那位公主亲眼见证‘黑虎贼’的危害，顺便将‘袭击公主’的罪名扣在黑虎贼的头上。

    只要黑虎贼被扣上袭击的公主的罪名，作为黑虎贼首领的周虎又岂能置身事外？

    介时，只要他在朝中运作一番，再加上有那位祥瑞公主帮衬、作证，那周虎必然要受到牵连，纵使有着陈太师的关系，十有八九也会丢掉颍川都尉的官职。

    可千算万算，他却没算到那位公主半途耍性子。

    『这下麻烦了……按我对祥瑞的了解，她到了许昌，肯定会去找周虎的麻烦，将事情说开，介时周虎必然就明白了怎么回事。再者，那周虎深知祥瑞一事的利害，如今既已见到祥瑞，势必不会再让祥瑞离开他的掌控，除非祥瑞离开他颍川郡。在这种情况下我想算计周虎，怕是难了……该死！』

    心中暗骂了几句，杨定皱着眉头在廨房内来回踱步，平复着心情。

    “少主……”魏驰讪讪地问候了一声。

    转头看了一眼魏驰，杨定长长吐了口气，说道：“事到如今，我责怪你亦无济于事……对了，你离开祥瑞公主身边，是以什么理由？”

    魏驰讪讪说道：“我说……我先回叶县，通知少主，让少主去接她……”

    “……”

    杨定凝视了魏驰几眼，旋即无语地摇了摇头：“罢了，我亲自去一趟许昌，看看……”

    说到这里，他稍稍一顿，问魏驰道：“公主来时，身边有谁？”

    魏驰连忙说道：“只有一名女官、两名宫女，还有以高木、蔡铮二人为首的二三十名宫中卫士……其他几人的身份，应该没有问题，唯独那个蔡铮，我怀疑他是主动跟随公主而来的。”

    杨定目光一凛：“是太子的人么？”

    “未必。”魏驰摇了摇头，低声说道：“我看着不像。”

    “……或许是三皇子的人。”

    长吐一口气，杨定陷入了沉思。

    他忽然后悔‘请’那位祥瑞公主来对付那周虎了，目的没达成不说，反而成为了他人棋盘上的棋子。

