
　　海京美术学院，B座教学楼，三楼美术室。

　　窗外夜色幽静，节能灯的光芒略显苍白，再加上墙壁上沾染的各色颜料，让教室有一种鬼片的氛围。

　　一个身材高挑的女生坐在画板前。

　　她的黑色长发用丝巾包裹成一个大丸子，扎在脑后，避免沾上颜料，手中的鬃毛油画笔一扫一扫，在画板上泼洒出一股汹涌、动荡的蓝色激流。

　　这股激流旋转、躁动、形成了一片疯狂的星云，仿佛一张恶魔的大嘴，要吞噬掉夜空下的整座城市。

　　女生画的是梵高的《星月夜》，已经有了九成相似，剩下的不足，是那股气息……

　　啪！

　　女生突然丢掉了油画笔，开始望着天花板发呆。

　　她漆黑的瞳孔，宛若一潭死水，毫无波澜。

　　又过了一会儿，女生拿起放在一旁的华为手机，打开了B站。

　　手机很旧了，导致界面有些卡顿。

　　那个叫林大饿人的家伙，不会真的放弃吧？

　　女生担心着，点开关注列表。

　　里面只有一个UP主，

　　孤零零的，像一条被遗弃的野狗。

　　更新了？

　　女生眼神一亮，立刻点开视频。

　　咦？

　　居然是《般若波罗蜜多心经》？

　　没有耳机，温纯如清泉溪流的男性嗓音，开始在美术室内回荡。

　　这诵经声不庄严，也不严肃，像是一位儒雅随和的友人，在轻声细语，诉说他在取经路上，遇到的一些见闻轶事。

　　女生静静地听着。

　　《心经》不长，结束了。

　　女生没有动，慢慢的回味，大概过了十来分钟，点了循环播放。

　　……

　　早上，金色的晨曦洒在校园中，像涂上了一层黄金。

　　临近开学，

　　大四的一些学生已经提前归校了，忙着赶毕业作品。

　　李静起了个大早，买了个煎饼果子就往美术室跑，不快点儿完成作品，工作都不好找了。ŴŴŴ.23sk.com

　　欸？

　　这是什么？

　　诵经？

　　还怪好听的！

　　李静爬上三楼，听到了诵经声，她快步走到302美术室前，发现门没锁！

　　嘎吱！

　　李静推开门，像一只仓鼠似的，把头伸进教室内，瞄了一眼。

　　“沈心？来的好早呀！”

　　李静知道这个女生。

　　或者说，作为一位在大二就在法国巴黎举办过画展的绘画天才，整个海京美院没有不认识她的。

　　据说校长恳求她留校。

　　被杂音打扰，让沈心微微皱眉。

　　“沈……沈同学，我……能不能请教你一些问题？”

　　机会难的，李静决定抓住，她赶紧拿出半成品的画作，请沈心指点。

　　“画技优秀，但没有灵魂！”

　　沈心瞟了一眼那副李静魔改后的《西斯廷圣母》：“你如果只是想找一份好工作，那就选一幅能最大程度展现你画技的作品！”

　　“比如克拉姆斯柯依的《无名女郎》”

　　李静惊了，她没想到沈心只是看了一眼她的作品，就猜中了她的想法。

　　她当年报考海京美院，心气也是极高的，准备开创一个属于自己的流派，但现在？

　　抱歉！

　　她只想给那些游戏大厂画立绘，一幅要数万人民币的那种。

　　“谢谢！谢谢！”

　　李静赶紧道谢，态度乖巧。

　　沈心收起画板，整理完颜料，油画笔，解开头上的丝巾，一头及腰的黑色长发宛若瀑布般，立刻倾泻而下。

　　沈心低下头，点开评论区。

　　她扫了一眼后，开始留言。

　　花开阡陌里：恭喜你，找到了属于你的路！

　　花开阡陌里：游鱼终将找到让它纵情飞跃的大海，小鸟也会飞往足够它展翅的天空。

　　你没有放弃，我很欣慰！

　　花开阡陌里：加油，饿人！

　　沈心装好手机，准备走人。

　　“沈同学……”

　　李静又忍不住开口。

　　沈心停下脚步，转头，发出了一道鼻音。

　　“嗯？”

　　“那个……那个……”

　　被这种天才看着，让李静有些局促：“你刚才听的那个佛经音乐，能不能告诉我一下？”

　　“我觉得很好听！”

　　李静吞了口口水。

　　怎么搞的？

　　这女生有这么大鸭魄力吗？

　　“上B站，搜林大饿人！”

　　沈心说完，毫无表情的脸上，终于溢出了一抹浅浅的笑容。

　　……

　　佛水市，石湾尚苑小区，12栋。

　　一个大胖子疯狂的拍着键盘！

　　“闪尼玛，加血，加血，会不会玩呀，操！”

　　瑞文死了，屏幕变成了黑白。

　　胖子气的立刻敲击键盘，口吐芬芳，把队友挨个喷了个遍。

　　“你吃屎了？嘴那么臭？”

　　“傻O玩意！”

　　“操OO！”

　　队友们也不客气，立刻回击。

　　胖子更来劲儿了，准备发挥单身18年的手速，舌战群儒。

　　啪！

　　电脑黑屏，没电了。

　　胖子愣了一下，跟着呜呜呜的哭了起来。

　　“我的爱情没了，游戏也打不赢，现在想骂个人，供电公司都和我作对，信不信我下个月不交电费了？”

　　胖子姓张名晶，今年高三毕业，觉得将来可能没机会了，于是向暗恋了三年的女神告白。

　　结果还没开口，看到女神和校草从宾馆里出来。

　　那一刻，

　　张晶感觉人生破碎了，活着毫无意义。

　　“小晶，你嚎什么呢？小皮来找你了！”

　　张晶老妈中气十足。

　　“告诉他我死了！”

　　张晶跳到床上，将近二百斤的吨位，让大床发出不堪重负的嘎吱声。

　　“你小子干什么呢？”

　　一个瘦的像猴子的男生推开了卧室的门：“半个月都窝在家里，怎么滴，修仙儿呀？”

　　“皮子，我爱情死了！”

　　张晶泪眼汪汪。

　　李皮旺是发小，张晶不怕出丑。

　　“得了吧，你爱情什么时候活过？”

　　李皮旺摁了两下电脑的电源键，发现没电：“女人有什么好？只会影响我拔剑的速度！”

　　张晶仰躺在床上，

　　心累！

　　要是被女神拒绝了也好，可问题是，亲眼看到人家从宾馆里出来。

　　打击太大！

　　感觉自己像漫画里的苦主。

　　李皮旺看张晶这样，知道他这次被打击的不轻，叹了口气，打开B站，发了一个链接给他。

　　“你听听这个！”

　　“啥玩意？”

　　张晶点开链接，跳转到B站。

　　“佛经！”

　　李皮旺每天睡觉前都会刷小姐姐跳舞的视频，结果昨天晚上偶然听到这段佛经，顿时对小姐姐兴致全消。

　　当时可把他吓坏了，以为自己挊多废了。

　　“现在就是释迦牟尼亲自给我唱佛经，都不好使！”

　　张晶呵呵，点击播放。

　　当诵经声响起，只是第一句，就抓住了张晶的耳朵。

　　好舒服！

　　本来烦躁、焦虑、愤恨的情绪，顿时犹如被冰雪浇熄的火焰山，烟消云散了。

　　待到听完，

　　张晶心中，只剩下一片平静。

　　他甚至双手合十，嘀咕了一句阿弥陀佛。

　　“感觉怎么样？”

　　来电了，李皮旺开机，准备征战瓦罗兰大陆！

　　“想出家！”

　　张晶实话实说，他现在的确有一种红尘无牵挂，干脆出家为僧的冲动。

　　“哈哈，我刚听完也是这感觉！”

　　李皮旺熟练的翻开文件夹，找到小电影：“这段诵经，很有水平，估计是哪个寺庙的高僧吧？”

　　张晶本来想说，现在还有高僧？

　　可是想起那段充满禅韵的诵经声，他又闭上了嘴巴。

　　回味了几分钟后，张晶突然开口：“皮子，和我去少林寺旅游呀？”

　　“这都要开学了，去什么少林寺？”

　　李皮旺觉得发小有病。

　　“听经，拜佛，求……”

　　张晶本来还想说求姻缘，但是忽然觉得，没女人也无所谓呀。

　　“别躺尸了，赶紧起来，一起看！”

　　李皮旺催促。

　　“没兴趣！”

　　张晶又听了一遍这段经文，点赞，投币，收藏，一键三连后，发了条留言。

　　张三日天：林大师，有MP3版本吗？求一个下载！

　　张晶想把这段经文下载到播放器里，准备心烦的时候，就打开听一听。

　　他看了下，求下载的人不少。

　　“林大饿人？这名字不像高僧呀！”

　　张晶点了个关注，

　　想了想，又换成了特别关注。

　　……

　　9月3日，早上六点，广庆市高铁站外。

　　“妈，你回去吧！送到这里就可以了！”

　　林白辞大包小包，背着一大堆行李，下了出租车。

　　“我等你上了火车再回去！”

　　林妈本来想送林白辞去大学报道的，但是工作太忙了，领导不批假条，而且林白辞也说自己这么大了，一个人能行，所以林妈决定不送了。

　　但是临出发了，一想到孩子要去一千多里外的地方生活四年，人生地不熟的，林妈又开始不放心。

　　“不用，我丢不了，再说你没票，也进不去！”

　　林白辞除了心疼老妈，还因为背着这么多行李，太难受了。

　　明明可以塞到黑坛钵盂里，但是因为在老妈眼皮子低下，不敢这么做，只能背着。

　　不然以老妈的性格，肯定会追问到底。

　　到时候，龙禅寺神墟的事情就瞒不住了，她肯定会担心，并且禁止自己再去破神墟。

　　林白辞还打算再弄几件神忌物，卖掉发一笔横财呢。

　　儿行千里母担忧。

　　林妈还是不放心。

　　她现在后悔了，应该陪儿子去报道的。

　　“妈，让我自立，锻炼锻炼吧！”

　　林白辞软磨硬泡：“你总不能照顾我一辈子吧？”

　　林妈终于被说服了。

　　“那你小心，钱包和手机放好，别丢了！”

　　林妈叮嘱。

　　“嗯！”

　　林白辞排着队，花了半小时，过了安检，看到老妈还在高铁站外，便隔着玻璃，朝着她挥手。

　　“妈，回去吧！”

　　林白辞发了条微信。

　　他知道，自己不走到看不到背影，老妈是不会走的，于是走上电梯，去二楼候车大厅。

　　大厅中，人声鼎沸，很多都是即将远行的学生。

　　林白辞眺望，正打算找A12检票口，一股饥饿感突如其来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第30章 聆听神的福音免费阅读。https://www.23sk.com 