    玉连城和花无缺已听到怜星、邀月的声音，纷纷展开轻功，向甬道尽头掠去。

    花无缺在施展轻功的同时，余光不经意间往地面扫了扫，地面铺就了一层白玉似的地板，平滑坚实，也无灰尘杂物。

    但这反而让花无缺眉头一皱。

    因为这老鼠洞里定然是机关重重，两位师父找上魏无牙，多半也是想要取他性命，那么魏无牙为何不启动重重机关？

    而一旦启动气管，这里自然不可能是这么干净。

    花无缺实在聪明的很，眨眼间就已猜到了原因。

    以两位师父的武功之高，那魏无牙知道就算将机关全部发动也没用，又生怕惹怒了她们，所幸就大方一些。

    甬道越来越宽，魏无牙那只大老鼠竟似将整个山腹都挖空了，用来做他的行宫。

    不多时，甬道已到了尽头。

    而玉连城轻功远超花无缺，率先来到了一个宽大的宫殿之中，四面还建造了无数间小的洞室，一间间排列得就像是蜂房似的。

    怜星、邀月就在这宫殿里。

    她们正在交手。

    两女身形缥缈灵动，宛如壁画中的飞天仙女，有着超脱尘俗的魅力。但她们的出手却凶悍到了极点，一掌击出，宛如火山爆发，山河喷涌。

    尤其是怜星，她已臻至明玉九重，以她立身为中心，生出一股诡异绝伦的气场，像是无形漩涡，能将任何靠近她的人或物吞没进去。

    玉连城瞧的出，怜星的实力与当初刚突破明玉九重时更为高深，显然在这段时间中，她已进一步挖掘出明玉九重的威力。

    邀月实力本就不如怜星，如今更差了一筹。

    若非怜星多有留手，只怕最多三十招，她就要败下阵来。

    除了她们外，房间中竟还有两人。

    其中一人是个童子般的侏儒，盘膝坐在一辆发光金属造成的车上。他看起来恶毒又狡猾。但偏偏又带着一丝天真和顽皮，就像是一个不经世事的小孩子。

    他整个人就仿佛是用毒药和蜜糖混合而成，旁人就算知道他就是十二星相中之首，名声最狼藉的“无牙”魏无牙，可还是忍不住要可怜他。

    而在魏无牙旁边，还躺着个人，似乎是被点了穴道，眼珠子咕噜噜乱转，灵动无比，竟是失踪已久的小鱼儿。

    玉连城走到小鱼儿旁边，一脚踢出，解开了他的穴道。

    “住手。”而就在这时，怜星的声音响起，急促万分：“你不要解开江小鱼的穴道。”

    只可惜，怜星喊的慢了一步。

    小鱼儿已解开了穴道，像是一条活蹦乱跳的鱼儿，一蹦而起，向玉连城笑嘻嘻道：“多谢玉大哥出脚，被人点了穴道，躺在地上的感觉实在不太舒服。”

    玉连城无所谓的摆了摆手。

    “你这臭老鼠，死老鼠，还敢对你鱼儿爷爷动手，不想活了。”

    小鱼儿“砰”的一拳已打在了魏无牙鼻梁上，紧接着又是“噼里啪啦”的一阵脆响，他已正正反反的赏了魏无牙十几个耳光，最后做了一副鬼脸：“臭老鼠，现在知道你鱼儿爷爷的厉害了吧。”

    而在玉连城解开小鱼儿的穴道后，邀月和怜星竟同时罢手。

    怜星走过来，轻叹道：“你真是我的克星，我差一点就要当上大宫主了。结果就因为你的一脚，我又要多花等三年时间。”

    邀月立在一旁，冷哼道：“这一局你没有赢，你当不了大宫主，你现在还是要听我的。”

    怜星娇靥甜甜一笑，也不生气：“知道了，姐姐，我听你的。但三年后，你若输给我，还是该由我当大宫主，到时你就要听我的了。”

    邀月咬牙切齿道：“痴心妄想。”

    玉连城疑惑看了看这两姐妹，问道：“这究竟怎么回事？”

    “事情是这样的……”怜星虽输了这场比试，但见着玉连城还是很开心，樱红的嘴唇带着淡淡的笑意，倾国倾城。

    她语音清脆悦耳，将和玉连城分开后的事一一道来。

    原来，邀月当初离开，却是重新回到移花宫，想要从移花宫密藏中寻得突破明玉功第九重的法门。

    但这又岂是那么好寻找的。

    若非生死间间的大彻大悟，便要圆满心境。

    而怜星也赶回了移花宫，要争夺大宫主的权利。

    邀月自然不许，她唯我独尊习惯了，是绝不容许任何人压在她身上，更何况这人还是从小都输给她的怜星。

    两人为了这事，不知在移花宫内斗了多少场。

    就在这时，魏无牙遣人送来了一封书信。

    他似乎也猜出了小鱼儿的一些秘密。

    信中大意就是小鱼儿在他手中，若邀月怜星不来，他就要杀了小鱼儿。

    邀月自然是不允许这事发生，她还要小鱼儿和花无缺互相残杀，完成这一场布置了十来年的报复。

    邀月想要离宫救小鱼儿，怜星却是不准，直言大宫主一事没有定夺下来，谁也不准离开移花宫。

    她的武功胜过邀月，就算邀月能离开移花宫，但她想要破坏这件事实在太简单了。

    双方经过一番交流，决定“大宫主”的位置三年重新定夺一次，而二宫主想要坐上大宫主的位置，便必须在宫主的决斗中获胜。

    这决斗自然不是比武功。

    譬如这一次。

    若谁能提前救出小鱼儿，谁就能坐上三年大宫主的位置。

    怜星率先赶到龟山。

    魏无牙本已布好陷阱，用来对付邀月、怜星两个宫主。

    但怜星臻至明玉九重，再加上小鱼儿提起弄出声响，魏无牙反倒被邀月止住，用重手法点了穴道。

    就在怜星要救下小鱼儿时，邀月就赶来了，两女大打一场。

    再后面，玉连城就赶来了……

    玉连城听完一切，不由哑然失笑。

    为什么这天下间两个武功最高深的女子，争夺武林禁地移花宫的至高权柄，听起来却像是两个没长大的女孩，在抢夺玩具似的？

    邀月的眼睛忽然变得比刀更锋利、比冰更冰冷，看向刚进来不久的花无缺：“无缺，我是否吩咐你要亲手杀死一个叫江小鱼的人？”

    ……

    ps：求月票

