    “加速前进，直接把那家伙撞击海里，他根本不配我出手。”

    海贼船上的人望着在半截小船上晃晃悠悠站着的巴特命令道。

    巨大的海贼船朝着巴特直冲而来，巴特一米九多的身高相较于海贼船显得颇为渺小。

    海贼船的阴影逐渐将巴特笼罩，巴特一跃而起站在船舷上，打量着眼前为首的两人，一男一女。

    其中一人外表像个摇滚音歌手，爆炸头，长款皮衣，双手插在口袋里，正是巴洛克工作室的Mr.5，悬赏金1000万贝利，爆炸果实能力者。

    另一个女人穿着清凉，打扮的相当浮夸，橙黄色的头发，橙黄色的衣物，连衣物上的装饰图都是橙子，打着把橘黄色的伞，看来这家伙真喜欢橙子呢。

    她正是Mr.5的搭档Miss.情人节，悬赏金750万贝利，轻飘飘果实能力者，可以自由变化体重，从1KG---10000KG都能自由控制。

    巴洛克工作社由王下七武海之一的沙·克洛克达尔组建，目的是寻找到阿拉巴斯坦历史记录上的古代兵器“冥王”。

    公司内所有人行动都不使用真实姓名，全部以代号称呼。首席指挥多数具有一位异性搭档，男性代号为Mr+数字，数字越小实力越强。女性代号为Miss+日期/节日的组合。

     Mr.5和Miss.情人节都是巴洛克工作室实力出众的顶级特工。

    “喂，你就是鬼剑巴特吗？你可是干了件蠢事，居然敢对巴洛克工作室的人出手，做好觉悟了。”

     Mr.5说道。

    巴特看了这个用鼻屎做武器的爆炸男一眼，然后冲着肤白貌美的Miss.情人节说道：“你好啊，这位小姐，友善的劝告一句向我开炮的人可都没有好下场。”

    被完全无视的Mr.5很愤怒，冲着巴特叫到：“喂，可恶的小子，你在往哪里看？”

    “抱歉啊，我对丑的东西欣赏不来。”

    巴特向来是个遵从本心的人，见到美女喜欢多看两眼，再说喜欢美好的事物是人之常情，如花和志玲在你面前肯定选择看志玲。

    “哼，不知死活的小子，现在给你一个活命的机会，你只要能够在我的手上坚持十分钟就能够加入巴洛克工作室。”

     Mr.5冷酷的说道。

    “呦吼吼，鬼剑巴特，我们可都是恶魔果实的能力者，想调戏姐姐我还是想多了，不过你的眼光还是相当不错的，你的赞赏姐姐收下了。”

     Miss.情人浮夸的笑着说道。

    两人的话音刚落，一道银光在Mr.5眼前闪过，他的头发直接被削平了，看上去就像个烛台一样，颇为滑稽。

    “看来你未必能够在我手下坚持一分钟。”

    巴特淡淡的说道。

    “可恶。”

     Mr.5和Miss.情人节都惊呆了，吓得亡魂大冒，冷汗直流，慌忙往后面退去，刚才那一剑快的惊人，试想一下那一剑要是砍在喉咙上的话Mr.5当场就凉凉了。

    难怪这家伙能够轻易干掉亿万长者，实力居然这么强。

    “开枪，快开枪！”

     Mr.5和Miss.情人节还没说话，有人已经下令开枪了。

    “等等。”

     Mr.5和Miss.情人节想要叫停，巴特的实力绝对够招揽标准了，而且按照刚才那个速度就算是他们两人想要对付他也不是那么容易的，可惜已经晚了。

    密集的子弹向巴特射来，但是没有一枪打中，巴特看似随意的动作躲过了所有子弹。

    “可恶，为什么打不中！”

    开枪的人惶恐的说道。

    这就是见闻色的力量啊，巴特的见闻色霸气很早就觉醒了，而且随着年纪的增长越来越熟练，比他现在还半吊子的武装色霸气可是强多了。

    要问为什么巴特见闻色霸气开发的这么快这么好，那可能是因为他比较怕死吧，毕竟命可只有一条。

    巴特身形一跃朝着人群密集处冲去，“一刀流·连闪！”

    剑光飞舞，画面似乎定格，那些人呆立着不动，下一秒他们手中的枪械齐齐断裂开来。

    “抱歉，我不太喜欢被人拿枪指着。”

    巴特说道。

    “可恶，鼻屎大炮！”

     Mr.5抠出一颗鼻屎，手指微屈，摆好姿势将他向巴特弹了过来。

    “无刀流·正义制裁·文明礼仪之踢！”

    巴特闪身躲过他的鼻屎攻击，一脚踹在他的腹部将他击飞出去撞坏了船舱，倒在地上生死不知。

    “可恶，Mr.5！这个混蛋，一万公斤·断头台！”

     Miss情人节愤怒不已，Mr.5可是她的搭档啊，而且他们要是任务失败了的话可没有人能够逃得过老板的制裁，绝对死定了。

     Miss情人节举着太阳伞飘到空中体重瞬间增长到一万公斤，向着巴特脑袋垂直落下，这要是砸准了指不定脑瓜瓤子都要裂开。

    巴特不慌不忙在原地看着Miss.情人节升空，又不慌不忙的看着她落下。

    穿的这么清凉居然还敢用这招，真是世风日下人心不古，这是想诱惑我去探索美女的绝对禁域啊，这招应该叫色诱术才对。

    该死的，居然是安全裤，人与人之间难道就没有一点信任了吗？

    望着坠落的Miss.情人节，巴特不慌不忙直接举刀向上，她要是不想变成串最好识相点自己闪开。

    “该死的家伙，卑鄙。”

     Miss.情人节慌忙刹车，此时巴特的刀尖距离她的屁股只有毫厘之距，所幸她停了下来。

    不过她停了巴特却开始动作了，身子一动凌空而起，将她斩落。

    “放心吧，我用的刀背，还是回家开咖啡店吧小姐。”

    巴特收刀望着倒在地上翻着白眼昏厥过去的情人节说道，

    “至于你们。”

    巴特凶恶的看了一眼船上瑟瑟发抖的巴洛克工作室其他特工，直接把他们吓得跳船逃亡，正好免得他动手。

    这下子是死是活就看他们自己的命了。

    不过想来他们暂时都不会好过，巴特单手托腮趴在船舷上看着下方正被海猴子痛殴的巴洛克工作室特工们暗道。

    啧啧啧，真惨。

