    “不过，对方那么多人，我们的人手怕是不够。”一个混混迟疑道。

    二十对一百，哪怕对方全部都是手无缚鸡之力的废宅，仅靠人数和武器都能碾压他们。

    但这些难点，在王二虎看来丝毫不是问题。

    当了这么多年混混头子，他早就练就了一副冷血残忍的心。

    在大多数人还对末日抱有幻想的时候，他就已经抛掉了仅有的一点仁慈。

    所以，面对这个问题，王二虎毫不犹豫的狞笑道：

    “这还用想吗？外面那么多丧尸，稍微弄出些动静，就能聚集一大批！还用得着我们亲自动手？”

    “等那些人被丧尸屠尽之后，我们大可坐收渔翁之利！”

    “老大牛逼！这计谋绝了！”

    混混们当即兴奋的狞笑称赞。

    呆在角落里的“顾客”闻言身体微颤，看向大门的目光，冷漠中夹杂些许怜悯，还有些兔死狐悲的哀悼。

    这些畜生，为了达成目的，无所不用其极。

    此等阴险的手段，简直堪称无解。

    想想，一方在明，一方在暗，在充斥着无数丧尸的街道上弄出动静，别说一百人，数千人都得死个干净。

    外面那些人的结局，似乎已经注定……

    被王二虎等人盯上的目标，自然是韩奇与一百名玩家们。

    此时他们还不知道，他们明明没有招惹任何人，却已经陷入危险。

    韩奇倒是时刻保持警惕。

    玩家们却不同。

    他们来自安宁的盛世，抱着玩游戏的心态，天然带着一种属于“玩家”的优越感，哪里会想到这破游戏里的“NPC”智能这么高，竟然还会谋财害命。

    此时还像一群傻狍子一样，眼睛放光盯着周围，只盼着有不开眼的丧尸送上门来为他们的腰包做贡献。

    哪怕那可怜的2点积分会被无数人平分，蚊子腿再小也是肉不是？

    正当他们玩得开心的时候，街边聚盛网吧大门忽然打开，一群横眉歪眼，斜肩怪笑的青皮流氓探出头来。

    他们一手拿着铁锅铜板，一手提着棍棒，在韩奇面色骤寒，玩家们一脸懵逼下猛敲起来。

    “铛铛铛……”

    刺耳之声响彻云霄。

    “嘎嘎嘎！来啊！都快来啊！”

    “你们完了！”

    “都去死吧！你们的武器归老子们了！”

    “……”

    肆意嘲笑声从这些人口中发出，短暂的沉默后，整条街暴动起来。

    吼！

    好似无穷无尽的丧尸闻声从各处涌了出来，朝着声源地狂奔而来。

    玩家们惊呆了。

    “什，什么鬼？”

    “咋回事？”

    “这些NPC什么情况？为什么敲锣打鼓的引来那么多丧尸？”

    不怪他们太傻，实在是没这意识。

    谁能想到，自己正玩游戏的时候，会突然毫无预警的冲出一群陌生的NPC，想要置他们于死地？

    就算是在现实中遇到这种事，怕也要懵逼好一会儿。

    他们没有注意到，此时韩奇神色冷厉，眼睛微眯，浑身都是尸山血海中凝练出来的，令人窒息的杀意。

    “我已经尽量高估了，却没想到，末世才刚刚发生三天，就已经有人完全丧失了人性！”

    “为了他人手中的普通铁剑，就能害人性命！”

    他从这群肆意邪笑混混脸上一一扫过，突然从中发现了一张阴险的面孔。

    “王二虎？”

    一个熟悉的名字在脑海中想起，令他马上记起了前世一段血色回忆。

    前世的末日第三天，为了寻找食物，他遭到数百名丧尸追杀。

    与今日被堵进仓库不同的是，当时的他走了狗屎运，在半道上掉进了一个下水道。

    靠着下水道里堆放的厨余垃圾，他活过了最危险的时期。

    等过了半个月，他走出下水道后，很快就被一支队伍抓住。

    队伍首领正是王二虎，他靠着从警局搜来的枪械，以及一帮小弟，在城市中大肆裹挟人口，拿人当猪狗一样对待，最后在城外做起了土皇帝。

    那段时间，韩奇亲眼见过无数黑暗血腥事迹。

    拿件最简单的事举例。

    当时王二虎建好聚集所之后，很快就在后院圈了一个猪圈，将白嫩小儿养在里面……

    其曰，储备粮……

    类似的畜生行径数不胜数。

    后来王二虎一帮人发现晶核的用途，成为基因战士后，更加肆无忌惮。

    直到阳澄市那条恐怖血藤笼罩整座城市后，顺手将整座聚集地夷为平地。

    韩奇就在那场灾难中逃了出来，才开始了往后的道路。

    毫无疑问，王二虎灭绝人性的行径，是韩奇最初见识到秩序混乱后的黑暗面。

    真没想到，这一世，会在重生之初就遇到王二虎。

    还被其以阴招陷害。

    命运这玩意儿，还真是说不清楚。

    “艹！这些狗囊的阴咱们！”

    电光火石之间，玩家们立马反应过来。

    梁俊豪怒而大骂，脸色惊疑不定。

    好家伙，早知道这游戏很真实，没想到其再一次突破了他的认知。

    瞅瞅这些NPC干的事儿，这是正常游戏能干出来的吗？

    其他玩家同样勃然大怒，一种智商被侮辱的感觉油然而生。

    “天呐！我竟然被NPC阴了！”

    “这游戏，越来越有意思了。”

    “废话少说，弄死他们！”

    “保护好韩奇，千万不能让他死了！”

    众人临危不乱，一部分将韩奇围起来，一部分冲向王二虎等人。

    混混们却是不慌不忙，冷笑着将大门一关，将玩家们堵在外面。

    “呵呵，我们网吧大门可是正经防弹玻璃！内层还有一层钢铁夹层，炮弹都打不穿。”

    “你们等死吧！等你们全灭以后，爷爷们会出来接手你们的武器的！”

    玩家们瞪着眼睛咬牙切齿。

    “淦！谁他妈开网吧给门装带夹层的防弹玻璃？”

    “太贱了！太贱了！我恨不得亲手砍了他们！”

    “怎么办，丧尸马上就包围过来了，韩奇可不能死啊！”

    韩奇死亡游戏就没了，这个设定玩家们一直牢记于心，也不敢去赌游戏是否在骗他们的可能。

    可是，如今整条街上包围过来的丧尸，没有一千也有八百，而且还在如滚雪球一般，源源不断的冲上来。

    他们中绝大多数都已经在仓库死了好几次，凭一百号人，绝对保不住韩奇。

    难道就这样要结束了？

    所有玩家心里都盖上了一层阴影。

    这时，韩奇忽然目光冷戾的从队伍中走了出来，双手挥刀而起，朝门缝一刀斩了下去。

