    刘璋这个对外貌没什么想法的人，此刻站在男子边上都有些自惭形秽！

    一个男人看了都觉得帅气的男人，得多么的英俊！

    刘璋若与之相比，犹如云泥之别！简直都没法看了！

    “叔叔。”

    荀攸看向来人非常恭敬，拱手行了一礼。

    “叔叔？”

    刘璋有些惊讶的看了荀攸一眼，转头更加惊讶的看向男子。

    “你是荀彧！”

    刘璋的声音因激动都变得尖锐，收获了周围众人的眼光。

    被这么多人看着，男子也有些尴尬，不过还是点了点头。

    “在下正是荀彧，可是后将军当面？”

    “啊？啊！是，是我，我是刘璋！”

    刘璋把见到荀彧的激动和周围人看戏的尴尬融为了一体，顿时有些语无伦次。

    典韦见身旁的百姓还在围着自己看，顿时露出一副狰狞的表情。

    百姓被典韦吓得一哄而散，却在临行前留下一句话。

    “快走，这个人好丑。。。”

    典韦根本没有觉得百姓是在说自己，反而为刘璋抱打不平。

    “主公，他们说你丑，需不需要我去教训他们？”

    刘璋顿时一脑门黑线，他怎么有这么傻的下属！

    “你这丑鬼，哪来的自信说我丑！”

    “我。。。”

    典韦还想反驳，直接被刘璋怒斥。

    “闭嘴！”

    刘璋懒得理这个又丑又黑的典韦，他真是后悔，为什么不带赵云前来！

    刘璋连忙换了一副神情向荀彧拱手行礼。

    难怪连东汉大喷子祢衡都惊叹的长相！确实帅的无可挑剔！

    “荀兄大名，如雷贯耳！没想到今日竟能在此一见！”

    荀彧有些受宠若惊，赶忙向刘璋还礼。

    “屈屈薄名，哪里入得后将军之耳！”

    荀攸意味深长的看了刘璋一眼，心中明白他的意思了。

    “主公，我叔叔荀彧字文若，是颍川荀家的嫡系子弟，叔叔的父亲荀绲被誉为荀氏八龙！”

    刘璋微微向荀攸颔首，他明白荀攸的言外之意。荀彧是不可能被他招揽的！

    荀彧的才能，荀攸再了解不过了。二人都是自幼聪慧，可惜待遇却是天差地别！

    荀彧从小就被视作荀家的希望，而荀攸只是被算作荀家的一员。

    荀彧看了看自己的侄子，又把目光停在刘璋身上。似乎没有想到荀攸会说这些。

    “公达言过了！彧也只是仰仗父辈余明而已！”

    刘璋知道自己不可能招揽荀彧，但是荀彧长的帅气，又浑身的香气，与他交谈真的有如沐春风的感觉！

    “文若兄太谦虚了！公达就有惊世之才，由此可见文若之才必定不凡！”

    荀彧露出一个笑容，刘璋对他实在太友善了。

    “公达才智惊人，胜彧百倍！”

    连荀攸都有些不好意思了，伸手指着荀彧无奈的摇头苦笑。

    “叔叔，怎么连你也拿我打趣！”

    “哈哈哈！二位皆是惊世大才，不必谦虚了！”

    刘璋大笑一声，他是多么希望得到叔侄的辅佐，可惜难如登天！

    “叔叔可是前往文会？”

    荀彧点了点头，“不错！今年的文会颇为隆重，我也是应了本初之邀。”

    袁绍！他也会去？

    刘璋心中不免有些惊讶，看来今天会遇到不少名人啊！“文若兄，可愿与我等一同前往？”

    刘璋向荀彧发出了邀请，即便不能招揽他，与这等高风亮节之士交个朋友也是不错的选择。

    荀彧有些复杂的看了刘璋一眼，神色之中带着些疑惑。

    “后将军，你不怕惹上污名？”

    刘璋眉头一皱，搞不清楚荀彧的意思，转头看向了荀攸。

    “主公，我叔叔娶了中常侍唐衡的女儿，因此叔叔总会有一些非议！”

    荀攸一解释，刘璋就清楚了。其实这个事情怪不得荀彧，根本不是他的本意。

    荀彧的父亲荀绲因为对宦官的忌惮，才让荀彧娶了唐衡的女儿。

    想到这，刘璋不禁暗自庆幸！若不是自己及时赶到，蔡琰定然不敢忤逆蔡邕，也就顺理成章的嫁给卫仲道了！

    “世人多迂腐之见，若无唐衡等人诛灭梁冀，桓帝亦不能保全！”

    荀彧轻轻哀叹一声，无比失落的摇了摇头。

    就因为娶了宦官之女，从此就有些抬不起头来！还好自己少年时有才名，不然还不知道会被世人如何唾骂！

    “文若兄不必忧心，须知酒逢知己千杯少，话不投机半句多！兄又何必为世人的无知之言而烦恼？”

    刘璋只是随意的劝解几句，像荀彧这种才智超群之人，想必也不会因为他人的三言两语而改变。

    令刘璋没想到的是，荀彧听到此话，忽然眼前一亮。

    “酒逢知己千杯少，话不投机半句多。。。”

    “彧曾听闻后将军年少之时便可作诗，之后更是出口成章，才华惊人！今日一见果然名不虚传啊！”

    看着荀彧敬佩的眼神，刘璋微微有些羞愧！

    这纯粹是他的口头禅，这要算的上出口成章，那后世的‘大才’简直数不胜数！

    “文若兄过奖了！璋实不敢当！”

    荀攸也是一脸敬佩的看向刘璋，能文能武，这等人才真是当时少人！

    “主公哪里都好，就是太过谦逊，从来不展露才华！”

    “我记得主公最后一次作诗就是在北海吧？在离别郑玄先生时以诗明志！”

    刘璋又是一顿尴尬，他又‘作了’不少情诗给蔡琰，只是他们不知道罢了。

    “呵呵，我哪有什么才华！偶然作出，哈哈，偶然作出！”

    刘璋尴尬的回复在荀彧眼中成了谦虚，看向刘璋的眼神更加敬佩。

    “我依稀记得后将军那首【出塞】，尤其那两句但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    荀攸也是不停的点头，一脸的赞叹。

    “主公大志，我佩服不已！”

    刘璋现在既得意，又尴尬。

    得意在两个顶级智者的夸赞与敬佩。

    尴尬在内心深处的羞愧之色！

    “我这点学问就好比萤火之光，两位先生如同皓月之明！千万不要再折煞我了！”

    荀彧对刘璋的敬佩真是不能自已，年龄不及弱冠，官居后将军，手握万余雄兵！为何如此谦逊！

    自己只不过是雒阳小吏，名声不显，断不会谄媚于自己！

    哎！

    即便古之圣贤，怕也未必过此吧！

    还好刘璋听不到荀彧的心声，不然非得羞的钻进地洞不可！

    他是可以脸皮厚一点，但是做不到完全不要脸！

    “二位先生，文会还有一段距离，我们快快赶路前往吧！”

    见荀彧还要夸自己，刘璋赶紧催促赶路！

