    一道简单的算术题，庚子赔款的总额乘以美国的占比再除以39，就是陈启民每年需要付给美国的赔款。

    但是因为美国已经决议每年退回一半的赔款，用以投资对中国青年的教育，所以这笔赔款还要再除以二，最后得出的结果就是陈启民每年要赔付美国921792.73两白银。

    陈启民打什么算盘？懂的都懂，他是真的不想还这笔钱。

    于是，他就想了一个办法。

    之前，美国不是搞了一个类似东北版马歇尔计划的所谓“援助计划”吗？

    美国想的是在东北搞经济殖民，这一套手段在这个时代还是比较先进的。

    美国自认为自己玩儿的挺高明，而且他们也猜想，陈启民有可能已经看出了自己的计划。

    但是因为陈启民四处树敌，外部和内部压力巨大，导致陈启民不得不想办法尽快提升经济，顺便提升工业实力。

    所以他们对于陈启民全盘接受那个所谓的援助计划并没有怀疑。

    现在呢？

    因为段祺瑞搞了一出逼战，导致陈启民的步子迈得太大，不可避免的扯到了点什么。

    陈启民觉得，只要自己稍加诱导，那么美国人一定会认为自己又急需美国加大对自己的“援助”了。

    然后，美国是不是就又有机会在自己这搞更深层次的经济殖民了呢？

    包括陈启民之前搞的那个西部大区。

    为什么西部大区看起来那么像美国联邦制下的各州？

    还有那个基本就是照抄美国国民警卫队的保安军。这其实都是陈启民的一种手段！

    反正不管陈启民现在制定的是什么政策，他之后都是要取缔的！

    既然如此，那他莫不如就用这些政策撩|拨一下傻贼鹰。

    陈启民有美国留学的背景。

    而且陈启民到现在对美国还有一定的影响力。

    如果他采取一些美式的制度。很容易就会让人认为他亲美，甚至让人很容易就能相信，陈启民手下的政权，有被“和平演|变”的可能！

    不过，和平演|变是需要大量的公知带路党的！

    公知带路党又是需要花钱培养的！

    钱从哪来呢？庚子赔款呗！

    在建立联邦之后，陈启民亲自下场找美国人谈庚子赔款的事儿。

    西方列强现在也很在意，当陈启民收回了海关之后，他准备怎么偿还庚子赔款？

    陈启民起先提出了一个办法。

    陈启民没说不给美国人赔款，而是让辜鸿铭跟美国人哭穷，说现在国家百废待兴，能不能暂缓五年赔付？

    陈启民可以就延期付款的部分给予一定的利息？

    陈启民本来的想法是，现在都1921年了，再过五年就是1926年，距离1929年美国大萧条就剩三年的时间了。

    到了那个时候，美国理论上来说会急需陈启民的赔款，帮他们渡过难关。

    但他们更需要外部的市场帮他们提振经济。到时候，陈启民有把握通过谈判的方式，用国内日益崛起的市场，逼迫美国人放弃赔款。

    毕竟相比起每年那点儿赔款，还是国内的市场对美国人更加重要。

    美国人现在已经被陈启民画的大饼吸引了，他们正等着陈启民赶紧把国家经济建设搞起来呢，这点小事儿他们当然不会拒绝。

    在庚子年，庚子赔款对很多国家来说都是一笔不小的数额。

    但是到了1921年的美国，庚子赔款对他们来说真的不算什么。

    因为美国在这一时期进入了他们历史上最为辉煌的时代之一，就是所谓的——“咆哮的二十年代”！

    美国的经济在二十年代进入了超快车道，国民的生活日新月异。美国的经济和综合国力在二十年代得到了飞跃式的增长。

    说句悲哀的话，陈启民每年需要支付给美国的赔款，都不够满清时代的贪官们一年贪的呢。

    美国这个已经渐渐变成超级大国的国家，还真未必看得上这点小钱。

    于是，他们就答应了陈启民的请求。

    然后......

    陈启民就让辜鸿铭再次去跟美国人哭穷，说国内一穷二白，各种人才缺乏的很。

    陈启民希望美国人能帮他培养一些留学生！

    这就是在红|果|果的撩|拨傻贼鹰啊！

    美国人一看，培养公知带路党的机会这不就来了吗？

    美国人不仅满口答应，而且就像陈启民预料的那样，美国人甚至想给陈启民来个“超级加倍”，留学生那是越多越好！

    辜鸿铭表示，陈启民没钱了！

    美国人急了！

    你没钱我们有啊！

    傻贼鹰说了，庚子赔款你也不用暂缓五年了。你照常付，赔付过来的钱我设立一个中国留学生保障基金，就给你们的留学生用！

    而且美国人还非常“贴心”的说：“你们国家现在不仅缺乏各种技术和科研人才，总统阁下想要建立一套完整的法制体系，必然需要大量的法制人才。”

    “我们会保障中国来的留学生中，有足够多的人员是攻读政法类专业的！”

    陈启民一听，还有这种好事儿？

    只能说，伟人说的真对，帝国主义亡我之心不死啊！

    为了培养公知带路党，他们真的是不遗余力啊！

    他们说的没错，陈启民这边确实很缺政法类人才。但是美国人哪有那么好心？美式教育出来的政法人才，会向着谁说话？

    在美国人看来，那绝对会帮他们说话啊！就像我们这个时代的公知们那样。

    但是他们忘了一件事！

    我国早期的留学生们，跟后世的那些留学生可不一样。

    这个时代的留学生大体都是热血青年！他们出国留学大体上都是为了学以致用，是为了救国的！

    当然了，也不乏像胡适这样的公知鼻祖和周佛海这样的汉奸。

    不过没有关系啊，只要总体情况是好的，然后再做好考核、筛选，陈启民相信，等那些留学生回国，还是能给国家做出不小的贡献的！

    于是，陈启民自然是满口答应。

    很快，有关中美庚子赔款，和美国人帮助中国培养人才的协议，便在北京总统府内签订了。

    搞定了美国人，接下来就剩下英国人了！

    陈启民对付英国人的办法很简单，总结起来就四个字——“挟美制英”！

