    打退了腾蛇佣兵团，可以说沈天帮着胡科等人取得了很震撼的胜利。

    但这个胜利并没有让黑骑士佣兵团的人感到高兴，他们埋葬了那些死去的兄弟之后，扑灭了小镇中的火焰，一个个蹲在满是灰烬的小镇中心情忐忑，坐立不安。

    如今能让这些人唯一高兴一点的事情，也许就是沈天给明芳的那张支票。

    一个亿，这么大的一笔钱可不是小数。

    胡科已经和队员们说过了，告诉他们愿意跟着去鄂岚山脉的，他们都将能得到丰厚的报酬，而如果不想同去的，他们也将得到一笔不菲的安家费。

    当然，去与不去，得的钱完全是两个概念。

    日落日出，一夜的时间就在人们的忐忑中度过了，第二天一早，胡科和明芳早就准备好了要用的东西和车辆，早早的等在小镇外面，等前沈天和糖果起床。

    也许对他们来说，这个一块木板一块木板建设起来的小镇，充满了他们太多的感情，胡科和明芳带着自家的手下们起的很早，也许天不亮，他们就已经等在了小镇的外面，看着天明前的小镇，一直看着太阳出现在东方。

    “胡大哥，明芳姐，你们起的这么早呀？”

    沈天和糖果是足足睡到天亮才起床的，他带着睡眼朦胧的糖果，两个人走到木屋的门外伸出懒腰。

    看到胡科他们已经准备整齐，十几辆造型狂野的改装卡车已经等在了公路上，沈天满意的点点头，暗想胡科的这些手下虽然看似太弱小，但是他们团结，这才是最难得的力量。

    “哈哈，沈天老弟，你起来了，我们等你多时了。”

    看到沈天出现，胡科大笑着走到了沈天的边上。

    他笑着摸了摸糖果的小脑袋，变戏法似的递给她一颗棒棒糖。

    等糖果笑眯眯的抓住棒棒糖后，胡科才哈哈大笑，对着沈天说道：“不好意思老弟，看来没有时候给你们吃早餐了，所以的东西我们都收拾好了，咱们马上出发，你们和明芳同一辆车，走在队伍中间，我去打头阵，明芳在车上给你们准备了早餐，路上遇见事情，不到万不得已，千万不要下车。”

    “哦，那真是麻烦明芳姐了，不过胡大哥，我们为什么走的这么急呀？”沈天扭了扭发硬的脖子，问胡科。

    胡科摇摇头，对着沈天说道：“老弟，不急不行呀，雇佣兵赶路，向来雷厉风行，而且我们这一趟十三辆车，四十多人，目标太大了。为了不招惹更多的麻烦，我们必须早早的出发，如果能在中午前通过五百里外的洪洲大坝，那么我们出省的这条道路才算是安全了。”

    “胡大哥，这洪洲大坝是什么地方，你的意思是说……这一路不太平，会有其他的佣兵团打我们的主意？”

    “当然。”

    胡科眉头微皱，好似有些担忧，“兄弟，你要知道，这白缅可不同于夏国。夏国是目前世界上公认的最安全的国家，而白缅，则是最混乱的。因为许多前内战的关系，现在军阀割据，每个省都有老大，甚至还有的省正在发生屠杀和战争，这里对于普通人来说，就是噩梦，但是对于商人和雇佣兵来说，却是难得的天堂。那些像老鼠一样的家伙，可是每时每刻都想着别人会把肉送到他们嘴边呢，像我们这样的车队，内行人一看就知道是有钱人雇佣的，太招风了。”

    “哦，确实有点招风。”

    沈天听了胡科的解释，到时瞬间明白了。

    他先前还以为胡科太过小心，如今想来，小心倒是一个不错的选择。

    看到胡科在头辆卡车上插上黑骑士佣兵团的旗帜，还在那旗帜的下方画了一个黑色的“X”，沈天很好奇这是什么意思，指着问胡科。

    胡科有些尴尬，但是没有隐瞒沈天，苦笑着对他说道：“那意思是说我们是黑骑士佣兵团，正在全团迁移，避免和一切势力交战。说来有点尴尬，这个‘X’，是战败者的标志，其他的佣兵团看到我们在自己的团旗上画‘X’，他们会耻笑我们，但却会放我们离开，这也算是最好的伪装了。”

    “原来是这样。”沈天笑笑，看着风中抖动的黑骑士佣兵团的战旗，笑眯眯的又对胡科说道：“不过胡大哥，你确定有必要这么做吗？你的性格真是太过谨慎和保守了，咱们两个截然不同。”

    “哦？咱们不同？”胡科问。

    沈天拉住糖果的小手，冲胡科眨眨眼：“如果是我，我恨不得弄几十辆摩托车开道，后面再弄一个全是性感大长腿的鼓乐队，我会让所有人都知道，我们是最厉害的，与其向别人拱手求饶，我更喜欢看别人对我点头哈腰，这就是咱们不一样的地方，你太保守，而我，呵呵，是属于张扬类型的。”

    沈天说完，拉起糖果，留下发呆的胡科走向明芳的卡车。

    胡科看着沈天的背影，愣了好久，直到沈天和糖果爬上了卡车，他脸上才露出了无奈的苦笑。

    也许沈天说的方法也能行得通吧，但那样做实在是太招摇了。大长腿……这是什么鬼？

    胡科继续苦笑，最终仰头叹了一口气，暗想沈天这个人也不一般呀，如果这次鄂岚山脉之行能够顺利，也许用不了多久，白缅的传说里就会有沈天一号了！

    “真是个可怕的年轻人，实力，终究妙妙无穷呀！”

    胡科站在木屋门前自言自语的说完，随后对着等待多时的手下们打胡哨，大叫着“马上出发”。

    黑骑士佣兵团的卡车车队终于在胡科的招呼声中，浩浩荡荡的上路了，刚刚驶过几公里的公路，胡科的头车便开始加速，后面的车队跟着他，大家一路疯了似的疾行。

    看着车窗外黄沙漫天，再瞧瞧快速向后移动的景物，沈天和糖果坐在明芳舒适的车厢里，细细的吃着肉感，品尝着甜点。

    “明芳姐，鄂岚山脉到底距离我们有多远？”

    沈天放下了手里的咖啡，抬头看向对面的明芳。

    明芳所在的卡车，是经过改造的，这诺大的卡车整身加固了装甲，可以防机枪和炮弹的轰炸，车厢中也被安装上了舒适的沙发和桌子，所有的杯具盘子下方都有吸铁石，不管卡车怎么疾行，桌上的东西都不会散落。

    “鄂岚山脉距离我们不太远，只有两千多公里而已。”

    明芳听着沈天的询问，犹豫了一下，从沙发的边上拿出了一个看着有些年头的竹筒。

    拧开竹筒的盖子，明芳从里面拿出了一卷厚厚的羊皮，打开一看，那竟是整个白缅的地图。

    但这个地图很古怪，它绝不是那种路边可以买到的旅游地图，那上面所有的线条纹路都是一笔一笔画出来的，其中不仅包括了城镇，还有山川河流，甚至地图上还用了很多沈天看不懂的符号标记着什么，从沈天他们的这条行进路线来看，他们距离鄂岚山脉确实不太远，仅仅只有“几十厘米”而已。

    但这“几十厘米”，却是在地图上弯弯曲曲的好似蚯蚓，上面还有一条用白缅文字标注的大河，更是在这一路上，不时会出现一些五颜六色的符号，这些符号代表了什么，不用明芳说，沈天也能猜到。

    这些符号代表了佣兵团，仅这一条线路，就不下几十个！

