
穆青青边说边抹眼泪，这种用眼泪唬人的招数，她从小就深得要领。

哪怕如今换了个身子，也照样手到擒来。

两人都在哭喊着掏苦楚，诉冤枉。

可两相一对比，老婆子年纪大不耐看，又只是干嚎没眼泪，比起小丫头梨花带雨哭得伤心，显然后者更让人心疼。

更何况，穆青青身上还有明晃晃的伤痕。

众人瞧着，心照不宣的对视了一眼。

正巧穆氏宗族里一个老人路过，听到众人窃窃私语，立马沉了脸上前骂道：“王氏，你瞧你现在像个什么样子？当着这么多人面，在这里哭天喊地也不知道害臊！”

穆老婆子被喝斥一通，原想着骂回去。

谁知眼皮一掀，发现这人是穆氏族里最有威望的曾叔公，涌到喉咙的几句脏话立马就又乖乖咽了回去！

曾叔公骂完穆老婆子，皱着眉头看向穆青青，虽然没有斥责，但语气也不太好：“青青丫头跪在这里干什么？你这胳膊上的伤是怎么回事？”

穆青青一听到这话，自动降低哭泣声，一双明亮的眼睛瞟向穆妈。

穆妈会意，立刻红着眼睛说道：“都是她阿奶打的……”

见曾叔公神色不解，穆妈忙解释道：“是镇上那陈老爷快不行了，想找个冲喜的丫头。她阿奶也不晓得怎么知道了这个消息，便收了人家一两银子，想要把青青偷偷绑了给送过去……”

穆妈说到这里，已经泣不成声！

曾叔公听得面色铁青，村里其他人也目瞪口呆。

他们这高桥村，家家户户都穷，基本上每家都会有揭不开锅的情况。

可就算日子过得再难，也没有谁家去卖儿卖女，更别说为了一两银子，就把才十三岁的小丫头送去冲喜！

那陈老爷都好几十岁了，冲喜能冲个什么劲儿？

这不就是送青青丫头去死吗？

心里门儿清的村人，都暗叹这王氏心狠，不是自己亲生孙女果然下得去狠手。

曾叔公也涌起了怒火，厉声道：“王氏，你竟敢如此糟蹋我们穆家的孩子？阿田呢？叫他回来，这事儿我们得放到族里好好说道说道！”

穆老婆子一听这话就立刻变了脸色，她忙不迭的爬起来，对着曾叔公道：“二叔，你不要听她们胡说，老婆子我怎么会做这种事。”

穆青青闻言，立刻举起胳膊大声道：“曾叔公，阿奶就是想把我卖掉，我不愿意她就打我。我后背也被打了，可疼了，都是阿奶打的。”

一听穆青青这话，穆老婆子气得咬牙切齿。

穆三婶小王氏，却眼睛滴溜溜一转，对着曾叔公说道：“叔公，您不要听小孩子胡言乱语，青青这丫头平日里手脚就不大干净。一个院里过日子，她总是偷摸鸡蛋或拿走燕燕的帕子绢花，我娘也是想改掉她这个坏习惯，才教训她的。”

说着，小王氏瞥了穆妈一眼。

见穆妈面无表情，她继续笑着说道：“我大嫂性子软，平日里都由着孩子胡来。青青年纪也不小了，十三岁的姑娘过两年就要相看人家，她总是做些小偷小摸的事，这亲事上哪儿说去？也叫这些婶子们评评理，我娘打她，是不是为了她好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955706"  chaptername="第004章  要把她卖去给老头子冲喜！">加入书签</a>
</div>
