    罗素失魂落魄地走出了判官殿，他也不知道自己是怎么走出来旳，甚至忘了判官说什么。

    最后的最后，他只求了一件事。

    那就是千万不要告诉九叔。

    他看着灰暗的天空，鼻子忽然一酸，从今天开始，他就要孤身一个人了。

    阴玉玺太过重要，虽然不知道现在有多少人这东西在他身上，但绝对也不少。

    既然沦为了棋子，就要尽到棋子的职责，如果做不到，那随时就可能会被更换掉。

    罗素忽然想起不久前孙悟空说过的话还有那个意味深长的眼神，作为上一个大劫的主角，他恐怕深有体会这种无奈。

    难怪，他说那样的话……

    难怪，他说要指点指点自己……

    大劫将至，天煞孤星，必将牵连周边之人，引来滔天大祸。

    这就是修仙界的残酷……

    每一步都有人在算计……

    不能再这么咸鱼下去了，必须提升实力，再这样下去，只有死路一条……

    罗素深呼一口气，一点一点的朝着黑暗处前行，刚才判官祖师爷已经给过他暗示了，他现在身后有天帝默默支持，想要扶持他成为幽冥大帝，进而操控地府。

    而十殿阎罗肯定不希望有人在他们头上，肯定会暗中阻止，这是他的敌人。

    哪怕他投诚，十殿阎罗也不会接受的，一旦他们接受，阴鬼玺就会落在他们的手中，这是天帝所不能容忍的。

    幽冥大帝，他必须当！

    就像孙悟空必须当斗战胜佛一样，必须是自己人。

    罗素缓缓的走向黑暗，一步一步的踏上了奈何桥, 下方是忘川河, 高若万丈深渊, 无穷无尽冤魂在底下嘶吼哀嚎，深陷其中，永不能沉沦。

    他站在奈何桥上看了良久, 径直走了过去，旁边排着长长的鬼魂队伍, 眼神中尽是敬畏。

    不仅仅是因为他是城隍。

    而且是因为他身上带着的威严气息。

    那是阴鬼玺, 可以操控天地一切之阴魂！

    罗素之前隐藏了起来, 而现在他直接放了出来，不再遮掩, 不再扮猪吃虎，越到这个时候越要高调，成为最重要的那个, 不会被轻易替换掉的那个。

    奈何桥的尽头, 一个白发女人在那里站着, 样子明明是少女, 却显得有些老态，两眼黑眼圈, 怀中还抱着一个猫。

    这猫，罗素很熟悉。

    食梦貘！

    这小家伙曾经逃到过人世间，逃到过任家镇, 最后还是被他抓住送回去的。

    原来这是孟婆的。

    他看着面前的孟婆，神色恭敬地想要行礼, 却怎么也拜不下去。

    “身具阴鬼玺，就是命中注定的幽冥大帝, 你我二人平级，不必多礼。”

    孟婆神色很是平淡, 对于她而言，谁掌管幽冥地府一点都不重要，她只负责轮回转世而已。

    她抬眼看着盘旋在罗素头上的宝塔，手缓缓的一招，那桀骜不驯的宝塔直接乖溜溜的落在了她的手掌心之中，无比的温顺。

    “李家那小子也是个聪明人……”

    若是托塔李天王来了，那欠的人情可就大了。

    而罗素来求, 欠的人情自然就少，毕竟对孟婆而言，一个小小的天师，怎么可能要求太高。

    可是李天王想错了, 他也没料到罗素竟然身怀重宝。

    “要想我出手，去帮我做一件事。”

    “请说。”

    “当年钟馗被封为伏魔大将，镇压天地凶魔，最后惹恼了妖族，大能出手将他镇杀，天庭和地府都无人出手，他儿子被封为神将，却含恨而去。”

    孟婆缓缓地道出一口辛秘，震的罗素说不出话来，伏魔大将钟馗竟然死了……

    “当年钟馗与我有些旧情，他儿子现在身受重伤，你去叫他劝回来，我可以为他疗伤一次。”

    有旧，为什么没有出手相救？

    罗素并没有问，他意识到了这一次任务的难度, 钟神将的老爹含恨而死，一生降妖除魔, 三界之功臣，却无人搭救, 钟神将的怨气可想而知。

    要想将他劝回来，这难度……

    太难太难！

    “他人现在在哪？”

    “在桃花源。”

    桃花源, 又名桃花乡，乃是当年天地破碎之时，独立于三界之外的小世界，不归天庭管，也不属于地府。

    那里没有人，有的都是一群鬼，而且是法力极其高强的鬼，他们创造了一个世外桃源，过着宁静祥和的生活。

    也是钟馗之子钟神将苟延残喘之地，他爹当年杀了太多太多的妖魔，得罪了太多的人，也只有那个地方，才愿意收留他。

    等罗素到达桃花源的时候，他才知道事情有多么严重。

    桃花源风景优美，苍劲的古木枝杈四处延展，如同小山一般耸入天空，就连那老藤都如一条条水缸粗细的盘山大蛇环绕。

    草木旺盛，生机勃勃，阡陌交通，桑葚密布，真乃世外之桃源。

    可罗素却感觉到无边黑气涌来，他敏锐的察觉到整个桃花源充满了哀嚎和怨念，这是阴鬼玺的能力之一。

    整个桃花源没有一个鬼，没有任何的生物，死寂般的宁静。

    “敇！”

    罗素催动阴鬼玺，无数黑气从远处源源不断地被吸来，化作一道光罩倒灌而下，直接将他笼罩了起来。

    他一步一步的走了进去，时刻提防着周围，能够将整个桃花源弄成死寂之地，对方的能力实在是太诡异。

    头上的阴鬼玺不断的吞吐着黑气，不断的翻滚，随时准备发出惊天一击。

    哪怕只是初步炼化，也可以让罗素横跨神仙境界，与天仙争夺而不败。

    他感应着黑气，在这死寂的桃花源中穿梭，桃花源并不大，他很快就找到了源头。

    只见一颗柱子旁，一个浑身红瞳羊角的西方恶魔倚靠在那里，明明已经死去，尸体却源源不断的散发着黑气。

    就是他，污染了整个桃花源，杀死了所有人！

    这实力！

    罗素瞳孔一缩，身后忽然传来脚步声以及沙哑的警告声，“不要动那个东西，很危险。”

    他一扭头，原来是一金甲神将，威武至极，只是神色有些疲劳，右手还拿着一把长剑。

    钟神将！

    钟神将是好心相劝，毕竟罗素实力太低，可当他看见罗素头上不断转动的印玺之后，顿时忍不住泪流满面，扑通一声跪倒在了罗素面前。

    “钟镇魔拜见幽冥大帝，愿跟随幽冥大帝征战四方，至死不辞！”

    罗素眼神闪过异色，他略显诧异的看了看阴鬼玺，自己还是有些小看这件宝物。

    这件宝物对于修行界的地位，甚至超过了凡间传国玉玺对地狱王的重要性。

    钟神将拜他的目的，非常的简单，那就是报仇。

    传闻之中，阴鬼玺之主会成为幽冥大帝，到时为钟馗报仇，自然就是轻而易举。

    “我答应你，钟神将，一定会为你父亲报仇雪冤！”

    钟神将泪流满面，甚至有些哽咽。

    “多谢！”

    ps：今天四千四百字，加快修炼进度，天师还是太慢了，直接开挂硬上吧。

