    第246章 老板跟塑料瓶有仇？

    “这些都是小事情，只要现在厂房可以投入使用，我们的新公司可以进行生产，这就可以了……”

    叶天心里忍不住想到，现在万事俱备只欠东风了，只要自己把储物空间里面的机器拿出来，自己就能大规模的回收塑料瓶了，这样一来自己就又多了一个来钱快的项目了。

    “叶总，我记得你跟我说过一个处理废品的机器……”

    “这件事情你不用操心了，一切都让我来就行了，那些机器马上就会到的。”

    章悦人听到叶天这么说也就放心了，然后就听到叶天接着对她说道。

    “这么长时间，都是你自己在这里忙前忙后的，我们一会去吃个饭怎么样？”

    章悦人听得心头一颤，然后小脸微红的点了点头，说道。

    “嗯！”

    一顿饭下来，章悦人的心思又多了几分不一样的感触，但是叶天就不得而知了。

    接着，叶天直接去了新建的产房，来到了一个比较偏僻的仓库里面。

    四下看了看，发现都没有人之后就直接对着系统吩咐道。

    “领取回收机器！”

    “叮，回收机器发放！”

    接着，两台巨大无比的机器就展现到了叶天的面前，本来还空荡荡的厂房直接就被填满了，叶天也吓了一跳。

    一开始叶天还以为系统给他的是一部比较小巧的机器，但是没有想到居然这么大，把整个仓库都给塞满了。

    与其说它是一个回收机器，还不如说这是一个流水线呢。

    怪不得系统不让自己拿出来，原来是这么一个情况。

    不过叶天也明白，这个机器算是全世界最厉害的回收机器了，有这么大也并不奇怪。

    只要把瓶子从这个入口里放进去，等到出来的时候就已经被机器给处理好了，不用多少复杂的人工作业，只要放进去，出来的就是一个成品。

    拿着这些东西，可以做成另外的一些东西，衣服，褥子什么的，可以完

    虽然现在也有工序也可以做到，但是实在是太过麻烦了，并且费时费力，代价也很高，但是叶天的却没有这个限制。

    你只要放进去，那就没问题了，并且还是一次就能成型的，都不知道领先现在的技术多少年。

    直接把东西做出颗粒成分，到时候你想加工什么就可以加工什么，可以说是真正的做到循环使用，还有再生。

    并且这还不是唯一的有点，因为一般的工厂说实话处理能力是有限的，不仅是小工厂，大工厂也是一样的。

    但是叶天的机器可以在12个小时之内，每台都能处理1000吨的东西，那两个机器，24小时不断的运转一天就是4000吨了，这种工作量已经可以说是大的惊人了。

    并且叶天还没有忘记系统给他的补偿呢，这也不是一个小数目。

    系统上次说过，没回收一个利润是在一两毛左右，那这么大的数量也是一笔很大的收入了，一天4000吨，这得多少个瓶子，这得多少钱啊！

    先别说回收知道做成新产品能不能卖钱了，光是这一个回收补偿，叶天就可以说是赚大了。

    把东西放出来以后，叶天就直接让自己公司的人过来了。

    这个新的公司，叶天还是打算让章悦人管，但是不是除了章悦人就没人了，叶天的这个新公司会有专门的人去负责，而章悦人管的则是这些负责人。

    叶天联系了之后，公司的员工就带着一系列的机器，还有一些职员来到了这里。

    “叶总！”

    “这两个就是我们的新机器，你们把东西拆卸之后，运回厂房，但时候在安装一些！”

    “好的叶总，我现在就让人过来把这个东西处理一下！”

    “好！”

    这两台机器被员工拆卸了之后，直接带到了厂房，就是拆卸的过程很慢，因为他们也没有见过这样的机器。

    但是不管怎么说，也不过是两天的时间。

    东西拉过去之后，他们就开始组装，组装的速度比之前拆卸的速度快了不少，装好之后，就可以进行开机实验了。

    “我让你们回收的那些东西你们做的怎么样了？”

    “我们已经做好了，叶总！”

    “回收了多少？”

    “差不多3000吨！”

    那个负责人把最近回收的熟练告诉了叶天。

    这么多的东西可是不少了，他们从叶天有这个打算就开始实施，到了现在也收集了3000吨，不说别的，就叶天的仓库都已经被堆满了！

    虽然这是温瑾那时候的简易仓库，但是也不小了。

    他们也觉得足够了，但是还是不明白为什么叶天听到这句话的时候，为什么还要多加仓库！

    不过温瑾给叶天的地确实很大，随便叶天怎么做都是可以的。

    叶天眉头一皱说道：“为什么就这么一点啊？”

    “这个……”

    那个负责人，还有他身边的人都不敢说话了，他们觉得已经不少了，这才刚刚起步，才两个生产机器，这3000吨还不知道什么时候能弄完呢，没有想到叶天还嫌弃这个数量太少了！

    但是他们不清楚的是，这两台机器全部都运行的话，差不多一天就处理完了，怎么能够呢？

    叶天直接对那个负责人说道：“你接着去回收，不管是多少我们都要定了，价钱方面只要不是太高都能接受，要是我们这里没有了，就直接去外面拉过来！”

    听到叶天的话，所有人都吃惊不已，自己的老板是不是跟塑料瓶有仇啊？

    不过叶天则是考虑的另外一个意思，既然自己无论怎么玩都是大赚的，那不如就直接扩大规模，搞大一点。

    也是正因为叶天的这个决定，导致他们整个地方的回收塑料瓶价钱变得高了起来。

    这也让不少回收站的人感觉有些郁闷，毕竟他们做这一行早就跟其他工厂谈好了的，但是叶天突然还么一搞，他们哪还有多少钱赚？

    但是这就不是叶天所关心的问题了，虽然高是高了一点，但是并不是一点利润都没有的，别的回收站也不会让叶天挤破产。

    至于回收的那些东西就更好处理了，温瑾就有一个规模不小的服装厂，并且早就跟章悦人签合同了，东西做好了之后，直接就带回去了，不怕没有什么销路。

    (本章完)

