    所有人都退到球场外边，球场被让了出来，只剩下秦昊和发髻男。

    看秦昊不过十五六岁的样子，发髻男打心眼里看不起他，所以装作大度的摆摆手，道：“看你年纪小，让你先进攻。”

    “好。”秦昊也不客气，把球丢给了发髻男。

    这叫做验球，让防守人碰下球，表示准备好防守了。

    发髻男把球重新丢给秦昊，示意秦昊可以进攻了，秦昊拿球站在三分线外，发髻男上前，离秦昊足有一米多的距离，一副懒洋洋的样子，轻蔑之意很明显，就差来句“有种你就投”了。

    见对方如此托大，秦昊心头暗笑，直接就在三分线外跳起出手。

    “不好。”看到秦昊的投篮动作，发髻男心头就是一跳，知道自己大意了，这小子不简单。

    “唰！”

    一声轻响传来，球场外边响起一阵惊呼。

    发髻男知道这球肯定进了。

    “三分算两个，2:0了。”秦昊笑道。

    “哼。”发髻男脸色难看，恼怒的哼了一声，道：“是我小看你了，不过才刚开始呢，再来。”

    这种单挑是不交换球权的，只有当进攻人没有打进，或是被封盖才会交换球权，变成防守人进攻。

    所以依然是秦昊进攻。

    秦昊依然站在三分线外，摆出三威胁的动作。

    所谓的三威胁就是指进攻球员在接到球之后做出可以传球、投篮和运球突破三种威胁的动作，具体的就是把球放在腰间（不是放在面前，放在面前容易被切掉），右脚往前做出突破的样子，同时微微弯腰，做出可以随时投篮的动作，有必要的话当然也可以随时传球。

    nba球星卡梅隆-安东尼就是此道高手，他的三威胁形神兼备，往往令防守球员难以判断，进而做出错误的防守动作。

    此刻秦昊的三威胁也非常标准。

    曾经有一段时间，秦昊专门研究过安东尼的三威胁，找了不少视频，一个个的慢动作回放，解析每一个动作细节。

    并且，他还找了其他一些球员的三威胁动作，和安东尼的加以印证，力求将三威胁动作吃透。

    只见秦昊把球掐在腰间，微微躬身，右脚踏出半步，肩头随之晃动，发髻男不过是业余球员，那抵得住这种专业动作的忽悠，下意识的就以为秦昊要突破，立刻往左横移了一步。

    可是下一刻，秦昊把脚收回，跳起，又是一个三分出手。

    唰！

    再进。

    “今天手感不错。”秦昊轻笑。

    发髻男脸色发青，只感觉脸上火辣辣，他怎么也没想到，这个看上去明显还是个中学生的小家伙，竟然如此厉害。

    而球场边上，人们已经欢呼了起来。

    “我去，又是一个三分，这三分球太准了。”

    “啧啧，看走眼了啊。看看人家的动作，说真的，在野球场我就没见过，只有在电视上见过，看人家的试探步，还有投篮动作，和职业球员一样专业。”

    “这小兄弟应该还是学生吧，不知道是哪个学校的？”

    凭借两个三分球，秦昊已经证明了自己的实力，征服了场边上的围观者。虽说这些都是业余爱好者，键盘侠，嘴强王者，可但凡是懂点篮球的，都能看出秦昊的不一般，每个动作都透着一股专业的味道。

    和发髻男一起的几人这时候脸色都变了。

    一人小声地喊道：“虎哥，行不行啊？”

    发髻男扭头大骂：“放你娘的屁，这不才两个球吗，还早着呢。给我在一边儿好好看着，看我怎么反败为胜。”说完，他把球丢给秦昊，黑着个脸，不服气的吼道：“继续。”

    秦昊暗自摇头，这人心胸着实不行，若是能保持冷静，及时调整好状态，或许还能有机会防下一个球。

    但现在......对不起了，完爆你没商量！

    秦昊拿球，依然是三威胁的动作，发髻男脸皮抽搐，一时间竟不知道该怎么办，因为他无法判断秦昊是要投篮还是要突破。当然，这是一对一的单挑，所以不存在传球这个选项。

    下一刻，秦昊把球收回，将球举起。

    “还来？”发髻男恼火，想也不想就跳起封盖。

    然而等他跳起才发现上当了，秦昊没有投篮，这只是个假动作，将他晃的跳起之后秦昊就加速突破，轻松上篮打进。

    一对一的单挑，很多人都喜欢突破，因为防守人只有一个，只要过掉他就只剩下篮筐，得分轻而易举。

    不过对于真正的高手来说突破并不是唯一的进攻方式，将投篮和突破合理的结合起来才是最优解。

    “5:0了。”秦昊回到三分线外。

    “该死。”发髻男恼火。

    下一个球，下下个球......秦昊连续突破，他的速度太快，加上极具迷惑性的假动作，发髻男完全挡不住，被秦昊过掉，只能眼睁睁看着秦昊连进三个球，转眼间比分就变成了8:0，只差两分这场单挑就将结束。

    发髻男彻底慌了。

    “啧啧，实力差距好大啊，这小兄弟太厉害了。”

    “是啊，这就是职业和业余的差距，这小兄弟该不会是某个青年队的球员吧？这也太强了，8:0啊。”

    人们议论。

    星哥眼睛放光，大感解气。

    还差两分，秦昊拿球，先是一个试探步，发髻男连续被突破几次，对秦昊的假动作已经有了一些了解，倒是没有轻易上当。但下一刻，秦昊真的突破，把球往前一拍，顺势加速。

    “卧-槽。”发髻男大叫，连忙后撤。

    然而他还是猜错了。

    就在他后撤的时候，秦昊轻笑一声，骤然把球拉了回来，双脚灵巧的在地上点动，退回到了三分线外。

    “今天手感不错，不知道这第三个还能不能进。”秦昊其实也不是非常有把握，但只差2分，一个三分球可以搞定的事情，干嘛不投三分？

    “又上当了。”发髻男欲哭无泪，连扑上去的力气都没了。

    只见秦昊跳起，右手托着篮球，伴随着手腕抖动，篮球从他指尖飞了出去，划过一道弧线，最后“唰”的命中。

    10:0，结束了！

