    ，彻，烷的和装备一样，就算是同一种类，批有好坏！分mén

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下的电光豹名字是金sè，可眼前这只不同，居然是极其罕具的紫刨

    众神之王游戏里面的物品按照颜sè来划分等级，白sè最次，蓝sè普通，绿sè中等，金sè高级，紫sè稀有，橙sè罕见。(-)

    颜sè代表好坏，金名电光豹从整体属xìng上就比紫名电光豹差上一个档次，综合能力更是没得说，差迈了。

    ”老婆，咱们发达了！“不是灰太狼两只眼睛都瞪直了。

    ”啪，啪，”

    姐叫红太狼狠狠chōu了不是灰太狼两记耳光，把这xiǎo子都给chōu傻了。

    ”老婆你干嘛打我？”

    ”我想试一下是不是在做梦。”

    ”哦……”

    姐叫红太狼使用，抓捕“电光豹头顶出现读条。

    P…“…“

    啪，

    ，…“…“

    啪，

    P…“…“

    啪，

    连续３次抓捕，均告失败。

    电光豹低沉一声，身影突地诣失，等到再次出现，己经到了姐叫红太狼面前，挥爪连挠。

    噗噗噗噗噗噗

    姐叫红太狼血量瞬间到底，惨死倒地，这次不是假死，而是真挂了。

    噗噗噗噗噗噗

    电光豹奔向不是灰太狼，一顿闪电般挠爪，灰太狼也jiāo待了”

    电光豹出手解决这对极品，只用了渺。

    ”嗷呜呜——”

    电光豹tiǎn了tiǎn爪乎，满足的坐在了地上。

    当李逸看到紫sè电光豹刷新出来的时候，也被震惊一下，不过他没有直接下去，抓捕，而是耐心的看着电光豹完虐灰太狼夫妇。

    直接用，抓捕，根本不可能抓到电光豹，试多少次结果都一样，只有将它的气血打到，。功以下，才有机率戍功ａ

    时间长着呢，李逸沉得住气。

    灰太狼夫妻复活了，红太狼指着灰太狼的鼻子一个劲咒骂。

    ”叫你多找几个人你偏不信，现在好了，碰上这么一只变态，打又打不过，还抓个屁呀抓。”

    “老婆，天地良心，是你不让我叫人的好不好，你说这件事知道的人越少越好，还说……“”

    ”你敢顶嘴！”

    ”啪，啪，”

    姐叫红太狼两记大耳光抡过去，不是灰太狼立刻老实下来了，哭丧着有倒歉：“我错了，老婆。”

    骂归骂，超稀有宠物就在面前，眼下最重要的还是要把它抓住。

    金名电光豹沏万血，紫名电光豹口四万血，二者差距从血量上就能看出来了。

    ”磨死它，”

    姐叫红太狼发根了，在地面布置数道陷阱，向电光豹发动攻击。

    有了第一次教训，姐叫红太狼shè出一箭就跑开了，果不其然，下一秒电光豹就出现在她原来站的地方，电光豹移动速度快的离谱，如果站在原地傻站，必然被它挠死。

    哧删——

    电光豹身体表面浮现寒气，冰冻陷阱触发，将它冻结。

    不是灰太狼也发根了，咬破自己指尖，往骷髅法杖上面一抹，向头顶高举：“出来吧，无头骑划”

    “呜何人呼唤我名？”

    地面凝聚一团黑气，一个骑着黑马的无头骑士从中走了出来。

    亡灵召唤，献祭召唤术无头骑士，

    “别他妈**了，快给我上，“把无头骑士召唤出来，不是灰太狼不停掉血，虽然只是几十几十掉，但时间长了他同样受不了，献祭召唤术的缺点就是这样，召唤出来的宝宝越强力，主人受到的惩罚就越大。

    无头骑士高举黑幽幽巨剑，骑马向电光豹冲锋。

    姐叫红太狼不停的点选抓捕，虽然她心知肚明，不把这东西血量打到旧万以下，抓捕机率渺茫，但抓了就有机会，不抓，却一点机会也没有了。

    冰冻效果很快消失，正当电光豹愤怒的低吼，想要发动进攻时，无头骑士超到了。

    ”解，铁，剑，”

    一口巫

    剑光一闪，无头骑士如幽灵一般刺穿电光豹的身体，随后摆出一个经典后背照型，缓缓收剑入鞘。

    电光豹像被点xùe了一样，站在原地一动不动。

    无头骑士释放的技能，斩铁剑”可以使目标麻痹，渺。

    姐叫红太狼继续点抓捕……”

    噗，噗，噗，噗，

    就在这时，４支脊箭shè来，准确命中姐叫红太狼，金羽鹰从天而降，利爪突伸，又带给她，缈致盲。

    ”老公救我……”“姐叫红太狼尖叫了一声，把，不死不休，技能用上了。

    偷袭她的正是怀yù公主，她一直没有走，就等着这个机会呢。

    噗，噗蹼，典

    又是４连发，姐叫红太狼惨叫倒地，这次怀yù公主学聪明了，跑上前必燃缮她的尸体来了一箭习

    一，

    “卑鄙的xiǎo**”“姐叫红太狼大骂一声，这回真死了“敢杀我老婆，老子***花！”

    “无双一击！”

    无头骑士又动了，手中黑剑高举，凝聚出一把黑气弥漫长达数十米的巨剑，狠狠向怀yù公主劈下。

    ”紫金战虎！”

    怀yù公主看着黑剑劈下，动都没动，一挥手，把紫金战虎唤了出来。

    “吼一一”

    紫金战虎出现，迎着黑剑就是一爪，顿时将黑剑打的溃散消失。

    虎爪拍地——破积

    噗，噗，

    趁着无头骑士发怔的空档，怀yù公主对不是灰太狼发动进攻，两箭就将半血状态的他解决。

    “xiǎo娘们，给我等着，老子抓不住，***也别想抓，“不是灰太狼大骂了一声，释放灵魂。

    紫金战虎冲到了电光豹近前，两只紫sè级别宠物对视，皆是怒吼一声，挥爪冲着对方挠去。

    电光豹挥爪的速度和频率极高，像电光扇一样，如果叫它挠上，十死九生，而紫金战虎恰恰相反，挥爪速度极慢，但有一点，他的爪乎附加眩晕效果。

    二宠jiāo锋，紫金战虎掉血旧口，电光豹掉血红口，被眩晕了。

    怀yù公主手上泛起红光，对唯电光豹使用，抓捕，。

    P…“…“

    啪，

    P…“友……”

    就算拥有宠物系的抓捕加戍都没用，电光豹根本不吃那一套，读条只要一开始，立刻就爆，从来就没有上过弥。

    李逸把玩着手中的长弓，眼睛一眨不眨看着下面情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    对紫sè电光豹，他志在必得，之所以没出手是因为还没到时候，他可是一直都盯着呢，别说怀yù公主他们读条上不去，就算上去了，他也不可能眼睁睁看着她们抓捕戍功。

    虽然偷袭卑鄙了点，但下面那几个货sè又每尝不是呢？你偷袭我，我反偷袭你，如果在现实世界，这绝对不允许，但这是游戏世界，偷袭和反偷袭，都在游戏规则范围，所以想在游戏里混得开，只需记住一句话，拳头大就是硬道理

    嗤删——嗤嗤

    三箭破空，全打在怀yù公主背后，其中两箭爆击，每箭造戍一口四伤害，直接将怀yù公主秒杀，

    “贱货，风水轮流转，你刚才不是很威风吗？站起来呀，起来一次，我杀你一次，”

    不shè不舒服站在迈处拎着弓，冲着怀yù公主的尸体脊笑。

    主人阵亡，紫金战虎也随之消失了，电光豹从眩晕状态醒来，盯上了不shè不舒服。

    “嗷呜呜”

    不shè不舒服扭头就跑，刚刚电光豹秒杀灰太狼夫妇，他在边上看的一清二楚，这畜生太厉害，和他jiāo手必死，还是先跑了再说。

    不shè不舒服的想法是好的，可惜他还是低估了电光豹的速度，四多米距离，电光豹只用了渺就追上了，挥爪一顿挠，让不shè不舒服郁闷倒地……”

    没过多久，灰太狼夫妇站了起来，不过这次他们没有直接向电光豹发动进攻，而是躲在迈处，商量抓捕计刮。

    怀yù公主也复活站了起来，同样躲起来，静观其变。

    不shè不舒服跑魂回来，他没有复活，而是用灵魂跟在怀yù公主身后尾随，心中合计着再nòng死她一次。

    “两位朋友，电光豹这畜生的实力，你们也见识过了，如果我们这样打下去，那大家谁也别想抓了，我有一个提议，咱们合作打它怎么样？”不是灰太狼喊了一条区域。

    “怎么个合作法？”怀yù公主回道。

    “一起把它的血量打到旧万以下，然后大家轮流抓，谁抓到就是谁的，公平合理。”

    ”我同意，“不shè不舒服回了一句。

    怀yù公主想了想，回道：“好，我也同意了！”

    没有永远敌人，在充满yòu惑的利益面前，就算是生死仇家，也会短暂戍为朋友，虽然这种朋友的关系只是互相利用，但大家心知肚明，倒也公平的很。

    这样杀下去谁也抓不到电光豹，只有合作才有一线机会，这个道理他们都懂，于是，他们选择了合作。

    不是灰太狼向怀yù公主和不shè不舒服发起组队邀请，为了表示自己的诚意，他将队伍设定为无队长自由捡取模式。

    没有队长，谁也不能踢人，自由捡取，谁捡到就归记

    ”好了，两位朋友，打打杀杀是因为咱们不熟，如果熟了，那大家都是好朋友，你们说对吗？哈哈吞哈，我和我老婆先上，你们随后。”

    不是灰太狼这番话说的真诚无比，不过怀yù公主和不shè不舒服都心知肚明，这种合作，真心不靠谱……”

    “嗷呜有——”

    电光豹冲着姐叫红太狼来了……”

