    第1节的最后4分钟，王毅在与伦纳德的对决中完全占据了上风。

    伦纳德是很强，但是他能与巅峰乔丹对抗吗？

    而且第1节他打满了全节，而王毅只上场了最后4分钟。

    试想一下，在如此高强度的对抗之中，打满了整洁的人和一个只出场了4分钟，且拥有巅峰乔丹技战术水平和身体状态的人，能相提并论吗？

    所以虽然快船场上有伦纳德，但是王毅对上他们也依然属于降维打击。

    因此当第1节结束时，湖人队已经以35比25，反过来领先了10分。

    现场的气氛已经热烈到了极致。

    当王毅下场时，受到了队友们如同对英雄一样的礼遇。

    库兹马和波普等人纷纷过来与他击掌并撞胸相庆。

    浓眉也过来与王毅重重击掌，并跳起来撞胸。

    詹姆斯最后一个过来与王毅击掌之后，也试图撞胸相庆。

    王毅却一个风骚的走位，躲过了詹姆斯。

    詹姆斯的眼里闪过一抹幽怨：“不，兄弟，你这样不公平。”

    王毅摊了摊手，指指自己的胸肌，再指指詹姆斯的胸肌，摇了摇头。

    “和你撞一下，我可能会死。”

    “哈哈哈哈……”

    忽然对众人纷纷笑了起来。

    沃格尔也是满脸欣慰。

    自己的降维打击战术算是成功了，这样詹姆斯和浓眉将得到更多的休息时间。

    为最后一节的决战时刻保留体能。

    反过来快船队落后了十分，他们的主力就不能这样休息。

    那么最后一节他们将面临体能问题。

    当然，其实沃格尔也有一点没有想到。

    本来王毅对上伦纳德并不算降维打击。

    甚至正常情况下的，王毅对上伦纳德还是很吃亏的。

    可今天的王毅表现实在是太过神勇。

    什么传说中的三拉杆，什么实战罚球线扣篮都出来了。

    我是让你去打球，不是让你上去扮演神。

    “王，干得漂亮。”

    沃格尔左手给王毅递水，右手给王毅递毛巾：

    “第2节前4分钟你依然上场。我想他们应该会撤下伦纳德换上保罗·乔治。当然，因为你今天的状态太火爆，他们可能不会让泡椒直接对你，而是用疯狗贝弗利。”

    “他们会用贝弗利来纠缠你，来消耗你。甚至采用双人包夹。不过我想以你今天的状态……”

    “完全没问题。”

    沃格尔还没说完，王毅便抢答了。

    快船队那边当球员们下场时，主帅泰伦卢狠狠地瞪了一眼王毅。

    知道这家伙要搞事情，却没想到这家伙要搞如此大的事情。

    他上场之前快船还领先两分，他上场才4分钟时间，快船就已落后10分。

    这家伙是吃了蓝色小药丸了吧？

    他看了看伦纳德，只见他的脸上依然古井不波。

    仿佛一个莫得感情的杀手。

    但是从伦纳德的肢体语言，他可以看得出来此时的伦纳德似乎有些不太一样。

    泰伦卢对此非常理解。

    他知道伦纳德的心理已经发生了变化。

    刚才这4分钟，除了最开始的一分钟伦纳德对王毅稍稍有点不那么重视，在防守上也没有使出全力之外，剩下的三分钟伦纳德都拿出了总决赛级别的防守。

    然而却被王毅一次又一次攻进篮筐。

    那连着两次同样方式的压哨出手三分就不说了。

    可尼玛竟然传说中的三拉杆都出来了。

    还实战罚球线扣篮。

    老实交代，你他妈是不是开挂了？

    但是心里哪怕再恼火，此时的泰伦卢也不能表现出来。

    他依然拍拍伦纳德的手臂说道：

    “卡哇伊，今天的你表现已经非常不错了，只不过看起来那家伙似乎进入了个人领域，你应该知道进入个人领域的家伙是没办法防守的。你休息一会儿，让贝弗利上去纠缠他，消耗他。”

    伦纳德没有说话，只是默默的坐在了板凳上。

    泰伦卢把贝弗利叫到跟前。

    他还没有说话，贝弗利便摩拳擦掌：

    “教练，是不是让我上去死咬那家伙？放心，我一定会让他感受到死亡的恐怖。”

    泰伦路点头：“嗯，你办事我放心。你防守过勒布朗，防守过杜兰特，我相信这一次你也可以。”

    “没问题。”

    贝弗利原地轻轻跳着，双手不断搓着。

    双眼之中透露着汹涌的战意。

    虽然他的进攻实在差强人意，但是在防守端他属于那种对方越强他就越强的存在。

    今天的王毅状态火爆，这反倒让他更加兴奋。

    他要拿出200%的能量来防守这个家伙。

    泰伦卢又把泡椒叫了过来：“保罗，第2节开场，你先上场。防守交给贝弗利，进攻段端你来。不求能追上比分，至少要保持现在这个分差。”

    泡椒重重点头。

    这几场季后赛泡椒总是神一场鬼一场。

    他超神的时候快船队赢球，他超鬼的时候快船队输球。

    而今天第1节他的状态相当不错，估计又是超神的一个夜晚。

    所以他非常有信心。

    当双方球员在场边休息时，一个身影正在湖人队篮球架后面的角落里，默默的注视着王毅。

    她身材窈窕，棕色波浪形长发披肩。

    湛蓝色的眼睛如同雨后的天空一样清澈干净。

    她自然就是妮可。

    本来她如果想买到湖人板凳席旁边的座位，那是轻而易举的。

    但是今天比赛之前他跟王毅说了一句话：

    “王，今晚我会来看你现场看你比赛，你可要好好表现哦。”

    结果王毅耸了耸肩，说了一句：“女人只会影响我拔刀的速度。”

    看起来像是开玩笑。

    但妮可的理解是，自己到的到来会让王毅分心，影响他比赛。

    所以妮可就没有买湖人休息区旁边的座位。

    而是买了在球场上很难发现的，篮球架后面的座位。

    事实上王毅当时完全就是在开玩笑。

    妮可为自己做了很多事情，即便是自己到现在还没接受她的感情，但自己心里对她还是很感激的。

    她有权看自己的比赛。

    即便是抛去这些不谈，哪怕作为一个普通的观众，她也有权观看自己的比赛。

    而且王毅只要一上场，便是全神贯注全情投入，很难有什么场外的事可以影响到他。

    只是他实在没有想到，她可竟然把自己的话当真了。

    这可能就是东方人与西方人思维上的差异吧.

