
　　陆云风先前布置下阵法困住那群勾魂飞灵，本就是许进不许出的，如今汪凝因为意外被打入了阵法内，却是同样无法自行出来。

　　如此一来却是惹恼了韩立，倒不是韩立色迷心窍，而是他答应了汪凝要护送她出鬼雾，如今自然不好袖手旁观。

　　眼见汪凝落入阵法内，韩立面色一寒，身上青光绽放，凝成一座阁楼光影，随后光影迅速扩大，就要将白炀也笼罩在内。

　　一见此景，白炀面色一惊，不敢硬接，下意识化作一道赤色遁光离开原地，随后出现在距离韩立数十丈外的一处地方。

　　此时韩立身上阁楼光影已经彻底凝成，一座小巧别致，若隐若现的青竹小楼在光影中显现，随后韩立一声令下，小楼一个晃动，就已经出现在白炀头顶。

　　白炀脸色微变，已经忍不住要显出赤龙真身了，这时先前追踪自己的那只鬼王却意外闯了过来，正好出现在韩立身后不远处。

　　韩立心中一惊，下意识将青竹小楼收回护住自身，让白炀逃过一劫，随后也不敢继续停留，便立刻化作一团赤火朝着一处遁去。

　　倒不是韩立这件青竹小楼威力真的巨大无比，而是白炀如今一身实力被虚天殿内的禁制压制，无法完全发挥出来。

　　如此情况下，想要对付韩立的法宝，必然要使出赤龙真身，在虚天殿这样的特殊环境里面暴露自己的真身，恐怕对于那些老怪物的吸引力不下于虚天鼎。

　　白炀自然不会选择这样做，只是他想走，韩立却不肯放其离开，先前本就是白炀先动手，不仅将自己的同伴击入阵法内，如今生死未卜，后面突然出现的鬼王，显然也是对方引来的。

　　如此再想到对方先前的举动，便有祸水东引的嫌疑，此时将对方放走，到时候彼暗我明，自己便要陷入被动，韩立自然不会如此不智。

　　手掌一摊，便重新凝聚出两颗四灵雷珠，随后劈手打出，一颗打向突然出现的鬼王，一颗打向白炀遁逃的方向。

　　头顶青竹小楼也在法决催动之下，滴溜溜一转，随后一道道青色细雨一般的光针出现在韩立身周，手决一指，便化作道道流光朝着两方打去。

　　那头鬼王狞笑一声，先是劈手打出一道黑气迎向韩立射来的四灵雷珠，黑气中，一颗青黑的骷髅头张大嘴，喷出一团团阴火烧向那颗雷珠，随后身躯一晃，便化作一团虚影一般的迎向那团光针。

　　只是满心以为自己能轻松解决对手手段的鬼王，先是被那四灵雷珠轰然一炸，将自己放出的黑骷髅给炸了个头骨碎裂；

　　又被那看似无害的光针落在身上，随后针尖绽放出一道道金光，不仅轻易对其无形鬼躯造成了伤害，更是给打成了筛子，就是想要施法重新凝聚身躯，也只感觉身躯内仿佛有成千上万的细针一般，痛苦不堪。

　　白炀却是没管那鬼王是如何被辟邪神雷血虐，而是自顾自的打出一团火球将韩立的雷珠引爆，随后手中红光一闪，一团赤焰凝聚成一团薄薄赤色光罩，手中一兜一转，便将那团光罩迎着韩立打来的青色光针笼罩进去。

　　随后光罩一凝，重新恢复成赤色火焰，将韩立打出的光针全数炼化，甚至因为韩立使用的乃是纯粹的木系灵力凝聚的光针，被赤焰炼化之后，白炀还感到自身修行的三昧真火威力提高了一两分。

　　眼见白炀轻易就将自己的一大杀招破去，韩立心中不由一沉，他毕竟还是进阶金丹时间太短，身上修炼有成的神通还没有多少，对方如此轻易地就破去了自己的手段，且看起来轻描淡写，应是还有底牌没有出动。23sk.Com

　　本来他还有曲魂这个帮手的，只是先前和汪凝一同行进时，路上遇到了一群厉鬼，虽然被韩立使用碧磷光针打散了群鬼，但是曲魂也因为那一战要护持汪凝，所以损伤了一些元气，如今被韩立收入了灵兽袋里，正在休养生息。

　　韩立下意识的摸上了腰间的另一个灵兽袋，这个灵兽袋里装的是进阶后的噬金虫，如今已经有一半的甲壳变成金色，他不信以噬金虫的威能，还不能拿下对方。

　　就在韩立即将出手之时，却见面前原本静如死水的阵法突然荡漾起来，随后就见阵法光幕一个晃动，随后便消失不见，原地突然出现了正在施法的汪凝以及一群暴躁不已的勾魂飞灵……

　　听到白炀讲述到这里时，陆云风已经差不多明白了过来，自己布置的阵法应该是被那名女修破去的，之后应该是白炀和韩立一行人联手，将那群勾魂飞灵给打退了，不然以韩立的个性，不会眼睁睁地看着白炀离开，肯定是斩草除根不留后患。

　　白炀有无物不焚的三昧真火，韩立有辟邪神雷还有噬金虫，那群勾魂飞灵虽然难缠了点，但是也不可能是两人联手之敌。

　　而看白炀现在这副样子，显然是在韩立手里吃了点小亏，不由安慰道：“我听你先前说韩立和妙音门如何如何，难道那名女修是妙音门的人不成。”

　　白炀一脸愤恨道：“岂止，那小妮子之后介绍自己，说自己叫汪凝，那不就是紫灵本人？那位汪大门主的亲女儿！他韩立居然还和对方走到一起，你说不是色迷心窍又是什么？”

　　听到此语，陆云风也不由脸色古怪起来，暗思，“难道是韩立和南宫婉的姻缘被我阻了一阻后，他转而喜欢上紫灵不成？

　　不会的不会的，韩立那厮和南宫婉是什么情分，那是上辈子就和韩立走到一起的大罗金仙，这样的感情，哪里是我能阻拦的了的。

　　至于紫灵？应该是个意外吧！”陆云风哪里能想到，虽然他自己知道紫灵的本名叫做汪凝，但是乱星海内还真没多少其他人知道，至于韩立这个常年闭关的老实汉子，就更不用提了。

　　汪凝若是说自己是紫灵仙子，就是露出自己的真实面貌，也未必能诱惑得了韩立，少不得要被韩立砍死，但她说自己叫汪凝，且和陆云风有些渊源，那韩立还真没朝妙音门那个方向想。

　　打消了心里的胡思乱想后，陆云风看向白炀道：“好了，此事就先暂且放下吧，先说下我们接下来的计划安排。

　　如今虚天殿内的水越来越浑了，我怀疑星宫也已经另外派了人潜伏了进来，以星宫的实力，来者觉得不是什么阿猫阿狗，那你我之后的行事就要更加小心了。

　　如今韩立身上的血玉蜘蛛还未暴露，先前入殿时我也曾和其叮嘱过，让其不要在虚天殿内用出那两头血玉蜘蛛，想来这次那虚天鼎应该是取不出来了。

　　只要虚天鼎没动，那么那些老怪物之间就没有根本冲突，一切都还能安稳渡过，但就怕南天盟里那几位老怪物手里有什么东西能做到此事。

　　到时候我们南天盟这些人就成了众矢之的，正魔星宫也都不会放过我们，所以我想让你去找原著里面那条藏有万年灵乳的密室，你有青阳门那位少主留下的玉简，找到那些东西应该不难。

　　唯一值得担心的就是三阳老怪自己亲自来了，若是他也是打了这些灵物的主意，你就要身陷险境了。

　　还有一点不得不防的就是那些老怪物在进入内殿之后，会对那些没有跟脚背景的修士大开杀戒，我身后有南天盟还能自保无虞，但是你？”

　　说道这里白炀却是一摆手道：“这件事容易，到时候你将我收入你的灵兽袋里面就是，等到了内殿之后，再放我出来，就是那三阳老怪不好对付。

　　我虽然是分身，便是死了也不怕，但是如今你我同在虚天殿内，若是我一死，你再遇到意外，那可真就要身死道消了，或者你就待在外殿？回头我要是成了自然最好，不成也不妨事。”

　　陆云风苦笑摇头，“你以为我待在外殿还是内殿是我自己能选的吗？身后靠着南天盟自然十分便利，但是令狐老祖的命令我也不能违抗啊！

　　先前令狐就已经说了要我和其一起进入冰火道，此时我就是想要退出，除非有什么非常正当的理由，且令狐不得不答应的那种，否则我只有进入内殿一条路。

　　同样，我要是进入内殿之后，自己肯定也得听从令狐的安排，不可能自行行动去取万年灵乳和养魂木，所以取宝的人选还是只能落在你身上。”

　　听完此语，白炀小嘴不由一嘟，眉头皱成了一个小小的川字，他现在展露出来的身躯面貌，顶多也就和十三四岁的少年一样，这番举动，看不出有何愁苦，倒是有些可爱。

　　陆云风却是没有注意这些，心中苦苦思索对策，蓦然眼神一亮，道：“或许还有一个办法，先前玄骨要我挑拨南天盟和极阴的关系，或许我可以将三阳也一起带上，只要三阳自顾不暇，你的安全就能大大保障，只要你能抢在对方前面进入那处密室，那么对方也进入不去。

　　那么不仅你的安全能保障了，我的安全也有保障了，我肯定是要被令狐叫去内殿的，到时候我找寻下原著里面那块记载了五层的地形图，那便有了退路，再有你提前守卫在那处密室里，那么我也不用担心三阳的问题。

　　毕竟真要是被三阳占去了那座密室，那座传送阵还能不能传送还不好说，我敢不敢传送过去，都是一个大问题，现在的问题就是，无论你是成功占据了那处密室，还是失败，我都收不到消息，这就影响了你我之间的计划。”

　　本来听闻陆云风计划时，显得有些精神的白炀，又重新垂落头去，“这该死的虚天殿禁制，不仅压制了我的实力，还禁绝了常用的那些传讯手段，不然也没有这个问题了。”

　　陆云风摇头道：“不然，就是没有禁制隔绝，我也未必敢用那些手段，如今这虚天殿里不知有多少老怪物，用出那些手段只是自取其辱，说不定还会暴露你我之间的关系，到时候就真的难办了。”

　　白炀一摊手，嘴角一撇道：“那现在怎么办？这也有问题那也有问题，总不能全靠猜吧？或者在这虚天殿里面装个通讯基站，然后你我电话联系，不过想要这样做，你先要爬一小段科技树哦！”

　　说着还伸出食指和拇指比出一个一小点的姿势。

　　陆云风无奈摇头一笑，却在这时脑中灵光闪动，蓦然想到了什么似的，“对！我们是没法电话通讯，但是不要忘了，这处虚天殿内可也不是寻常的电信基站能比的！”

　　白炀一脸惊愕，随后道：“什么意思？”

　　陆云风呵呵一笑，“先前忘了和你说了，我已经在鬼雾里面探查了鬼雾里的禁制，初步判断出这座虚天殿当初建设时，那位乾元子也参与到了其中，而且应该是负责了虚天殿里面的禁制部分。

　　虽然我在鬼雾里面探查了半天，最后发现这些禁制以你我的修为，想要操控十分困难，但是这却是一个思路。

　　既然鬼雾里面有那位乾元子的手笔，我不信后面的冰火道、迷幻境里就没有，至于更核心的内殿里面，必然也会有对方的手笔。

　　这虚天殿如今虽然是一处每隔三百年一开的探宝副本，但是万年之前，这玩意可不是这样用的。

　　按照我从玄骨那边打听来的上古秘闻所说，这虚天殿本来是那些上界修士炼制出来征伐古魔、古妖的战争堡垒，所以像你这样的妖修进入虚天殿内，才会被虚天殿里面的禁制压制。

　　这还是万年岁月流逝，如今殿内的禁制威力大半都收敛了的缘故，不然真要是展现出当初全盛时期的光景，就是我这样的纯正人族，也要感觉到压力山大。

　　想想看，原著里面星宫只是操控了冰火道内一两成禁制威力，就让一群元婴修士灰头土脸，不少结丹修士身陨在此，若是我们掌控了这虚天殿里面一些禁制后，岂不是就有办法找出瞒过那些老怪物的神识，互相交流的手段。

　　再不济，就是只掌握到虚天殿传送修士离开此地的禁制，也能让我们多出一条退路。”

　　此话一说，白炀眼中同样爆发出惊喜的神色，连连点头道：“好，就这么办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，63.再筹谋免费阅读。https://xs.23sk.com 