    第762章 出手！

    就在这个时候。

    只见一个年轻人飞身前来。

    一团璀璨的黄金光笼罩一个人，如同火焰般腾腾跳动，照亮了半边天空，这是一个年轻男子，拥有一对金色的翅膀，横空而过，气息铺天盖地。

    “那个人是.....是火族的强者！”

    “没想到火族的强者会来到枫谷城这样的一个小地方啊！”

    “这也太逆天了吧！”

    一些强者震动，认出了他的身份。

    另外一边，只见一个少年踏歌而来，他从天空之中降落了下来，他的身边，一片片桃花飞舞。

    “那是，灵族的少年强者！”

    “这里是灵族的地域，果然，灵族的强者也来到了这里。”

    而这一刻，之前叶辰在城门口遇到的银发女子也现身了。

    银发女子骑着一只巨大的黑色神兽前来，也来到了演武场之中。

    “那是......是天音族的强者！”

    叶辰目光平静，看着这一个个强者来到了这里。

    他们目光桀骜的看着场上。

    这一刻，只见火族的男子开口道：“这样比有什么意思，我就在这里，你们过来挑战我，胜了，我便将参加仙灵大会的名额让出来，但是如果你们败了，仙灵大会的名额，就是属于我的了。”

    想要参加最终的仙灵大会，哪有这么简单。

    要知道，上界有三千洲。

    三千洲，每一个洲有多少城市？

    也就是说，一个城市之中，最多有一两个名额。

    因此，他们才会来到这里争抢名额。

    火族的少年瞬间战在了场中，将周围的人全部震退。

    这个时候，一个少年立即道：“我们枫谷城是立下规矩的，不是比谁更强，而是通过这些测试来比试！”

    “哦，是吗？”火族少年冷笑道。

    顿时，只见他的身体瞬间来到了那少年的身前。

    强大的火焰之力瞬间爆发了出来。

    滚滚的威压弥漫了出去。

    轰——

    一声巨响。

    火焰瞬间聚集成为了一柄巨大的火剑，瞬间从少年的身上穿透而过。

    “在这个世界，强者为尊，每个城只有一两个名额，我这个规矩，应该没有问题吧？城主大人！”

    火族强者冷笑道。

    这个时候，只见一个华服中年男子出现在了他们的眼前。

    他挥了挥手道：“没问题，就这么比试吧！”

    说到这里，那些抱着侥幸心理的少年都非常的震惊，胆怯的退了几步。

    火族可是大族，这少年虽然不是火族的圣子天骄，但是却是火族这样大族的人，他们根本惹不起。

    就在这个时候，叶辰余光瞟去。

    他忽然看到了两个人族。

    只见那个灵族少年，踩在了那两个人族的身上，踏上了台来，看向了火族的强者。

    叶辰心中一紧。

    他可以确定的是，那两个奴隶，百分之百的是人族的气息。

    虽然叶辰在下界的时候，便已经知道了人族在上界很多都是奴隶，但是如今看到了他们被当做奴隶对待，叶辰心中还是有些触动的。

    只见那两个人族都是点燃神火的强者，他们被项圈套着，链子拴住，就像是两条狗一般，趴在地上。

    而那灵族的少年，则是直接踩在了他们的头上，便来到了场上。

    原本叶辰不想出手的。

    但是看到这一幕，叶辰忍不了。

    “你们想要这仙灵大会的名额，我可不答应！”

    一道声音响起。

    只见那银发女子飞身来到了场上。

    三人顿时对峙了起来。

    顿时，场上开始剑拔弩张了起来。

    他们的身上，都释放着神光，实力强大无比。

    叶辰的神识释放出去。

    这三个人，都是神离境的人。

    虽然神离境对于叶辰来说，根本算不了什么。

    但是对于年轻一代，在这小城之中，的确算得上是非常强大的存在了。

    “天音族，灵族，你们也要来和我争夺这个名额吗？”火族的少年强者看着两人问道。

    只见那银发女子冷笑道：“你不是说了吗？这仙灵大会的名额，谁强就是谁的，怎么，你怕了？”

    “哼，我怎么可能会怕？我只是怕你们死在我的手上，到时候不好交代！”火族强者厉声喝道。

    这个时候，只见那灵族强者冷笑道：“你还是先担心你自己吧！”

    说着，只见三人正要动手。

    这个时候，只见一个白衣身影慢慢的浮现，走到了场中。

    三人顿时看到了走到场中的叶辰，顿时心中大惊。

    他们没想到竟然会有如此不怕死的人，所有人都已经回避了，他还敢来到场上。

    叶辰来到了场上。

    而且，他出手的原因只有一个。

    那就是他见不得灵族少年的所作所为。

    他们人族，不是奴隶！

    他是人皇，遇到这样的事情，他必须要管。

    “小子，你是何人？”灵族少年看着叶辰冷冷问道。

    叶辰目光平静，看向他们冷冷道：“怎么，不是说这场比试谁都可以参加吗？我便不能参加吗？”

    “哈哈哈哈......小子，你毛长齐了吗？就想要来参加我们只见的对战？”灵族强者冷笑道。

    “哈哈哈......不知死活的小子，我看你是来找死的吧！”火族强者厉声道。

    那银发女子也笑了笑道：“多说什么，既然他想要上来送死，我们何须在乎他！”

    说着，只见她的身上，释放出来了一道又一道的银光。

    银光大盛。

    强大的力量，顿时从她的身上爆发了出来。

    她祭出了一柄仙剑，面向了灵族少年和火族少年，显然没有将叶辰放在了眼中。

    而火族强者也燃烧了起来了熊熊的火焰，强大的神焰照亮整个世界。

    那灵族少年，身上也释放出来了强大的力量，三人显然没有将叶辰放在眼中。

    因为他们知道，叶辰这样的修士，肯定连他们的余威都挡不住，属于上来送死的，所以，便没有人在乎叶辰。

    叶辰面带微笑，站在场上，笑而不语。

    “杀！”

    一声喝道。

    顿时，只见三股强大的能量顿时撞击在了一起。

    轰——

    强大的气息，顿时爆发了出去。

    整个世界，无比恐怖的能量，蔓延了出去。

    场下的人都感叹了一声。

    “这么强大的能量余威，那小子直接化为飞灰了吧！”

    “神仙打架，凡人避让，真不知道那小子怎么想的。”

    “这就是初生牛犊不怕虎吧，唉，就这样葬送了自己的生命，真不值啊！”

    一个个人议论道。

    等到余威散去。

    只见叶辰平静的站在原地，面带微笑，身上一尘不染。

    这一刻，场下一片寂静，露出了震惊的神色。

    (本章完)

