    “怎么可能就只有剑柄，它有剑刃，只是一般看不见罢了，这把剑还有一个别名，叫做‘无影’。”宁子琛笑了笑，简单介绍着斩鬼太刀。

    “无影……”

    陈果轻声呢喃。

    “对，它的主要构成材料是元素结晶，常规状态下，剑刃通体透明，只有释放属性技能时才会闪过一丝光芒，是专门为阵鬼量身打造的，能很大程度上增加鬼阵的属强。”宁子琛补充道。

    “啧，这把太刀简直就是天才之作！实战效用很大，若是不了解此剑的构造，估计会吃大亏。”叶修感慨，目光流露赞许之色。

    宁子琛总能给人带来惊喜，有了这种超前版本的银武，兴欣未必会比冠军队差到哪。

    这把“无影”剑，先不论附加属性，单单就是剑刃会隐形，可以称得上是十分地Bug了，因为这种剑，你根本无法轻易算计到他的攻击距离。

    “害，也不看看是谁设计的，最起码我是没这个本事，顶破天，我也只能设计一些中规中矩的银武来。”宁子琛摇头。

    以他的本事，造出来的银武水平要稍微次一些，至少，如果是他设计的话，那么斩鬼太刀必然不会隐形，这就是和“专业”人士的差距。

    “呵呵，打算给一帆？”叶修也不在意，而是换了一个话题。

    “嗯！当做他的出师礼。”宁子琛点头，微微颔首。

    “这么说，一帆快从你那毕业了？”叶修问。

    “差不多，能教的我尽数都教了，剩下的，就只有靠他自己了，阵鬼的路，他只不过才刚刚启程而已。”宁子琛叹了一口气，然后接着说道：“不说这了，说说你的情况，蓝白晶有下落了吗？”

    “没有，莫强说，他找了一圈都没，实在找不到货。”叶修无奈地摇头。

    “那怎么办？这要上哪去弄啊！”陈果此时显得比叶修本人还要着急，仿佛需要蓝白晶的是她，而不是叶修。

    “淡定，办法还是有的。”宁子琛说。

    “什么办法？”陈果问。

    “回趟普通区就行了。”宁子琛说。

    “你要回第十区抢Boss？”陈果恍然大悟，目光灼灼地盯着宁子琛。

    对啊！

    蓝晶骑士是普通区的野图Boss。

    怎么忘了这一茬？

    “还用抢？浪费时间，让他们送过来就行。”宁子琛嘴角微翘。

    “你脸真大，你当那些公会是你家开的？”陈果赏了宁子琛一记白眼，很显然，她不相信。

    “呵呵，不信算了。”

    宁子琛说罢，便打开了QQ，找了半天，终于在一处角落里看见了被遗弃的夜度寒潭。

    “我需要蓝白晶。”

    没有寒暄，没有客套，勇猛精进，不绕弯子，一上来就直接迈入主题。

    “……”

    夜度寒潭看见消息时，当场人傻了。

    什么意思？

    “蓝晶骑士你们杀过几次了？都是哪家公会杀的？”

    “你要干什么？你是不是发错人了？”夜度寒潭纳闷地直挠头。

    “就是找你的，没发错，我对蓝白晶有点需求，想问你一下，现在哪家公会手里有货，我去蹲他家门口。”宁子琛说。

    “……”

    夜度寒潭闻言，又一次无语了，不过他还是很老实的交待了详细经过。

    “蓝晶骑士目前刷新过三次，一次被我们拿了，一次被中草堂拿了，最后一次被你们兴欣拿了。”

    “哈？兴欣？”

    这回轮到宁子琛傻了。

    兴欣有这个本事吗？唐柔好像也没说过啊！

    “对，被兴欣的新任会长率人拿下了，不信你去问问你们的人。”夜度寒潭说着。

    “成，既然兴欣有，那就不麻烦了，本来还想回去抢几个Boss，逼迫你们老实交出蓝白晶，现在好了，省事。”宁子琛自顾自地说完，转身就退出了QQ，顺手把夜度寒潭送进了黑名单。

    妥妥地工具人！

    用完就丢在一边，饶是陈果都忍不住骂他一句。

    “渣男！”

    “淦！要没要这么没节操啊！”夜度寒潭悲愤交加，潸然泪下，心中的郁结，难以解开。

    ……

    “老唐同志还真是给力啊！爱了爱了……嘶……疼！轻点……”

    宁子琛的话还没说完，耳垂便被一只小巧的玉手，死死捏紧。

    “怎么说话呢？”

    唐柔脸上喜色渐失，瞬间略带冷怒。

    “我说的是老汤！公会里有一个叫‘吃面不喝汤’的玩家，哎呦……”

    宁子琛苍白无力的解释，丝毫没起到作用，甚至还让唐柔小手的力度，更大了几分。

    “你当我是白痴吗？公会里哪有这个人？拜托！你说谎，也专业一点好不好？”

    “真有，不信你看。”

    宁子琛依旧嘴硬，语气很认真，让人忍不住觉得，好像真有那么个人似的。

    “真的？没骗我？”唐柔狐疑道。

    “没有！天地良心！骗你是小狗！”宁子琛言之凿凿，信誓旦旦，双眸和唐柔对视，没有一点波澜。

    “行，我去看看。”

    说罢，唐柔松开宁子琛的耳垂，点开公会就准备搜索人员名单。

    就在这时，一声有模有样的狗叫声传来。

    “汪！汪汪！”

    宁子琛一边叫着，一边撒丫子就跑，三下五除二，一声房门紧闭的声音，响彻整个客厅。

    “哐！”

    众人呆愣在原地，唐柔眉宇间的怒意，也僵在了脸上，风中凌乱。

    良久，陈果率先开口。

    “这……”

    “这也太没节操了吧……”

    对于老板娘的评价，众人齐齐赞同，就连乔一帆也是愣愣地点了点头，半天也缓不过神来。

    “呵呵，节操？节操是什么？能吃吗？你们也太小看老宁的下限了。”叶修乐呵着一张脸，久违看到宁子琛吃瘪，他的心情自然不言而喻。

    经过这一段小插曲，唐柔也是被宁子琛气笑了，看着通往宿舍的过道，她不知道该说什么才好。

    “别管他了，小唐，你帮我问问你父亲，看看蓝白晶还在不？”叶修问道。

    “嗯。”

    唐柔应了一声，随后掏出手气，拨通了一个号码，大约和唐书森聊了十几分钟家常后，她才挂断电话。

    “我爸说还在，上周刚带人摸黑打的，你是自己拿，还是让一帆给你带过去？”

