    少时，长安终于是寻求到了这天地阵法的破绽！他也当真是糊涂了，自己的混天元气原本就出自五行阴阳，若是以自己之真气转入到这天地大阵中，以自己真气的精纯，想要察觉出这天地大阵的破绽倒是不难，只是这么一来，自己就不能行动了，若是红妆的行动没有被封，以她的功力自然是可以为自己护法，但现在只怕是暂时不可能了，“在这个时候，你谢长安怎么可以忘记我的存在？你安心做事便是，一切有我呢！”

    在这个时候，狼鹰化为人形，出现在长安眼前，狼鹰经过了这么长时间的休息，功力早已恢复，在灵兽界，修为的界定倒是简单了，就分为上级灵兽和下级灵兽，作为下级灵兽永远都不要妄想可以战胜上级灵兽，这是因为血脉决定了它们的力量，越是稀有的灵兽血脉，它们的力量也就越是强大，至于狼鹰这样的那更是个例，他是海东青和雪狼的混血，血脉极为强大！

    虽然在大多数时候，这个小子极为的懒散，什么事情都不愿去做，但这并不是说旁人就可以肆意欺负他的朋友，不，长安对于狼鹰来说，已经不是朋友那么简单了，在他们建立契约的那一刻开始，他们的血脉就融合在了一起，若非如此的话，这个小子如何会有狼山令，如何能熟练的使用狼山的力量呢？

    狼鹰自然是极为可靠的，当他出现的那一刻，这天地大阵中的诸多灵兽都是被它的气息所震慑，瞬间就吓的一动不动了，“灵韵，我知道你的实力不仅仅如此，你在这天地大阵中，准备了这些下级灵兽认为就会对我有用是吗？我也是休息了这么长的时间了，许久不曾活动了，今日我既然出来了，那么任何人就休想动长安一根头发！”

    狼鹰根本就不用动，它就这么来回的走着，清秀的脸上有着淡淡的微笑，此刻若是有女子在场，只怕无人可以抵挡这样的笑容，谢长安此刻安心的将自己的混天元气注入到这天地大阵中，以真气寻找破绽，这是一个漫长的过程，不能有任何的打扰，谢长安此刻感觉自己的力量已经是变得极为的精纯了，他整个人都是浮在了半空中，很显然，此刻已经是到了最为关键的时候了！

    红妆一直都是没有放松自己的真气，这阵法想要困住自己，根本不可能！有狼鹰在，自己的这一颗心算是可以放下了，自己寻找长安千年，此番，那是绝对不允许有人伤害他！有了这个念头之后，她的体内更是涌现出了浑厚无比的力量，终于在此刻，天空变色，降下一道惊雷，这一道惊雷直接是将红妆吞噬，“真是愚蠢的女人，竟然是想要用这这样的方式来了结自己的性命！”

    “谁告诉你，我会死的？将这一道惊雷叫出来，那是需要一些时间的，毕竟，我的八极玄功虽然已经是修炼完成了，但上四极的根基还不稳，这才花了一些时间而已，只是我现在出来了，你认为你还有获胜的机会吗？”

    红妆的身法极快，顷刻间就是来到了灵韵的眼前，给了他一记重创，这一掌自然是降魔掌，如今的战斗那是海燕和红妆一起，这是因为长安都是她们心爱的男人！原来，红妆早就在这四周布满了自己的真气，如此一来，他才能有自己的规则，才可以无视距离的规则！但灵韵是何等的强大，他这一生遭遇到的强敌，已经是不知道有多少了，从前他都是挺过来了，今日也一定可以！

    “愚蠢的女人，你在打什么地方呢？我在你的身后啊，刚才你看到的不过是我以精神力构造出来的化身而已，而事实上，精通精神力的我，可不单单只能拥有一个化身，好好看看你的四周吧，你现在已经被我的精神化身包围了，你可知道精神力真正强大的地方那是什么吗？那是可以瞬间摧毁你精神的力量，现在你是不是感觉自己的脑海中有着一股陌生的力量呢？你下手虽然快，但是我比你还快，此刻，你已经是身处幻境中了！

    无为级又如何，你自己也说了，根基不稳，那么在我的眼中就和破茧融合是一样的，而且这里是山水城，我占据地利优势，你如何能是我的对手，你就先安静一会儿吧，等我干掉了长安，再来找你，一旦长安死了，那么你的战斗力必然大损，到了那个时候，我若是想要战胜你，自然是一件很容易的事情了！”灵韵竟然不把红妆放在眼中吗？这话他也只能是在山水城中说，若是出了山水城，他还有如此的底气吗？自然是没有的！

    红妆此刻终于是想到了自己应该要怎么做了，对，这山水城应该就是这灵族诸多阵法的集合了，毁掉山水城，这灵韵还能如何猖狂？想要毁掉一座城池，首先要做的便是找到城池的核心！这周围都是水汽，自然是可以用八极玄功中的坎字诀，坎是水，兑是泽，泽就是湖，倒是先不着急使用，此刻，红妆的功力已经是分散到了诸多水汽中，而另外一边，不管是来了多少灵兽在面对狼鹰的时候，他们都是没有办法的，“你就只有这些不中用的灵兽吗？我原本想着自己这一次终于是可以好好的战斗了，你还真是让我失望啊！还有，你小看了红妆了！”

    少时，长安与红妆的力量终于是发生了共鸣，原来经过两人的真气搜索之后，竟然是发现，他们要寻找的竟然是同一个地方，共鸣让这山水城出现了震动，在山水城的正上方，出现了一个光点，这便是山水城和天地大阵的核心了！

    “你们认为我会让你们毁掉它吗？”灵韵此刻脸色大变，显然是没有想到，长安红妆既坦然是真的找到了核心，一旦核心被毁，那么灵族就完了，自己绝对不能让这样的事情发生！

    但长安红妆的速度更快，这共鸣产生的波动是越来越强，“轰”核心碎裂，山水城毁于一旦！而与此城融合一体的灵韵更是遭受到了绝对的重创！

    他是活不了多久了！“我死了不算什么，但你休想知道除了我与王龙之外，还有什么人害死了你的父母，你的父母原本就不该活着！”

