    西部半决赛第六场，马刺成功将比赛带回圣安东尼奥，避免被灰熊4 : 1淘汰出局。

    马刺G5战的反扑让不少球迷开始担心起灰熊接下来的状态。

    虽然灰熊常规赛打出了66胜16负的战绩排名全联盟第一，但整体年纪毕竟太过年轻，在场上经常会犯一些低级失误，给了马刺太多本不应该出现的机会。

    最糟糕的是，据孟菲斯本地媒体报道，西部决赛第五场打完，杰拉德?华莱士与球队之间好像闹了一些矛盾，貌似是不满意自己在球队中的战术地位。

    作为一名多次入选最佳阵容、全明星、乃至最佳防守阵容的锋线球星，杰拉德?华莱士在灰熊的作用主要体现在防守。

    进攻端华莱士的出手比例甚至还不如替补席上的迈克?毕比，个人数据的下滑让杰拉德?华莱士开始不满现状。

    尤其是当凯文?马丁成功捧起生涯第一座常规赛MVP，被孟菲斯球迷奉为上帝的时候，这无疑大大增加了杰拉德?华莱士的心理落差。

    如果不是看在卢克的份上，杰拉德?华莱士恐怕早就跟管理层闹的不欢而散。

    但即便有卢克坐镇球队，华莱士仍然表达出了诸多不满，在球场上的比赛态度也发生了一些转变。

    华莱士的摸鱼不是灰熊输掉系列赛第五场的唯一原因，但却是不可辩解的原因之一。

    随着关于杰拉德?华莱士与球队不和的消息传出，灰熊球迷在开始怒骂杰拉德白眼狼的同时，更多的还是担心。

    担心因为杰拉德?华莱士的个人原因，影响了球队本赛季的季后赛表现。

    自球队创立以来，灰熊好不容易突破季后赛首轮，成为联盟最有希望夺冠的热门球队。

    可在季后赛这种关键场合，球队内部却传出不合，这无疑让球迷感到恐慌。

    毕竟当年那支湖人为何会在总决赛上输给活塞，又为何会在休赛季完成解体，具体原因大家直到现在还历历在目。

    对于一支有能力争夺总冠军的球队而言，没有什么比内部不和更加令人担忧。

    如今西部半决赛马刺逐渐开始缩小与灰熊之间的差距，而灰熊又很难拿出最佳的竞技状态应对，这显然是一件极其糟糕的事情。

    好在，卢克进入联盟后一路创造了不少奇迹，球迷有理由相信卢克有办法带领灰熊完成晋级。

    最不济就是止步半决赛的舞台，对于灰熊来说，本赛季已经做得足够出色，甚至表现还远远超出了球迷预期。

    没能夺冠绝对是一件令人遗憾的事情，但这个时候绝对不会有人去怪罪卢克，因为卢克今年已经为这支球队奉献了一切。

    比赛开始后，球迷发现灰熊在首发阵容上果然做出了一些调整。

    本赛季刚刚斩获最佳防守球员的杰拉德?华莱士并没有出现在首发名单上，这无疑从侧面印证了外界关于灰熊内部不和的传言。

    本场比赛灰熊在保留原本四位首发阵容的同时，在小前锋位置上并没有使用经验丰富的格兰特?希尔，反而使用了常规赛登场时间并不是很多的另一位侧翼防守人，特拉维斯?奥特洛。

    奥特洛身高两米零六，体重94公斤，从身材上来看的确有些单薄，但奥特洛最出众的地方还是那双令人羡慕的臂展。

    由于卢克在小前锋位置上使用最多的球员是杰拉德?华莱士、卡波诺与格兰特?希尔三人，除了有锋线球员轮休，奥特洛的场均上场时间只有十几分钟左右。

    好在奥特洛拥有一手还算不错的投射能力，最起码比杰拉德?华莱士与格兰特?希尔两人靠谱很多，这才让奥特洛始终没在灰熊掉出轮换。

    本赛季奥特洛在有限的出场时间内，场均能够贡献7.4分4.1篮板1.6助攻0.9抢断以及0.8次封盖，其中投篮命中率为44.6%，三分球命中率则有38.4%。

    显然，奥特洛是一位非常具有天赋的侧翼球员，无论是身体素质，还是埋头苦干的性格，奥特洛都深受教练喜爱。

    进入季后赛，由于格兰特?希尔与卡波诺两人的防守缺陷被无限放大，奥特洛的场均上场时间有所提升，成为杰拉德?华莱士下场后的第一用人选择。

    首轮对阵火箭，灰熊基本每场比赛都要大胜火箭30分左右，巨大的实力差距也让奥特洛这些球员获得了更多上场机会。

    季后赛首轮，奥特洛场均能够交出10.6分4.7篮板1.7助攻1.3抢断以及1.1次封盖，外线高达39.8%的三球命中率更是代表了奥特洛的进步。

    眼下，杰拉德?华莱士的比赛态度令主教练卢克感到不满，因此，奥特洛也获得了生涯最宝贵的机会。

    一旦能在这轮系列赛打出优异的个人表现，年仅23岁的奥特洛一定会成为自由市场中的香饽饽，有望对生涯第一份大合同发起冲击。

    不过第一次出任季后赛首发就被卢克安排防守吉诺比利的重任，这让年仅23岁的奥特洛感到压力山大。

    直到比赛前的热身阶段，奥特洛还激动的连手指都在颤抖，如果不是保罗?加索尔在旁边一直安慰，恐怕颤抖的情绪都会影响奥特洛在比赛中的投篮手感。

    “不要紧张，教练竟然安排你首发出场，并且是防守马努那个家伙，就说明教练非常的器重你。”

    “也许这种重视让你感受到了压力，但相信你现在这个样子绝对不是教练希望看到的。”

    “教练希望你能在防守端限制马努的个人发挥，而不是像现在一样颤抖的像得了帕金斯的老头。”

    伸手拍了拍奥特洛的后脑，加索尔在赛前送上鼓励，“这也许是你职业生涯至今最重要的一场比赛，相信自己，不要让教练感到失望。”

    保罗?加索尔的鼓励还是起到了一些作用，虽然奥特洛心里仍然有些紧张，但看着身边这群十分具有自信的队友，奥特洛下意识握紧拳头。

    “这场比赛我一定会拼尽全力，不会让教练对我失望！”奥特洛的脸上闪过一抹坚定。

    比赛一开始，马刺在进攻端就打得十分坚决。

    本场比赛是马刺在本轮系列赛的最后一个主场，如果能够将比赛抢七，马刺将拥有非常大的希望晋级。

    所以一上来马刺就完全没有保留，由三驾马车在进攻端联手开始发力，邓肯更是频繁与保罗?加索尔制造身体对抗，想要利用个人能力帮助球队趁早建立优势。

    不过马刺明显低估了灰熊想要赢下比赛的决心，自从兰比尔昨天在球馆里大发雷霆，年轻球员都被激发起了斗志。

    就连加索尔都卯足了力气与邓肯展开周旋，拼了命的想要证明自己并不比邓老头差上多少。

    上场比赛灰熊的外线防守被吉诺比利用蛇形突破打成了筛子，今天看到防守自己的竟然是奥特洛这位新人，吉诺比利的心情原本还很放松，脸上始终带着笑意。

    但随着场上比赛的进行，吉诺比利脸上的笑意开始逐渐减少，到最后脸色有些发黑。

    奥特洛的横移速度很快，加上那双比杰拉德?华莱士还要恐怖的臂展，吉诺比利发现自己的进攻范围竟然始终都被奥特洛那双手臂罩住。

    就算利用邓肯的挡拆向内线发起冲击，奥特洛也总能在让人意想不到的位置冲出来，让吉诺比利始终无法摆脱防守。

    奥特洛的外号叫做蚂蚱，这个称呼放在奥特洛身上显然非常应景，出色的身高臂展，加上脚下灵活的横移速度，整个上半场吉诺比利竟然没占到一丝一毫的便宜。

    与刚刚斩获联盟最佳防守球员的杰拉德?华莱士相比，奥特洛在防守端的经验明显有些欠缺，甚至是用力过猛。

    利用这一点，吉诺比利也曾连续造成过奥特洛防守犯规，让想要证明自己的奥特洛感到着急。

    不过更多时候奥特洛的防守都能全面罩住吉诺比利，使吉诺比利只能频繁的通过挡拆寻找机会。

    尤其是卢克赛前为奥特洛画出了吉诺比利最擅长的几条突破路线，这让奥特洛在防守时能变得更加从容。

    进攻端，凯文?马丁也拿出了十八般武艺，三分、中投、突破、造犯规，马丁几乎将自己的毕生所学全部都施展在了这场比赛。

    面对布鲁斯?鲍文这位令人作呕的存在，马丁已经能够做到完全无视鲍文狗嘴里喷出的那些垃圾话。

    外界一直都在批判马丁这位联盟新晋MVP打球风格太软，只要防守球员稍稍一上对抗，马丁立刻就像个瓷娃娃一样能飞出三米多远。

    夸张的表演就连球迷都很厌恶，看到外界这些对自己的个人评价，马丁也曾变得强硬，想要像科比一样成为一名钢铁战士。

    但本场比赛马丁却将外界球迷的看法统统抛至脑后，场上面对布鲁斯?鲍文的防守拿出了自己最擅长的打球方式。

    只用半场比赛就从鲍文头上砍下了26分，其中8罚8进的罚球更是打的布鲁斯?鲍文一度开始抑郁，对着裁判大声进行抗议，以此来表达自己的不满。

    而布鲁斯?鲍文的抗议不仅没得到主裁判的安抚，反而还收到了一次技术犯规，这让布鲁斯?鲍文感到郁闷，总觉得球场上处处都对自己充满敌意。

    除此之外，凯尔?洛瑞也依然延续了自己火热的进攻手感，面对“法国跑车”帕克，洛瑞将自己的身体优势发挥到了极致。

    由于凯文?马丁犀利的个人进攻吸引了马刺大多数外线防守，这也让洛瑞能在低位避免被马刺球员包夹。

    托尼?帕克的优势是在速度，作为联盟启动速度最快的控球后卫之一，联盟很少有人能跟得上帕克。

    不过限制帕克成为联盟顶级球星的因素就是过于单薄的身体，当帕克与凯尔?洛瑞两人站在一起，帕克只感觉自己身前站了一只肥猪。

    不！准确来说应该是一座横向发展的大山。

    尤其是当洛瑞开始背身施加力量，每一次碰撞都让帕克觉得自己的胸口仿佛是要裂开。

    下意识的想要呼喊夹击，可进攻端神出鬼没的马丁才是马刺防守端最重视的存在。

    没有人能像常规赛一样为自己分担压力，这可苦了上半场的帕克，基本每一次阵地防守帕克都在祈祷，祈祷洛瑞这家伙不要总找自己麻烦。

    奈何，发现新大陆的灰熊自然看出了洛瑞面对托尼?帕克时的吨位优势，在凯文?马丁的防守牵扯下，洛瑞频繁的落入低位，用自己那一身肥膘将帕克摁在身下疯狂进行蹂躏。

    凭借后场双枪出色的个人发挥，半场比赛结束，灰熊领先了马刺9分。

    “哐！”

    “这个死胖子，我怀疑他是吃猪饲料长大的，否则怎么会这么强壮！”

    “下半场要想办法向我这边进行夹击，否则光是死胖子这个点就足以杀死比赛，真他.妈是糟糕透了！”

    托尼?帕克一拳狠狠的打在更衣柜上，心里对凯尔?洛瑞这家伙充满怨念。

    “灰熊的求胜欲望实在太强，对方上半场就像打了鸡血一样兴奋。”

    “我现在严重怀疑灰熊全队是不是都在赛前服用了违禁品，否则怎么会打得这么坚决，这可不像是一支第一次闯进半决赛的新人球队。”

    “更糟糕的是，没想到特拉维斯的防守竟然这么出色，他带给我的压迫感甚至还要在杰拉德之上，这实在令人难以相信。”

    一口气儿干掉了一瓶饮料补充能量，吉诺比利坐在板凳上神情有些无奈。

    作为现役联盟能排进前十的得分后卫，吉诺比利竟然在上半场被一位毛头小子防到无法得分，这实在是一件令人感到耻辱的事情。

    看着球员一个个精神上的落差，波波维奇只感觉球队被逼上绝境。

    打法上的事情波波维奇还能通过战术尽量进行弥补，可眼下灰熊球员所展现出的亢奋，实在令波波维奇不知该如何下手。

    总不能给自家这帮老头子中途服下一些违禁药品，正面去与这帮毛头小子硬拼。

    这样的话赛后会不会被联盟检查先放在一边，光是球员就不可能同意这种做法。

    毕竟一旦被联盟查出服用违禁品进行比赛，遭罪的还是球员自己。

    “虽然上半场我们落后，但这支灰熊毕竟还很年轻，下半场我们加大防守力度，逼迫灰熊犯下更多的错误。”

    “从球队1 : 3落后，到现在看到拖入抢七的希望，我们一直都在努力着尝试翻盘。”

    “本场比赛背水一战，抱怨解决不了任何问题，下半场大家都拿出12分的精神，胜败就在此一举。”

    没有太多的办法，波波维奇只能站出来说上几句鸡汤鼓励一下球员，争取让球员重新唤起斗志。

    否则带着沮丧的情绪展开较量，下半场马刺一定会被那帮毛头小子们打出屎来。

    进入下半场，体力上的流失几乎是让马刺这些老骨头们咬着牙龈开始发力。

    尤其是又当爹又当娘的邓肯，简直快被加索尔兄弟联手打爆狗头。

    凭借着邓肯中距离的45度角擦板，以及帕克灵活的个人突破，马刺艰难地咬住比分，始终保持着比赛悬念。

    如今马刺这些老家伙都已经拼到弹尽粮绝，能够打出如此高效的比赛，还要多亏长年累积下的斗志。

    不过第四节上半段，马丁几乎是凭借一己之力就摧毁了马刺的精神支柱。

    短短的两分46秒内，马丁个人连拿11分让马刺这帮老骨头体会到了什么叫做绝望。

    同时，第四节高效的个人表现，也让马丁向外界证明，为何自己能够力压科比与勒布朗?詹姆斯两人，当选为本赛季的MVP。

    随着一次回防中奥特洛送给了吉诺比利一记钉板大帽，灰熊队的气势彻底不可压制，直接用了一波9 : 0的高潮将比赛送入垃圾时间。

    兴奋的奥特洛甚至在场边不停的撕扯球衣，嘴角边挂染着口水发出怒吼，仿佛在向客场的马刺球迷宣示着自己的霸气。

    看着奥特洛在场上一脸亢奋的样子，邓肯坐在场下面无表情地开始发呆，没有人知道邓老头的脑子里又在想些什么。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终灰熊凭借第四节摧枯拉朽般的攻势一举奠定胜局，在系列赛第六场16分战胜马刺，大比分4：2淘汰对手晋级。

    比赛结束的那一刻，马丁激动的开始颤抖，坐在场下用毛巾盖住眼睛，仿佛不想让球迷通过镜头看到现在这样的自己。

    没有人比灰熊球员更加清楚，为了拿下这轮系列赛的胜利，灰熊这帮年轻人到底拼到了什么地步。

    赛前，所有人的神经都像一根被压缩到极致的弹簧时刻保持紧绷，兰比尔的怒吼，卢克的愤怒，一幕幕的场面都是压在球员身上的压力。

    好在，灰熊客场顶住马刺队的反扑，有惊无险的拿下这场胜利。

    而伴随着比赛结束，马丁等人时刻紧绷的神经也终于得以放松，这种感觉简直令人崩溃。

    比赛过程中，马丁全场41分4篮板4助攻的超神表现让球迷看不到丝毫困难，但只有马丁知道，这轮系列赛到底是多不容易，又多么令人感到绝望。

    心里始终担心被马刺追上大比分的恐慌，加上赛前被外界施加的众多压力，年仅25岁的马丁能守住心理防线实属不易。

    好在马丁没让孟菲斯球迷感到失望，正如凯文?马丁在赛后接受采访时所说出的那句话一样，“自从我得到常规赛MVP的那一刻起，所有人都在质疑我的能力。”

    “但现在，我想说的是，我捍卫下了属于MVP的尊严，我没有辱没MVP的荣誉！”

