    青瑶山，乃是位于天雷绝地边陲的一座古老山脉。

    只因此山背靠雷海，耸立云穹，是以很少有人会来此处历练。

    当然，作为青苍最神秘的势力，杀神殿本就是介于正邪之间，将宗门选在此处倒也在情理之中。

    只见此时，在那青瑶山上，突然有大星垂落，神禁迭起。

    原本平静的古山，瞬间爆发出刺目的金辉。

    惊人的气息横扫天际，将山中的平静尽数打破。

    然后，只见一道道身影自天际浮现，虽然人数不多，却各个修为强横。

    尤其是为首的一位老者，更是达到了天至尊的可怕境地。

    至尊威势倾泻万里，震慑苍穹，如同一轮大日，绽放滔天的气血之力。

    老者身旁，还站着两位年轻貌美的女子。

    其中一人俏脸冰冷，神色淡然，眼眸中充斥的，是一股无可压抑的兴奋。

    在其周身，有一丝极其玄妙的波动缭绕，仿佛一尊仙门矗立，连通着轮回彼岸。

    另外一人，同样长相出众，只是俏脸上多少是带着一丝紧张之色。

    三人身后，还站着三位衣着各异的老者，气息皆是悠扬澎湃，其中境界最低的，都达到了地至尊的范畴。

    “何人敢在我杀神殿放肆！！”

    青瑶山上，怒喝声纷纷响彻。

    旋即只见无数身影自神山各处走出，矗立在那山顶大殿之前。

    “呵呵，大长老，许久未见，连老朋友都不认识了么？”

    与寻常宗门不同，杀神殿原本已经覆灭在了历史长河之中。

    若非夏辰偶得杀神印记，得上古杀神传承，这方势力也难以重现天地。

    所以，如今的杀神殿，并无底蕴可言。

    长老一辈，便是殿中最强大的战力。

    杀神殿大长老，名叫庞云，修为同样达到了天至尊境界，比之余义还要高出两境。

    “嗯？你…你是余义！！！你居然还活着！！”

    庞云老眼一颤，如同白日见鬼一般。

    没错！！

    就像池洛预料的那般，这三百年时间，青阳早已暗中将那些忠于夏辰的杀神殿强者尽数镇压。

    剩下一些墙头草，也在青阳的余威下选择了屈从。

    而大长老庞云，正是青阳最忠心的仆人，同时也是杀神殿中，唯一知晓青阳身份的强者。

    当年夏辰之死，疑点重重。

    一个镇杀了无数鬼族天骄的青年，怎么可能背地里与鬼族联手。

    但，这仙途就是如此的残酷无情。

    没有人会为了一个死人，再去义无反顾地丢掉性命。

    更何况，夏辰寻得杀神印记，也不过是几年时间。

    那些慕名而来的强者，很多都是别有目的。

    而青阳的手段，远比夏辰更为残忍恐怖。

    因此，这件事最终的结局，便是不了了之。

    唯独余义，这个本不属于杀神殿的至尊强者，始终不信夏辰勾结鬼族，与青阳针锋相对。

    可，凭他一人之力，如何与整个杀神殿抗衡？

    最后，他也消失了。

    一场动荡，终究是彻底落下了帷幕。

    原本庞云以为，以青阳的心性，定不会放过余义这样的反抗之人。

    可没想到，这位同样精通暗杀之道的至尊强者，竟时隔三百年，重回了青瑶山。

    而且…还是以这般正大光明的姿态。

    难不成，他找到了新的靠山？

    庞云冷漠一笑，虽然有些意外，却没有半分惊慌。

    毕竟，青阳的身份摆在那，放眼青苍，谁敢与他为敌？

    “拖大长老的福，还没死。”

    余义冷哼一声，目光扫过眼前的诸多杀神殿强者。

    这方势力，原本有十一位长老，其中九人在至尊层次。

    可如今站在庞云身旁的，却只有七人。

    一位天至尊，三位地至尊，剩下三人则在圣境层次。

    这般实力，倒也足以媲美青苍顶尖的势力了。

    “余义，你今日前来，所为何事？”

    庞云并未着急出手，两位天至尊强者的交锋，动辄就会毁天灭地。

    更何况，杀神殿乃是一方隐于天地暗处的势力，两人一旦动手，势必会引来诸多的窥探。

    “所为何事，大长老难道不知道么？”

    余义摇头一笑，伸手将白灵推到众人身前，“这位，将是杀神殿新的主人。”

    如今的余义与夏知梦，皆已被凌霄种下了魂印。

    换句话说，哪怕余义心中疑惑，也不敢有丝毫的忤逆。

    更可况，夏知梦的天赋，的确算不上青苍顶尖。

    这世间最大的灾祸，永远是…德不配位。

    所以，由白灵坐杀神殿主之位，他并无太多抵触。

    只要今日，他能帮夏辰洗脱冤屈，报了血仇，凌霄就是他与夏知梦最大的恩人。

    “余义，你在胡说什么？你真以为我不敢杀你？”

    庞云脸色阴沉，一身至尊威势磅礴而起，化长云万里，搅动日月。

    顿时间，虚空颤鸣，大道起伏。

    就连诸多杀神殿弟子，此时都是感觉神魂震荡，行将破碎。

    “何事如此喧嚣。”

    只是！！

    就在两方强者剑拔弩张之时，大殿之中突然传来一道温和淡然的声音。

    听到声音，余义脸上几乎瞬间生出一抹怨怒，浑身气息都有抑制不住的势头。

    只见大殿之前，一道身穿金袍，容貌俊朗的青年缓步踏出，嘴角扬起一抹和煦平静的笑容。

    他的身上，虽没有一丝的波动散出，却有种浑然天成的势，碾压天地，唯我独尊。

    尤其是那一双深邃漆黑的眼眸，就像两轮星海漩涡，古井无波，偏偏深邃可怕。

    “青阳！！！”

    余义紧咬牙关，双手忍不住地紧握起来。

    别人眼里，青阳始终是一副谦卑和蔼的模样，乃是十足的正道翘楚，青苍之光。

    可唯独余义知晓，当初为了掌控杀神殿，这个外表温和的青年，是如何残杀了所有与夏辰有关的追随者。

    这是一个恶魔，拥有两张面孔的阴险小人！

    “哦？你是…余义前辈？”

    青阳眼眸微凝，脸上非但没有一丝的惊慌，反而笑意愈盛，“余义前辈，你可是让我找的…很辛苦啊。”

    “青阳！收起你虚伪的嘴脸吧，今日…就是你的死期！！”

    余义深吸了口气，转头看向身旁的白灵，“白灵姑娘。”

    “嗯。”

    白灵俏脸冰冷，轻轻颔首。

    下一刹，只见一缕血辉陡然绽放天际，弥漫苍穹。

    整座青瑶山，几乎瞬间陷入了死寂。

