    <!--go-->    突发的麻将风波，让饭桌上的待遇变得天差地别。

    王慧买的螃蟹不少，原是人人有份的，转眼变成了她跟胡炎包干。

    于是，吸溜口水的声音，便此起彼伏的响个没完。

    不过还好，等饭吃完, 这茬儿总算揭过去了。

    陶洋和大林被王慧赶回房间去写作业，她和胡炎坐在沙发上看电视。

    徒弟们收拾碗筷，烧饼则趁机在两个堆得老高的骨碟中找蟹腿吃，这家伙把王慧给气得哟。

    “你是不是莽？骨头还能吃？”

    “师娘，我馋了！”烧饼苦着脸撒娇。

    “好了好了，别给我惹事儿，晚上我再给你们蒸！”

    “嘿嘿, 好嘞, 师娘最好了。”

    面对自己这个没脸没皮的徒弟，王慧“扑哧”一声又给乐了。

    只有胡炎知道，晚饭别说吃不吃螃蟹，连有没有得吃都未知，想罢，他抬头看了一眼门口。

    餐厅收拾完，一众老少都坐过来喝茶。

    很快，电视屏幕吸引了所有人的注意，因为频道还是燕京台，而此时恰好在重播昨晚的《文娱播报》。

    消息还算有利。

    昨天他们又到这边小区采访，这回采访的是物业公司，而物业的负责人对着镜头，全程都在帮郭德刚辟谣。

    说什么占地问题确实不对，但这是小区遗留的老问题, 也不是一家一户这么干等等。

    但镜头不多，几句话播完，节目又开始播放一些专家，对这些政策条款的解读, 总之, 郭德刚还是错了。

    胡炎突然明白，莫不是昨天的采访，没有拿到好材料，所以记者今天才会再次登门的？

    “唉，好好的，这叫什么事儿？”

    王慧的好心情顿时没有了，几个徒弟开始出声安慰。

    “师娘，他们都是瞎咧咧的，您甭跟他们计较！”

    “就是，满嘴跑火车，没几句真话。”

    “还说我们低俗，我看这些人才最低俗。”

    “……”

    众人七嘴八舌，王慧的脸色并没有好转。

    胡炎想了想，说道：“烧饼，扶你师娘回房间去歇着吧。”

    “哎，师娘，走，咱犯不着！”

    烧饼扶着王慧进了房间, 客厅里也把电视给关了, 众人只喝茶不说话，气氛有些沉闷。

    “吱吜！”

    不时，外面突然传来的动静，吸引了众人的目光。

    别墅的入户门外，还设置了一个入户小花园，小花园外安了一扇小门，这动静一听就知道是小门被人打开了。

    李贺彪“哼”了一声，站起来朝外走去，胡炎也跟在后面。

    没等李贺彪开门，室内的门已经被人推开，旋即探进来一颗女人的脑袋，不断四处打量。

    胡炎一瞧，心里嘀咕道：“果然来了，只是……连门都不敲吗？”

    那女人没来得及看两眼，便被李贺彪的大块头堵上了视线。

    门口除了那個女人，还有一个男人，正是周广埔。

    周广埔腋下夹着一个摄影机，暗着光，显然没开，但那个女人背着的一个挎包，则显得鼓鼓囊囊的，但俩人身上都没有挂采访证。

    胡炎打量完这一男一女，又抬头朝外扫去，直到看到不远处的路边还停着一辆面包车，面包车的车窗上又开了道小缝，玻璃缝后面架着一台摄像机，如果眼神不好，或者不是刻意的仔细瞧，一时半会儿还真发现不了。

    他心里大概有了数，装作没有发现般收回目光，左右一瞧，掏出手机，调开录像功能，再把手机放在鞋柜上，用王慧的包挡住，只露一点出来。

    这里刚好对准门口，而且角度差不多与人齐高，这是门框上防盗摄像头，还有外面私家侦探都摄像不到的死角。

    胡炎这边不动声色的处理完，背着手站在李贺彪身旁瞧着。

    只听李贺彪冷声问道：“你们干嘛，你们是谁？”

    周广埔见是大汉堵门，一步挡在了女人面前：“我们是燕京台的记者，想就郭德刚占地的事情做一下采访。”

    李贺彪一听，脸色变得更激动。

    “我正想找你们，跟你们好好说道说道呢，你们那报道不对呀，完全是在胡说八道。”

    记者最怕的采访对象是理智型的，问半天套不到猛料，要是遇到眼前这种情绪型的，那可真是天助我也。

    谷銧

    所以周广埔一听，心里都要哈哈大笑了，但他眯着眼道：“你这么说，是有什么证据吗？”

    “对呀，光说有什么用？”女人也在帮腔。

    “当然有啦，物业都给我们开证明了。”李贺彪瞪大眼睛，理所当然道。

    周广埔半点不信，悠悠道：“那给我们看一下吧。”

    “对，有证据就拿出来。”女人继续帮腔。

    “行，你等着。”

    李贺彪扭头进屋去拿材料，那对男女对视一眼，脸上不自觉的现出喜色。

    因为只要出现新材料，就有新的反驳点，这热度就能继续炒作。

    毕竟连法律都能让人找到漏洞，何况其他的一些什么文件呢？

    而且自己混这一行，吃得就是这碗饭，专业水平还是够硬的。

    突然间，他俩见刚才站在后面的那个年轻人走了过来，眼神如刀般看着自己，这让他们心里顿生警惕。

    没错，这就是那种理智型难缠的采访对象。

    周广埔试探道：“你是谁？”

    胡炎理都不理他话茬，反问道：“你们没拍摄吧？”

    周广埔愣了一下，赶紧摇头：“没有啊，伱没看我的机子都没开吗？”

    胡炎不看他举起来的大摄像机，反而看着那女人的背包：“你包里不会装着一台小摄像机，正在偷拍吧？”

    他这一句话，顿时把俩人吓得，连心跳都快了几节拍。

    “没有，怎么可能呢。”

    周广埔掩饰得很低级，那女人不自觉的用手护住了包。

    “但愿吧！”

    胡炎不置可否的点点头，看着俩人胸前空无一物，他又道：“你们记者跑人家家里来采访，连记者证都不挂，你们新闻界现在已经乱成这样了，可以这么没规矩了吗？”

    语气悠悠，但这眼神可真像是刀子一样锐利，俩人被看得心里相当不舒服。

    “有，记者证怎么能没有呢，刚才一下忘记了。”

    说话的是那个女人，同时赶紧把记者证从兜掏出来挂上。

    但是周广埔却装作没有听到，低头整理手上的摄像机，再无其他动作。

    胡炎也没有追问，问完自己想问的话，把门带上，退回刚才的位置，貌似他压根就没动过。

    状况突发，还好没有穿帮，这让门外俩人心里暗松了一口气。

    片刻后，李贺彪出来了，手里果然拿着一张纸。

    只是材料来源于王慧，被惊动的王慧和烧饼自然也跟着出来了。

    王慧脸色愈发不好，正想跟着出门，但被胡炎迎上去给拦住了。

    按照后面事态的发展，郭德刚远在金陵，从未露面，都被不断的往里面扯，如果王慧一入镜头，那后面不得扯得更狠？

    “慧姐，他们没安好心，您还是别露面的好。”

    胡炎说完，不等王慧反应，朝烧饼呶了一下嘴，这家伙这下倒是机灵，又拉着王慧往房间走。

    不管回屋的娘俩，李贺彪走到门口，没有犹豫，直接把材料递给周广埔。

    “你们看，这不是物业给我们开得证明吗？”

    “上面不是写得清清楚楚吗，还盖着公章，你们仔细瞧瞧？”

    “报道报道，也不能随便瞎说呀，真是的。”

    周广埔没有理会李贺彪的报怨牢骚，大概扫完材料，抬头皱眉看着李贺彪，脸上满是怀疑之色。

    “这是物业给你们开的？”

    “当然啦。”李贺彪一听就炸了。

    周广埔怀疑之色更甚：“他们开这个是什么意思？”

    屁玛，这还是客观公正的记者该说的话吗？

    别说记不记者，连人话都不算呐，这明显就是要搞事的。

    “什么意思？你是什么意思，啊……”

    果然，李贺彪再也忍不了了，一把夺回材料，一边怒喝，一边将周广埔往外推搡。

    “哎呀，你怎么能打人呢？”<!--over-->

