    第2242章  他同意了   

    楚玄辰冷冷走上前，沉声道：“是，我可以带人去剿匪！”

    

    “你？

    我没听错吧？”

    风舞看向钟凌，嘲笑道，“钟将军，这个菜鸟居然说他要去剿匪，他上次连周太守都打不过，他也能剿匪？”

    

    风沁道：“可是他打赢钟凌了，至于和周太守的比试，只是他发挥失误而已。”

    

    “哈哈哈，发挥失误？

    这还能发挥失误？”

    风舞说着，看向钟凌，“就凭他这三脚猫功夫，上次能打赢钟将军，说不定是他运气好！”

    

    钟凌想到自己竟被这个愣头青打败，顿觉没面子，忙道：“五公主，上次是我状态不好，轻敌大意，才让他有机可乘。

    你放心，如果再有下一次，我一定会打得他满地找牙！”

    

    听到钟凌这么说，风舞更觉得这呆瓜赢钟凌是因为运气，她道：“这样吧，风沁，要不我们打个赌。

    咱们以三日为限，如果风瑾能在三日之内成功剿匪，以后我每次见到你，都要向你行三个大礼，以你为尊。

    反之，如果他失败的话，你就得以本公主为尊，要向本公主行大礼！如何？”

    

    风沁脸色深黑，要让她以风舞为尊，她做不到！   

    但是现在她不能退缩，免得风舞说她是胆小鬼，她冷声道：“好，赌就赌，你以为我不敢？”

    

    “好，那咱们就这么说定了！钟将军等人都是证人，如果你输了，你可不要耍赖！”

    风舞冷笑。

    

    风沁轻哼一声，“我会耍赖？

    你不要耍赖才是！”

    

    说着，她凑向风舞，“放心，我不会输的！我倒是很期待堂堂五公主，向我行大礼的样子！”

    

    “你少嘴硬！你们只有三天时间，你有空在这里打嘴仗，不如好好想想如何剿匪。

    免得到时候输得太难看，那就不好了！”

    风舞说着，带着人得意地走了。

    

    她们一走，风沁就一脸苦闷地看着楚玄辰，“呆瓜，你刚才怎么同意要去剿匪？

    那么多厉害的人都没能剿灭那帮匪徒，咱们怎么能行？

    万一这次咱们失败，岂不是会让风舞很得意？

    而且我以后都要低风舞一头，每回见到她都要向她行大礼，这怎么可以？”

    

    楚玄辰淡淡道：“她那么激你，我若不同意，岂不是很没面子？”

    

    “你，人家激你一下你就要去？

    那可是杀人如麻的匪徒，连将军们都拿他们没办法，更何况我们！惨了，咱们这次输定了！”

    风沁抱着头，瘪着嘴道。

    

    “几个毛头小贼而已，何足为惧？”

    楚玄辰勾唇。

    

    “什么？

    几个毛头小贼？

    呆瓜，人家可是恶贯满盈的歹徒，他们穷凶极恶，杀人不见血，你竟然说得那么轻松，谁给你的胆子？”

    风沁无语地跺了跺脚。

    

    “难道你要我害怕他们？”

    楚玄辰道。

    

    “我不是这个意思！哎，既然你都答应了，那我也不能退缩。

    这样吧，我去找一批骁勇善战的将士来，我多带点人，我就不信剿灭不了那帮人！”

    风沁道。

    

    “你可知道匪徒在哪里？”

    楚玄辰忽然问。

    

    

    

