    “你想要我名节尽丧吗？我是山西巡抚，有守土之责，如今城池被破，我还能怎么办？”

    吴甡一脸怒气的看着眼前的随从，破口大骂。

    吴甡是一个有能力的官员没错，但身上也有着这个时代大多数清流读书人身上的毛病。

    对气节尤其重视，某种程度上来讲, 甚至已经超过了生命。

    当然了，这要除过洪承畴这种见利忘义之人。

    甲申国变时，自杀殉国的官员可不在少数。

    这些人，可以骂他们迂腐，可以骂他们无能，但不能骂他们没有气节。

    这些读书人身上有着种种毛病，但在气节这一块, 挑不出什么毛病。

    吴甡再次来到了城墙边上，想要跳城自杀。

    可还没等他跳下去, 一双大手从旁边横了过来。

    孙杰的一个士兵，拽住他的衣领，往后一扯，直接将他扯了过来。

    “你个当官的还想自杀？”

    这士兵脸上满是兴奋。

    这可是大功一件啊。

    眼前这人身上穿着官服，这要是俘虏了，那可真就是大功一件。

    “你们这些贼人，想要干什么？！”

    吴甡怒斥，想要挣脱这些人，从城墙上跳下去。

    可旁边又冲过来几个士兵，将他硬生生的拽了回来，同时用绳子五花大绑。

    笑话，一个大官，怎么能让其逃之夭夭呢？

    吴甡不停的破口大骂着，眼睛通红，一脸愤怒。

    同时，心里也更加绝望。

    从攻城开始到现在, 这才过去多长时间, 这些士兵就冲了上来。

    这种勇猛的士兵, 朝廷还怎么抵挡？

    眼眶中的泪水从脸颊滑落，更多的是对朝廷的悲痛。

    时间一分一秒的过去，士兵们杀入了太原城。

    城中的士绅家家紧闭大门，希望用这个方法，能够将这些士兵拦住。

    只可惜，他们做的梦也太好了。

    不费吹灰之力，他们的家门便被冲开。

    一个个规规矩矩的跪在地上，生怕被人收割掉自己的性命。

    真是可笑，当时吴甡要钱的时候，一个个的说什么都不给，现在孙杰的士兵们冲进城中，一个个的又这么规矩。

    当然也有反抗的，等待他们的只有刀。

    城中也有趁火打劫的青皮流氓，他们想要趁这个时候抢夺钱财。

    他们当然不敢抢士绅，所以就将目光放在了普通百姓身上。

    他们的结果很惨，等待他们的只有死路一条。

    凡城中趁火打劫作乱者，不论劫掠钱财多寡，一律杀无赦。

    在暴力的压制之下，城中的秩序, 很快便平定下来。

    士兵最终也推进到了晋王府的门外，为了更好的“接手”晋王府，士兵们将其团团围住。

    赵大顶并没有打算亲自领着兵马进攻。

    他虽然学问不高，但有些事情看的明白。

    晋王府作为山西的象征，只能由孙杰来攻破。

    所以，他只是让士兵将晋王府团团围住，不准任何人随意进攻，等待孙杰到来。

    潞安府的沈王和晋王没法比，晋王是明初的九大塞王之一，是山西的象征。

    尽管沈王最初的时候，也权势赫赫，可被朱棣移到山西之后，影响力就不行了。

    在地位上，没法和晋王相比。

    毕竟，初代晋王可是马皇后的亲儿子，是朱元璋的嫡子。

    在这期间，赵大顶命令手下士兵维持城中秩序，维稳地方。

    同时，让参谋将这里的情况，及时禀报过去。

    收到赵大顶的军报之后，孙杰领兵进发，朝着太原府而去。

    孙杰领着中军士兵，行走在太原府城的大道上。

    原本青石板铺成的道路，如今已经变得驳杂不已。

    两百多年的雨水冲刷，早已经让其变了样子。

    这里一个坑，那里一个坑。

    孙杰本来想开车进去，可孙传庭以及杨临固执的认为，汽车虽好，但不能显露容颜。

    既然已经拿下太原府，就必须让城中百姓见到孙杰的容颜。

    再一个，城中道路不比城外好多少，颠簸的汽车有辱孙杰的形象，不如战马好。

    随着孙杰地位的上升，有些事情已经不能随性而为。

    他是这股势力的象征，时时刻刻象征着。

    孙杰骑着战马走在城中的道路上，城里的百姓站在路旁看着。

    并没有欢呼，也没有兴奋。

    就像是看一个陌生人一样，没有任何情绪波动。

    孙杰在陕西尽收民心，但不代表在这里也一样。

    这里的百姓之前和孙杰并没有什么关系，只是换了一个“主人”而已，没有多大的情绪波动。

    这些问题能难住孙传庭吗？能难住杨临吗？

    他们早就想到了这个问题，一人拿着一个喇叭，朝着这些百姓大喊：

    “天兵已至，免税一年，三年内赋税减半！”

    “向无地之民分发土地，开仓放粮，救济百姓！”

    两人一唱一和，相互交错，大声的喊着。

    其实，他们的声音也没有太大作用。

    这些百姓们真正变了脸色的时候，是当他们看清楚孙传庭身后，那一车车用平板车拉着的粮食。

    车子上面，装在竹筐中，裸露在外面的大米，让缺粮已久的城中百姓陷入疯狂。

    此时，在有心人的引导下，疯狂的喊起了“万岁”。

    汽车拉的粮食虽多，可没有平板车的“威慑力”大。

    那白花花的粮食，诱惑力可不是一般的大。

    明末北方一直缺粮，前不久官军兵败，城中士绅囤积居奇，粮食价格水涨船高。

    一石粮食，价格涨到了七八两银子甚至更多。

    城中很多百姓已经断粮了，加上前几天吴甡坚壁清野。

    要是再持续一段时间，恐怕要饿死不少人。

    街道两边那些衣衫褴褛的百姓，麻木而浑浊的眼睛中冒出了精光。

    乱世之中，粮食是重中之重，这是千古第一道理。

    谁手中有粮食，谁就是老大，谁能给百姓分粮食，谁就是正义。

    朝廷？

    什么狗屁朝廷！

    当这些百姓快要饿死时，朝廷在哪里？

    这些百姓可不会管什么朝廷不朝廷，他们只知道孙杰给粮食，给分地。

    吴甡被士兵们押在后面，他看着眼前的场景，心如刀绞。

    “这些该死的反贼，竟然如此邀买人心！”

    吴甡心里骂道。

    他当然知道这意味着什么。

    同时，心里也更加痛恨士绅。

    他当然干涉过士绅囤积居奇，但没有一丁点的作用。

    在百姓阵阵声浪当中，孙杰停在了晋王府门外。

    晋王府坐落在王城中，有城墙，有城门。

    城墙上有守卫的侍卫，手中拿着破铁刀战战兢兢。

    孙杰来到了晋王府门前，赵大顶也急忙来到了跟前。

    看着过来的赵大顶，孙杰道：“攻城吧，反抗者杀！”

    晋王府一脉，传承数百年之久，享福也享够了。

    这么多年的荣华富贵，也是时候了断了。

    几门火炮，摆在了晋王府的大门前。

    一轮轰炸，大门洞开。

    硝烟散尽之后，士兵们鱼贯而入。

    一切都结束了！

    晋王府，破！

    喊杀声传了出来，但更多的是求饶声。

    各种各样雍容华贵的人被人拖了出来，跪在外面的地上。

    孙杰居高临下，审视着他们。

    晋王朱审烜朝着孙杰不停的磕头，那架势，恨不得把脑浆子磕出来。

    想当年，初代晋王领三卫兵马，扬威于大漠。

    可现在的晋王，只是一个怂包蛋。

    都不如吴甡一半。

    这么多年的荣华富贵，养出来的也只是一些废物。

    孙杰摇了摇头，没再去看他。

    日落，孙杰领兵进入了晋王府。

    府中财富，尽入孙杰之手。

    不愧是晋王府，不愧传承两百余年。

    光是白银就有三四百万两之多，这还不包括各种各样的银壶银茶杯等金银饰品。

    要是把这些东西加上，数量还要更多。

    王府家的现银一般不多，这些朱家子弟喜欢享受。

    赚来的钱，基本上都通过各种各样奢靡的手段花销出去。

    府中的古董字玩，珍奇异宝，可让孙杰开了眼界。

    一人多高的珊瑚，巨大的沉香木，龙涎香，各种各样的奇珍异宝。

    让孙杰惊叹连连！

    站在晋王府的库房外面，看着里面的奇珍异宝，孙杰连连感慨：“朱家子弟真享福，这么多奇珍异宝，别说见了，听都没听过！”

    地上随意放了几个腐朽的箱子，打开一看，里面是已经生锈的铜炉。

    只一眼，孙杰就认出了这是个什么东西。

    “这是宣德炉，这些朱家子弟，当破烂一样对待！”

    孙杰摇着头，一脸感慨。

    这东西放在现代，是不可多得古董宝贝，价值不可估量。

    可在晋王府这里，就像是破烂一样。

    奇怪的是，房间中的宝贝，都是体积比较大，难以搬运的东西。

    体积小，且能随手把玩的东西不多。

    不用想，就知道这些东西去了哪里。

    被府中的那些太监拿出去卖了。

    明末的皇宫都拦不住家贼，别说一个小小的晋王府了。

    站在孙杰身后的孙传庭，眼睛圆瞪，面目狰狞。

    “这些人真真可恶，这哪里是宝贝？这是民脂民膏，民脂民膏！”

    孙传庭破口大骂。

    想想也能明白，孙传庭当年为了剿灭流贼，吃奶的劲都用上了，又是搞士绅，又是屯田，又是招揽难民，为的就是钱。

    千辛万苦弄来的钱，可却不如这里的一根毛，心里自然不服。

    到头来，维持的只是这些蛀虫的富贵。

    自己这些“奴才”在前方拼死拼活，后面的这些藩王享受富贵，时不时还要戳人脊梁骨。

    这谁受得了？

    “若是天下藩王只出一小半的钱粮，天下流贼早就被剿灭一空。

    可这些蛀虫，披着龙子龙孙的外衣，不干人事，真真可恶，可恶至极！”

    孙传庭气势汹汹的破口大骂。

    “天下糜烂至此，可恨，可恨。”

    不患寡而患不均。

    不公平在某些时候，甚至比失败还要让人可恨。

    孙传庭能忍受失败，很难忍受不公平。

    孙杰没有劝说他，这些事情，要他自己消化。

    “把这些东西搬出去，带回西安府！”孙杰指着里面的这些东西，说道。

    把这些东西带回现代，换成钱，然后购买家伙什，再弄到明末。

    至于享受，孙杰还真的没这个心情。

    抄家抄了整整十天，晋王府的产业遍布整个太原府以及下面的州县。

    想要抄出来，可没那么简单。

    ……

    阵阵大风起，大漠风烟急。

    李自成骑着战马，立于草原之南，北望大漠。

    脸上满是懊恼！

    他从平阳府一路往北，跑过了太原，跑过了山西，跑过了大同，一路跑到了草原。

    他也不想来这里，实在是没有地方可去。

    南边是步步紧逼的孙杰，东边是京城。

    那可是孙杰的目标，去了就是一个死。

    西边是黄河，还在陕西之北，那里是孙杰的大本营，也是死路一条。

    没办法，只能一路往北，跑到了草原上。

    “大哥，咱们怎么办？”身后的刘宗敏一脸绝望。

    从来没这么惨过。

    当年被孙传庭玩命的追，也不过是追到商洛山。

    好歹也是大明的地界。

    可现在，直接被撵到了草原上。

    这里面的落差，一时半会让人难以接受。

    李自成骑着一匹瘦马，嘴里叼着一根狗尾巴草。

    咬牙切齿的道：“该死的孙杰，都是贼，装什么官军天兵？一点活路都不给！”

    “叔，咱们该怎么办？”

    一旁的李过也是一脸绝望。

    李自成狠狠的咬了狗尾巴草一口，随后狠狠的吐出。

    “直娘贼，咱们去抢鞑子！该死的，当年他们屡次南下，凭什么咱们要被他们抢？

    咱们这次去抢鞑子，先沿着边墙，多搞一些人手，然后去抢鞑子！”李自成恶狠狠的说道。

    真没办法了！

    草原不像大明，荒无人烟。

    想要活下去，除非抢鞑子。

    至少，李自成认为，鞑子总比孙杰好对付。

    也是离谱，李自成愣是被孙杰逼的，做了一件正事。

    “这能行吗？”刘宗敏一脸纠结。

    鞑子可不好对付。

    “那咱们去抢孙杰？”李自成反问。

    刘宗敏瞬间偃旗息鼓：“那还是听大哥的吧，去抢鞑子！”

    “这就对了，让兄弟们把旗子张起来。

    以我汉儿身，以报前辈仇！

    抢他娘的！”

    李自成大呼。

    当了这么多年的流贼，“替天行道”这种口号，张嘴就来。

    马蹄奔驰，开始在边墙附近搜刮人口。

    与此同时，落魄无比的布和，领着部落，从东边而来。

