    除了模式更新之外，其次就是系统里的一些变化。

    世界聊天并没有变化，还是自己国家的人在一块，但是多了另外连个窗口，那就是世界聊天和阵营聊天。

    世界聊天里的消息比自己国家内的消息还要多，而且内容多，都使用的是英语。

    好在后边还自带翻译，若不然夏波还真的是看不懂。

    “偶买噶的，游戏又更新了，老子要和那群黑鬼和黄皮猴子竞争了，看我手刃了他们！”

    “我想说，这些黄种人真的好弱，他们最强大的也才六级，很多都是五级，还有许多没有转职的，太垃圾了。”

    “黑鬼也差不多。不过黄种人应该喜欢造车，我看他们车子的改装程度非常高，不少已经改装到三级了。最高的已经达到了四级，而我们呢，最高的才三级，其他的都是二级车子。”

    “升级车子干嘛？能开不就行了？”

    “为什么没有黄皮猴子来聊天？”

    “RNM”

    ......

    世界聊天就非常混乱，大多数都是白种人在聊天。

    夏波仅仅是看了一眼，就没有了兴趣，除了这个世界聊天功能，还出现了一个群聊个功能，应该是组队的出现，衍生了这个群聊功能。

    这些功能在鹅厂的时候都见过，没什么好奇的。

    点开排行模式，排行模式之中，分为了三个阵营的人分别进行排名，尤其是等级排名，要属白种人的等级最高，他们的前十都是七级。第一甚至已经达到了八级。

    他感觉到有些难以置信，这些人的等级居然会这么高？

    也对，这些外国佬注重升级，对他们来说，吃的只要够吃就行。大多数都是吃完上顿没下顿。他们的交易大都是以食物居多，需求都是材料。

    这群外国佬非常注重等级提升。

    而自己阵营的排行也发生了变化，排名第一的是自己，而第二、第三都发生了变化。

    第二是一名岛国人，第三是一名北韩人，往后也都是其他国家的人，目前排行榜上的人除了前三都是六级之外，其他的都是五级。

    而自己国家的人都已经掉出了前十。

    除了三个阵营的排行榜，还有一个世界排行榜，这个排行榜上的前一百居然都是国外的玩家，自己甚至连前一千都没有进入。

    属实奇怪，而世界排行榜上，等级最高的目前是八级，夏波都有些怀疑这些家伙是如何将等级拉的这么高的。简直比自己还要变态。

    虽然等级排行榜不占优势，但人气排行榜自己国家的人可是占据着绝对的优势，不论是阵营人气排行榜还是世界人气排行榜，上榜的人都是自己熟悉的人，毕竟自己国家的人口基数在那里摆着，这是一个先天条件。

    至于等级干不过这些白种人，这些都属于正常现象，国内的玩家喜好收集，屯粮，只有大量的粮食，他们才觉得安心，甚至连自己车内的物资都塞了好多。

    而排行榜还更新了隐身模式。开启隐身模式将会从排行榜上消失。

    “这更新不错，这样子就能够避免出风头了。”

    夏波脸色一喜，在看到这个更新之后，立即开启了隐身模式。

    但是还没有高兴多久，下方的一个更新宛如晴天霹雳一般在他心头炸响。

    那就是由于世界失控，排行榜更新内容变更，将不再提供月末奖励。

    只会获得一个称号。

    这个内容的更新让夏波没有紧皱，这次更新的变动居然将奖励也砍掉了，难怪会出现隐身模式。

    内心叹了一口气，这个更新对于实力的增长将会延缓，排行榜的奖励也就在第一周的时候实现了。

    他也发现世界上有不少的人在骂游戏，尤其是上了榜的人，他们已经尝到了上次排行榜刷新的甜头，现在居然不给奖励了，甘霖娘啊。

    不过好在空间的奖励还是存在的。

    世界空间和国内空间的划分很明显。交易内容也区分了三种阵营，将彼此分割开。

    不过这对夏波来说依旧不是个好消息，毕竟奖励的消失就意味着自己少了一条提升实力的道路。

    不过没办法，系统也给出了原因所在。

    首先是排行榜变动，无论是等级还是汽车、里程、人气都出现了三个榜。这三个榜单每个月能够为一个人带来多大的提升，是完全不敢想象。刚开始或许不明显，但是在未来，强大的人只会更强大，而弱小的人还在原地。

    系统将其砍掉也属于正常。

    最关键的一点是，夏波感觉是这个世界失控导致的。

    能够让游戏失控的东西，那必然是非常恐怖的东西，至少自己在那东西面前，是宛如蝼蚁一般的存在。

    就在夏波将要退出游戏时，他注意到自己的头像一旁的名字居然变成了红色。

    这个发现让夏波眉头一跳。

    【罪恶值！世界恶人挑战！】

    【罪恶值：在公路上击杀同类，将会获得罪恶值！罪恶值产生，玩家将会获得红名，红名有等级划分（点击查看详情）！】

    【红名等级：1级（罪恶值在1--10）、2级（罪恶值在11--20）、3级（罪恶值在21--30）以此类推！】

    【注：红名等级越高的玩家在任何模式将会头戴红名，优先被发现！被发现程度随等级而定！击杀红名玩家不增加红名值！红名玩家经验高于普通玩家！经验值随红名等级翻倍！】

    【世界恶人挑战：玩家可以向世界上任意的人进行挑战，非红名玩家和红名等级为1级的玩家拥有拒绝权！高于二级的玩家将只有十次拒绝权！挑战将不会获取红名玩家经验！】

    【注：挑战需申请理由，不得无缘无故挑战！理由将有公证系统审核！该挑战为生死决斗！决斗死亡即为真是死亡！】

    再看一眼自己的名字后便，果然已经缀上了一个罪恶值。

    【姓名：夏波（罪恶值：4）】

    自己一路走来，满就杀了四个人，现在正处于一级红名的状态。

    夏波稍稍安心，自己这一路走来都是循规蹈矩，也没有大肆虐杀人类，只在排位模式里疯狂杀戮，而排位模式的杀戮是不会计入罪恶值的。

    红名确实不是一件好事儿。在以后的模式之中，红名玩家将会身带红名，被优先发现，而且这些在更新提示之中，红名玩家的经验很高，而且击杀他们还不会获得罪恶值，这简直就是的待宰的肥羊啊。

    除此之外，在个人属性里，还有一个罪恶值排行榜。

    目前罪恶值最高的是一个外国佬，杀了43个人，也是占据等级排名第一的那个家伙，夏波也似乎找到了这些外国佬等级为什么这么高的原因了，他们将自己的同类视为野怪，杀死自己的人，获取高额的经验值，目前罪恶值排行榜上全部都是国外的玩家。

    而世界挑战里杀死红名玩家并不会获得经验，若不然这排行榜里的人都将是上榜的经验啊。

    恐怕这些外国佬会更加疯狂！

    简直可怕！

