    陈炮一边介绍，一边吃着，笑容满面，心情显得特别好。

    “黎枫别愣着，赶紧吃。”

    “要不然，他们两个可都吃光了。”

    陆涛和张雷毫不客气，拿着筷子痛快的吃喝起来，那场面就是狼吞虎咽，大刀剁块。

    黎枫也毫不客气，加入其中，场面那叫一个欢快。

    龙神殿的饭菜确实美味，黎枫吃得差点舌头都吞进去了，十几道各式各样的菜品，天上飞的，海里游的，陆地上跑的，应有尽有，吃起来那叫一个过瘾。

    风卷残云后，一个个吃得满嘴流油，不亦乐乎。

    陈炮酒足饭饱，打了饱嗝，然后敲着桌子，神色严肃道：“吃饱喝足，该说正事了。”

    “东西拍卖完毕，该分的钱，都分发给大家了。南怀瑾那一份就交给黎枫，让他给南怀瑾送过去。”

    “你们也知道，黎枫和南怀瑾是一同加入我们狼牙小队的。”

    “现在南怀瑾因为个人原因，暂时退出队伍，我们狼牙小队现在已经严重缺少战力了。”

    “按照猎魔小队执行任务的人数标准，一般是以六人为一小队。”

    “所以，我打算重新招募两个队员，重组狼牙小队，你们没意见吧。”

    陆涛闻言，咧嘴笑道：“没意见，这是好事啊，狼牙小队缺少队员，本来就应该招募了。”

    “对，咱们小队确实有点人手不够。执行任务，如果遇到好东西，和别的小队厮杀，肯定会很吃亏。”张雷言简意赅道。

    “你的意见了，黎枫？”陈炮将目光看向坐在对面的黎枫。

    黎枫听到这话，一言不发，沉吟了许久，然后才抬头说道：“队长，有件事我想和大家说下。”

    “你说。”陈炮点点头，认真听着。

    黎枫神色严肃道：“我想退出狼牙小队！”

    听到这话，众人皆是一阵错愕。

    黎枫这个想法一说出来，顿时让大家有些措手不及，他突然想要退出狼牙小队，什么意思？

    难道有别的小队招揽黎枫了，或者说是他有些看不上现在的狼牙小队呢？

    众人满腹心思，原本欢快的气氛一下子变得尴尬无比。

    陈炮皱眉道：“为什么，理由呢？”

    “炮哥，我其实感觉挺对不住大家的，因为这个想法提出来很突然，大家心里只怕有些接受不了，对此，我也是很无奈啊。”黎枫心怀愧疚道。

    陆涛听到黎枫这话，猛地站起来，狠狠拍着桌子喝道：“黎枫，你什么意思。”

    “翅膀硬了，就想飞了是不是。”

    “今天，你要是说不出一个合适的理由，别怪我陆涛以后不认你这个兄弟。”

    张雷也目光凌厉的看向黎枫：“不会是别的猎魔小队招募你吧。”

    黎枫歉意的看着陆涛,苦笑道：“涛哥，张雷，你们都别生气，先冷静一下，听我慢慢说。”

    陈炮点点头：“大家都冷静，听黎枫把话说完。”

    黎枫感激的看了陈炮一眼，无奈道：“诸位，这个想法在这种场合提出来，确实有些不太合适。"

    “我之所以提出来，那是因为现在的我的确不适合呆在狼牙小队了。”

    “第一，我感觉自己提升实力速度太慢了，虽然有所成长，但是还远远达不到我的要求。”

    “第二，南怀瑾离开后，狼牙小队招募新成员，是势在必行。我离开后，不会耽误大家什么。”

    “第三，在我个人看来，我与大家相处这么久，虽然让我学到了很多东西，但是同样也让我受到很多限制。”

    陆涛握紧拳头，目光瞪着黎枫，有些不明所以的怒吼道：“黎枫，你小子说什么胡话，我们限制了你什么？”

    “涛哥，你冷静一点，我们是一起出生入死的好兄弟，我没有伤害大家的意思，你别用那种仇恨的眼神看着我。”黎枫苦笑着说道。

    陈炮看黎枫有些被大伙针对的意思，沉吟片刻，随即开口打着圆场道：“黎枫的意思，我懂了。”

    “他所说的限制是怎么一回事，你们不明白，但是我很清楚。”

    “你们都应该知道，他是一个天才武者，不论天赋还是潜力，应该是森罗大海最拔尖的。”

    “像他这样的天才武者，一旦被那些超级势力察觉，定然会不惜一切代价，进行拉拢。”

    “但是一旦被那些超级势力拉拢，行动自由就会被立马控制。”

    “所以，他才想着退出狼牙小队，单独去外面闯荡，只有快速提升实力，才能拥有话语权。可是跟着我们狼牙小队，得不到什么成长和资源，留下来只会埋没他的天赋。”

    “像他这样的天才武者，只有走出去单独去闯，实力才能快速增长，挖掘出真正的潜力。”

    黎枫惊诧的望着炮哥，他真没想到，对方竟然完全猜出了他心中的想法。

    “炮哥说的，就是我要说的，我希望大家能理解。”黎枫轻叹一声，眼神有着说不出的无奈。

    陆涛听到陈炮的解释，愣住了半天，然后才无力的坐了下去，神色落寞道：“原来如此，既然这样，那我也无话可说了。”

    “哼，想来就来，想走就走，当狼牙小队是什么。”张雷冷着脸，一脸不悦道。

    听到张雷那充满怨气的话语，黎枫只能无奈苦笑。

    他这大半年在狼牙小队，基本已经摸清了森罗大海的闯荡规则，继续呆在猎魔小队中没什么意义。

    只有自己走出去，才有大展拳脚的机会。

    所以，离开狼牙小队，无疑是最明智的选择。

    “既然如此，那你就走吧，我就不留你了，有空就回来看看大家。”陈炮轻轻叹了口气。

    今天赚了一大笔钱，一家人聚集在一起吃饭，聊聊人生目标，畅谈未来，本来是个很开心的日子。

    没想到，黎枫忽然提出要离开狼牙小队，这让众人都有些措手不及。

    可是一看黎枫离开的意思很坚定，陈炮也没有多做挽留，就当今天吃了一顿散伙饭吧。

    其实，他心底也很清楚，黎枫离开狼牙小队，迟早会有这么一天的。

    因为，黎枫是一头孤狼，一头苍鹰，骨子里流淌着不服输的血。

    雄鹰不畏暴风折翼，孤狼不因长夜畏惧。

    像他这样有潜力，有天赋的天才武者，将来有一天，必定要在星辰大海上绽放光彩。

    只是陈炮没想到，离别的这一天来得这么快。

    “恩，多谢炮哥理解，有时间，我会回来常常看望大家的。”

    “敬大家一杯，感恩之心全在这杯酒里面，多谢这段时间，大家对我的关照。”黎枫端起一杯酒，郑重的敬了狼牙小队所有人一杯酒。

    陈炮，陆涛和张雷就这样默默看着，无言以对。

    一杯酒喝完，黎枫起身就走。

    他怕继续留下去，自己马上就会反悔。

    毕竟曾经和狼牙小队一起同甘共苦，出生入死，结下了深厚情谊。

    忽然的离开，这种氛围很令人伤感。

    黎枫离开龙神殿后，独自一人来到海边，吹吹清冷的海风，整理自己的思绪，规划未来。

    这一天，黎枫刚好十八岁了。

    坐着大海边，他一整晚都没睡，直到朝阳初升，天地恢复明亮后，他才离开坐船离开乌坎岛。

    他去了沙罗岛，去了一趟绿石道场。

    在道场内，他见到了很多熟面孔，焯雨卓青两兄妹，还有柳澄，丁壮。

    道场里面，坐着一百多名学员，认真聆听焯雨师兄讲课，气氛庄重，还是和往常一样平静。

    黎枫神色冷漠，一袭黑色劲装，身负黑色战刀，精瘦的身影显得非常帅气，他缓缓走进院落，一眼便看到道场内的场景。

    正在授课的焯雨看到突然出现在道场的黎枫，顿时一愣，眼眸迅速睁大，充满了难以置信。

    “黎枫，你怎么回来了？”

    在一旁听课的丁壮，柳澄，焯青听到焯雨的声音，都不由扭头看去。

    顿时便看到一道帅气的精瘦身影出现在道场门口。

    黎枫的身影一出现，立即在道场引起了一场轩然大波。

    “哗，那是谁，好帅啊。”

    “黎枫，难道是那个传说中的黎枫师兄吗？”

    “我靠，这气场好强大，简直酷毙了。”

    “哇，是黎枫师兄回来啦！”

    道场内，那些在听课的学员们纷纷起身，一脸惊喜的转头看向黎枫，都想一睹其风采。

    黎枫师兄的大名，在道场内，可谓是声名远播啊。

    这还得从黎枫半年前加入绿石道场开始说起，当时他还只是一个名不见经传的学员，默默无名。

    偶然间，遇到一群人上门找道场麻烦，焯雨师兄，丁壮师兄，柳澄师兄实力不敌，都被打败击成重伤，毫无还手之力，惨不忍睹。

    眼看道场声誉被毁，关键时刻，黎枫师兄突然出手，一人单枪匹马干翻一群彪悍武者，展露风采。

    战绩彪炳，一时间在无数学员间广为流传，一直被无数学员奉为崇拜对象。

    他一回来，立即受到学员们的重点关注，很多新加入的学员，都想看看传说中的黎枫师兄长什么模样呢，一双双炽热目光满是崇拜。

    黎枫看到这一幕，眉头微皱，为了不打扰道场授课，他随即步伐一晃，便是迅速消失在道场院落内。

    在道场内找了一圈，却没发现南怀瑾的身影。

    听炮哥说，南怀瑾身受重伤后，就直接离开了恶魔岛，回到绿石道场养伤去了。

    怎么在道场内不见他人呢？

    黎枫站在熟悉的院落中，暗暗思考着，回想起半年前，在庭院中接受焯炎大师指导的场景，不禁暗叹，时间过得可真快啊。

    眨眼就是大半年过去了。

    焯炎大师如今不在道场，庭院一片死寂。

    当初黎枫他在离开道场时，焯炎大师就曾经说过，他会离开道场很长一段时间，想必是有什么任务需要去执行。

    就在黎枫追忆过去的时候，一道憨厚的声音忽然在背后响起。

    “黎枫师兄，你怎么回来了？”

    黎枫回头一看，发现居然是丁壮，他还是和以前一样老实憨厚。

    “我回来找南怀瑾，他回来了么？”黎枫问道。

    丁壮点点头道：“回来了，他当时受伤很重，在道场休养了大半个月时间。”

    “那他现在在哪里？”黎枫问道。

    丁壮挠了挠后脑勺，道：“他好像去修罗武斗场了，这几天一直没有回来。”

    “哦，原来是这样，那你把这张魔晶卡给他，我过段时间再回来看你们。”黎枫把一张魔晶卡递给丁壮，然后转身就悄悄离开了道场。

    丁壮不明所以的盯着手中那张精美的魔晶卡，然后看着黎枫离开的方向，嘀咕道：“这是什么情况，刚刚回来，就要离开。”

    本来还想拜访一下焯炎大师，可是见庭院无人，黎枫没有逗留，就直接离开了沙罗岛。

    他乘坐客船，前往恶魔岛，准备接受任务，独自进行闯荡。

    进入恶魔城堡后，黎枫在恶魔城堡大厅内转了一圈，在五座水晶碑中寻找相关任务。

    五座水晶碑，分别代表了简单级，困难级别，危险级，绝境级，深渊级等五大级别任务碑。

    以黎枫如今的实力，一般的简单级和困难级任务都难不倒他，直接被他自动忽略掉。

    拥有兽魂之力和念师能力这两大底牌，他完全有资格挑战危险级任务。

    危险级任务划分为三种层次，分别是低等，中等，高等。

    任务奖励彼此之间也有很大区别。

    在森罗大海上执行任务，若是遇到生死危险，凭借这些底牌，他的保命能力极强。

    就算完成不了任务，至少保命还是有很大把握的，所以他才有信心接受危险级任务。

    数米高的水晶碑上闪烁着金色文字，不断翻滚着一条条任务，这些都是一个月内发布的最新任务。

    每条任务都注明了任务要求，奖励酬劳，以及任务目标。

    现在有三十七件危险级任务需要执行。

    初等危险级二十一件，中等危险级十件，高等危险级六件！

    黎枫是第一次独立接受危险级任务，所以他得先从初等危险级任务中慢慢寻找适合自己的任务。

    第一件任务是前往北穹海域的危险海域，在深海千米的地方，寻找一种名为幽冥花的药草。

    海域是水域魔兽潜伏最多的地方，越是深海，潜伏的魔兽越是强大。

    黎枫很少下潜深海，这种没有经验的事情，万一遇到危险，连逃命都来不及。

    所以他选择忽视，然后继续看第二条。

    前往南州海域一座名为苦蛇岛的地方，猎杀一头地龙，采集心头精血。

    地龙是八阶巅峰魔兽，成年期体长达到百米，腰身比房屋还粗，最是喜欢潜伏在地底深处，偷袭地面路过的猎物。

    没有绝对的实力，遇见了也只有逃命的份。

    第三条，在东华海域与南州海域的交界处，最近出现了一群海盗，人数大约在两百名左右，为首的是一个叫康巴的独眼壮汉，拥有八星武者的实力。

    这群海盗在大海上为非作歹，时常打劫过往船只，杀戮大量百姓，掀起一阵血雨腥风，引起各方势力广泛关注。

    当黎枫看到这条危险级任务时，顿时眼睛一亮，考虑了一番后，瞬间选定了这条任务，然后直接去大厅中央的柜台，接受任务。

    在恶魔大厅专门给猎魔小队记录任务的工作人员，看到黎枫打算一个人单枪匹马接受危险级任务，顿时吃了一惊。

    那名工作人员是个风韵犹存的中年女子，她抬头看着黎枫，一脸认真道：“黎枫是吧，你不过是一个青铜级猎魔者。”

    “打算一个人接受这个危险级任务吗？我劝你好好考虑一下，这可不是闹着玩的。”

    黎枫漫不经心道：“我是认真的，劳烦你帮我登记一下。”

    那中年女子一脸严肃道：“帮你登记一下没问题。”

    “但是你要考虑清楚，你一个青铜级猎魔者，单独接受危险级任务，如果任务失败，会产生三倍违约金，到时候后悔都没用。”

    猎魔者群体中，根据任务完成率划分了很多种级别。

    分别是黑铁级，青铜级，白银级，黄金级，铂金级，钻石级，最高是超凡级。

    完成率越高，猎魔者徽章的等级就越高，就能执行高级的任务，获得更高的任务奖励，而且不会产生违约金。

    但是像黎枫这样的青铜级猎魔者，独立执行任务，而且第一次竟然还是危险级任务，这完全是跨级执行任务了。

    像他这种情况，就会产生违约金。

    因为猎魔者一旦完成不了任务，不管谁接手，都会对下面的任务产生很大影响，

    所以，才会有违约金的产生，这种方式主要是提醒那些实力不够的猎魔者，不要好高骛远，一切从自身实力角度考虑。

    黎枫神色坚定道：“这个任务我结下了，麻烦你登记一下。”

    那名中年女子上下打量了黎枫一眼，见他态度坚决，不由摇头嗤笑：“哼，初生牛犊不怕虎，小家伙，到时候有你后悔的时候。”

    “可千万别怪我没有提醒你。”

    黎枫看了对方一眼，见她在登记薄上做好登记后，立马转身就走，懒得再跟对方多说一句废话。

