    第二天，贾老板和王传福就一起跑出来兜风了，不过不是开车，而是骑着他们的环保摩托。

    “你到米国这么久了，有没有骑着咱们自己的车子在街头上行驶过？”贾老板一边骑着，一边向身旁的王传福问道。

    “没有……”王传福羞愧的说道，然后补充了一句“我工作太忙了，根本没有时间骑车兜风”

    “所以你的车会卖不出去了！”贾老板冷哼了一声“作为卖家，就要知道买家的心态，知道买家的痛点是什么。你连米国用户的需求都不知道，怎么可能把车卖出去？”

    “是！”王传福乖巧的说道，然后两个人就一直在路上兜着风。

    因为环保摩托车车速的关系，所以两个人的速度倒不算太快，在路面上就这么慢悠悠的走着，一边走，还一边能够看到周围的街景。

    王传福来纽约也有几个月的时间了，倒是第1次如此细致的欣赏另一个国家的大型城市的风景，到也算是别有一番特色，也让心情不由的好了不少。

    不过在骑了30多分钟的时间之后，王传福就感觉有些无聊了，同时他也没有从兜风中，感觉到有什么可以启发自己的地方。

    “这兜风没有什么用……”王传福小声的嘀咕道。

    “怎么，觉得出来兜风没用？”没想到这声音顺着风，就传到了贾老板的耳朵里面，后者毫不客气的问道。

    “没有！绝对没有！”王传福立刻矢口否认。

    “你呀，你难道没有注意到，周围乘客们看我们的表情吗？”贾老板有些恨铁不成钢的说道。

    不过其实这一点王传福已经注意到了，毕竟当周围的行人，都用一种较为怪异的目光看着他们两个的时候，王传福不可能感觉不到这些目光的。

    只是这目光怪异归怪异，王传福从来没有往卖车的方面去想，直到贾老板提醒了一句，他才恍然大悟道“董事长，您的意思是，我们的车太古怪了，米国人才不愿意购买？”

    “我不知道！”贾老板摇摇头，然后一个刹车直接停了下来，然后笑道“但是，我们可以问一问他们！”

    于是乎，贾老板推着车，走到了附近一个正在用怪异目光看着他们的中年人面前，然后笑着问道“请问我们的车非常可笑吗？”

    “没有！没有！”这个中年人被吓了一跳，然后立刻否认道。

    “没事，我们是做产品调查的，这是我们公司的新产品，想要收集一下大家的意见和看法。我刚才看你一直盯着我们的车，所以特意来问问，希望您能够帮帮我们！”贾老板笑道。

    “这样呀！”听到对方是主动来收集意见的，这个中年人顿时就放下了一些虚礼，笑着说道“其实我刚才就想看看，他们这车是不是自己在动的，明明你们没有脚踏，但又听不到发动机的声音！”

    “没错，这是我们最新研发出来的环保摩托，采用的是电动机的动力！完全无污染，是最环保的交通工具！”贾老板解释道。

    “原来如此，我就说呢，这车怎么这么的古怪，既不像自行车，又不是摩托车！”这个中年人感叹着说道。

    “哦，那您会愿意购买这样一款环保摩托车吗？”贾老板又问道。

    “不，我买它干什么？我是一个上班族，每天上下班，有时候开车，有时候坐地铁，要他没用！”中年人道。

    “这个可比汽车好多了，纽约的车多堵呀，有了这个，就可以随意穿行了，不用担心堵车了！”一旁的王传福忍不住说道“而且速度也比地铁快多了，出了门就可以骑着上路，非常的方便”。

    “也是！”这个中年人点点头，但又摇摇头道“可问题是，我上班之后，这车停哪里呀？”

    “当然是停……”王传福的话有一半卡在喉咙里面说不出了。

    是呀，电动自行车这玩意儿，看上去体积比汽车小得多，似乎很好停车的样子，但其实在米国，尤其是一些大城市，上班的时候根本就停不了。

    首先，纽约这样的大城市，绝大部分上班族都是在写字楼里面上班的。

    写字楼外面的街道上面当然是不能停车的，否则交警就直接给你拖走了。

    写字楼的停车场里面，也是只是停汽车的，停一辆电动自行车并不方便，有被管理员找麻烦的风险。

    总而言之，想要在纽约停下一辆电动自行车，或者说是环保摩托车，并不是一个简单的事情。

    “还有，既然你们这车是用电的，那电池有多大，可以支撑多久的时间？”对方又说道“还要，我应该如何充电？”

    “我们的电动车采用最新科技，可以支持30公里的路程。至于充电，只要插上插头就行了，插座都可以使用！”王传福骄傲的说道。

    “30公里的路程太少了，从我住的地方到我上班的公司，来回一趟就是25公里左右，如果中间出现什么问题，或者要绕路，我的车是不是就没电了呢？”

    “还有，充电的问题也很麻烦，不是我插上插座就能充电的。我住的是公寓，管理员像狼一样的盯着门口，我的车是肯定不能够带到房间里面的，这样的话，我就充不了电了！”对方说着，就摇摇头道“你们的想法是好的，也挺环保的，但是真的不实用呀！”

    对方摇摇头，就慢悠悠的走了。

    “怎么样？知道有什么问题了吗？”贾老板问道。

    “知道，可是电量的问题，除非电池技术再有突破，否则以现在的体积，是很难再增加电池的。至于充电……”王传福抓了抓自己的脑袋“我们正在研发，一种可以把电池给简单的拿出来的设计，我们或许可以把电池和电动自行车分离，要充电的时候只把电池拿回家里就行了。”

    “可是电池的重量有点重，每天拿着电池上下楼，似乎也有点麻烦……”王传福抓了抓自己的脑袋，不然恍然大悟道“不对，我们的目标客户不是上班族，而是平时已经习惯了骑自行车或者摩托车的人，他们才是我们的目标客户！”

    “你就逃避问题吧！”贾老板没好气的白了王传福一眼，然后正好此时有一个骑着自行车的人路过，看到停在路旁的贾老板和王传福，好奇的问道“朋友，你们这是什么车？”

    “这是电动自行车！”王传福的眼珠子一转，把环保摩托车的名字，又给改成了电动自行车，笑着说道“这位朋友，我们的电动自行车是完全依靠电力驱动的，骑起来非常的方便，一点力气都不要，可以自己走，你有没有兴趣买一辆？”

    “没兴趣！”对方摇摇头，然后直接骑着自己的自行车就走了。

    “为什么？”王传福跟在后面问了一句。

    “我骑车是为了健身，你的车都能自己走了，我还健什么身！”对方没好气的说道，留下一脸懵逼的王传福。

