    我还知道你们是奥特战士，最近正在苦恼贝利亚的事情。我知道你还有小陆，你们两个的实力差距非常大，小陆常常因为战斗失败而有些迷失自我，而你呢，则是在常常战胜之后安慰小陆。

    而这一次小陆你的内心状态有些崩溃了，所以我才写了那封信让你到这里来。”

    朝仓陆想起那封信上写的：我快没有时间了。

    “那你在那封信上写的快没有时间了，是什么意思？”

    朝仓先生一边操纵游戏角色和朝仓陆进行PK，一边对着江合和朝仓陆还有鸟羽来叶说道：“医生说我的寿命只剩下几个月了，所以我无论如何都想要找你们，好好聊一聊。

    小陆，虽然你现在不认识我，但其实我们并不是第1次见面，在你出生的时候我们就见过了而且我告诉你，朝仓陆，这个名字就是我取的，是不是感觉很意外啊。哎哟我去，我要输了。”

    江合在一旁默默的听着，但是手下却不留情，三下五除二，就把对方的游戏角色打死了。

    ……

    贝利亚的藏身空间处。

    赛罗奥特曼正在里面行进，但是却遇到了很大的阻碍。

    周围不断的有触手去阻挠他，不让他前进。

    这些触手非常强，赛罗奥特曼突然放出了很多的光刃都无法切断。

    “就凭这些也想阻挠我吗？看招。”

    伊贺栗令人在他身体里不断的发出叫声：“这些是什么鬼东西啊？实在是太恶心了。又来了又来了。”

    赛罗：“吵死了，闭嘴”

    赛罗奥特曼一个疏忽大意，被触手给卷住了，双手双腿全都被触手给缠绕着，无法动弹。

    “什么！！”

    ……

    朝仓先生家里。

    朝仓先生还在回忆的过去，他从捡到朝仓陆开始说。

    “19年前我还是个镇长，突然听说有人在夜里捡到了一个被遗弃的婴孩，一般遇到这种不明来历，而且不知道姓名籍贯的孩子，都是有shi长或者镇长给他取名，然后登记户籍的。”

    “那我的性也是您取的吗？”

    “嗯，因为我们夫妇啊，一直没有小孩子，本来我都和老伴商量一起领养你的，可是没过多久，我的老伴就遭遇意外去世了。”

    江合在一旁安慰着说道：“请节哀吧，我们以后会常常来看望你的。”

    “光是凭我一个人的力量，是无法把小陆你培养成人的，哎呀，又要输了，后来呢，我就拥有了无限感知的能力，我第1个想到看到的人，就是你，但是我没有想到你居然不是地球人。”

    轰隆隆。

    佩丹尼姆芝顿重新启动了。

    他开始大肆破坏了起来。

    朝仓陆还有朝仓先生所在的房子都变的摇摇晃晃的。

    朝仓先生有些无奈的说道：“也许我能发现我这里的秘密了，最近三个月以来，我一直是图用屏障将这里隐藏起来，看来现在屏障已经撑不住了。”

    江合把手里的遥控器放下道：“老爷子，不用担心，我和小陆会把那只怪兽打的落花流水。”

    老爷子看着朝仓陆道：“那就拜托你了，一定要保护好我们这个城市啊”

    一道光从老爷子身上出来了，来到了江合手中。

    “是奥特之父胶囊啊。小陆，我们走，这只怪兽也该到了灭亡的时候了。”

    “好的，江合君。”

    两人来到外面，江合拍着朝仓陆的肩膀道：“去吧，小陆，去打败那家伙，完成你自己的使命。”

    “嗯。”朝仓陆点点头，拿出了升华器与奥特胶囊。

    两粒奥特胶囊，分别是初代奥特曼，和贝利亚奥特曼。

    “遇到事情不能坐以待毙，哈啊………”

    “You GO。”

    “I GO。”

    “Here we go。”

    一阵璀璨的光芒自升华器中绽放，等到光芒消散以后，一个以红黑银三色相间的巨人，出现在城市中。

    和出现的佩丹尼姆芝顿，遥遥相对。

    第一战，朝仓陆败给了敌人，但是这一次，他一定能够战胜这一切。

    “捷德奥特曼-原始形态”

    不过很明显，原始形态下的捷德，和初开始的一样，同样被佩丹尼姆芝顿虐的死去活来。

    不过好在是，他手中有王牌，赛罗奥特曼的胶囊，还有奥特之父的胶囊。

    朝仓陆手里拿着奥特之父的胶囊，缓缓开口说道：“我不是仿制品，我就是我自己，这一切都要由我来结束。”

    “哈啊……”

    说着，他借助升华器，使用了两粒奥特胶囊的力量。

    “You GO。”

    “I GO。”

    “Here we go。”

    璀璨的光芒再次闪耀，贯穿了黑暗，极致的光在绽放，一个全新形态的捷德奥特曼出现在城市中。

    两个巨大的牛角，胸口部位覆盖铠甲。

    捷德奥特曼的全新形态，豪勇形态。

    出现了全新的力量，佩丹尼姆芝顿完全不再是对手，被反过来压制。

    而正在宇宙无垠空间战斗的赛罗奥特曼，突然莫名的感觉到身体一虚。

    仿佛被人抽走了一份力量，一时不察，差点儿被一个触手给困住中招。

    江合纵身一跃，来到一栋高楼上，观看着捷德奥特曼与佩丹尼姆芝顿的战斗。

    大概一分钟以后，佩丹尼姆芝顿，化作了冲天的火光，消散于无形。

    被捷德奥特曼的豪勇形态击败，也就在这一刻，江合拿出了变身器。

    触动按钮，变身成了黑暗迪迦，来到城市中心。

    熟悉的黑色云雾，又开始蔓延，黑暗迪迦来到城市中心，看到捷德奥特曼，说道：“小陆，赛罗奥特曼在宇宙中呼唤我们，我们快去救援他。”

    听到熟悉的声音，朝仓陆先是一愣，随即语气很激动的说道：“你是江合前辈，对不对？”

    “嗯。”

    黑暗迪迦点点头：“没时间废话了，跟上我。”

    说着，黑暗迪迦纵身一跃，就朝着宇宙中的无垠空间赶去，支援赛罗奥特曼。

    他的伤势还没好，所以江合才决定出手帮忙，毕竟贝利亚奥特曼同样也是他的敌人。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

