    圈里大部分情况下演技和流量难以并存，而许星倦统治娱乐圈的颜值和出彩的演技让他站在顶流的位置数年不倒。这次他不过是出来了一回就霸占了热搜，热一“许星倦被男粉叫老公”后面明晃晃地跟着一个“爆”字。

    热门第一条放的是当时许星倦轻笑的动图，即使画面十分模糊也能感受到他杀人的美貌。

    “这个笑也太苏了嗷嗷嗷。”

    “怎么会有人笑起来这么好看！泪痣杀我！”

    “哥哥现在被男粉叫老公都没反应了，想当年他被叫儿子的时候还震惊了好久。”

    姜棉目瞪口呆，看完热搜又特意去逛了逛瓜田，有垃圾场之称的论坛首页被许星倦刷屏了——

    “李涛，许星倦被叫老公都没反应，他是不是同性恋？”

    “@许星倦黑粉进来，现在我叫你们什么你们没反应你们就是什么。”

    “许星倦加戏实锤！疯狂营销究竟为哪般？”

    “你们觉得许星倦到底有没有金主？”

    “一点开满屏的许星倦，这到底是许星倦论坛还是八卦论坛？”

    姜棉久久不能回过神来，没想到许星倦一出来就是腥风血雨，完全没有其他人的存在感。她点进加戏的帖子看了一眼，所谓的加戏其实是因为许星倦热度话题度太高，即使在一部剧里镜头不多仍旧被当成预告片宣传、热搜上了一个又一个、观众讨论度也十分高，以至于他风头盖过其他演员。于是那些粉丝气疯了，在论坛疯狂喷许星倦。

    姜棉看得目瞪口呆，这就是颜控的待遇吗？哪怕只出现了一分钟都能上一整天的热搜，不论戏里戏外都能让所有人的注意力放在他一个人的身上。

    她发呆了几秒钟，然后切换页面给周凯发了条消息，“我改变主意了。”

    “？”对方基于她人品发出了质疑，“你又想暴饮暴食了对不对？”

    “……”姜棉心想她是这种人吗？鼓起腮帮气呼呼地回复，“什么，我是觉得你之前说的话非常有道理！”

    “哪句话？我每句话都很有道理。”

    姜棉：“……”

    她无语了几秒钟，然后非常坚定地说，“我要蹭许星倦的热度！”

    “……”他还以为什么事，就这？蹭热度又不是蹭别的东西，至于用视死如归的语气？

    姜棉双腿盘在床上，戳了戳手机里许星倦的脸，半晌后小心翼翼地伸出一根手指保证，“我就蹭一下。”

    原则是什么？能吃吗？

    周凯笑了，“你不是说你不是这种人？”

    她理不直气也壮，“我就是这种人，等我见到许星倦我一定把他蹭秃噜皮。”

    “……”心疼许星倦一秒钟。

    一个月之后姜棉进了组，刚好许星倦是同剧组的男主角。

    像许星倦这样的电影咖一般是不会去演电视剧，在圈内这有些降逼格的意思。电影的拍摄方式跟电视剧完全不一样，可以说拍电影是大部分演员的追求。再来，很多能撑起电影票房的人也不一定能保证收视率。

    但是男主演恰好出了事，导演跟许星倦是熟人，之前对他多加照顾，这才把他拉进了剧组。制片方在圈内是出了名的制作精良，演员演技在线，导演剧本皆是一流。

    许星倦刚拍完进组的第一段戏，头套还没摘，助理谈辰啧啧啧，忍不住说，“倦哥，你不知道你上次出去到现在都一个月了，还有人黑你上次被叫老公的事。”

    “嗯，怎么黑的？”他漫不经心地问。

    “他们说你当时一点也不惊讶，一看就是老同性恋了。”

    许星倦嗤笑了一声，一脸恨铁不成钢的表情，“怎么不说我男女通吃？黑人都不会黑，这种水平也配当我黑粉？手机拿过来让爹好好教教他们……”

    “……”谈辰见他真有拿手机回复的意思，赶紧拦住，“哥哥哥，你悠着点，小心被周姐骂。”

    周姐全名周曼易，是许星倦经纪人。

    许星倦显然并不把经纪人放在眼里，他一边抢手机一边认真地咨询，“他们不是有那个什么，拿钱黑人的群吗？你觉得我加入行不行，我来当黑粉头子，你说就凭我这黑人技术赚得会不会比拍戏还多？”

    “……”谈辰觉得自己要疯了，你还加自己黑粉群赚钱你怎么不上天呢？他死命地将手机藏在自己怀里，不让许星倦碰。

    许星倦见手机抢不到，表情似乎还带着那么一点遗憾。他也就消停了几秒钟，又忍不住质疑地问，“你就一点也不动心？”

    谈辰一脸生无可恋，“我求求你做个人吧。”

    天气炎热，整个剧组像一个大烤炉。谈辰见许星倦往外走，想追上去拿个电风扇给他，只见剧组里所有人见到了许星倦都一副或崇拜、或欣赏的表情。

    再看许星倦那副绅士的表情，谈辰心想你们都被他外表骗了，这人流氓起来根本没其他痞子什么事。

    许星倦接过助理手里的电风扇，站在导演戚邢旁边跟他搭话，“那个戚迎是你亲生妹妹？”

    他语气很轻浮，戚邢气得想揍他，“你看我什么年纪她什么年纪，我能有这么小的妹妹？”

    许星倦上下打量戚邢，突然肯定地来了一句，“年纪确实大了。”

    戚邢手里的台本差点飞到他脸上。

    “这戚迎演技比旁边的路人还差，不是你妹妹能进你戚导的剧组？”

    这演技如果放在其他剧组还够看，但坏就坏在戚邢的剧组所有演员都是实力派、科班出身，她走到哪都被吊打。

    再加上戚邢的剧要求演员全部用原音，而戚迎的台词功底十分地差，说话有口音也就罢了，连台词都背得不顺畅。

    戚邢也不太满意，但是他觉得演员发挥的水平有一部分是取决于导演的，他完全可以想办法发挥戚迎所有的潜力，“投资人带进来的，我看这个角色戏份不算太多就给她了。”

    “啧，穷鬼。”

    戚邢：“……”

    许星倦在旁边站了一会儿，比自己这个导演架子还大，戚邢忍着骂他的冲动，好不容易才把他轰走。

    几个演员见许星倦跟导演说完话朝这边走过来了，内心不由都有些紧张。原因无他，许星倦的戏一般人接不住，他演了这么多年戏，对角色收放自如，不是演什么像什么，而是演什么是什么。

    许星倦笑了笑，语气里带着戏谑，“你们欠我钱吗？看见我这么紧张？”

    话音刚落，人群里突然传来突兀的打嗝声。姜棉感受到大家的目光尴尬地用一双晶亮的眼睛看着他们，也不知道怎么地脑子一抽来了一句，“我没欠你钱。”

    “……”

    男人面上先是怔了一下，随即笑了起来，眼睑下的泪痣一颤一颤的。

    他的表情很像那天晚上，只是少了几分昏暗灯光的滤镜，变得更加清晰和生动。

    许星倦的嗓音低沉动听，很轻易地活跃了气氛，其他人也跟着笑了起来，心里的紧张消散了不少。

    只有姜棉尴尬地想要在地上挖个洞把自己埋起来，她刚刚一看到许星倦就想起自己之前说的豪言壮语，一心虚就打了个嗝。

    什么叫出师未捷身先死，这就是了。

    明明之前十分自信地计划着跟许星倦搭戏、拼命蹭他热度，谁知道一见面就这么丢脸。

    她尴尬地抬头看了一眼，见许星倦脸上的笑意微微收敛了一些，他正盯着她看，似乎在辨认她的脸。

    许星倦五官最出众的地方就是那双漂亮精致的桃花眼，看什么都深情缱绻，更别说现在专注地看向她。

    姜棉被看得脸热，长睫像小扇子一样上下扇动。

    没想到姜予寒那种狗还能有这么可爱的妹妹，许星倦垂着眼睑笑了一声，顺手将蓝色的电风扇递给她，“你热得脸都红了，拿去吹一会儿。”

    “……”丢死人了。

    姜棉耳根愈发滚烫，心想还好周凯不在，不然一定能借这件事嘲笑她几个月。

    走戏到拍摄总体来说还是比较顺利的。姜棉饰演的是男主角虞峙的妹妹虞今瑶，小时候兄妹俩因为一些误会走散，虞今瑶一直以为哥哥抛弃了她，所以这些年对哥哥怀恨在心。

    再次重逢是她化名冬黛潜伏在他身边，这个时候的冬黛见到了朝思暮想的哥哥，表情爱恨交织，十分复杂。

    姜棉差点接不住许星倦的戏，他入戏非常快，导演一喊开始他就已经成了那个杀人不眨眼的虞峙，连周围的气场都跟着变了。

    他坐在高处冷冷地看她，眼神有不屑、也有玩味。这样一个喜怒不形于色的角色很容易被演成面瘫，但是许星倦脸上的每个地方都带着戏，尤其是那双会说话的眼睛。

    姜棉到底是科班出身，最后还是一遍过了。

    她起身的时候感觉背上起了一层汗，呆呆地看了一会儿许星倦，似乎还没有出戏。但许星倦已经很快地调整好了状态，笑着跟旁边人说什么，真人比角色多了几分生气。

    姜棉感觉自己来这个剧组来对了，跟着许星倦她一定能学到很多东西。

    看更多好文关注vx工种号：小绵推文

    等许星倦都走了，姜棉才反应过来自己是有目标的。她不知道用什么借口找他，看了眼旁边的电风扇眼前一亮，赶紧拿起来追了上去。

    姜棉走了两步追到了人，但是一直在组织措辞。毕竟这么缺德的事，她也是第一次干，完全没有经验。男人转过身，看到一只小小的在他身后站在，模样怯生生的，他低声问，“怎么了？”

    “我……”

    许星倦凑近的时候让人一口气喘不上来，再加上姜棉心虚，毕竟是抱着不纯的目的接近他的，难免不好意思。

    她大概是个做不出坏事的人，于是站在原地小心翼翼地抬眼看他，过一会儿又低下头，想着想着脸颊就红了，烧得人整张脸都在冒烟。

    许星倦见女孩和他家那只爱闯祸之后撒娇的猫做出一样的表情，眉眼一弯，“有什么事吗？”

    他声音很轻，像极了体贴的长辈。如果助理在，肯定要说他又在装，人模狗样、衣冠禽兽。

    姜棉张了张唇，还是没说出口。

    许星倦很有耐心，他微微弯下身子，难得说人话，“是需要什么帮助吗？不好意思开口？”

    男人嗓音温柔，“你可以小声跟我说，别人不会知道的。”

    可惜他这么安抚依旧没什么用，姜棉满脑子都是对他的愧疚。好不容易鼓起一点勇气，一抬头又看见他好看到过分的那张脸，怎么也喘不过来气。

    许星倦人这么好，她还想着蹭他热度。

    见姜棉仍旧不说话，许星倦打开化妆间的门走了进去，姜棉见状也抬脚跟了进去。她不知道该说什么，把电风扇递给他。

    许星倦挑了挑眉，刚才演戏的时候小姑娘明明气势挺足的，哪怕是被自己压住了仍旧发挥得很出色。怎么戏外居然这么容易害羞，她娇嫩的唇瓣张了张，似乎有话对他说，但是一直说不出来。

    难道是他粉丝？

    许星倦接过小风扇，刚想说些什么门口传来响声，他一抬头就对上谈辰一言难尽的表情。

    助理怎么也没想到自己会看到这样一幅场面——

    他那个向来不做人的老畜生倦哥把一个可爱的萌妹子欺负得满脸通红、一句话都说不出来。

    人家妹子胆子那么小，倦哥还居高临下地看着妹子，好像要吃了她一样，这他就看不下去了。

    于是助理愤愤不平地说，“倦哥，你是不是欺负人家妹子了？虽然她是你喜欢的类型，但是你也没必要一上来就调戏吧？”

    谈辰知道许星倦家养了一只猫，跟这妹子一模一样。他可不就喜欢这种软软的、乖乖的、喜欢拿一双大眼睛瞧着人看的小东西吗？

    许星倦瞥他一眼，要是姜棉不在他指不定说出些什么，“我什么时候欺负她了？眼睛不要可以捐给有需要的人。”

    姜棉听到自己是许星倦喜欢的类型，脸更红了，根本解释不出口。

    见她不解释，助理冷笑一声，“你能不能做个人啊？这还是在剧组里，你注意点影响好不好？”

    “……”

    见事情好像有点严重，姜棉看了许星倦一眼，慌乱解释，“不是……许老师没有欺负我。”

    虽说是解释了，可是这副模样明晃晃地告诉别人就是欺负她了。所以谈辰半点也不信，立马打开群聊跟工作室里的其他人告状，“你们不知道老板今天又不做人了……”

    “……”

    许星倦抬起手戳了戳额头，似乎有些苦恼，好半晌才抬起一双漂亮的眼睛，语气带着几分戏谑，“小朋友，哥哥清白今天可砸在你手里了。”

