    “咔嚓！！”

    魂剑斩落，与那女魃手掌轰然碰撞。

    无尽的尸气喷涌而出，将魂剑整个包裹。

    而那股诡异的炙热气息再度席卷开来，将方圆百里之地焚成虚无。

    “不好！”

    陈凡脸色一白，刚欲闪身退后，却见那女魃再度探出一只尸爪，将魂剑生生捏成粉碎。

    而它的身影，则是化作一片尸云，朝着陈凡怒掠而来。

    此时陈凡能够感觉到，这女魃的气息，明显已经达到了圣境七品的层次，而那种诡异的火焰力量，更是对神魂之力有着明显的克制。

    偏偏，他肉身羸弱，所能依仗的只有神魂，因此…猝不及防之下，竟直接被那女魃一掌印在肩膀之上，砸碎了半边身躯。

    “噗嗤！”

    鲜血洒落，陈凡的气息顿时萎靡到了极致。

    他实在没想到，这青年身旁竟有如此凶物，再想逃走已是有所不及。

    而此时，那十万邪灵亦被青年掌控，爆发出恐怖的气息。

    仅仅一刹，邀月古朝就有数十位尊境将领被死气吞噬，身死道消。

    “该死的！陈凡在干什么？！”

    众人脸色大变，纷纷抬头看向那邪灵后方。

    恰在此时，陈凡被女魃一掌砸飞，鲜血喷涌，哪还有方才的淡定从容。

    “这…”

    冷阡陌黛眉轻簇，心底终究是叹了口气。

    有些人，果然是指望不得。

    “撤！！”

    “交出青铜碎片，做我的奴仆，否则…就死。”

    远山之前，黑衣青年淡然一笑，眸光平静地看着那狼狈落地的陈凡，并未着急将其出手镇杀。

    有女魃追随，这九州之地，他便是无敌的存在。

    要知道，那种能够灼烧神魂的火焰，就算是他也根本无从抵御。

    而人族修者，本就弱在神魂之道，如此…还有谁能与他抗衡。

    甚至！！

    就单论肉身实力，这女魃也远比那些妖族圣境更加的恐怖。

    万万年灵火、尸气的锤炼，早已将她的肉身打造的如同仙金一般坚硬。

    当初，若非他机缘巧合，发现了这尊被封印的凶物，怕也很难掌控十万邪灵。

    说到底，这仙途之争，还是气运为上！

    “你做梦！”

    陈凡紧紧咬牙，脸庞因为屈辱而显得极为的扭曲。

    原本，他是打算今日显圣，好在冷阡陌面前好好装上一比，从而俘获女帝真心。

    可没想到，这比没装成，眼看命也快无了，心中愤懑可想而知。

    “既然如此，那你可以去死了。”

    黑衣青年点头一笑，眸光闪烁，而那女魃再度迈出脚步，朝着他怒掠而来。

    “该死！！”

    危难关头，陈凡再不敢有丝毫迟疑，转身朝着束海城疯狂掠去。

    可，他的速度，如何与女魃相媲美。

    因此，就在他脚步迈出的瞬间，身后已有阴影罩下。

    那一只布满红毛的手掌，直接洞穿了虚空，朝着他背心之处印来。

    “不好！！”

    陈凡惊喝一声，魂海之中突然有一缕青辉绽放，凭空出现在他身后之处，化作一尊衣衫飘荡的仙影。

    而女魃的手掌，最终与那仙影悍然碰撞，发出刺耳的轰鸣。

    顿时间，云穹崩碎，古山坍塌。

    而陈凡则是再度喷出一口鲜血，狼狈地摆脱了女魃的追杀。

    “嗡。”

    伴随着一声嗡鸣响彻，只见那仙影悄然散去，一枚青铜碎片从天掉落，被那黑衣青年一把握住。

    “第二枚。”

    此时他的脸上，并没有一丝的波澜，抬头看向束海城的方向。

    在其身旁，女魃双眸闪烁，散发着极致的贪婪。

    当初他与这尊凶魃的约定，便是征伐此界，吞食一切。

    这般行径，虽然天地不容，却也是最快集齐青铜碎片的方式。

    而邀月古朝作为海州的第一道屏障，只有将其覆灭，他的邪灵大军方才能踏出桎梏，向着其他八州行进。

    “扑哧！”

    城墙之上，陈凡身影从天而降，直接瘫倒在地上，肩膀处早已血肉模糊。

    当然，相比于身上的伤势，此时更令他无地自容的，是身旁众人以及冷阡陌的眼神。

    那种…失望却又在预料之中的眸光，就像刀子，一下一下割在他心口之上。

    “阡陌…有一尊凶魃…”

    “朕看到了。”

    冷阡陌轻轻颔首，眸光却不在陈凡身上。

    没错，她看到了，大凶之兆！

    但凡凶魃现世，都会是一场乱世之始。

    别说陈凡，就算是整个海州所有的圣境至此，想要将其诛灭镇压也非轻而易举。

    可，就是有些失望，或许…是因为他方才给了自己希望吧。

    “阡陌，走吧，凭我们的实力，根本无法拦下这十万邪灵以及一头凶魃。”

    陈凡狠狠咬牙，挣扎着从地上站起。

    而冷阡陌却摇了摇头，神色莫名有些惆怅。

    走？

    她一走，就相当于拱手献出了身后数十万凡民的性命，这份罪责，她背不住！

    “阡陌，留着青山在！！只要再给我一些时间，我一定会想办法除掉这头凶魃的！！”

    陈凡眼眸中，重新绽放一缕战意。

    那枚青铜碎片，他虽在仓促间丢了出去。

    可，那碎片中蕴含的仙机，他却早有明悟。

    只要他能等到仙迹出世，一切造化终究逃不出他的手掌心。

    换句话说，无论是谁打开了仙迹，最后成就的，还是他…陈凡！！

    因为，那里原本就是就是属于他的地方！！

    “嗯，你走吧。”

    冷阡陌的声音极为的平静，可越是如此，却越令陈凡感觉压抑。

    很明显，她已经不信任自己了。

    或者说，是自己辜负了她的信任！！

    远处，邪灵大军铺天盖地，浩荡而来。

    这一战，终究是要彻底拉开帷幕，不死不休。

    “哈哈哈哈！”

    只是！！

    就在冷阡陌轻叹了口气，准备率众迎敌之时，头顶之上却突然传来了一道爽朗笑声。

    听到声音，不仅冷阡陌眉头轻皱，就连陈凡亦是有些意外地仰头看去。

    却见此时，在那天际尽头，一道身穿青衣，面容俊朗的青年踏步而来。

    在其身后的地方，还跟随者诸多气息强大的仆从。

    “嗯？”

    冷阡陌美眸微凝，非但没有丝毫放松，神色反而愈发的戒备凝重了。

