 诸通立马释放神念，想要确定林辰的位置，结果却根本感应不到林辰的丝毫气息，不由吓得毛骨悚然，正想要施展防御手段时。

噗！一柄漆黑长枪，燃烧黑色火焰，从他身后刺入，将他胸膛贯穿。

诸通低头望着从胸膛刺出的长枪，眼睛滚圆！双方的实力差距太大，他甚至还没来得及施展出压箱底的手段，就瞬间败在林辰手上。

不等他开口求饶，漆黑的火焰，便将他吞没，高大的身躯，没过多久，便被燃烧成黑色灰烬，但吞天龙炎没有消散，化作一个黑色的火球，依旧在熊熊燃烧，似乎在燃烧着什么肉眼不可见的事物。

随着诸通的死去，他体内的力量，变成吞天龙炎的食物。

没一会儿，林辰看向远空，皱眉沉声道：“有两道至尊气息，正在朝这边飞速赶来。

一个至尊境中期，一个至尊境初期！”

卡西娅吓了一跳，无法保持镇定，已经猜到来人是谁。

“那至尊境中期的人，绝对就是迦楼珣，整个紫微神域，就他一个至尊境中期！刚才的动静，果然还是把他给引过来了。”

她无奈道：“现在看来，只能快点离开，至于寻找‘菩提玉清丹’的事情，也只能离开这里之后，再作商议。

不然等到他赶到，我们想走都未必走得了！更何况，你也说了，他身旁还跟着另一名至尊！”

“在他到来前逃走？”

“对！这是最稳妥的办法！”

林辰没有答话，这时吞天龙炎吞噬能量结束，化作一条黑色火龙，飞回他的体内。

卡西娅以为，林辰没有答话，是接受了自己的提议，结果就见林辰右手握拳，一拳对着远处的藏宝库，隔空打出！轰隆——！随着这一拳打出。

前方的空间先是变得扭曲，而后黑色的火焰，犹如海浪，从林辰拳头疯狂宣泄而出，犹如一条浩浩荡荡的河流，朝藏宝库冲撞而去！见到这一幕，卡西娅呆若木鸡。

“要离开也可以，不过无论如何，都要先把‘菩提玉清丹’弄到手，然后再离开！”

林辰也顾不得运转功法，加快体内吸收转化那来自诸通的能量的速度，打算先将东西抢到手。

他自然不是要直接将藏宝库毁了。

这种重要的地方，绝对有阵法结界或是强者坐镇，不可能轻易毁掉，而他也只是随手一拳，并没有动用全力。

果然！嗡——就在火焰河流，快要撞在藏宝库上时。

藏宝库的下方，绽放出璀璨的紫色光芒，天地间染上一层紫色，几十道雷柱，从宫殿四面八方的地下涌出，直上云霄，灌入天穹！一个如倒扣巨碗，由雷电形成的结界，将整座宫殿笼罩起来。

下一秒。

几十道雷电巨柱，化作几十个手持兵器，面目狰狞的雷电巨人，高达上百米，同时朝林辰扑杀而来，口出发出凶兽被激怒时般的咆哮声。

然而，几十个雷电巨人，还未冲到林辰面前，便被黑色火焰河流冲撞得粉碎。

黑色火焰河流的能量，也被消耗了七七八八，撞在雷电结界上，产生阵阵涟漪，却是没有将结界破开！林辰见状，将轩辕枪掷出！嘭——轩辕枪撞在雷电结界上，雷电结界犹如玻璃，嘭的一声粉碎。

之后，轩辕枪像是一条游鱼，飞回到林辰身旁。

“什么人？

竟敢擅闯紫微神域重地！”

一声怒吼从藏宝库内传来，很快的，便有一道人影飞出。

是一名紫罗刹族人，他周身环绕雷电，长发狂舞，手持长戟，如若雷神下凡，林辰见到他，却是有些失望地撇了撇嘴。

“只是不朽境大圆满也就罢了，领悟的还不是火之法则。”

迦楼靖目光落在林辰身上，他刚才看到轩辕枪飞回林辰手上，所以确定就是这个家伙，出手毁了藏宝库的结界。

能被委以重任，在这边镇守，他在紫微神域的地位自然不低，只位列三位至尊之下，是不朽境大圆满中的顶级存在。

见对方看到自己，不仅丝毫不惊慌，而且还一副不以为然的表情，他气得脑子简直要冒烟，喝道：“小子，报上名来！我不杀无名小辈！你是什么人，敢擅闯藏宝库，是赶着去死不成？”

林辰神情淡漠，右手握拳，一拳轰出！轰隆！无形的波动，撞在迦楼靖身上，把他打得口喷鲜血，胸膛凹陷下去，整个人像是被踢飞出去的皮球！林辰隔空一抓，迦楼靖便像是被无形的锁链牵引着，被拉到了他的手上。

“你刚才说什么来着，谁赶着去死，是你还是我？”

林辰笑眯眯问道。

卡西娅有些同情的看了迦楼靖一眼，这家伙敢在林辰这个暴力狂面前说大话，不是找揍吗？

迦楼靖只觉得浑身疼痛欲裂，眼前阵阵发黑，脸上的威严和自傲都已经消散，只剩下无限的惊恐。

“你……你到底是谁，为什么擅闯我们紫微神域重地！你是至尊，但我们域主却是比你更加强大的至尊，等一下他若是到来，你绝对不会有好下场。

我劝你——”迦楼靖已经判断出，这人绝对是一名至尊，实力远在自己之上，但他却想不明白，即便是至尊，也没有底气硬闯藏宝库才对！他认定对方一定会畏惧域主，所以立马把迦楼珣搬了出来。

换来的，却是林辰冷冷的一句话：“你再废话，我下一拳便是打在你的脑门，将你的灵魂本源震散！”

迦楼靖吓得连忙闭嘴。

“你是负责在这边看守的，对吧？”

林辰道。

迦楼靖不想回答，但在林辰冰冷的目光下，只能老实点头。

林辰道：“我问你，这藏宝库内，是不是有‘菩提玉清丹’？

只要你带我过去，我将丹药拿到手，便放了你！”

卡西娅一脸期待。

“至尊灵丹，菩提玉清丹？”

迦楼靖怔了怔，显然对“菩提玉清丹”也是有所了解，很快的摇头道，“藏宝库内，根本就没有‘菩提玉清丹’！”

 