    没有人注意到，此刻的伽古拉全身都在逸散着浓郁的黑暗气息。

    黑暗之剑涌出的黑暗能量，似乎就是前不久红玲送给他的那两张卡牌的巴力西卜能量。

    现在全都涌入了伽古拉的体内，让得他表情一下子就变得狰狞了起来。

    伽古拉睁大眼睛，他感觉，自己的身体强大的力量在乱窜，觉得自己下一刻似乎就要爆了。

    嗡——

    能量过盛，伽古拉竟然再一次的变身成为了魔人的形态。

    “呼…呼…呼…”伽古拉微微低垂着尖尖的脑袋，胸口剧烈起伏着。

    伽古拉现在的感觉，非常的妙，非常的棒，非常的充实。

    低垂着头凝视着手中的黑暗之剑，看着剑身之中倒映出来自己此刻的模样。

    “强大的…力量！”站直了身体，伽古拉有感觉，自己也已经可以变成欧布那样的体型大小了。

    而且只需要自己的一个意念就可以。

    而红玲这边。

    她忽然感觉有点不对劲，刚才那只乌黑大手碰爆了隐形在虚空中才气的飞船她也还是看到了的。

    可是刚才，那些小型的巴力西卜为什么还会看到了生命之树倒下之后第一时间就前去收取果实？

    这一点很不对劲，看样子，才气根本就不可能在那种情况下活下来，难道那些巴力西卜收取果实还是库因的指示不成？

    那库因拿生命之树的果实干嘛？

    红玲忽然有些惊疑，难不成才气那家伙那样了还不死？走了狗屎运的逃过了一命？

    扭头看向了站立于远处山头之上的库因，发现它从始至终，就一直这么静静的矗立在那里。

    才气的死亡，它似乎没有任何的触动，似乎一直都在凝视着现场一切事情的发生。

    事情发展到现在，所有人在意的生命之树已经被伽古拉给砍掉，现在似乎已经没有了再战斗下去的意义。

    “呜呜——！”

    蓦地，库因忽然一声长啸，原本它一直都是躬着身体站立的，现在却是站直了腰，一张女性脸庞从它直起腰的那一刻暴露在了红玲以及高斯戴拿他们的眼中。

    一时间，刚想解除变身然后询问红玲生命之树是谁砍掉的戴拿三人，齐齐满身戒备的对着库因。

    然而库因却是没有要对他们动手的意思，下一刻就飞上了高空，眨眼间就出了伽农。

    竟然……直接离开了。

    而就在库因离开的那一瞬间，红玲仔细的看了一下，刚才竟然有一道微不可察的光芒跟随着库因离开了伽农。

    红玲心下有了猜疑，这该不会，就是才气那家伙吧？

    越想越觉得就是才气，想起了前不久自己威胁才气之时，只是移动了一下视线，才气和帕迪尔就一下子消失了。

    而且才气那家伙可是个天才科学家，它造出来的帕迪尔是有着操控科技的力量，估计把他们两个转移出飞船也不是不可能。

    ……

    同一时间的，在另一边。

    赛罗穿越了时空之后，立马就来到了六芒星纹出现过的那一方宇宙。

    那一颗绿色的星球附近，巨大的时空漩涡出现，身穿着终极铠甲的赛罗从里面飞了出来。

    “波动就是从这个宇宙传出的，可还真是够遥远的边缘宇宙啊。”赛罗环顾了一下这片星空的情况，只看到了出现在眼中的那一颗绿色星球。

    开始赛罗就已经觉得有点不可思议了，竟然有波动能够从别的宇宙传到他们所在的那一个宇宙。

    可当他穿越时空的时候才发现更不可思议，那股波动竟然是隔着无数个宇宙传到的他们那方宇宙。

    “那边有异常的反应！”忽然，赛罗观察了一下这里片刻之后，目光锁定在了这颗星球的后方位置。

    唰——

    赛罗没有迟疑，直接身体一横，立马就朝着那边飞掠了过去。

    过了一会之后，赛罗就停了下来。

    随后，一抹微弱的光芒闪闪烁烁的出现在了赛罗的眼中。

    “源头就是这个东西？”赛罗暂时没有往那边靠近，只是仔细的凝神观察了片刻，忽然觉得有点迷糊。

    散发诡异能量波动的，就是这么小的东西？

    “就让我看看，究竟是什么东西。”

    仔细的感受了一番那边光芒散发出来的波动频率，和穿越之前感受到的频率对比了一下，发现的确就是这个无疑了，当下赛罗就打算去看看是什么东西。

    越靠近，赛罗心中就越警铃大作，他怎么感觉有种极度的危机感？

    距离差不多接近了还有一百米，赛罗忍不住再次停了下来。

    “这东西到底是什么？”被本能的警惕感驱使停下，赛罗惊疑不定的用透视的能力想要看穿这篮球大小的光芒里面有什么，可竟然看不透。

    赛罗只迷迷糊糊的看到了刺眼的光芒之中，似乎是有着几种不一样的颜色在闪烁，而且还是在旋转流动着。

    嗡！

    就在赛罗压下了心中的警觉，想要完全靠近之际，六芒星纹忽然震荡了一下，空间随之浮现一圈圈的无形涟漪。

    这一突然的异常，赛罗不得不再次停了下来。

    只是过了片刻，赛罗忽然觉得，自己是不是太过于谨慎了些？

    他赛罗什么时候被一个小东西给震得连靠近对方都磨磨蹭蹭的了？

    “轰！！”

    就在此时，六芒星纹的位置，虚空忽然破开，旋即星纹猛然涨大成了百米大小，赛罗都没反应过来之际，从中探出了一只三色大手，就这么直直的闪现到了赛罗的跟前，竟然凶悍的一把抓住了身穿终极铠甲的赛罗。

    “什么？！”赛罗直到自己被大手一把抓住了这才反应过来，当下惊愕无比，一时间也有点懵逼了。

    下一秒，赛罗突然感觉自己身体传来了疼痛感，抓住他的大手竟然在发力，捏得赛罗生疼。

    “呃啊！”赛罗动用了浑身解数，奋力的想要挣开大手的束缚，大喝一声这一片真空都荡起了层层的涟漪。

    然而却是丝毫的无用功，赛罗还是被这只三色大手给牢牢的攥在手中。

    “可恶！这…这究竟是什么东西！？”

