    愣了下就只能看到徐越的车尾灯，而后眼睁睁看着他消失在了漫天黄沙当中。

    孟奇也立刻一个机灵，迅速朝着另一个方向逃去。

    本来，他也是想要跑进流沙集和真慧师弟会和，看是否能找那位美艳的老板娘庇护的。

    毕竟徐越有隐约猜测到，那个突然冒出来，没有世家和宗门身份的漂亮老板娘，很可能也和六道之主有关，得到了‘轮回空间’这种奇遇！

    只是在徐越提到，为真慧引开追兵后，孟奇踌躇了一下后，也同样选择了相信徐越。

    自己和徐越两人都已开窍，加上都有真意传承的神功傍身，就算碰到哭老人的徒子徒孙，只要不碰到那两个九窍，就大有机会。

    而只有蓄气的小师弟，唯一的办法也就是托庇于那位神秘外景强者了。

    对于徐越直接跑路，还有分开跑这件事，孟奇并没有什么意见，也没有婆婆妈妈。

    此时已是生死关头的时候，必然是要选择生存率最大的一种！

    心态上做出了变化与选择后，孟奇脚下步伐也不由再快了几分。

    虽然现在他的轻功上只有极为便宜的神行八步，但神行八步看似简单的同时，直来直去的速度也并不慢。

    在孟奇那强大的肉身力量支持，与开窍期的修为加持下，跑起来却也虎虎生风。

    在背后掀起了一条长长的尘道。

    只是虽然这次孟奇并没有朝着流沙集的方向走，而是方向跑向瀚海深处。

    但在他跑出了大概五十里地的时候，还是被一位白发身影拦在了前面。

    “小秃驴可真会跑，让我追了这么久。”

    ‘白头秃鹫’安国邪，白发苍苍，脸上还带着一种病态残忍笑容的安国邪如今已是九窍好手，而且师传哭老人一脉，虽说比不上名门大派。

    但其实力比起普通靠水磨功夫练上去的寻常九窍，却也要强不少。

    因为年纪符合的关系，他还是人榜上排名第三十六位的‘年轻俊杰’。

    见到这完全符合前不久才听到描述，给自己带来了巨大压力的高手。

    孟奇连一句话都没有多说，直接蛮横的就朝着安国邪撞去，嘴里发出了蛮牛一般的咆哮声，震耳发聩，先声夺人。

    “呵，横练功夫的莽夫。”

    见到孟奇速度不降反增的朝自己攻来，作为人榜有名的安国邪不由露出了一丝不屑的笑容。

    横练武者的战力其实是很强的，甚至有可能以伤换命越级而战，对付同级以及欺压弱小更是占尽便宜，很难被人反越级。

    但其短板也同样明显，缺乏变化与灵动，在实力相差过于悬殊的情况下根本就没有制造奇迹的可能。

    安国邪作为传承还凑合的九窍高手，面对一个只开了眼窍的莽夫，随手一击就能击溃对方引以为傲的防御！

    只是就在安国邪动手，用出能让人脱水变成干尸的狂沙神功，就准备打发了这位小秃驴，完成师祖任务的时候。

    孟奇那横冲直撞，与横练画风极为契合，大开大合的《五虎断门刀》起手式，却是突然变了。

    配合上次任务中得到刺激祖窍的精神秘技，强行制造了一定的幻觉干扰，让大意的安国邪慢了一拍出现破绽的同时。

    刀光亮起，种种喧嚣便朝着安国邪袭去。

    让精神恍惚的安国邪，犹如看到了为讨老祖欢心，自己亲手所杀的弟弟，回忆起了那记忆深处最不愿意回忆之事。

    阿难破戒刀法，夹杂真意的断清净！

    孟奇本就已经步入开窍，金钟罩在之前数种横练功夫之下，已强上三成，易筋锻骨篇的神奇再在这基础上强上一成，还有能让所有寻常功法都化腐朽为神奇的易筋经，再次强化六成。

    孟奇无论是体魄、防御亦或是真气积累，都远超正常修行金钟罩到眼窍的武者。

    再加上精神秘技的干扰，以及夹杂真意的外景级招式断清净超水平爆发。

    只是一刀，就砍掉了安国邪的大半个脖子。

    换做普通九窍高手，这一击下已是必死无疑。

    只可惜，安国邪修得了一身邪功，九窍级的护身罡气防护下，以及孟奇手中只是普通戒刀的情况下，愣是在刀锋破开喉管的时候反应了过来。

    靠着改变骨骼的邪功，以大半个脖子被削断的情况下，强行转移了血管、经脉等致死要害。

    在脑袋看着都好似要掉了的情况下，直接一掌轰在了孟奇身上，将他打的老远。

    啵~

    的一身下，虽然孟奇靠着多重加持的金钟罩，硬抗住了这位九窍高手的一击，但一身横练功夫也宣告破功。

    借助这一击之力，便直接借力向后，抽身而退。

    并没有乘胜追击的意思。

    不单单是安国邪此时还有一战之力，在有了戒备的情况下，靠着修为上的压制，自己可能对他无可奈何。

    更因为之前安国邪也已经透露了，这次追杀的人可不止他一个！

    成功将其重创，无法再追杀自己即可。

    否则，一旦又被其他人追上拖住，在这完全丧失了地利的情况下，自己根本就经不起消耗。

    万一还有外景强者在，那更是死无葬身之地。

    所以奇袭对方之前，孟奇连《舍身诀》这已经研究到初入门的爆发功法都没用，因为用了后哪怕真的成功出其不意杀了对方，自己也已无逃跑之力。

    而且根据对方之前那喉咙的变化来看，就算用出了舍身诀也无法杀掉，因为自己并不知道他有这种变化能力，还好没用。

    原著里被安国邪逼的上天无路下地无门的孟奇，这一次却是靠着更浑厚的积累，与第一击的出其不意强行打出了这样的战果。

    已经可谓是超水平发挥了。

    而果然，当孟奇舍弃安国邪奔逃撤离的时候，路上又遇到了两个开窍武者的追杀。

    大概都是四窍六窍的样子。

    换做平时，孟奇还真不怕他们。

    可之前全力一击‘断清净’的消耗，以及被安国邪一掌破功带来的伤势，孟奇的状态也有些糟糕。

    强行伤换命杀掉了其中的一个，吓退另一个后，却也不得不继续奔逃。

    只是这样，却也被剩下的那个靠着对地形的熟悉，以及孟奇的伤势，一直遥遥的吊在了身后，摆脱不掉……

    而徐越这一边，一位憨厚老农一样的人影，便也成功拦在了他面前。

    正是哭老人另外一位九窍徒孙，赫连山七十二匪的首领‘立地阎罗’尤还多……

    ————

    两更完毕……

