    被他扔到地上的同伴已经是进的气多，出的气少，正抽搐着身体。

    “好，我不过来。你别冲动……”宋叶箐停下脚步。

    好在趁他不注意的时候其他人就把孩子跟那个老妇人带离了，否则以对方此时的状态，很容易误伤其他人。

    男子此时已经是泪流满面，嘴上呐呐道：

    “三天，三天，哈哈……可我出不去了，我永远都出不去了……”语气中充满绝望。

    宋叶箐察觉到不同寻常，喊道：“喂！你……”

    可还是晚了，男子已经把刀对准了自己的喉咙，狠狠一割。

    一部分人的身上溅到了血，所有人都怔住了，瞪大眼睛盯着他。

    这人是真的疯了吗？为什么刺杀了同伴后自裁了呢？怎么会这么突然？

    宋叶箐最先反应过来，小跑到那边给他压住脖子伤到的大动脉处。

    对方抢孩子确实不是好人，或许不该救。但此时选择抢救是一个大夫的本能，也是责任。

    而另一边那个对方早已没了声息的同伴已经没有救的必要了，凉得透透的。

    “咳…嗬……”男子喉咙里发出难听的嗬嗬声，抬起手抓住宋叶箐的手腕用尽全力一甩。

    宋叶箐一时不察，被他甩开了，身上很快又被喷上了些血。

    “小姐！您没事吧？”小甲他们没在意地上半死不活的男人，甚至还拿出刀防御着人。

    宋叶箐张了张嘴，仿佛尝到了血的腥甜味。她放弃开口说话，摇摇头，试图继续抢救男子。

    可对方拼尽最后一丝力气爬得远一些后，在那边死死的盯着宋叶箐，仿佛在警告她不要过来。

    宋叶箐停下脚步，看着对方此时格外亮的眼睛。

    那双眼睛里边充满了痛苦、恳求、抱歉、解脱……许许多多的情绪。

    没有救人的必要了……宋叶箐心中清楚的知道。

    对方是抱着必死的决心对自己下手的，已经失去了求生欲望。

    为什么说永远走不出去呢？

    因为他在极度艰难的情况下做出了不可挽回的事，当知道这一切马上就能结束时，心里却承受不住吃子的压力，只好寻求一死。

    罢了，这是自己的选择。宋叶箐顿了顿，放弃救治，转身朝老人跟孩子的方向去了。

    “易哥儿……”那位老妇抱着孩子一声声的呼唤着。

    “我来看看吧。”宋叶箐蹲下身。

    “滚！别过来！”老妇却抱紧了孩子，脸上满是警惕，朝她吼道。

    嘿！今天这是怎么回事？一个个的，都不乐意让她看。

    还没等宋叶箐有反应呢，小丙就说：

    “我们小姐好心，想帮你瞧瞧，你这是什么态度？吼什么？再说，如果不是小姐拦住那两人，你的孩子早没了……”

    说着说着，他就气不打一处来。什么人嘛？

    宋叶箐在旁边观察了那孩子，发现只是被吓到加上脖子被勒红了点。其他倒没什么大碍，就止住他的话头。

    “算了，咱们走吧。”不让她帮忙，那也是对方的选择，她尊重。

    反正宋叶箐不是那种特别热心的人，既然拒绝，那她也就不看了呗。

    “今后还是看好孩子吧。”最后，她还是提醒了对方一句。

    老妇盯着他们，“不用你假好心，谁知道你们又打的什么主意？”

    面对她的质疑，宋叶箐没什么表情，扯了扯嘴角，转身离去。

    走到小甲身边时，她发现对方皱着眉头看着那边的两人，正若有所思。

    “怎么了？”宋叶箐回头看了眼。“是有什么问题吗？”

    小甲有些迟疑的摇摇头。“感觉有些面熟，好像在哪见过。”

    老妇穿的不过是一件寻常的蓝色棉袍。脸上又有些血痕，不怎么看得清真容，所以他也不确定。

    于是他继续说：“可能是我记错了。小姐，咱们走吧。”

    就当他们都往不远处的营地走时，从另一头骑马赶来了五六个人。

    其中一男子还没等停下来，就焦急的喊道：“华嬷嬷！三公子没事罢！？”接着很快下马。

    “下贱的东西！你们这是去了哪？王…”老妇说到这硬生生拐了个弯。

    “老爷若是知道，定要扒了你们的皮！剁碎了拿去喂狗……”

    面对着她的诘问跟怒骂，这六个大男人一脸的憋屈和隐忍。

    他们想说：不是你说目标太大过于招摇，危险。非要隐藏身份带着小公子自己走的吗？

    又信不过他们，觉得他们中有人要害小公子，所以连路线都没告知。

    她的这番操作叫他们兄弟几个可是一通好找。原本十来个人，现在都跑散了。

    但几人没有说任何一句不好的话，甚至赔着笑道：“嬷嬷您说的正是呢……”

    “其他人呢？老身就知道，都是靠不住的。”老妇被人扶着站起身，斜着眼看着他们。

    “待我禀告老爷，定要治你们的罪。别以为如今离得远了，就没事，呵！”

    她正在冷笑呢，怀中的孩子弱弱的喊了一声。“嬷嬷……”

    老妇马上变了脸，“哎！嬷嬷的乖乖，怎么啦？”

    她是这孩子父亲的乳母，平日里也是她在房里照顾三公子，所以自然很是上心。

    也正因对方是主子的乳母，一向得看重，所以护卫小公子离开齐州的人对她都是敢怒不敢言，表面还得十分尊敬。

    这边，山寨出来的八人中有三人突然停下脚步，面露疑惑的朝那群人中的一个看。

    小甲看到几人后，也想到了什么，脸色几番变换。他抽出刀却还是止住了，走到宋叶箐身边。

    悄声道：“小姐，那几人是齐王府里出来的。”

    就说觉得那老妇人面熟呢，自己曾经和先生去找齐王时，在书房外见过对方一面。

    当时，华嬷嬷仗着自己乳过齐王，对他们这些人很是看不上。就是没惹对方，也会莫名其妙召来几句骂。

    就连宋叶恒也在她看不上的名单里。因为他出自山寨，在华嬷嬷眼里，那就是下贱之流。

    既然她在这，所以那个孩子就是齐王的第三子？

    他们并没有停下脚步在原地说话，所以很快就远离了那群人。

