    第116章 麻木的李家高层！

    “这些东西里面，紫灵晶并不算什么好东西。”

    流云这句话一说出，整个李家高层顿时一愣，反应过来后，心中不由掀起轩然大波。

    紫灵晶还算不上好东西？

    那什么东西算好东西？

    随后，李元和李岩抱着无比期待的眼神看向前方的宝物。

    李元拿起一卷卷轴，打开一看，顿时神色震撼道：“这……这是玄阶高级斗技！”

    玄阶高级斗技！

    闻言，在场的李家高层皆是心头一震。

    李家虽然是黑岩城第一世家，但玄阶高级斗技，也仅仅只有一门。

    若是能够得到玄阶高级斗技，他们根本就不会拿出来拍卖。

    留着给自己家族增强实力不香吗？

    李岩则是捡起一株赤红色的灵药，仔细观察片刻后，嘴角有些哆嗦道：“这……这是四品灵药罗魂草！”

    四品灵药！

    我滴个乖乖！

    在场李家高层闻言无一不倒吸一口凉气。

    可是，他们心中的震撼还没有结束，大堂之中又传来了李元的惊呼之声。

    “这……这是五阶魔核！”

    五阶魔核！

    这也拿出来拍卖吗？

    随后李岩又捡起一株灵药，惊呼道：“这居然是五品灵药，曼陀罗花！”

    这一刻，在场的李家高层皆是变得有些麻木的看着地上的那堆宝物。

    “又是四品灵药！”

    “这个是玄阶高级功法！”

    “五阶灵药！”

    接下来，大堂之中不断响起李元和李岩两人的惊呼之声。

    众人脸上得震撼之色，就没有褪下来过。

    直到最后，李岩看着手中的一颗魔兽蛋，陷入了疑惑之中。

    对于手中的魔兽蛋，他研究了许久，始终没有看出这是颗什么魔兽的蛋。

    “怎么，大长老，还没有鉴定出来吗？”

    一旁，李元有些焦急得催促道。

    他心中认为，主人拿出这堆宝物，除了让自己等人的拍卖外，还存在试探自己李家实力的想法。

    若是自己等人连宝物都无法鉴定出来，岂不是要让主人失望。

    这一刻，李元心中对臣服于流云，已经不存在任何的抗拒。

    甚至，他还有些庆幸。

    这些宝物拍卖出去，足以让他李家的黑岩拍卖场, 震惊整个加玛帝国。

    着对李家来说, 绝对是莫大的好处。

    听到李元的花, 李岩有些无奈的摇了摇头。

    “我实在看不出，这颗魔兽蛋，到底是什么魔兽所留。”

    闻言, 李元心中有些失望，只能是硬着头皮看向首位之上的流云, 恭敬道：“主人, 不知这颗魔兽蛋, 有何来历？”

    “属下等人愚昧，还请主人告知。”

    李元话一说完, 便有些紧张的低下头，不敢直视流云。

    初次见面，他不知道这个主人的性格如何。

    会不会因为自己等人的无能, 而迁怒于他们。

    听到李元的话, 流云将目光看向他手中的魔兽蛋, 缓缓开口道：“这颗蛋是六阶魔兽铁翅巨鹰的蛋。”

    流云记得, 这颗蛋是无名自黑角域中换来的，放在他这很久了。

    “六阶魔兽, 铁翅巨鹰！”

    闻言，在场的原本已经几乎麻木了的李家高层心中又是狠狠一震。

    这颗魔兽蛋居然是六阶魔兽的蛋？

    而且，还是罕见的飞行魔兽！

    众人看着李元手中的魔兽蛋, 眼中充满了炙热。

    若不是顾忌无名的实力，在场一些李家高层几乎忍不住想要出手抢夺了。

    太疯狂了！

    六阶魔兽蛋, 这要是孵化出来，那岂不是能够得到一头六阶魔兽幼崽。

    将来若是好好培养, 李家岂不是会有一尊六阶魔兽坐镇。

    要知道，如今的皇室能有今天得地位, 除了拥有斗皇强者外, 还有一尊六阶实力的幽冥海蛟坐镇。

    据说，这幽冥海蛟自加玛帝国建立时便存在, 已经守护了加玛帝国几百年。

    这么多年来，加玛皇室能够稳坐帝王宝座, 幽冥海蛟功不可没。

    若是李家能够拥有一头六阶魔兽, 那今后岂不是扶摇直上。

    当然，六阶魔兽的培养，也需要大量的资源。

    这一点, 李家自认还没有那个实力。

    但即便如此, 也阻挡不了他们心中对六阶魔兽的狂热。

    “好了，不过是一颗魔兽蛋罢了, 我这还有一头现成的魔兽幼崽, 也一并拍卖了吧。”

    看着已经陷入呆滞之中的李家众人，流云突然想到了什么，嘴角浮现一抹坏笑。

    随后，他手一挥，一道紫色光芒顿时出现在大堂之中。

    紫色光芒消失后，露出了小紫晶翼狮王的身影。

    此刻，被流云放出来后，小紫晶翼狮王依旧处于昏睡之中。

    见此，流云嘴角不自觉露出一抹笑意。

    服用了困魂草，这畜生不睡个几天，是绝对醒不过来的。

    而李元等人，看着突然出现的小紫晶翼狮王，顿时瞪大了双眼。

    此刻的小紫晶翼狮王，身躯并不是很大，表面上看来, 就犹如一头紫色大犬。

    其他人看着小紫晶翼狮王，皆是露出了疑惑之色。

    心中好奇这是什么魔兽幼崽？

    但经验丰富的大长老李岩目光紧紧的盯着沉睡中的小紫晶翼狮王，眼眸之中闪过一丝不可置信。

    “这……”

    “这难道是……”

    “紫晶翼狮王的幼崽？”

    李岩上前打量着小紫晶翼狮王, 嘴角哆嗦的说出了自己的判断。

    什么？

    紫晶翼狮王！

    听到李岩的话，在场的李家高层，包括李元在内，瞬间无法淡定了。

    六阶魔兽紫晶翼狮王的幼崽？

    李元不自觉的咽了咽口水，毫无斗灵强者的风范。

    这玩意，可比刚才的六阶魔兽蛋强多了。

    毕竟，六阶魔兽蛋想要孵化出来，还要花费不少功夫。

    而且培养起来，还要花费大量的时间和精力。

    而眼前的紫晶翼狮王幼崽，可是现成的啊！

    “主……主人……”

    “这紫晶翼狮王幼崽，也要拿去拍卖吗？”

    目光看向上方的流云，李元有些艰难的开口道。

    若是有可能，他都想向流云购买这紫晶翼狮王幼崽了。

    “尽说废话，我既然拿了出来，那自然是要拿去拍卖。”

    闻言，流云翻了翻白眼，毋庸置疑道。

    “哎，可惜了！”

    听到流云的话，李元心中顿时有些失望。

    (本章完)

