    周飞死前看到的那个稻草人，正是陈渊。

    他在兰城中游走，试图寻找强大可怕的诡异。

    结果来到第三医院的附近时，陈渊捕捉到了些许诡异的气息。

    但等他进入医院后，却没有发现任何的异常。

    最后还是在周飞那个病房的卫生间中，感知到一丝空间的波动。

    陈渊强行钻了进去，结果来到了另一片异空间，看到了惊恐万分的周飞和一个个开肠破肚的可怕女鬼。

    这让他很是惊奇！

    因为，杀死周飞的那些女鬼并不是诡异。

    而是某个诡异的衍生物。

    另外，这片独立的异空间也是那个诡异的衍生物。

    陈渊还是第一次见到这么奇特的诡异，不由有些好奇，便留下观察了起来。

    ……

    周飞死后，这片脆弱的异空间开始崩塌。

    陈渊提前跑了出去。

    等他离开后，医院中的那股诡异气息就消失不见了。

    即便是陈渊，也找不出丝毫的痕迹。

    “这个诡异，有点意思。”

    没找到医院中的诡异，陈渊反而更有兴趣了。

    他决定留下来，看看这家医院中的诡异到底是什么东西，能不能被它来干掉哈维。

    决定留下后，陈渊在医院中转了一圈后，最后寄生在了一个医生的后颈处。

    前段时间，他发现“寄生”这个技能其实可以作用在活物的部分躯体上，而不是只能寄生目标的整个身体。

    这样，寄生的难度要小很多倍，

    “嘶~脖子怎么这么难受？”

    伏案加班的李月兰突然感到脖子一阵酸胀，很是难受。

    她站起身活动了一番，没一会儿就感觉舒服了很多，于是坐下去继续加班。

    李月兰没有注意到，她的后颈处挂着一根稻草。

    一根连接在她血肉中的稻草！

    这根稻草仿佛活物一般，一点点的蠕动着，最后完全钻进了李月兰的血肉中……

    ※※※

    第二天清晨，和周飞同病房的那个小年轻，第一个发现他不见了。

    “咦？那鬼故事讲的很烂的大哥呢？人怎么没了？”

    这小年轻一开始还以为周飞有事出去了，所以没有多想。

    谁知直到医生来查房，周飞都没有再出现！

    此时，他们终于意识到了事情的严重性。

    周飞居然神秘失踪了！

    这么一个大活人，竟莫名其妙的失踪了，就连外面的监控都没有拍到他！

    按理来说，周飞应该还在这间病房才对，但偏偏却不见了！

    ……

    这起离奇的失踪案，很快就被上报到了兰城特事局中。

    不过这起失踪案从表面上来看没有什么特殊的，哈维只派了两个F级的御灵者去调查。

    其中一个叫做魏龙，另一人则是张伟。

    说起来有点让人难以置信，张伟居然成功驾驭了第二个诡异！

    像他这样只有F+级别的御灵者，能驾驭双诡异的少之又少，几乎没有。

    倒不是因为他天赋异禀。

    而是因为张伟驾驭的第一个诡异【隐身石】，非常平和、毫无杀伤力。

    所以不会和第二个诡异发生冲突。

    并且他驾驭的第二个诡异也和【隐身石】差不多，没有攻击力、毫无威胁性。

    张伟驾驭的第二个诡异叫做【尸虫】，是一个E级诡异，作用是让他在短时间内变成一具充满死气的尸体。

    并且尸化期间受的非致命伤，在尸化结束后会痊愈。

    但是，进入尸化状态后，张伟除了思维还能运转，其他地方和尸体一模一样！

    毫无反抗之力，任由别人打杀！

    最要命的是，张伟不能随意的控制尸化的时间。

    也就是说，每次进入尸化状态后，他都需要等待尸化状态自动结束。

    中间有很长一段时间，必须扮演一具动弹不得的尸体！

    ……

    综合来看，【尸虫】简直就是一个鸡肋到极点的诡异！

    一旦尸化，就会毫无反抗之力，任由别人宰割。

    那种状态下，来个普通人来都能把他干掉！

    这不就是自废武功吗？

    所以在一般的御灵者看来，这个诡异愚蠢至极，根本不会想着去驾驭它。

    但是张伟了解了【尸虫】这个诡异后，却欣喜若狂，立刻从局长赵宏刚那里讨要了过来。

    他为什么会看上【尸虫】呢？

    首先这个诡异很平和，对自身没有负担，几乎不用担心出现诡异反噬的情况。

    也只有这样的诡异，张伟才能在F+级别的时候，同时驾驭两个。

    其次，【尸虫】这个诡异单独看起来，的确很蠢、很废柴。

    但是配合张伟驾驭的第一个诡异【隐身石】一起使用，就非常……厉害了。

    起码在张伟的眼中非常厉害。

    【隐身石】可以让他变得非常不起眼，但他觉得这还不够！

    同时使用【隐身石】和【尸虫】，张伟就能变成一具毫不起眼、充满死气的尸体。

    试问，在那种状态下，还有谁能发现的了他？！

    更何况，使用【隐身石】后，张伟本来就不能主动移动。

    一旦主动移动，【隐身石】的能力就会消失。

    这么一算，【尸虫】部分副作用等于是没有。

    而且只要不是致命伤，尸化状态下都可以无视掉。

    这让张伟可以不用太过担心战斗中的余波了。

    他之前很怕哪天使用了【隐身石】，没人发现他，但是战斗的余波把他弄死了。

    那就死的太冤枉了！

    现在驾驭了【尸虫】，这个担忧可以稍微放了一放了。

    ……

    对于这两个诡异的搭配，张伟觉得简直完美！

    经历了这么多事情后，张伟算是看明白了。

    现在这个世界，太过危险！

    再牛逼的人，都有遭遇意外的那一天。

    他之前看上的那个女神温妮莎，实力不知道比他强了多少倍。

    结果还不是说死就死了？

    还有那个气焰嚣张的哈维，说不定哪天也会突然嗝屁了。

    这谁又能说的准呢？

    总之，能苟则苟。

    活着不死，才是王道！

    这便是张伟的人生信条。

    ……

    心中想着这些，张伟找到了最后一个和周飞聊天的人，就是同病房的那个小年轻。

    从这个小年轻的口中，张伟和魏龙得知昨晚临睡前周飞说了一个烂俗的鬼故事。

    听完他就睡觉了，并且没有发现任何异样。

    从这个小年轻的视角看去，说完这个鬼故事后，周飞似乎也睡觉去了。

    他不知道周飞是什么时候不见的。

    张伟将他们两人的聊天经过记录了下来，其中也包括那个不怎么样的鬼故事。

    然后便带着魏龙调查了一番。

    结果两天查下来，什么都没有查到。

    周飞就像是人间蒸发了一般，毫无痕迹。

    并且他们也没有找到诡异的痕迹，一切都显得很正常。

    ……

    第三天晚上，张伟和魏龙一起在医院中巡逻。

    “张哥，你说我们是不是该回去复命啊？这家医院好像也没什么能调查的了。”

    魏龙向张伟问道。

    他的资历比张伟还浅，所以叫他一声哥。

    但魏龙是有点看不起张伟这个怂货的。

    他觉得，如今世界变革，正是吾辈崛起之时！

    好男儿自当拼搏一番，成为新时代中的弄潮儿！

    一直怂着能又什么出息？

    张伟其实能感觉出魏龙眼神中的鄙夷。

    但特事局中看不起他的人太多太多。

    真要搞个“鄙视张伟榜”，魏龙这样的还上不了榜呢。

    张伟耸耸肩无所谓的说道：

    “回去干嘛？能混一天是一天呗。回去后说不定要有更危险的任务等着我们。”

    闻言，魏龙很无语，眼中的鄙夷更加浓烈了。

    在他看来，御灵者应该多和诡异事件打交道，从而不断的变强！

    “张哥，不是我说你啊。你这么怂，是没有前途的。”

    “身为御灵者，就该不惧危险。于生死之际不断的突破、变强！”

    “只有这样，我们才能……”

    魏龙双眼冒光，看那神情跟做演讲似得。

    可他刚说到一半，医院走廊中的灯光突然剧烈闪烁了起来，前方的灯泡纷纷爆裂！

    噼里啪啦的一通乱响后，张伟和魏龙身前的道路，全部陷入了黑暗。

    紧接着，黑暗中响起了一阵脚步声。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    沉闷的脚步声在走廊中回荡，一个庞大且狰狞的身影，缓缓的从黑暗中走了出来。

    这是一个身材高大、浑身沾满鲜血的医生，一手拿着手术刀、一手拿着屠刀。

    准确点来说，这是一位屠夫医生！

    “这是什么鬼东西？张哥，我们……”

    屠夫医生的气息让魏龙感到颤栗，他一边后退一边想找张伟商量对策。

    可回头一看，张伟居然不见了！

    “张哥？张哥？你在哪？张哥！”

    “我TM……”

    魏龙人傻了。

    面对如此险境，张伟居然瞬间消失了，独留他一人面对这个恐怖的屠夫医生！

    魏龙对张伟的能力有所耳闻。

    但没想到效果这么好，竟然他完全找不到那怂货的身影。

    魏龙更没想到的是，张伟卖队友竟能果断到如此程度。

    这让他的心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过，恨不得狂喷张伟一通！

    但魏龙已经没有这个机会了。

    灯光再一闪烁，明暗交错后，屠夫医生已经出现在了他面前！

    那高大的身影，将魏龙整个遮盖住了！

    面对这种级别的诡异，他毫无反抗之力。

    刚才的豪言壮语，转瞬间成了笑话。

    下一秒，屠刀落下！

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，回荡在空无一人的医院中。

    ——————————————————

    这章字数多些，写了挺久的，就不加更了，主要是来不及了。大家原谅一下(=?ω?=)m

