    “九幽之火！你怎么会！”木畅最终消失在火焰当中，整个身体都被燃烧殆尽，没有留下任何的痕迹。

    能够击杀他的，不是李嫣的凤火，虽然凤火也十分强大，但是李嫣境界有些不足，所以不会威胁他。

    但是他没有想到，萧辰竟然拥有九幽之火，那紫色的火焰，恐怖无比，在九幽界，最为恐怖的紫火，连大帝都可以烧死。

    墨平阳和吕方听到萧辰拥有九幽之火的时候，心神一颤，心中不敢置信。

    九幽之火，只有九幽界的王族血脉才可能掌控的，萧辰难道还有这一个身份？

    要是有这个身份，为何不说，他们要是知道了，别说他们几个，就算是他们身后的势力都不会招惹萧辰的，这简直是坑死他们了。

    不过萧辰到是不知道这句话是什么意思，这紫色火焰，确实是因为他体内血脉的缘故。

    萧辰自己早就知道，他有两股强大血脉，一个就是萧家战神血脉，另一个自然就是他母亲的血脉力量了。

    在曾经他修炼的神力，也是成紫金之色。

    一开始萧辰还以为是因为他修行了神魔炼体的原因，但其实不是，是因为他体内的两种血脉的原因。

    如今他修炼天魔帝经，结合自己的紫金神力，其实已经让他的神力变成暗金之色了。

    到是与他使用体内那股神秘力量时一样了，魔为黑，黑色掩盖了紫色。

    不过萧辰在意的，就是实力的强大，至于其他的，他可不会去关心了。

    而且如今使用魔道力量，让神力变为暗金也不错，至少可以掩盖他动用体内那神秘力量时候的变化。

    虽然他现在都没有弄清楚自己体内那股神秘力量是什么，还有他的悟性与吸收能力这么强，明显强于其他武者这个事情，是否因为这个神秘力量的原因。

    因为他也拥有什么特殊的体质，总之这种事情，能够不暴露还是不暴露的好，他的敌人太多了，要是被敌人知道了，谁知道会不会不惜一切手段，都要将他诛杀。

    “接下来就轮到你们了。”萧辰漆黑的瞳孔，看向吕方还有墨平阳。

    此刻两人因为被萧辰震惊到，加上拓拔悠还有欧阳尘实力不弱，此刻身上都已经有了伤势。

    欧阳尘的三重剑之真意，攻击力太强大了，虽然境界不行，但是凭借这真意，让他的攻击太强大了。

    他手中的剑，与他心有灵犀一般，那些剑之风暴恐怖的破坏力，蕴含的剑意，完全可以撕裂他的身体。

    风暴之力本就恐怖，而形成风暴的，还是锋利的剑意，这更加让人难以抵御了。

    “吕方我们联手，释放最强的力量，否则根本没有机会。”墨平阳大喊一声。

    他们两个现在都有些应接不过来，如今又多出一个萧辰，他们也失去了防御最强的木畅，如今要是不拼命，那里还会有机会。

    “好！”

    吕方也深知这一点，这萧辰的实力，实在太恐怖了，木畅虽然不是他们最强的中位神，但是防御绝对可怕。

    但是在面对萧辰的时候，竟然这么快就被击杀了，那怕萧辰的火焰确实克制木畅，不过这也体现出对方的变态程度了。

    “杀！”

    墨平阳还有吕方同时释放力量，神力浪潮震荡虚空，他们同时向着前方冲去，主动出击。

    森罗鬼气释放，在墨平阳周身，出现森罗万象，有着神鬼虚影，朝着萧辰等人咆哮，一股寒意也是随之而来。

    还有吕方也是一样，在他脑后，月光散发，光芒之处，一切都被冻结。

    在城堡之中，温度都瞬间降低很多，一些还存活的寰宇城武者，在地下瑟瑟发抖，无法阻止寒气的侵入。

    “轰！”

    萧辰向前一踏，魔气携带着紫色的火焰，将这股寒意阻挡在外，拓拔悠还有欧阳尘也是同时出手。

    星辰之剑还有剑之风暴，向着两人斩去。

    而在这个时候，他们两个，瞬间改变了他们前进的方向，之前还是向着萧辰的方向冲去，释放强大的气势和力量，让人以为真的要殊死一搏。

    但是现在，两人竟然朝着不同的方向跑去，这反转实在太快，让人有些反应不过来。

    “果然！”

    无论是墨平阳还是吕方都是心中暗骂，早就猜到对方靠不住，绝对不可能真的去和萧辰拼命的。

    本来想着要是对方真的拼命，那自己逃走的几率就会变大，但是现在看来，只能是看自己了。

    现在已经这样了，就没有回头路了，只能继续跑了。

    “呵，我看你们怎么跑。”萧辰冷笑一声，踏出的脚步之下，神纹出现，让萧辰的速度变得急快。

    不止是萧辰，拓拔悠还有欧阳尘也是一样。

    因为是两个方向，所以萧辰追击一个，而另外两个人追击另一个。

    “不！”

    刻下神纹，为的就是让拓拔悠和欧阳尘可以瞬间追上对方。

    结局自然不用想，他们两个本就失去了战斗意志，被对方追上之后，几乎没有抵抗，两人就直接被击杀。

    至于剩下的不几个人，则是完全绝望了，连中位神都没有抵抗能力，他们还怎么抵抗。

    萧辰目光冷漠，魔意缭绕，根本没有放过这些人的想法，踏入武道，这个世界的残酷他早就已经清楚，他从不会觉得自己是一个好人，对于敌人，更加不能心慈手软，因为敌人从不会对他心慈手软，一旦有机会，不会让他活着。

    而且当初在对付李嫣的时候，这些下位神可是也有不少参与的。

    在外界，此刻根本不知道里面发生了什么，但是没有过多久，这滚滚魔云似乎开始退去。

    “结束了吗？”

    诸人内心一颤，终于可以看到结果了吗？

    是寰宇城三位真神被斩，还是萧辰被斩杀，成为了一个交点。

    魔云散去，映入眼帘的，只有四道身影，一切都无需再去询问，众人知道了答案。

    “今日起，这城堡为我所用，我，萧辰！”萧辰霸道宣布。

    