    这太芒尊者是名副其实的金仙，一身修为高深，一步之下，就到了王离身后不远处，大手当空便是一个擒拿，重重法力激荡，如一团璀璨的金光，遮天蔽日，向王离笼罩下去，到底是一方金仙，实力又岂是等闲？王离只是一个神仙，修为和太芒尊者相差太远了，完全不是一个层次上的对手，于是这一抓之下，她便觉得周围的时空一下子变得铁板一块，动弹一下都不可能。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道真的是我今日气数已尽？要被李元那个畜生糟蹋？”王离双目含泪，心中绝望，她现在知道自己在太芒尊者面前根本没有反抗之力，那太芒尊者一抓之下，无数仙光绽放，千百道仙术神通在掌心中吞吐，时空都被封锁，就连她的法力都在一股冥冥大力的镇压之下无法动弹，可以说王离现在就和一个普通人一样，没有半点反抗之力，这就让她一下子绝望了，知道自己的命运怕是无法改变了，到头来还是要落在李元的手上，被他玩弄。

    想到这里，王离的眼中都浮现出了死灰之色，这是心如死灰。

    按照一般的轨迹，王离确实是在劫难逃，一尊金仙对付一个神仙，那简直不要太容易，弹指间就可以灭杀无数。

    不过王离的情况毕竟不同，她是被太元救下的，这就冥冥中与太元有了因果，就在她陷入险境之时，青羽门的一座仙山之上，太元忽然睁开了眼眸，目光一扫，就落在了青羽大殿前面的虚空，那里，正是太芒尊者一把要擒拿王离的场景。

    “咦？王离这小姑娘，刚刚被贫道救了一命，就又遇到一劫？不过你到底是贫道到达仙界的第一个熟人，不能就这么让你被人拿了去。”

    太元何等修为，心意一动，运转天机，就把王离的事情推算的差不多了，他们之间相差太大了，推算一个神仙的世界，对于现在的太元来说，那真是没有半点难度。

    “好，原来是太一门的人，真是霸道，灾难天君我暂时还不想去招惹，可是你们这些小角色又算的什么。

    ”

    心中转动了一个念头，太元就坐

    （本章未完，请翻页）在洞府之中，伸出一根手指，虚空破开，朝着远处蔓延过去。

    另一边，青羽大殿门外，太一门的众人都一脸笑容，像是看戏一般，瞧着太芒尊者施展神威，擒拿王离。而青羽门一方的掌门长老等人，虽然觉得有些憋屈，但也没什么办法，实力不如人，那就是人为刀俎我为鱼肉，根本反抗不得，只能眼睁睁地看着自家的弟子被太芒尊者擒拿，连一句反驳的话都不会有。

    这就是仙界的规则，弱肉强食，极为残酷，根本就不是传说中的仙界逍遥。

    而就在此时，虚空忽然一颤，接着所有人就看到一幅极为震撼的画面，一根洁白如玉的手指，从虚空深处探出，朝着太芒尊者点去。

    噼里啪啦，虚空在颤抖，一道道裂纹浮现，像是玻璃一样破碎开来，太芒尊者所使出的诸多仙光神通在这一指之下，都崩溃开来，化作漫天元气消散一空。

    “什么人？敢阻拦本尊者办事？”太芒尊者心中一惊，接着就是大怒，他是一代金仙，仙界也算是一方霸主，更是出生太一门，背后的势力极为庞大，是仙界的王者大派，平日里敢惹他的人都没有几个，现在只是擒拿一个神仙，竟然就有人出来阻止，这让太芒尊者恼怒万分。

    虚空中无人应答，只是那一根手指，继续朝着前面点去，所指的方向正是太芒尊者。

    “哼，不管你是谁，今天既然敢出手，那就只有死路一条，光芒无尽，太一天刀，灾难之法，斩神杀仙！”

    太芒尊者怒吼一声，手中出现一口长刀，刀光璀璨，杀意惊天，一重重仙道法则缠绕在刀身之上，越显得气势无双，太芒尊者一刀在手，气息变得无比凌厉，唰的一下，一刀就斩杀过去，浩瀚的刀光斩破虚空，席卷天地，出鬼哭神嚎之声，似乎是死在那仙刀之下的无数亡魂都再次归来，散出无比恐怖的杀伐之气。

    太芒尊者心狠手辣，他既然决定出手，那就全力以赴，出手就是杀招，这一口仙刀是他炼制的仙器，斩灵刀，为斩杀生灵

    （本章未完，请翻页）之意，伴随他一路成长，突破金仙，这口仙刀不知杀戮了多少人命，此时一出，整个青羽门道场都充满了无穷的煞气，杀意，令人心惊。

    一尊金仙的全力出手，毕竟不是等闲。

    不过虚空中那一根手指，却没有丝毫变化，光芒内敛，古朴苍凉，依旧向前点来。

    砰，一声清脆的声响，只见无数的刀光煞气在那一指之下，纷纷溃散开来，接着手指度不减，恍惚如鬼神一般，轻易地点在了太芒尊者的斩灵刀上，咔嚓一声，那一口仙刀竟然直接断裂开来，隐约有一声凄厉的惨叫声响起，那是刀中之灵在这一指之下被抹杀了。

    然而不等太芒尊者反应过来，那手指就落在了他的胸口，噗嗤一声，太芒尊者整个人都当空爆炸开来，无数的血雾翻滚，都被限制在一片极小的空间中，那血雾当中，还有无数的金色光线，这些都是太芒尊者的金仙法则，也在这一指之下被震了出来。

    对于金仙来说，生机庞大，滴血重生，都只是等闲之事，但是太芒尊者被这一指头点杀之后，却再也没有丝毫气息，就是彻底死了。

    下一刻，那一团血雾也好，还有断裂的长刀也罢，全都瞬间消失，不知到了哪里。

    王离此时反应过来，看着眼前的情况，依旧有些不可置信，她没有想到，刚才还是睥睨天下，强势无比的太芒尊者，一代金仙就这样死在她的面前，这一切的转变来的太快了一些。

    “是了，一定是太元前辈，不过他怎么会这样厉害，连金仙都可以弹指灭杀？他到底是什么境界？”王离也不是愚蠢之辈，转念一想就大约明白过来，知道刚才出手救她的只能是那神秘的太元道人，除此之外，也不可能有人为了她去灭杀一尊金仙了。

    而正是如此，才让王离更加惊讶，对于太元的实力，她虽然知道非常厉害，但是到底没有一个明确的概念，但是刚才的一切让她明白了不少，金仙都可以随手抹杀，这样的境界已经不是她能够想象的了。

    （本章完）