  这个人就是文娴。

  当时她很直接，开口就说，“你很需要钱，我可以给你，但是需要你帮我一个忙。”

  程毓秀是错愕的，又觉得她是个疯子，她们从未见过面，更没有交情，开口就要给她钱，让她觉得是来打趣她，看她笑话的人，她干脆果断的下逐客令，“我不认识你，请你离开。”

  文娴不曾生气，而是让身边的人递上一张名片，“有需要来找我。”

  说完，她转身离开。

  她刚走没多久，家里就来了一群人，强行将程毓温带走，放出话，如果三天内程毓秀交不出钱，就要将程毓温送进去。

  父亲在世时，程毓秀从未为钱的事情操过心，朋友也不多，除了家人外，就和白宏飞最好。

  可是这个时候，她最信任的白宏飞没人了。

  她的世界一夜崩塌。

  她没有地方可以筹到那笔巨款，在第三天晚上她拨通了文娴给她的那个联系方式。

  程毓秀一开口就说愿意帮她一个忙，但是她需要钱。

  当时文娴就把那笔巨款打到她的账户，程毓温免去了牢狱之灾，也将那笔出了问题的布料钱赔偿给买家。

  事情解决后，文娴再次上门。

  程毓秀问，“你要我做什么？”

  文娴没有直接说，而是递上一张宗启封的照片，并且说道，“你看他长的好看吗？”

  程毓秀看到照片时，的确被照片上的男人惊艳到，深邃的眼眸，雕刻般的五官，照片里他西装革履，从车里下来的画面，照片的角度看上去像是偷拍。

  文娴笑笑，“他是我丈夫，这照片是我让人偷拍的。”

  程毓秀更加的不解了，“你给我看你丈夫的照片干什么？”

  文娴看了程毓秀良久，才说道，“我想你做他的情人。”

  程毓秀如被雷劈了一般，站在原地，久久无法回神。

  是她听错了，还是她说错话了，给自己丈夫找情人？

  这简直是她这辈子听到最搞笑的笑话。

  然而，文娴云淡风轻，“你听的没错，我想让你给我丈夫做情人，并且要生下一个孩子。”

  “文娴不能生育吗？”林辛言皱着眉，哪有给自己丈夫找情人的？

  这不是脑子进水了吗？

  林辛言也表示不能理解。

  “起初我也以为是她不能生，才为自己丈夫找女人，并且要求生个孩子，可是并不是，她很健康也能生育，我记得景灏七岁时，她怀孕了，景灏八岁时，她生产。”

  天呢，那宗景灏岂不是还有个兄弟姐妹啥的？

  “那个孩子呢？”林辛言问。

  “我不知道，我没见过，后来就是她去世的消息，我再也没见过她，她的孩子我也不知道去向。”程毓秀诚实的道。

  也是在她去世不久，宗启封就将程毓秀明媒正娶。

  因为程毓秀已经答应了，那笔钱她都收过了，不可以反悔，只能跟着文娴离开。

  其实最大的原因是因为白宏飞的消失。

  程家发生的事情长达一个月之久，曾经说爱她，守护她，要和她共度白头的男人，在她遇到困难时，从她的世界里消失了。

  她心如死灰，才会跟着文娴离开。

  到了b市以后，她被文娴安排在一栋房子内，里面什么都有，还给她安排了佣人。

  文娴也时常过来和她说话，问她会不会过的不习惯。

  她人很好，对程毓秀也很好，

  程毓秀不解的是，她为什么会找上自己。

  “你看上我什么？那么大笔钱，况且你丈夫事业有成……”

  “你值得。”她打断程毓秀的话，“我物色了很多人，但是没有一个长得漂亮，又有韧性的女人。”

  那天她在见过几个女人之后，都不满意，正准备回去的时候，从路上看见程毓秀从白家出来，那天很热，她的脸被晒的通红，豆大的汗珠从脸上往下坠。

  “这个就是程家小姐，会制作香云纱的那个程家小姐。”司机见文娴的目光在程毓秀的身上驻足，于是说道。

  “就是那个因为布料出了问题，闹得沸沸扬扬被买家打着喊着要债的程家？”文娴问。

  司机点了点头，“是，她和白家少爷有婚约，不过现在看样子玄乎了。”

  连司机都看出程毓秀没得到白家的帮助，何况聪明的文娴呢，一眼就看透，程毓秀在白家受到了打击。

  因为她程毓秀的眼底看到了死寂，失望沉淀后的情绪。

  绕是狼狈不堪，可是她的腰杆依旧挺的笔直。

  这是一个有骨气的女人。

  于是她趁程毓秀最脆弱的时候登门了，并且抛出橄榄枝。

  也就出现文娴忽然出现在程毓秀眼前的那一幕，

  程毓秀看不懂眼前的女人，她像是一团谜，也曾有和林辛言一样的迷惑，“你为什么要给自己的丈夫找女人生孩子，是因为你身体不好，不能养育孩子吗？”

  文娴并未告诉她，而是说，“今晚，我会让人来接你。”

  说完她就走了。

  可是程毓秀不再淡定，她知道文娴这句话是什么意思。

  她如崩塌的山丘，瘫坐到地上，一片虚无。

  如没有魂魄的木偶，孤单又无助。

  她被佣人扶起，“夫人吩咐过，要给你沐浴更衣。”

  整个过程她都是浑浑噩噩的，她怎么被带到宗家的她都不知道，直到文娴再次出现，她才回到现实中。

  文娴站在客厅的沙发前，“二楼，右拐第一间，睡到床上以后不准开灯。”

  程毓秀感觉到了耻辱，被遮在袖口内的双手不断的颤抖，指甲陷进掌心的肉里却浑然感觉不到痛。

  文娴看出她的排斥与羞辱感。

  “你答应我了，我希望你是个守信用的人，别让我失望，别让我看错人。”说完她便转身离开。

  偌大的房子只留下程毓秀一个人。

  明明那么热，她却觉得凉。

  心口像是被人凿出了一个大洞，一呼一吸都是痛的。

  她的双腿如灌了铅，每走一步都那么的艰难。

  到了二楼，她推开右边的第一间房门，屋里很暗，她没开灯，借着窗户浅淡的月色走到床前，宽大的床，很柔软，屋子里还弥漫着一股子淡淡的香气。

  倒像是有情人，约定要度过美好的夜晚而精心布置的房间。

  可她却觉得讽刺至极，她的爱人，在她最需要安慰和帮助的时候，消失了。

  她坐在这个陌生的房间里，等着，一个被自己妻子送上女人的男人来睡。

  多么讽刺？

  多么匪夷所思？

  别墅外，文娴并非真的离开，而是看着程毓秀上楼，她掏出手机给宗启封打电话。

  “你什么时候回来？”

  刚下了会议的宗启封接到妻子的电话有几分意外，他站在走廊，望着外面的天儿，淡淡的问，“有事？”

  文娴温柔的嗯了一声，“我在房间里等你，你知道我胆子小，我怕见到你不好意思，进来时，你别开灯。”

  很明显的邀请之意。

  