    “介绍信？”杨东升险些有点反应不过来。

    “你不是运河县顺河乡的吗？你们乡领导没给你开介绍信？”李所长把杨东升当作顺河乡的办事员了。

    “这个还真没有！因为我不是顺河乡派来的，我是自己来的！”

    “你自己来的？”

    “我叫杨东升，去年开始我在乡里承包了不少地……”

    “你能承包多少亩？”李所长端起茶碗一笑，露出一排白牙。

    “总有一两万亩吧？”

    “这么多！”李所长端茶碗的手停在半空中。

    “原本也没有这么多！我承包了顺河乡的盐碱地，后来顺河乡的矿场对外承包，承包的条件之一就是复垦。加上这些复垦的土地，就多了！”

    李所长点点头，“盐碱地，矿区复垦，这都是难题啊！你是怎么做的？”

    “我也不怎么懂，只能一边查书一边干，用水冲洗盐碱，用草木灰改良土壤结构，为了检验效果，去年统一种上了麦子。”

    “全部种的麦子？亩产多少斤？”

    “大部分田地都能达到300斤出头，有些田地能高一些，达到400斤！”

    “这个产量也算不错了，想来是费了不少功夫，投入不少吧？”李所长按照自己的经验推测。

    “是，投入不少，今年亏大了！所以今年我请了我大舅指导种地，他是个老农民，自己种地是把好手，但是这几万亩土地让他指导，实在是强人所难了，所以我才想聘请农科院的专家过去指导指导！”

    “你聘请我们过去为你提供技术指导？这个……好象没有这个先例，能不能让你们乡里出一个邀请函过来？”

    这个年月，企事业单位职工趁休息的时间赚外快，并不是新鲜事，只是他们干农业科学的还没碰到过，脑子一时有点转不过来。

    “乡里没有问题，只是李所长能不能不能今天就跟我过去，邀请函我回去就找乡里办！”

    以杨东升跟乡里的关系，让乡里出面不难，回去他就去找赵书记，但是河东一矿那边的承包可不等人，杨东升急切得到农科院的认可。

    “我们这里倒是没什么，最近也没有地方上寻求技术指导，只是这一两万亩土地，不是一天两天就能看完的，明天李市长要来视察！”

    “那我们就等李市长离开后去，李市长总不会待一天吧？”

    这是一个意外收获，没想到竟然提前打探到了李副市长的行踪。

    也得亏了这位李所长一心扑在科研上，换了其他部门的领导，怎么会这么轻易把上级领导的行踪泄露出来？

    “这个倒是不会，李市长过来，大多数时候就是待上一个小时。”

    “那我明天就带车来接您，李市长一走就去顺河，行吗？”

    “好吧！”

    李所长不知道这个年轻人为什么这么着急叫他们过去，但是在这个年代，有人能这么热心农事，他打从心眼里高兴。

    一路赶回顺河，杨东升心里盘算，是不是要派人整理一下田地。

    但是想到时间太短，整理的痕迹难以消除。

    李副市长是懂农事的，弄巧成拙就不好了，再说明天他未必能把李副市长弄来顺河。

    顾不上脑子还晕的找不到北，杨东升直奔乡党委、政府大院。

    抵达到达赵书记的办公室外，一群村支书、副乡长正门口排队，等候汇报工作。

    不少人都认识杨东升。

    “呦，杨老板来了？”

    “杨老板，今天不会又要插队吧？”有人打趣道。

    “今天不会！”

    杨东升话音刚落地，就见赵书记的秘书冲他走过来，“杨老板，赵书记叫你进去！”

    现场登时大眼瞪小眼。

    “这可不是我自己要插队的！”

    一进赵书记办公室，没想到杨佳运也在。

    “哥，你来了？”

    “嗯！”杨东升点点头。

    秘书上了茶。

    杨东升确实有点渴了，刚想端起茶杯，就听赵书记说，“听说顺河出事了？”

    杨东升心里咯噔一下，心说坏了，光顾着怎么拿下河东一矿，跑去市里打关系了，顺河煤矿的事忘了给乡里汇报了。

    顺河煤矿可是在人家地头上。

    更别说顺河煤矿现在虽然在杨东升手里，但是所有权仍然归乡里，杨东升这一趟是自己往枪口上撞。

    “是的，昨天半夜的事，冒顶事故！今天凌晨刚把人全救出来，两个重伤，三个轻伤，重伤的都已经送去了县人民医院，我刚去医院看了一下伤员救治情况，就赶来想您汇报了。”

    “嗯！”赵书记这才满意的点点头，“顺河煤矿自从承包以来，安全工作已经好很多了！”

    “事故就是事故，我应该做出深刻检讨，后续的安抚工作已经在进行了，肯定不会让乡里为难！”

    “不说这事了！”赵书记摆摆手，“叫你过来还有另外一件事，经乡党委、乡政府统一决策，顺河乡准备再次申报升镇工作！”

    “这是好事！”再次申报乡升镇是早晚的事。

    “只是经统计，非农业人口比例还差一点。这一次乡升镇，乡里向陈书记拍了胸口，所有数据都是实打实的，没有一点水份！”

    “赵书记，我们玻璃制品厂新的玻璃瓶生产线几个月后就能投产了，肯定能为乡里增加一批非农业人口。”杨佳运道。

    杨东升点点头，杨佳运现在说话已经像模像样了。

    “可是我们的申报工作马上就要开始了，几个月之后，时间上有点晚！”

    “这……”杨佳运有点作难，看了杨东升一眼。

    杨东升一笑，“怎么会晚呢！玻璃制造是一个技术活，我正办一个培训班，第一批准备培训200人进行培训，您看够吗？”

    培训个屁，技术工人都是外聘的，其他工作如跑瓶、搬运原料，根本不需要培训，傻子都能干。

    真的是傻子都能干，杨东升记得前世乡里的玻璃制片厂，雇佣不少弱智，这事还上了新闻。

    但是现在明摆着，杨东升如果不替赵书记解决差的那点非农业人口，赵书记怕是就要拿顺河煤矿的事故说事了。

