
　　李和说，“那非常感谢，麻烦张总了。”

　　张培林说，“这是我们应该做的。应该是我们表示感谢才对，李董事长这样关心我们工人的生活，实在为我辈楷模。鄙人非常的感动，”

　　“严重了。”李和继续说，“我相信只要贵单位能做好眼前的项目，我们以后还会有更多的合作机会。我对路桥建设和房产这一块都的发展前景非常有信心。”

　　张培林笑着说，“据我所知，金鹿集团目前的产业好像都是集中于产业出口这一块。在浦江不是流传一句话嘛，要出口就要找于先生。像咱们浦江这么多的国营厂，每年都指望着于先生帮着创汇呢。”

　　据他所知，金鹿集团做这个项目属于一时兴起，他还瞧过于德华懊恼的表情，于德华曾经在谈判上就失望的表示过，这可能是一个赔本的项目。

　　所以他认为，金鹿集团这个项目完工以后，不一定会继续从事土地开发的相关业务，深入合作这种话还是有待商榷。

　　于德华皱皱眉头，不是太高兴张培林这话，这分明是小瞧了李和！

　　小瞧了李和就是小瞧了他！

　　他已经很有这种觉悟了！

　　他要让这个姓张的知道，李和并不在乎金鹿的产业，他于德华还是金鹿的实际掌门人！

　　这是一种很奇怪的心思。

　　他只是道，“我想张总是不是误会了，我们李先生不但是金鹿集团的董事长，而且还是远大集团的董事长。我们是多元化经营的产业集团，进出口的营收在我们总营收中只是一个很小的比例。这么说吧，刚刚在浦江开业的通商银行正是李先生的产业。当然也包括咱们现在所在的这个酒店，还包括承建这座酒店的香港中基路桥公司。”

　　张培林一行五六个人面面相觑，都看到了彼此脸上的震惊。

　　远大集团!

　　中基路桥！

　　四海酒店！

　　通商银行！

　　金鹿集团

　　每个名字都让张培林一行人如雷贯耳！

　　这是多大的一个产业啊！中基路桥是香港上市公司！参与了国内众多的分包和总包工程，在建筑业内更是无人不晓！远大集团和金鹿集团目前正在打交道，是熟悉的不能再熟悉了！

　　四海酒店不要在浦江，就是全国都能排的上名号！从南至北的各大都市的繁华市中心几乎都能看见四海酒店或者四海饭店熟悉的招牌！

　　至于通商银行，最近在浦江更是闹出了大动静，起码在银行同业内是无人不知，无人不晓！

　　不知道哪里冒出来的傻蛋银行，打出了“无需抵押，无需担保”的贷款口号，专门向出口企业发放人民币贷款和外汇贷款！

　　而且贷款要求出奇的简单，只要有外贸订单合同和一年以上的经营资质，都可以向通商银行贷款！

　　最重要的是手续太简单了！

　　而且审批从来没有超过三天时间！

　　这在银行业引起了一阵轩然大波！

　　更是在出口企业中，特别是中小企业中一石激起千层浪！

　　人民币贷款先不说，光是能外汇贷款这个诱饵，让许多企业经营者趋之若鹜！

　　有了外汇贷款可以进口先进的设备和材料、配件，淘汰落后的产能，可以提高产品质量！有了高质量的产品还不够，他们还需要拿外汇出国参加各种展会，到处做广告！

　　外汇的作用真的是太多了！

　　可是看笑话的银行同业也太多了，通商银行的贷款审批流程简直像是在开玩笑！

　　风险防范简直形同虚设！

　　风控措施简直一点也无！

　　只要填了申请材料，1万以下额度的贷款，居然不需要实地征信！

　　1万是美金啊！

　　最起码也要去客户的经营产地去做个实地调查吧！

　　面对各种质疑，通商银行的总经理黄炳新却是说了不！

　　他当众毫不掩饰的说，“我们有钱，我们任性！我们愿意用100亿美金的亏损来建立和弥补中国的征信体系！”

　　100亿美金当然是夸大的说法，经过众多国内外专家的调查和预判，2亿美金的亏损就足够让通商银行走向破产清算！

　　当然是有钱任性！

　　短短的二个月时间，通商银行已经分别放出了2000万美金的外汇贷款和1亿的人民币贷款！

　　市场上终于知道，这家香港本地的小银行不是在开玩笑！

　　这些都是李和的授意，小额贷款已经在后世用实际证明是可行的。商业银行若能摒弃以往对外汇贷款业务的偏见，正确把握市场变化趋势，就能使其成为新的利润增长点。

　　而且更重要的是他手里大笔大笔的人民币现金有了去处，现在终于不用堆在家里的地下室了。

　　他更多的是想对国内中小企业做帮扶工作，他已经做好了高坏账率的准备，亏损他都不在意。当然，这是不可能亏损的，将来中国银行业的大批优质客户都是产生于这些中小民营企业。

　　月有阴晴圆缺，玉璧也难掩瑕疵。计划经济向市场经济过度的年代，总会有一些不诚信的人，可是不能因为这些不诚信的人，他去错杀那些诚信的人。

　　如果现在不抓紧这些优质客户，一旦四大行反应过来，通商银行将无立柱之地！

　　所以短期的亏损他不怕！

　　大家看着在一旁安心喝茶的李和，眼神都不一样了。

　　张培林激动的说，“没想到，真是没有想到。”

　　他原本以为两个人会有对等的地位，只是因为对方是港资，又是业主单位，他态度上柔和一点就差不多了。此时才发现，两个人根本不对等，人家是庞然大物，他们建工集团只是小蚂蚁。

　　“客气了。”李和可真不能拿未来的500强单位当小蚂蚁，指着茶杯说，“请喝茶。”

　　他自己都没发现，他越来越需要别人仰望了。

　　也许终有一天，他会跟他亲爹李兆坤喝酒一样，找到独孤求败的滋味。

　　张培林不知道是怎么走出四海酒店的，心里已经暗下决心，回去立马就开会，重新规划与金鹿集团的关系。最起码也要与金鹿集团达成一两项战略协议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，367、威赫赫爵禄高登免费阅读。https://xs.23sk.com 