 这个寒涛真的太强大了，应该是在三级真仙境界左右，洛天根本不是对手，一个回合下来，身体就已经受伤。

心意一动，洛天恢复了伤势，体内的能量波动却是无法压制，燥动不安，这是这个寒涛打进来的强大的剑意，在疯狂的破坏着自己的五脏六腑。

“给我压制！”

洛天冷哼，顿时，压下了这强大的剑意，并且逼出了体外，炸碎了远处的一座大山。

“好小子，真的有一套，想不到你一个小小的八级主宰竟然能够接得下我一击神通，不错，”洛天的表现，让寒涛不由的一怔，心底对洛天更是充满了杀意。

没有人愿意放任对手成长，特别是像洛天这种潜力巨大的人物，一个小小的八级主宰就可以接得下自己的神通，那以后还得了？

所以，既然动了手，他就一定要杀了洛天，以免后患。

“真仙么，也不过如此！”

洛天幽幽的说道。

“小子，找死！”

寒涛不由的脸色一寒，厉声喝道，从他的身上出现了强大而恐怖的剑意，在他的手下出现了一把能量之剑，随手一剑，对着洛天就斩了下来。

“吼——”洛天大喝，黑发飞舞，三千法相真身出现，激发九倍杀术，强大自己的战力，同时，打出了自己强大的攻神伐仙神通，还有宇宙乱苍穹，对着那恐怖的一剑就攻了过来。

“不知死活，”看到洛天出现法相真身，寒涛微微一怔，不屑的冷哼一声，那把剑仍然对着洛天劈了过来，所过之处，一切化成了混沌，成为了虚无。

“轰轰——”“轰轰——”洛天的攻神伐仙通崩溃，宇宙苍穹乱神通更是混乱不已，直接化成了天地能量。

“小子，神通不错，如果你到了混沌境界，我不敢说还是不是你的对手，不过现在你还不行，你输在了境界上，”寒涛神色微微凝重道，看到破开了洛天的神通，仍然斩向洛天的那一剑，似乎这一剑就是洛天的终结。

“天地五行耿金仙术！”

洛天面对仍然斩向自己的那一剑，轻哼一声，动用了自己神修练的天地五行大神通，耿金神通，也只有耿金神通吸收了强大的耿金能量，可以一用，其他的威力还是太弱了，更不要提形成五行阵法了。

“轰轰——”以洛天为中心，一道金色的大剑出现，上面竟然还附着一道微不可见的印记神通，正是他的仙术印记。

“轰轰——”耿金大剑对上了寒涛的能量长剑，爆发出强大的能量波动，天地间一片黑暗，这是强大的撞击能量形成的效果，天地失色。

洛天的身形倒飞了出去，差点断成了两截，真仙太强大了，而且是三级真仙，他即使动用全部的底牌也不行，不是对手。

不过，给对方造成麻烦，洛天自信还是能做到的。

“小子，你不可能——”寒涛看到洛天倒飞，正要开口说道，突然，他发现能量中有一道可怕的杀意对着自己袭来，让他的神色大变，瞬间一偏头，顿时，杀意掠过，他的脸上出现一道深深的伤口，一缕发丝更是被斩向，飘然而落。

“该死，想不到你还有这一招神通，”寒涛的眼中出现疯狂的杀意，他没有想到，他竟然受伤了，而且是伤在了一个如同蝼蚁一般的小人物的手中，自己的肉身何其强大，一根发丝足可以炼制成主宰小人物人人争抢的重宝，现在，却是被斩断了。

“寒涛，下次再见你时，就是你陨落之时，真仙？

你也不会如此！”

洛天冷冷的说道，然后掉头就走，身形奇快，刚才出奇不意，动用仙术印术伤了寒涛，让洛天暗自可惜，这个寒涛机警的很，想暗算他，却是被他躲了过去，只伤了一点肌肤。

“畜生，想走？

如果杀不了你，我脸上的这道伤我永远不清除！”

寒涛阴冷的说道，身形一晃，瞬间就追了过去。

“那你就带着吧，直到我回来杀你的那一天！”

洛天冷漠回应，向着远处的一片荒古森林掠去。

对于这种被人追杀的感觉洛天很不爽，他极为讨厌这种感觉，可惜现在实力不济，没有办法，洛天不会呈一时之勇，后悔终生。

“轰轰——”寒涛的速度奇快无比，比洛天还要快的多，毕竟是真仙强者，后发而上，虚空成剑，万千大剑对着洛天狠狠的斩了过去。

强大的剑意，把洛天所在的荒古参天大木斩成了齑粉，而洛天的身形却是消失了。

“你还修练了木系仙术神通？

不错，不过以为这样，我就找不出来你了么？”

一击末果，碎屑飞舞，寒涛神色狰狞的大喝，瞬间封锁了这片荒古森森，强大的剑意开始肆虐，这里的一切皆以可怕的速度化成了齑粉。

“怎么回事，他是不可能逃出我的封锁的，”寒涛以最快的速度把这里所有的荒古森林全部击成了齑粉，却是没有发现洛天的踪影，这让他又惊又怒，他不相信，洛天在自己的眼皮底下逃走，可是释放出强大的神识，却是丝毫没有发现洛天的踪影。

“不好，此人先前动用的耿金神通，后又是木系神通，他是修练了五行神通，”寒涛突然一下子想到了这一点，大手化成大剑，狠狠的地着地面就刺了过去。

“轰轰——”地面如同蜘蛛网一般裂开，强大的震动，如同发生了千万级的大地震，整个地表深高数千公里，都被他给翻了出来，却是晚了一步，洛天早已借助地下，动用土系神通，施展天地五行土系神通远遁了出去。

“好狡猾的小子——”发泄了一番后，寒涛知道洛天已经逃走了，再想追赶，已经不可能了，愤怒的骂了一声，轻轻的擦了一下脸上的鲜血，冷哼一声，然后离远而去。

也难怪寒涛如此愤怒，一个冯莫提，一个洛天，两人的实力远远不如自己，却是先后被这两人逃走，特别是洛天，竟然还伤到了自己，这让他心中郁闷无比。

洛天敢和此人大战，其实早已想好了退路，他可不认为自己能杀得了这个强大的真仙，只不过是想交手一番，磨炼一番自己。

出手，辙走，掠入荒古森林，借助森林隐于地下，瞬间遁走，这一切都在洛天的算计之中，分毫不差！ 