    “怎么了？”叶晨将秦怡冰放下，搂住张馨然问道。

    “呜呜……叶晨，凤云梦突然昏睡不醒了。”张馨然哭着说道。

    昏睡不醒？

    叶晨猛然想到凤云梦说起的父母，怎么解药没有找到，她也昏睡不醒了呢？

    看到张馨然脸都白了，确实很着急。

    叶晨脸露焦急。

    “叶少主！”

    满天星和天傲等人也都出来，纷纷迎了上来。

    叶晨去对付那些死尸后，他们就去救寨子里的人，幸好还都安全，等他们都安顿好的时候，回来就看到凤云梦昏睡过去。

    开始还以为是困了，都没有在意，但后来发现不对劲，竟然呼吸都越来越弱了，就像是随时都能够死亡，这让他们开始着急了。

    满天星和天傲等人以为中了蛊毒，轮番检查，甚至用他们的方法帮助救治，但是都没成功。

    张馨然最后不让救治了，让等叶晨回来。

    “到底怎么了？”叶晨开口问道。

    张馨然将过往讲述一遍。

    叶晨立即进入苗王院子东侧一个房间，看到凤云梦双眼紧闭，躺在床上，一动不动，就像是死人。

    “我们去找寨子里人的时候，还是好好的，回来就突然这样了。”张馨然说道。

    “你们没有遇到什么？或者中了蛊毒？”叶晨询问。

    张馨然等人都摇头，表示没有。

    “我看看！”叶晨走过去，将手搭在她的脉搏上，很平静，真的就像是睡着了，还看不出有什么问题。

    但是，能够感受到凤云梦的气息越来越弱，就像是随时都会停止呼吸。

    叶晨检查一番，甚至针灸，内力注入，除了延缓，让其气息恢复一些外，并无其他作用。

    “怎么办？”张馨然看到叶晨没有方法，更加焦急。

    “满天星，你们听说过这种事吗？”叶晨觉得这件事蹊跷。

    众人都摇头，表示没有听说过。

    叶晨静静的坐了一会儿，想到凤云梦说起父母，现在是她，根源还是在她的父亲身上，要是不看到她父亲的原因，恐怕还是无法查清。

    “我们现在去苗疆城，明天离开，去凤云梦的老家凤城。”叶晨看向张馨然说道。

    张馨然点头，“行！”

    “叶少主要走？”满天星突然有些不舍。

    叶晨颔首。

    天傲也是上前，“叶少主不能多住几天吗？”

    他很想与叶晨交流一下武学，在他眼中，叶晨是天人。

    叶晨看了眼昏睡的凤云梦，“他父亲只有三天的命了，我必须要赶去找到根源解决。”

    天傲闻听点头，“欢迎叶少主再来苗疆。”

    想到那个血窟洞，叶晨点头，“一定会来！”

    转头看向满天星，“以后苗疆这边，你多帮助苗疆人做些善事，帮助他们发展起来。”

    满天星听到安排，觉得被重视，激动点头，“叶少主放心。”

    “谢谢叶少主！”苗疆其他人听说建设苗疆，纷纷感激。

    叶晨又交代一番，决定返回苗疆城。

    满天星、秦怡冰和张馨然一起跟着叶晨返回苗疆城。

    叶晨始终抱着昏迷的凤云梦。

    这个小姑娘，在叶晨的眼中，非常重要，更是非常重视。

    回到苗疆城，几个人住进了酒店。

    叶晨换洗了衣服，看过凤云梦，依旧是没有醒来的征兆，心情烦闷，就走了出去。

    满天星跟着一起出来了。“叶少主想去哪里？”

    “我去喝点儿酒！”叶晨突然望着苗疆城，有了这个想法。

    “好的！”

    满天星立即前面带路。

    他们最后来到了苗疆城一个叫做生死一梦的酒吧。

    他们返回苗疆城的时候，已经是傍晚，现在是华灯初上。

    又是看到夜色的苗疆城，叶晨想到发生的事情，内心充满激荡，时间虽短，千奇百怪，尤其是脑尸蛊的情蛊查清，虽没有解决，但也算是收获。

    他很久都没畅快喝过酒了，自从知道自己的家仇后，他都是难尽人意。

    进入酒吧的时候，里面的人并不多。

    酒吧本身就是深夜买醉的地方，现在还不到深夜，自然就是人不多。

    两人找了个僻静位置坐下，要了几壶烈酒。

    满天星看出叶晨心情压抑，肯定是想要喝烈酒的。

    “叶少主，我们要先饮三杯如何？”满天星问道。

    叶晨点头。

    “苗疆喝酒讲究前三杯，第一杯敬生命，第二杯敬自己，第三杯敬死亡。”满天星神情严肃介绍。

    叶晨没有详细询问，只是微微颔首。

    满天星三杯酒满上。

    叶晨未等他说话，直接全部拿起喝了。

    满天星愕然，正常只喝中间一杯。

    “我即为生死，我命由我不由天！”叶晨平淡语气，充满霸气。

    满天星被叶晨豪气带动，“叶少主，我们苗疆有个行酒令？”

    叶晨：“说！”

    满天星举起酒杯，说：“苍天爱我如父母，我敬苍天万古青。”

    叶晨微笑注视满天星，对于这个行酒令很喜欢。

    满天星举起酒，充满豪情看向叶晨，“苗疆情，永世在。”

    猛地仰头，豪气喝光。

    “说的好！”叶晨听出满天星的忠心，心情好转，“生当做万古英雄，死亦为英雄万古。”

    “叶少主豪迈！”满天星敬佩，举起酒杯，与叶晨撞在一起，发出清脆的响声，酒在杯中动荡。

    一饮而尽。

    两个人，气势十足，酒意浓烈。

    里面的人虽然不多，但是两个人的喝酒，很快就吸引了里面的人的注意。

    尤其是叶晨，此刻坐在这里，气势如虹，霸气四射，而又带着一抹让人敬畏的不染尘灰。

    很多美丽热情的苗疆女人，都主动抛来媚眼。

    叶晨视而不见。

    这时，一个容貌绝佳，身材高挑，眉心长着美人痣的年轻靓丽女子，提着一壶酒上前。

    满天星就要开口拒绝，女人开口说道：“我是生死一梦酒吧老板，我叫笑红梦，不知道两位觉得我们这里如何？”

    叶晨此刻才抬头看向眼前女人，打扮得很时尚，没有苗疆人的打扮，但是却有着苗疆人的白皙和长相。

    女人的那颗美人痣，就像是画龙点睛，点在眉心，美艳动人。

    而偏偏美艳中，还带着一抹女人的脱尘清丽，颇有几分玉灵儿的气质，只是弱了些而已。

    满天星看到叶晨没有拒绝，就开口说道：“你家的苗疆酒很正宗，我已经多年没有喝到了。”

    “我有更加正宗的。”

    笑红梦回应满天星，目光却是看向叶晨。

    她很敏锐的察觉到，叶晨才是真正的主人。

