
    “不行，我为了炼制这么魂元丹，浪费了无数材料，花费了整整大半个月的时间，炼制出了千百枚废品，才炼出了这么一枚成品丹药，今日先不说我雪家的面子，就说现场炼制出魂元丹，那是根本不可能一夜完成的事情。”

    雪玉说到这里，眼神凌厉又满含强势的扫向在场一群炼丹师。

    “若是各位不相信我的话，大可以问问在场的炼丹师们，我说的到底对不对！”

    今日无论如何她都不能亲自动手炼丹，否则这些年好不容易树立起来的名誉威望，可就全毁了。

    不仅会身败名裂，甚至会被雪家责罚，更甚者有可能被逐出雪家！

    雪笙！若我今夜成功渡过此劫，我一定要让你生不如死！

    雪玉目光深处涌动起层层惊人的杀意和戾气，隔了重重人群，雪笙都能清楚的感觉到。

    雪笙抚摸着唇角的笑意，眸光湛亮湛亮的，比夜晚的星空还要璀璨迷人，甚至多了些蛊惑人心的诡谲。

    看来雪玉还想要翻盘呢~

    不过既然她出手了，又怎么会给她翻身的机会……

    她一步步走入人群，朝着雪玉走去。

    雪玉见雪笙笑盈盈的朝着自己这边走来，身躯骤然紧绷起来，一股警惕和戒备油然而生，一双眼眸死死的盯着她，仿佛稍有不慎就会再次被她算计一般。

    众人见到雪玉毫不掩饰盯着一处眼都不眨的举动，纷纷疑惑的转头看去。

    就看到缤纷的灯光下，一个穿了黑色裙子的女孩，面带纯真又乖觉的笑意，一步步，平缓而宁静的走来。

    她的言行举止并没有多优雅，全身上下也看不出来丝毫的贵气，可就是给人一种很特别的感觉，一种特别到让人越看越移不开眼的感觉。

    那是一种宁静安详的气息，一种平淡如水的静，能够让人的心不自觉沉静下来的同时，又会被她脸上乖觉纯真的笑意所打动。

    还有她眉眼间缭绕的一丝丝无邪又调皮的气息，那样的鲜活。

    鲜活的让人忍不住被她感染，那是一种生气，一种让人能够清晰感觉到自己还是一个活人的生气。

    新世纪到来，让太多人都失去了那种朝气蓬勃的生气，多多少少每个人身上都带着一种戾气。

    只不过有些人的明显，可以一眼看穿，而有些人是携带在骨子里和血液里，轻易不会被发现，也轻易不会被激发出来，深浅不一。

    夏侯锦玊见雪笙走过来凑热闹，下意识就蹙了蹙眉头，给了她一记警告的眼神。

    雪笙看了，不以为意的笑了笑，从人群走出来，状似天真又顽皮的笑着说道。

    “其实大姐姐可以炼制一半便可，只需要将步骤都一一演练，留下最后一步炼丹成型，相信如此也能证明大姐姐的清白。”

    雪笙的话让众人陷入了思考，随即不少人眸光一亮，赞同的点点头。

    “这位小姑娘的建议也挺好的，不用等丹药成型，就可以减少很多时间，雪玉小小姐只需将魂元丹的步骤全部演练一边，留下最后一道工序，如此也是能证明清白的。”

    “确实，这是目前最好的方法，既可以让雪玉小姐证明清白，也能节省时间，让大家给她做一个见证。”

    ……

    听着周围众人的议论，雪玉看向雪笙的目光越发狠戾，那仿似要吃人的目光，让站在雪笙后背的角度的几个人，都不由自主的抖了抖，满身恶寒。

    这雪家小姐好可怕的眼神……

    这是跟眼前这个小女孩有什么深仇大恨，那眼神，简直恨不能吃了对方……

    刍药细细打量了雪玉和雪笙一瞬，眼里闪过一丝暗芒，这两人明显不对盘，而雪玉这丫头一直坚持不点头，分明有鬼。

    既然如此，他今天非要看看雪玉这死丫头到底隐藏了什么秘密。

    “如此也好，为了不耽误大家的时间，也为了能让雪家小小姐自证清白，那就留下最后成丹的步骤，只需将前面所有步骤现场完成便可。”

    刍药这个受害人都发话同意了，雪家自然没理由再推脱。

    一直未出声的雪峤，终于看向雪玉开口了。

    “玉儿，我让老李去帮你准备材料，你就现场自证清白吧，若你证明了自己是清白的，相信刍老和雷家最后也会给你一个满意的交代的。”

    刍药看了雷家家主一眼，给了对方一个有把握的眼神，随即对着雪峤开口一笑。

    “雪家主放心，若是雪玉小小姐最终证明了自己的清白，真的能炼制出魂元丹，那这就是一场误会，作为赔罪和补偿，我会亲手炼制五枚魂元丹给雪玉小小姐。”

    魂元丹可不是那么容易炼制的，何况一颗魂元丹可谓价值连城，五枚，足以说明刍药和雷家的诚意。

    雪峤对此赔礼也是满意的，毕竟雪家除了雪玉，还没有一名炼丹师能够炼制出魂元丹。

    一口气收回五颗，其中价值自然不可估量。

    雪老爷子都发话了，作为雪家晚辈自然不能抗拒，可雪玉偏偏不能炼制这丹药。

    她根本不是炼丹师，就算当初为了不露出马脚，她恶补了不少炼丹方面的知识。

    可这也只能支撑她炼出最初级的低品丹药，一旦当众动手炼制中品丹药，不要说魂元丹，只要是任意一种中品丹药，现场的中品炼丹师就能立马看出来她炼丹方面的真实水平。

    到时候，一切曝光在众人眼皮子底下，她就真的完了……

    如今骑虎难下，雪玉的脸色越发难看起来，那种隐隐渗白的颜色，年长的人几乎一眼就能看出她有什么隐情。

    气氛渐渐陷入了诡异的沉静，一些人明显看出了雪玉的心虚和不对劲，另一部分没看出来的，则因为空气中诡异的气流，也不自觉的跟着安静了下来。

    所有人的目光都落在雪玉的身上，让她手心越发冷寒直冒，脸色也越来越虚弱苍白。

    梅月莉自然不能让别人看出什么，只能开口为自己的女儿打掩护。

    走过去握住雪玉的手，关心又紧张的说道：“玉儿，怎么了？是不是之前损耗了精气还没好？”

    说到这里，梅月莉转头看向众人，最后将视线落在刍药身上。

    “刍老，你看之前玉儿为了给她爷爷准备礼物，已经连续一个月没合眼了，好不容易炼制出这枚魂元丹，也损耗了不少精血，都还没来得及恢复，不如我们暂缓两天，让玉儿好好恢复两天，到时候再当众炼丹证明清白，她也能正常发挥不是吗？”

    “可我现在就想要真相，梅夫人放心，不用炼制到丹药成形，自然不会太过损耗雪玉小小姐的精气，这最难的一步我已经同意不用进行了，若是这样雪玉小小姐还要推脱，就让我不得不怀疑，这枚丹真的是她让人偷走，占为己有的！”

    刍药根本不愿退让，直接一句话就再次堵死了雪玉的后路。

    她越是推脱，刍药就越是确信这么丹药是她偷走的。

    小小年纪就霸占了帝国中品炼丹师的一席之位，与他平起平坐。

    今日他就要这小丫头自食恶果，跌落尘埃！

    雪笙见刍药如此给力，也没再说话。

    当初她会选择从南琴拍卖行下手，而不是九楼拍卖行，就是因为刍药的性格。

    刍药这人睚眦必究，心眼极小，又满腹阴谋诡计。

    自己的丹药被人盗走了，自然会极其气愤，而若是让他发现这枚丹药出现在小天才炼丹师雪玉的手里。

    以他那样不容人，肚量小，心思狭隘的脾性，不借此机会让雪玉脱层皮才怪。

    这就正好成为她剥下雪玉那层虚伪的皮的绝佳利器。
