    对站台上，两根棍子似两条蛟龙，翻江倒海，上天入地。

    张墨在下面看着，他发现了端倪：能量体碧雪猿虽然在全力以赴，毫无保留，但小白用什么技能，对方便用什么技能。

    所以，张墨得出结论：最后一关是考验，同时也是检验，检验前面学习的成果，只要学习的好，融会贯通，打败对方通关是没问题的。

    小白精神力提升后，学习并灵活使用是完全没问题的。

    通关应该稳了！

    对站台上，小白与能量体碧雪猿的战斗进入了白热化。

    双方掌握的都是一样的棍术，速度力量也都相似，一时之间难以分出胜负。

    小白陷入了沉思，它想尽快结束战斗，除了惊天一棍，它没有十足的把握战胜对手。

    但是它又不敢随意使用。

    惊天一棍十分消耗体力，万一一棍子下去被对方躲开，自己的体力跟不上，而对方是能量体，根本无需担心体力问题，那自己就要输了。

    该怎么办呢？

    它暂时想不到办法。

    也是由于小白想其他的，稍微一走神，手中云纹石棍的运行路线出现了些许偏差。

    但也就是这些许偏差，导致它的招式有些走样，探出的石棍直接打歪。

    对方无需防御，石棍便从对方的脑袋旁边掠过。

    也正是这一个小的失误，能量体碧雪猿抓住了机会。

    一个就地旋转，连带着手中能量棍旋转蓄力，然后横扫。

    横扫千军！

    糟了！

    小白连忙收回石棍，横在身体左侧，慌忙抵挡。

    当的一声。

    小白连带云纹石棍被强大的攻击击飞，向右飞出数米。

    还没等它稳住身形，对方的能量棍如同千军万马，轰然而至。

    小白只得继续仓皇抵挡，边抵挡边往后退。

    从未说话的关夜雪，看到如此情景，也替张墨着急。

    “加油，加油，一定要顶住。”

    她在心里为小白加油打气。

    虽然她交好张墨的目的已经达到，小白通不通关都与她无关。

    但从第一关到现在，张墨和小白的妖孽以及珍贵的品质，时刻感染着她。

    虽然她已经成为御兽师一年多，但一人一兽身上很多品质是她没有的。

    这一路上来，张墨和小白不仅给让她看到了精彩的战斗，还学到了许多东西。

    关夜雪相信，今天以后，她和青火蝶将会有一个巨大的提升，甚至以此为契机，走的更远。

    关夜雪扭头看着张墨，美眸中目光流转，希望张墨能帮小白找到破解的办法。

    此刻，张墨更是着急，如果允许，他甚至想上台和小白一起战斗。

    但是可能吗？

    显然不可能！

    第七关是最后的关卡了，除了惊天一棍，小白也没有其他办法了，难道真要让小白使用惊天一棍吗？

    为什么小白学会了战斗技巧，还是没法战胜对方？

    难道我之前的分析错了？

    小白到底该怎样才能突破对方的攻势呢？

    突破！？

    张墨突然明白了。

    前面几关的确是在教学，但有一个问题，那就是教的东西，第七关的能量体碧雪猿都会，而且甚至更加精通。

    想要用对方精通的技能去打败对方，除非在速度力量上远胜对手，否则不可能。

    这种势均力敌的情况下，小白需要做的便是突破。

    原来这才是第七关的真谛，检验效果只是其次，最重要的是突破自己，有一种大无畏的精神气概，无惧危险往前冲锋，冲到敌人畏惧胆寒，在气势上战胜对手。

    哪怕对手的实力比自己强上一丝，也能轻易拿下，更别说实力相当的对手了。

    对，就是这样。

    “小白，兵行险招，无所畏惧，你现在要做的不是稳，而是突破，勇往直前一股反顾的往前冲。”

    张墨立即传音给小白。

    “原来是这样！”

    小白也立即明白了张墨的意思。

    只见它不再仓皇抵御，而是突然冲锋，以落子无悔的气概，直接冲向对面的能量体碧雪猿。

    还在准备招式的能量体碧雪猿明显有些意外，招式还没放出，便被直冲而来的小白撞在了身体上。

    硕大的身体几乎没有后退多少，但小白不依不饶，迅速收起云纹石棍，赤手空拳朝着对放猛攻。

    能量体碧雪猿硕大的身体，俨然成了靶子，暴风雨般密集的拳头轰击其上，被打的节节败退。

    此时还不算完，小白一个伶俐的后空翻，云纹石棍瞬间出现，又是一阵连续强攻。

    能量体碧雪猿好像遭到了冰雹袭击，又像遭遇了陨石袭击，它只能和刚才的小白一样，仓皇抵抗。

    眨眼间，占据扭转了。

    小白不再拘泥于拳脚和棍术，一鼓作气，时而棍棒翻天，搅动风云，时而拳脚齐鸣，刚劲勇猛。

    猛烈的攻势带起了风，吹的地面上的小白左右摇摆，树叶沙沙作响。

    此刻的小白，透着一股舍我其谁、我不下地狱谁下地狱的霸气。

    几个呼吸间，能量体碧雪猿便被逼到了对站台角落，退无可退。

    “就是这个机会！”

    小白：嗷嗷嗷嗷~

    张墨和小白同时出声。

    只见小白高高挑起，双手紧握云纹石棍一端，身体呈弓形，一个半尺粗细、四五米长的石棍虚影浮现。

    此刻，风陡然增强，呼啸起来，树木剧烈摇晃，裹挟着树叶飞扬，大有风雨愈来花满楼之感。

    石棍发出沉闷的嗡鸣声，轰然砸下，气势雄浑，仿佛千军可破、山岳可摧，一切在这一棍之下都将倾覆。

    轰隆一声巨响，碧雪领域首先消散，能量体碧雪猿跟着消散，就连坚硬的对站台，也被石棍砸出了一个深坑。

    至此，对战结束。

    风停，树叶悄无声息落地，一切恢复如初。

    小白将云纹石棍立于身侧，望着天空，傲视群雄。

    台下，张墨浑身颤抖，激动的心情难以抑制。

    而关夜雪，则咧着嘴，目光呆滞，她被惊呆了。

    【恭喜挑战者完成所有挑战。】

    机械的声音再次出现，冰冷的声音中，透着激动。

    不久，对站台上再次出现一只能量体碧雪猿。

    这只能量体碧雪猿足有三米多高，站在对站台中央，宛如一个顶天立地、威武霸气、不苟言笑的大将军，即将率领千军万马奔赴战场。

    但当能量体碧雪猿看向小白时，严肃的表情突然变成了微笑。

