    在吃完了饭以后，两个人就回去坐下了，穆易子还特意拿出了一些提前准备好的东西拿来给王奎服用。

    “这些都是我已经给你准备好的，你现在身上的伤口才好的，差不多这些就是用来给你做修护。”

    王奎点点头也十分的感谢，也就只有穆易子能对自己这么好了，他就将这东西给收了下来，并且当即就吃上了一个。

    这浑身的感觉立刻就感觉到不一样，那清凉通透的样子触动着自己身体血液的流动。

    这样的感觉实在是太舒服了，让王奎瞬间心旷神怡。

    之后穆易子又问起来了，关于王奎这些时间来在山下的事情，最后就问到了王奎何时就要离开。

    “现在我的伤已经好的差不多了，大概今天明天就会走了。”

    一听到此处穆易子就高兴不已，他更加希望的是王奎能够在这里多留一段时间。

    如果可以的话最好王奎就不要从这里离开了。

    不过王奎现在目光却非常的坚定。

    “龙虎山这里非常好，可是我终究不能一直都在这里耽搁时间的。”

    “我知道你也留不住，毕竟你这样的心思一旦有了，不管是多少头牛，也不会把你给拽过来的，没有打算阻拦你，但你既然要走的话，我也给你准备了许多的灵丹妙药也一起带着。”

    这些都是师兄对自己的爱，也没有必要拒绝。

    于是就点了点头，十分的高兴，开心的就应了下来。

    果不其然，没过多久以后，穆易子真的就拿了许多的灵丹妙药过来了，这些看上去都价值不菲，放在在龙虎山上都会有许多多的人来这里争抢。

    却没有想到他这么慷慨大方，全部都交给了王奎。

    王奎也很是高兴，于是就又感激了一番，这反而让觉得穆易子实在是有一些见外。

    “不要说这么客气的话，你和我都是师兄弟，我也应该照顾你的，其实你也没必要再下山的，这山下的事情实在是太多了，你在外面要是一直管，虽说你的能力是能管得住，但是这天下这么大，你不可能方方面面都能够管得到的。”

    这一点王奎又何尝不知道呢？当然即便如此也不能任由的事情就这样发酵下去吧，他会尽量的来保证这件事情可以越来越少。

    尽管穆易子说到了非常重要的点，但是王奎依旧对自己心中的目的非常得坚定。

    穆易子嘴里头还是在发着牢骚。

    这山底下的事情实在是太多了，这王奎脑子里面也不知道怎么想的，什么事情都想要去插手。

    这样的出发点确实是好的，但是在天下发生各种各样的事情，实在是太多了，一个劲儿的根本就管不完，反而像他这样管着管着就受伤了，就这样循环往复，岂不就是在给自己找罪受吗。

    还不如像自己一样就待在龙虎山，龙虎山资源很好，而且山清水秀的也是修炼的好地方，在这里安安静静的修炼，速度也很快，早日就修仙得道，那不就最好。

    王奎微微一笑，他也理解穆易子对自己的一番好意。

    “我有自己的事情要做，我一开始既然决定了就会一直做下去，只要是我自己一天还在这里，那我就绝对不可能断了这个念想。”

    他也是做了不少的事情，在这山下游历了许多地方，经历过很多的事情。

    王奎又在此说。

    “我相信总有一天我一定会还这个世界一片朗朗乾坤。”

    穆易子听了这番话也就只是摇头，这孩子怎么就这么傻呢，根本就等不到那一天的这个世界就是如此，怎么可能会变得像想象中一样美。

    “我知道确实很难，只有我自己一个人的能量根本是不行的。”

    王奎心里头也渐渐的有了一个想法。

    这一次来到龙虎山，他又发现龙虎山的各个师弟们都非常努力的在修炼，而且功力也一直都在提升当中，比之前要好了不少。

    这些人如果放到山下去的话，也能算得上是高手一列的了。

    而且他们师出同门，这中间也是有一定关系在，如果可以让龙虎山的人也跟着自己，我学还真的不只是自己的力量。

    毕竟多一份力量就会多一份成功的可能性。

    “我想让龙虎山的这些晚辈子侄也跟着我下山去实现那一片梦想。”

    穆易子也并不是反对，不过他觉得这并不现实。

    “你还是稍微清醒一点吧，这哪里会可能，龙虎山这地方那可是一个山外之地这里的地址，就必须在这里修炼，我觉得你还是好好的把这想法给断了吧，不要再去参加那些尘俗的事情了。”

    何况这龙虎山的各个兄弟，他们估计也没有什么想法，要去跟着王奎来做这大同世界。

    在龙虎山那可是修炼的好地方，如果不靠一点本事的话，都没办法在龙虎山落根。

    好不容易在龙虎山已经安稳下来了，结果又要被带出去解决那些尘世间的事情。

    这对于龙虎山的师弟并不太公平。

    他们来到这里的目的就是为了可以野修炼得道成仙，所以就在这里好好修炼就可以了，那长时间的事情根本就没有必要去管，那并不是他们的义务。

    王奎到底是看出来了穆易子现在的立场。

    显然自己的想法是并不被穆易子所支持的，所以穆易子后面的一番话也一直都是站在王奎的对立面。

    王奎实在是太优秀了，如果他安安分分在龙虎山呆着修炼的话，现在都不知该有多强的功力了，可是在外头却屡次受伤。

    这让穆易子也非常的心疼，不过在这件事情上，他确实和王奎没有办法保持想法上面的一致。

    王奎叹了一口气，如今话不投机，那实在是说不下去了。

    “师兄我也明白你的意思，这么多年也算是承蒙你的照顾了，这一次也属实是有一些麻烦师兄，后面的事情我会自己一个人来处理的，非常感谢师兄你对我的帮助，之后我要是真的能把这尘世间的事情给全部寥寥了，或许我就会回来龙虎山学道，安安分分的修炼，绝对不外出。”

