
每一个特种兵在顺利毕业之前都要接受的必训科目就是反审讯。

实际上，很多人不知道的是，特种兵同时还需要接受审讯训练。

因为在训练中经常互换角色，有时候你会担任审讯者，而有时候你会担任被审讯者。

秦飞在J国参加两军特种部队反恐交流训练的时候曾经受过残酷的反审讯训练，而后期也在203基地里接受过审讯训练，虽然巴蒙德也是个警察老油条，不过遇到这种特种部队出来的军人，实在不值一提。

秦飞警告过他，自己有一千种方法让他开口，虽然话显得有些夸张，不过要这个养尊处优的副厅长开口也真不是难事。

被折断了食指的巴蒙德疼得眼泪鼻涕都流了出来，声音都变形了。

十指痛归心，这话绝非编造。

秦飞转身从桌上拿起一份文件，打开它，从里头的取出两张照片，举到巴蒙德面前。

“副厅长先生，我想你如果没瞎，应该可以看清楚这两张照片。”

巴蒙德强忍着疼痛抬起头，两张照片的内容映入眼帘。

那是在一座郊外别墅的小花园前被拍到的，花园里的花圃种满了白色的马蝶花，这种花其实还有一个名字，叫做巴西鸢尾，花瓣是白色的，花心的几片花蕾叶子是紫色的，盛放的时候十分漂亮。

在鸢尾花丛面前，衣冠楚楚的巴蒙德和一名褐色短发，个头不高，有着略腮胡子的美洲男人抱在一起，状态看起来亲密。

“这个男人是谁，不用我来提醒你，对吗？”秦飞目光死死盯着巴蒙德的双眼。

在审讯中，审讯者必须坚定无比的信心，掌控住全局，不能回避被审讯者的目光，让对方知道现在这里谁说了算。

巴蒙德的目光触到秦飞锐利的双眸，立即缩了回去，垂下了头。

“我的公务很繁忙，那么多人认识我，我经常还要出席很多应酬式的宴会和聚会，我根本不会记得每一个人……”

巴蒙德还是选择了撒谎。

他心中存在无比的恐惧，那是出卖黑日之后会被追杀的恐惧，那些毫无人性的家伙会采用怎样的手段对付叛徒，巴蒙德再清楚不过。

“啧啧啧，你又撒谎了。”

秦飞露出冷笑，抓住巴蒙德的左手的朝向狠狠一掰。

咔——

关节里又发出那种令人听了都心尖发颤的声音。

巴蒙德再次杀猪一样惨叫起来，最后竟然疼得直接抽泣起来，鼻涕从鼻尖处挂下，亮晶晶地垂下来，滴落在裤子上。

“这个人叫做奎克，是青龙组在南美和你联络的接头人，你们在里约控制的毒品网络供货就是他给你提供的渠道，我没说错吧？”

其实这些照片和情报并非秦飞搜集的，那是从米斯特手里得来的。

在南美这一块，米斯特已经在这里活动了一年多，对各种和当初让他不名誉除名的案子有关的人都进行了跟踪和调查。

当然，作为这张南美贩毒网络中的一颗重要棋子，巴蒙德也逃不过米斯特的眼睛。

巴蒙德的身体开始发抖，下意识倾斜靠后，拼命想距离秦飞远一些。

“好了，已经第二次了，你的指头只有十个，难道你想让我全部折断才开口吗？”秦飞问。

“求求你……不要这样……疼，真的很疼……”他的声音听起来自带颤音，更像是一只可怜的动物发出的哀嚎，而不像是人。

这是极致恐惧的体现。

巴蒙德知道自己落在这些人的手里绝对没有好果子吃，可是说出来也是死，横竖都是死。

“好吧。”秦飞忽然收起多多逼人的目光。

他现在已经探到了巴蒙德的底线。

**上的折磨对巴蒙德来说还是可以忍受的，虽然害怕和恐惧，不过他的心理防线并没有因此而崩溃。

秦飞并不像使用太多疼痛来折磨巴蒙德，这样一来耗费时间，二来对于巴蒙德这种不再年轻的家伙来说，很容易就会要了他的老命。

“也许我们之间要更换一种新的谈话方式。”

他冲米斯特打了个响指。

米斯特走到秦飞的身边，递过来一台手机。

秦飞打开屏幕，点开一个通讯软件。

很快那头接通了。

出现在手机上的画面进入了巴蒙德的视线，他突然猛地朝前一蹭，似乎十分激动。

“你不能这么做！”

出现在手机画面上的是一个别墅的后花园，而画面显然是通过某种设备远程传输到手机上的，这种类似于高倍数摄像枪的东西捕捉到了画面，然后通过数据线链接到了手机上。

显然拍摄者是隐藏在某个地方，使用专业的设备偷拍到的画面。

画面拍摄到的是似乎是一个海滩别墅的后院，除了漂亮平整的草皮，还有用米黄色瓷砖铺就出来的游泳池，游泳池的周围似乎正在举行一场BBQ晚会，穿着三点式、有着小麦色皮肤的青春美女穿梭其中，每个人的手里都端着鸡尾酒和饮料，游泳池中有人在戏水，场面看起来十分热闹温馨……

镜头拉近，聚焦在其中一个金发女郎的脸上，她看起来十分年轻，面容姣好身材火辣，穿着一件粉红色的三点式，在水里抱着一只大黄鸭浮圈，和附近的女伴们打着水仗……

“你在科帕卡巴纳海滩上的别墅可真不错，那里的价格可不便宜吧？”秦飞指着手机画面上的女郎，“你的女儿海兰达今年是刚好大学毕业对吧？这是她的毕业晚会？”

巴蒙德恶狠狠地盯着秦飞，似乎忘了刚才的疼痛，眼眸中的畏惧和惊恐似乎消失了，取而代之的是一种愤怒。

“卑鄙！”

骂完后，又接着骂道：“无耻！”

“是吗？”秦飞说：“一个用毒品替自己赚肮脏钱的毫无职业道德的警官，一个可以为钱出卖下属让十几个无辜BOPE队员死亡让无数巡警丧命的高级警官，居然骂我可耻？”

秦飞掏了掏耳朵，面色冷得如同一块千年寒冰。

他一字一顿，每一个字如同一把刀似的刺向巴蒙德。

“你说我卑鄙无耻吗？更无耻的还在后面。”

他对着电话沉声道：“瞄准海兰达，让我们的副厅长先生看看。”

手机的画面上忽然出现了一个十字架，上面布满了刻度和修正数值。

这显然是一个狙击枪的瞄准镜，也是通过数据链接把画面直接传输到了手机上。

巴蒙德浑身一颤，他这才明白个，负责传输画面的是一个狙击手。

“我给你十秒钟，你选择你的家人，还是为黑日组织至死不渝。”

“一……”

“二……”

“三……”

秦飞看着自己的表，嘴里默默数着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266967"  chaptername="第931章  手段">加入书签</a>
</div>
