    对于聂锋这个人，叶修还是挺欣赏的，自幼家贫，硬是凭借自己的双手，创造了数百亿身家。

    而且为人低调，乐善好施。

    名声也一直不错，就是生了个缺德带冒烟的儿子。

    “叶神医，我知道我儿子是混蛋、人渣、坏事做尽，这都是我的错，早些年我忙于创业，对他疏于管教，我不是个称职的父亲，我现在很后悔为他打下这片基业，让他有了挥霍和为非作歹的资本。这样，我把聂家全部家产都给您，把我的命给您也行，只求您救他一命。”

    聂锋没有起身，依旧跪在地上一把鼻涕一把泪的祈求叶修。

    痛哭流涕的样子，声泪俱下懊悔的声音，属实把叶修感动了一波。

    尽管如此，对于聂云飞那个狗东西，叶修还是不想救。

    “聂先生，您先起来。”

    叶修弯腰扶聂锋。

    “叶神医不答应救我儿子，我就跪死在这里。”聂锋死活不起身。

    叶修头疼了，聂锋是个好人、好企业家、大善人，他实在不想为难聂锋。

    可是……

    “聂先生，我倒是有个提议，您想听听吗？”

    这时秦卿走过来说道。

    “您说您说。”聂锋抹了把眼泪激动道。

    “聂云飞做过太多丧尽天良的事，叶修没有资格，也没有权力原谅他。”

    秦卿平静道：

    “这样吧，第一、聂云飞必须坐牢，接受法律的制裁,除非真正改过自新，否则不能出狱；

    第二、让聂云飞找到那些被他欺辱过的人，给他们相应的补偿，并且得到他们的原谅。”

    “只要聂云飞能做到这两点，叶修可以救他。”

    叶修听完秦卿的建议，眼睛一亮，这个主意太棒了。

    “叶神医，可以吗？”

    聂锋看向叶修，他担心秦卿做不了主。

    “可以！”叶修点头：“不过我会派人跟着聂云飞，如果他用威逼利诱恐吓的方式，取得那些被他欺辱过的人的原谅，我不仅不会救他，还会亲手杀了他。”

    “叶神医您放心，我会陪着儿子去给那些人赔礼道歉，他们要多少赔偿我都给，那个，太感谢您了，我，我给您磕头吧……”

    聂锋实在不知道怎么感谢叶修了，只好哐当哐当的给叶修磕头。

    “您起来吧。”

    叶修扶起聂锋，说道：

    “得到所有人的原谅之后，你带聂云飞去找鬼医，他能治好聂云飞的病；另外，监狱那边我会安排好，我想出狱那天，您会得到一个真正的好儿子。”

    “谢谢，谢谢……”聂锋不知道说什么好了。

    “真羡慕聂云飞有您这样的好父亲，好了，您回家去吧。”叶修感慨道。

    “是是是，那，那我不打搅您了，您留步……”

    聂锋激动的语无伦次，一步三回头离开了。

    这时秦卿问叶修道：“你觉得聂云飞能改过自新吗？”

    “能最好，如果不能，就让他把牢底坐穿。”叶修笑道。

    这才是他接受秦卿建议的原因，聂云飞那个狗东西该死，可是杀人永远不是惩罚人的最好方法。

    “哎呀，被聂锋这一打搅，饭菜都快凉了。”

    秦卿忽然想起自己做的饭菜，催促道：

    “还愣着干嘛，快去吃了呀。”

    叶修看着餐桌上的饭菜，就像是一桌子毒药，这尼玛怎么吃得下去啊。

    眼瞅着秦卿一脸期待的表情，叶修一咬牙，妈的，豁出去了。

    正要开吃！

    手机忽然响了起来。

    魔罗打来的：“少爷，明家那边出了点小状况。”

    “什么意思？”叶修问道。

    魔罗：“您最好是亲自去看看，实在是他们的情况和您预想的不一样。”

    这些叶修的好奇心被吊起来了。

    明家如今一无所有，而且全国人民都认识明家人，按照正常逻辑，此刻的明家人应该和十年前他的经历差不多才对。

    过街老鼠！

    人人喊打喊骂！

    没吃的没喝的没住的地方！

    有钱都买不到东西！

    难道明家人现在的日子不是这样的？

    “换衣服，我带你出去玩玩。”叶修对秦卿说道。

    “好嘞！”秦卿一听出去玩，嗖嗖的上楼换衣服去了。

    ……

    夏天是烧烤小啤酒的季节。

    烧烤店往往会把桌子摆到店门口外边，这样可以容纳更多的客人。

    “吃吃吃，大家敞开了吃，今晚我们不醉不归。”

    此时大一九烧烤店外边，明家人和李家人正在大吃大喝，而这家店根本没有其他客人。

    不是没有，而是被明月这帮人打跑了。

    “明月，我们这么肆无忌惮的，会不会激怒叶修？”

    李炳亮和明月碰了一杯，一饮而尽后酣畅淋漓的问道。

    “怕他个鸟蛋。”

    明月匪气十足道：

    “我算是想明白了，叶修压根就没打算杀我们，也没打算把我们送去非洲挖矿。”

    “他就是想让我们跟十年前的他一样，被万民唾弃，吃不上喝不上，过猪狗不如的日子。”

    “可惜呀，叶修千算万算，忽略了十年前他是一个人，而我们是一群人。”

    叶修确实失算了。

    警局自首被轰出来之后，明家人确实慌的一批，一方面要等着叶修来杀，一方面遭到全民唾弃，而且没钱没地方住。

    然而明月的脑回路很不一般。

    她想明白了叶修的心思之后，就带着明家人，去了魔都其他幕后黑手家里。

    要了一堆现金，然后找到了李家人，每人买了一把刀。

    两家人扛着刀在街上横冲直撞，确实很多人认出了明家人之后，打算打骂一顿为叶修出气。

    结果被明月带领的明家人和李家人打跑了。

    而且，这帮人就算身上有了钱，吃饭也不买单，抡着刀硬吃霸王餐。

    倒是有人报警，可问题是警察不管啊！

    此时的明家人和李家人，就是一帮特殊土匪，警察不敢抓，法院不敢判！

    “叶修就是个棒槌，他以为把我们弄得一无所有、声名狼藉，我们就会过的惨不忍睹，殊不知我们的小日子过得不比以前差。”明浩笑着说道。

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，我们天生就是吃肉的命。”

    明世雄举着酒瓶子豪气干云的大喊道：

    “大家放开吃，放开喝，吃饱喝足了，今晚我们去住宝格丽酒店。”

