    转瞬。

    “砰砰砰……”一道道堪称恐怖、至强的攻击，没有落空，全部击打在苏玄的肉身之上。

    刹那间炸起的光芒，让所有人眼球一阵的刺痛、短暂失明。

    “苏公子！！！”卫紫衣惊呼一声，显然，她也认为苏玄此番凶多吉少，毕竟，八位小天位境中期的武道修者，齐心协力的进攻，简直不要太恐怖了啊！

    没有人能在这种情况下生还吧？

    不仅仅是她，此刻所有闻人世家的人，甚至闻声前来看热闹的人，都是这般认为。

    “什么情况？发生了什么？”

    “据说有人来闻人世家拜山……”

    “那是闻人家主？还有八位长老？他们一起出手？！”

    “嘶……到底是何人，竟能以一己之力逼的闻人家九大最强者一起出手？！”

    “真想见一见这位神人，可惜，见不到了。”

    “是啊，九大强者的合力围攻，这个神秘人怕是必死无疑了……”

    此刻，围在闻人家外围的那些太玄山高手们，各种议论的声音响起，有惊讶、有震撼、有惋惜……

    然而。

    短暂而又刺目的光芒消散以后。

    什么？！！！

    所有人这一刻都惊呆了。

    入眼处，一个年轻人，手握三尺长剑，静静的站在那里。

    这个年轻人看起来已经惨不忍睹了，浑身的血肉几乎都要湮灭，鲜血流淌了一地，到处可见森然白骨，给人的感觉，好像是死人一样。

    但，年轻人的双眸却炯炯有神、神采奕奕！！

    并且，他身上那几乎无法形容凄惨的伤势，正在以肉眼可见的速度，极速愈合着。

    一个呼吸、两个呼吸……

    五个呼吸以后，年轻人身上所有的伤，直接痊愈！！！

    整个人看起来好的不能再好。

    “好恐怖的恢复速度……”闻人皓海跟八大长老此刻，全都倒抽了一口冷气，这种身体恢复速度，他们简直闻所未闻、见所未见。

    更不可思议的是，苏玄恢复的不仅仅是肉身的伤，就连状态……

    亦是全盛时期！

    “来而不往非礼也，接下来，该我了！”苏玄嘴角扯过一抹弧度，同步的，是一掌拍出。

    “苍穹裂！！！”

    天级下品武技。

    八倍爆血与极致玄气的配合。

    两千四百万斤的恐怖力量！

    入微级别的掌意，融汇风的意境。

    一掌出。

    恐怖的掌印瞬间飙升、放大，那一道掌印将整个天都给笼罩了一般，遮天蔽日，瞬息之间，天穹只有妖异的红色，连太阳都看不到了。

    一时间，所有人的脸色都被映射成通红色，眸子里写满了惊悚。

    轰隆轰隆轰隆……

    一道道炸响声，从天穹中响起，仿佛有一把神仙挥舞着的帮忙鞭子，将整个天穹抽碎一般，伴随着雷电交加，整个被妖异红色所笼罩的天穹，开始出现一道又一道的裂纹。

    是的。

    天穹出现了裂缝！

    “快防御！！！！！”就在把八位小天位境中期的长老们怔怔失神之际，闻人皓海最先反应过来，他直接喊破了喉咙，都破音了。

    “妖灵书！”

    同一时间，闻人皓海直接倾尽了自己最大的底牌，一本巨大、古朴的书籍，被他丢了出来，然后，迅速放大，明明是一本16开的书籍，直接化作了房子大小，将闻人皓海完全笼罩在内。

    妖灵书，天级上品防御法宝，但，只能使用一次。

    两百多年来，闻人皓海历经了一次又一次的危机，甚至是生死存亡，都没舍得用。

    可是现在，他不得不用了。

    他有一种强烈的预感，如果他不倾尽底牌，会被苏玄这一掌直接诛杀！！！

    与此同时。

    八位长老也回过神来，迅速撑起玄气罩，不要命的往里灌输玄气，甚至直接将丹田内的玄气抽调一空，至于没了玄气，接下来还能否战斗，已经不在他们考虑范畴之内了。

    不扛过苏玄这一掌，还谈什么接下来？？？

    至于其他围观的武道修者们，此时此刻也纷纷抱头鼠窜，或远离、或防御、或躲起来……

    苏玄这一掌，太恐怖了！

    “你们挡的住吗？”苏玄幽幽一笑。

    下一秒，他心念一动，咔咔咔咔……崩！！！只见那赤红色的天穹，直接轰塌，磅礴的力量倾泻砸落。

    在砸落的过程中，天摇地动！

    地面好似乌龟壳一样，龟裂出纵横交错、深达万丈的裂缝，周围房倒屋塌，一切建筑物，都在此刻化作灰烬。

    方圆百里的植物，也瞬间直接枯萎！

    千分之一个呼吸后。

    闻人世家八位顶尖长老，一个接着一个，被这恐怖的力量碾压成了虚无、化作了血雾，真的可以说的上是摧枯拉朽一般！！！

    不仅如此。

    闻人皓海那天级上品的防御法宝，也在此刻，直接被摧枯折腐般风华了，风一吹，变成了灰烬！

    “啊啊啊啊……”闻人皓海噗通一声跪在地上，头发披散、脸色惨白、七窍流血……

    他的气息更是紊乱不堪，浑身上下没有一处完好之地，此刻跪在地上，看起来奄奄一息、生死一线、濒死了！！！

    “你……你……”闻人皓海仅剩了一口气，抬头，看向苏玄，怎是一个惊悚可以形容？

    他知道苏玄很强，甚至拥有斩杀小天位境后期的实力，但，总要有一个限度吧？

    八个小天位境中期的长老，配合八荒阵法，在加上他这个小天位境后期大圆满，这阵容，就连中天位境前期的武道修者来了，也不敢说稳胜！！

    可是苏玄呢？

    碾压！

    完全是碾压他们。

    甚至，闻人皓海很清楚，自己之所以还活着，不是因为他的法宝多强、他的实力多强，只是因为，苏玄不想让他死，给他留了一口气，仅此而已。

    不然的话。

    自己的下场，跟八位长老，没有区别。

    “………………”

    此刻，闻人世家……确切的说，是闻人世家的废墟中，所有的围观者，大脑都宕机了般，陷入思维混沌中，震怖的已经说不出话来！

    卧-槽！

    卧-槽！！

    卧-槽！！！

    他们都看到了什么啊？！

    一个地位尊者境前期境界的年轻小子，凭一己之力，力压、横推整个闻人世家，完全是碾压式的，这……这是真的吗？

    他们不是没睡醒吧？！！！

