 “轰！”

漫天毒雾所过，竟硬生生炸出一道纵横沙场的真空地带！秦逸尘看的清楚，不知多少仙君保持着逃遁的姿势，却被那炸裂开来的毒雾扫过，转瞬便被腐蚀的仅剩一具枯骨。

毒液四散，斩尽无数界族冤魂！望着那渐渐散去的毒雾，陆离等人一阵默然，却对秦逸尘此举，深深认同，甚至还有一抹感激。

“齐兄，你看到了么，秦兄弟……替你报仇了。”

“齐衡，今日以界族贼人祭你在天之灵，你也得以瞑目了……”“秦逸尘，做得好！”

却不见，望着那化作一片荒芜死地的毒雾，毒老脸色阴沉如墨，双眸几欲喷出火来！这简直是他平生最大的耻辱！辛辛苦苦炼制的毒傀，竟然被这小子用来坑他界族自己人！界族一众也是惊惧交加，看向毒老的目光说不出的复杂，以他们的实力，断然不敢说半句不是，可问题是您老此举，坑队友坑大发了吧？

血冥宫众人也是无语了，这特么，他们刚才杀的人加起来，还不如秦逸尘这一下杀的多！实在是那具毒傀，乃是毒老的心血之作，而齐衡生前，更是无双殿的天仙强者，自爆之威，可想而知！单是刚刚那一道自爆，便不知斩却了多少仙君！可谓是战场之上的一大杀器，最关键的是，这杀器，还是出自界族本身之手。

而毒老气急之余，甚至有种说不出的庆幸，还好自己只召出一具毒傀，要是全召出来，他怕是得成为此战的罪人啊！毒傀被毁，毒虫被灭，再加上连连陷入劣势，毒老向秦逸尘投去一道怨恨的目光，随即却冷喝道：“撤！”

然而话未说完，便见雷公明一道雷霆劈开，开玩笑，这一战本就是奇袭，怎能让你们跑了？

“诸位同袍，随我杀！”

“今日犯我北鸿域之人，一个都别想跑！”

霎时间，北战界士气大盛，从节节败退的被动防御，变为了反攻！而陆离与林霜对视一眼，赫然向毒老杀去，到底是无双殿同袍，配合默契，无需雷公明开口，他们便知道首要目标！斩杀毒老！陆离也看出来了，这老东西的实力不简单，怕是在血冥宫都赫赫有名！原本无双殿就有人数优势，此时三位强者配合雷公明，赫然向毒老追杀而去！血冥宫众人见状，不禁脸色狠厉，浑身仙力暴涌，俨然是要动用底牌！然而，周烬等人却是丝毫不惧，你们有仙术？

我们难道就没有？

“轰轰轰！”

战争在此刻仿若已至顶峰，无数仙威暴涌，却不见，秦逸尘的身形就穿梭在其中，目光死死盯着那位佝偻老者。

“可恶！”

刚刚碾碎无数剑气，便有道道寒风袭来，毒老的衣衫甚至都被斩出一道缺口。

虽然他的实力远胜陆离等人，可后者等人不惜动用仙术，也足以令毒老感到棘手。

最关键的是，身后还有一道雷光紧追不舍！“这是你们逼我的！”

“轰！”

抬掌间，毒老手中的铜杖炸裂，竟化作一道狰狞毒蟒，向着陆离等人扑杀而至。

然而正当此时，竟见雷公明双掌掐诀，滚滚雷霆竟化作一道锋刃，雷刃所过，毒蟒被一分为二！雷公明很清楚，血冥宫的整体实力肯定要强过他们，而像今日黄雀在后的奇袭，唯有一次，所以无论如何，也要让界族贼人付出惨痛代价！想到此，雷公明手中雷刃光耀大盛，令得空间都为之颤栗。

“天雷斩！”

“轰！”

雷刃脱手的刹那，便化作一道横跨百丈的锋刃，霸道至极的雷威席卷而过，但凡被触碰到的界族之人，都被齐齐斩断！雷公明的气息略显虚弱，为了让界族损失惨重，他已接连施展了两道仙术，就算不是强弩之末，可短时间，也难以爆发出威胁毒老的杀招……而毒老感受着身后的滚滚雷威，还未接近，他的衣衫便被斩裂，头发也犹如枯叶般被斩落。

此等仙术，根本不是逃遁便能躲过的！今日接连受挫，令毒老咬牙切齿，可他却不想交待在这里，无奈之下，只得涌动仙力。

霎时间，只见毒老身形化作一道毒雾，飘渺而过，而在原地，却留下了一道与其一模一样，却浑身泛着剧毒的身影！这一招，乃是毒老的保命手段，他从未想过自己会落魄到如此地步！凝聚出那毒影后，毒老的气息更加萎靡，甚至浑身都充斥着沉沉死气，这毒影乃是他以仙力凝化，对自身损耗颇为严重！当然，付出如此代价，威力也可想而知！“轰！”

天雷斩横扫而过，那毒影赫然炸裂，然而就在此刻，雷公明却是脸色骤变。

“小心！”

“咻！”

他的身影赫然挡在陆离等人身前，而那毒影炸裂出的道道幽绿箭矢，可谓夺命勾魂，竟然连保护在雷公明周身的雷霆都被腐浊！不仅如此，雷公明拂袖扫去，才将毒箭挡下，可他那明显不凡的银色锦袍，竟被腐化出道道破洞……陆离等人一阵寒颤，这若是落在他们身上，足以令全身腐烂！而毒老飞掠之余，目光满是阴狠地回头看去：“这笔账，老夫记下了！他日定当从你北战界余孽身上讨还回来！”

此时的毒老，实力比之先前，几乎跌落了一重天！好在就是这短短几息，便足以让他逃出了雷公明追杀的距离！雷公明看在眼里可谓一阵恼怒，费尽手段，竟然还是让这老东西逃了！然而雷公明还是不甘心，身形再次化作雷光全速追杀，然而正当此时，他竟见身侧一道金色虹光飞掠而至！“老狗休逃！”

那道身影，正是秦逸尘！刚听到这声爆呵时，毒老不禁浑身一颤，然而当其看清来者乃是秦逸尘时，眸光的凶戾，再也难以压抑！这一战，他本就已然落败，甚至都准备抛弃其他人保命，回去之后必然会被训斥甚至惩罚。

然而他可以容忍被无双殿奇袭重创，可以忍受败阵而逃的屈辱，却忍不了被一个毛头小子追杀的宛若丧家之犬！身为血冥宫实力靠前的强者之一，曾几何时，被仙君一重天追杀过？

！“小子，你太得寸进尺了！”

虽然状态虚弱，可毒老依然有着天仙境实力！在他眼中，捏死秦逸尘，依旧轻而易举！望着拦住其前路的修长身影，毒老杀意大盛：“这是你逼老夫的！”

而雷公明等人也是大惊：“秦逸尘你疯了么！”

正所谓瘦死的骆驼比马大，别看毒老如此落魄，可在场除了雷公明外，还真没人胆敢与之单挑！“嗖！”

赫然间，一道毒傀已然从其手中而出，而这一次，毒老也是学聪明了，刚刚出手，便令毒傀自爆！就算你小子有精神力又如何！甚至在毒老看来，若是能斩杀秦逸尘，也算是将功补过，毕竟后者在少皇主和陛下眼中，可都是眼中钉一般的存在！然而面对那迎面袭来的毒傀，秦逸尘却不避不退，拼命催动精神力，他知道毒老已经操纵其自爆，而他要做的，便是干扰毒傀！原本向秦逸尘径直飞去的毒傀一阵偏移，而前者更是拼命涌动仙力防身，金芒璀璨之余，却见双掌当中，涌现出一抹凌冽剑芒……“青阳剑匣！”

“嗖！”

三万余道剑气，犹如暴雨梨花！“砰砰砰……”剑气所过，毒老又取出一道不知何等凶兽的皮囊，闪烁着层层毒液，将剑气腐蚀。

“雕虫小技，杀界格可以，在老夫面前，不过是班门弄斧！”

 