    海滨城位于深城湾，和港岛隔海相望，有通关的口岸相通。这条大街上全是各种甲级写字楼、商务中心、购物中心、文化场馆、高档公寓、五星级酒店等等。

    实为南山商业最繁华的地带。

    曹肃打车过来花费四十多分钟。车费112元。这在今天之前，对他而言，都是难以想象的花销。平常他都是坐公交、地铁出行的。

    对于奢侈品曹肃并不熟悉，都是只闻其名，未曾用过。因而到“海滨城”后很随意的转悠着，完全看眼缘。

    先在一楼华为的专卖店买了部六月份刚发布的P6，不到三千元，此时号称全球最薄的智能机。

    目前国产手机只触及中端市场。高端市场都是国外的品牌。三星此时是全球手机市场的王者。

    入手一部国产手机后，曹肃又去斜对面的苹果手机专卖店里买了部顶配的黑色iphone5，64G版本售价6888元。苹果手机的IOS系统运行很丝滑、流畅。

    在康纳利买了两身休闲装，搭配鞋子、皮带，共花费18.3万。他这个年龄穿去年爆红的年轻潮牌HBA也不是那么回事。

    路过LV的专卖店时，进去把钱包、男式商务包、双肩休闲背包给各买一款。花掉23万。刷卡消费，将身上的零碎物品和换下来的旧衣服全装在双肩背包里。

    单从男士手袋来说，Lv的主力销售区间在两三万左右。他三个包花掉二十多万略显有点贵。

    但是神豪初出江湖，哪里会管什么性价比？看着好看，摸着舒服就行。

    …

    出来后看到一家表店，曹肃进去买块表。这家专卖店是顶级的名表品牌江诗丹顿。

    没有传说着中的反派挑衅、没有售货员的出言不逊，一切都很平和，岁月静好。简单闲聊几句，颜值中等偏上的女销售员将曹肃带到柜台边推荐道：“

    先生，这块传承系列85180是经典的大三针款式，22.4万。很适合接触腕表不久的男士。而且这款表我们店里有现货，不需要加价，可以立即入手。”

    曹肃没有说话。他觉得这个价位差点意思。顺着看柜台里“传承”系列的表，看中一款铂金表壳的表。乳白色的表盘里还有四个小表盘分别显示：星期，月份，万年历，月相。

    “就这个吧！”

    女销售赞不绝口的道：“先生，您真是好眼光。这是我们江诗丹顿传承系列里最受关注的爆款之一：43175/000P-B190。售价84万。

    沿袭着传承系统的特色：简洁的线条、圆滑的轮廓、纤巧的梯形小时刻度、棒形指针，还有微拱的弧形表盘设计和镶嵌凸圆形金珠的分钟刻度。

    表径41毫米，动力储备40小时。不但展现出江诗丹顿的经典设计元素，同时还流露出更多优雅气质，有着时尚简约的古典范。”

    曹肃就笑起来，并没有去打断女销售的话语。有时候倾听是一种礼貌，即便你不在意。等她取出表，带在手腕上看看，满意的点点头，“刷卡吧！”

    女销售满面春风的接过曹肃那张普普通通的银行卡在pose机上划款，再将银行卡递回给曹肃。心情极佳的道：“先生，我可以加下您的微信吗？日后您有任何售后相关的问题，随时可以联系我。二十四小时待机哦。”

    曹肃禁不住笑起来。你这个日后正经不？没有传说中的装逼打脸，但果然还是有传说中的美女求约的待遇！

    只能说，金钱果然是男人最核心的竞争要素之一。

    曹肃婉拒道：“加微信就不必。我有售后的问题打你们店里的电话。”女销售的颜值中等偏上，大约能给个85分。和他中午吃饭时看到的轻熟柔媚的美少妇黎若雨差好几筹。

    他没有兴趣撩她。

    我果然是膨胀了啊。若是以前这个分数的漂亮女孩这么要求，我肯定会让她知道：不是每一滴牛奶都叫特仑苏。

    …

    完成“装备更换”，曹肃就近在五星级酒店凯宾斯基酒店登记入住。

    他离开公司的时候，虽然拿着他在大冲租住的农民房的钥匙，但不代表他今晚要回去住。

    8月份中旬深城这边非旅游和会议的旺季，海滨城这里的五星级酒店入住率不高。凯宾斯基酒店的总统套房还空着。

    曹肃在酒店预定的价格是36000元一晚，续了10天的房费。酒店的大堂经理过来亲自给他办理最高等级的会员卡：黑金卡。

    凯宾斯基的会员体系是：银卡、金卡、白金卡、黑金卡。其中黑金卡的办理条件是入住30晚或消费1.5万美元。

    黑金卡附带的福利有：分兑换，免费升房，提前入住，酒店联名信用卡等等。

    曹肃懒得听大堂经理详细的介绍，背着双肩包，左手提着商务男包，在服务员的陪同下走总统套房的专用电梯。

    片刻间，电梯抵达酒店27楼的总统套房楼层。电梯门口一名体态丰腴的白皙美妇穿着浅蓝色大开领西装制服，举止优雅端庄，带着两名女服务员等候着。

    她约莫三十岁许，盘着发髻，容颜明雅，仪态优雅的行礼：“欢迎光临。曹先生，您好。我是您的私人管家夏雅。接下来的十天里，由我来为您服务。”

    很奈斯的美人啊。颜值、身材的分值都是90+。

    看着赏心悦目。

    曹肃对她微微点头致意，心里微微奇怪：一般来说，五星级酒店的私人管家容貌会不错，但不会到夏雅这个层次。但并没有问她，来日方长。

    被众女簇拥着到总统套房里。将东西放下后，曹肃吩咐私人管家夏雅帮他去银行取点现金，他从套房的小酒吧的酒柜里选了一支香槟。

    巴黎之花。旁边的酒单上写着售价：8828元。

    曹肃开瓶、倒酒。

    拿着细长的香槟玻璃酒杯，舒服的坐在客厅的落地窗前，歇着脚。再看看一望无垠的海面，蓝天白云，曹肃惬意的抿一口酒，心中感慨：“

    难怪那么多人喜欢购物啊！这种不断花钱、不看价格的购物，感觉确实很爽！有一种肆意张扬、挥霍的爽。”

    曹肃品着酒，欣赏着落地窗外的美景。

    午后时分，海滨大道上的街面倒映着高楼大厦的阴影，光影斑驳，行人、汽车往来。远处的海面蔚蓝如镜，水面上金光阵阵！

    美景如斯！

    他在深城这么多年，深城湾这里也来过。这边电影院设备很新，带3D眼镜看《阿凡达》当时真是惊艳无比。但当时看午后的阳光，并没有这般感慨。

    有钱有闲，才能有心情去发现美啊。

    【宿主沉浸于感慨的情绪，触发随机任务：签到。】

    【任务：立即签到。奖励：系统商城刷新。】

    曹肃找到脑海中的系统界面左上角的签到标签，签到后，立即收到提示。

    【系统商城已刷新。】

    曹肃打开【系统商城】。里面刷新一款【健康探测器】，售价三万。

    曹肃开局的10个亿被限制购买系统商城中的商品。他工作这么些年因要负担家里的支出，身上的存款数额不多，他把几张银行卡上的余额凑凑买下来。

    一个三十岁的人存款刚刚三万多点，这其实是个忧伤的故事啊。

    正阅读着使用说明时，妹妹曹芸的电话打进来，“大哥，我刚和妈通过电话，你真是做手游美工赚的钱啊？”

    曹肃嘴角微微扬起来，说道：“小芸你还是那么聪明啊！内情比较复杂，说来话长。你只需要知道大哥的钱是合法的就行。转给你的10万到账了吧？”

    千州是欠发达地区。他还有一个弟弟，一个妹妹。弟弟高中毕业后在姑苏、川南、西域等地打工。妹妹曹芸在京城师范大学念书，九月份开学就是大三。

    曹芸道：“嗯。”

    曹肃：“小芸，大学是人生最美好的一段时光。你以后的学费、生活费由我来负担。你不用再打那么多份工，留出时间来好好充实自己，享受生活，不负韶华。”

    艰难困苦的日子已过去！他有些惭愧，没能凭着自己的努力，让这一天早点到来。但有神豪系统来让他可以于此时来修补这份遗憾，也算是心中舒畅。

    曹芸“噗嗤”轻笑一声：“大哥，你成功后越来越文青啊！我现在是不是人生躺赢，变成超级富二代了？早餐可以买两碗豆浆，喝一碗，倒一碗？”

    曹肃笑道：“顽皮！我过段时间去京城看你。”

    …

    挂掉电话，曹肃仰着脖子将杯中最后一口香槟给干掉。一身行头换掉，至于后续的消费慢慢来。一口也吃不成个胖子！接下来该办正事：创业。

    说创业其实不准确。

    神豪不创业，神豪只砸钱！他其实要的是成功的事业所带来的社会影响力、和权势地位。

    一个在深城收房租的“楼爷”，和一个拥有几万员工的老板，搞不好还是前者每年赚得多，但两者的江湖地位岂可同日而语？

    大丈夫处世，岂可郁郁久居人下？

    现在要先做两件事。第一，注册公司。第二，找猎头招聘助理、高管，把公司业务开展起来。

    刚才坐车来“海滨城”的途中，他给中介打过电话，确定注册公司的事情。

    现在注册公司很方便。由中介代办，在深城、港岛注册公司都随你。一周搞定，中介费不到1000块。且注册资本无须实缴。

    但是养公司费钱！哪怕是皮包公司，养起来一年得花三五千块。所以普通人很少去养个公司玩。

    曹肃拿着手机，给猎头公司打电话。

