
所以，秦翘并未同她过多计较。见华菱拦住了人，她径直绕开进了房间。

花嬷嬷听见外面的动静，从房间里出来查看情况，见到秦翘，她立即上前行礼，原本还压着的泪水再也止不住，“王妃娘娘，老夫人快不行了！”

“嬷嬷，你快请起！”秦翘伸手将花嬷嬷扶了起来，“快带我去见一见外祖母！”

花嬷嬷连忙点头，错开身让秦翘进房间。

房间里，秦安定和秦安文都在，以及二人的夫人王氏和李氏。王氏在秦老夫人面前说错了话，导致秦老夫人病情加重，变成如今这种局面。

原本，秦安定是要休掉王氏的。但遇到太皇太后归天，休掉王氏的事情便只能暂时搁下。

后面秦安定冷静下来，想到自己的几个儿女以及王氏娘家的势力，最终并未再提休妻一事。所以，才有秦翘进入房间，看见王氏这一幕。

“秦翘，你怎么现在才来？你外祖母她、她已经快不行了！”秦安文的夫人李氏对秦翘抱怨道，她一边说，一边用手绢擦拭自己的眼角。

但其实她眼中一片清明，一点红色都没有，根本就看不出哪里悲伤了。拿着手绢擦拭眼角，不过是做做样子罢了。

不仅仅是她，就是王氏，也是如此。

“翘妹妹，你快来瞧一瞧祖母！”秦筝就跪在秦老夫人的床前，秦老夫人还活着的时候，就属她最喜欢到秦老夫人跟前转悠。

秦老夫人也是真的很喜欢这个小孙女，对她教导得十分用心。所以，秦筝对秦老夫人是真的孝顺，她也是发自内心的尊敬和喜爱秦老夫人。

秦翘上前，伸手按在了秦老夫人的脉搏上，她的脉搏……她对秦筝摇了摇头，“秦筝，外祖母她已经……”

“不、不会的。”秦筝的双眼本来就哭肿了，此时眼泪更是不要钱一般，拼命往外流，“翘妹妹，你是神医谷宋神医的徒儿，你医术高超，一定还有其他的办法，对不对？”

“秦筝，我是大夫，不是大罗金仙。”秦翘虽然也想要救秦老夫人一命，但是她的确已经尽力了。

原本，她给的方子，最少也能让秦老夫人再多活一两个月。只是不知道什么愿意，短短半个月不到的时间，秦老夫人的身体就已经撑到了极限。

“那你为什么现在才来？明明你半个多月前就已经回京了！”李氏不满的抱怨道。

秦翘抬头朝她看了过去，发现不仅她看她的眼神充满抱怨和怨怼，就是秦安定和秦安文也是用这样的眼神看她的。

“我可以用银针给外祖母搜魂，让她回光返照，清醒一炷香的时间。但一炷香过后，外祖母便……你们可要这一炷香的时间，同外祖母好好的道个别？”秦翘不理会秦安定和秦安文的目光，她今日能到这里，全是看在秦老夫人的面子上。

秦府如果没了秦老夫人，这一府的人对她而言，都是陌生人。所以，她根本就不在意这些。

不过，秦筝是个例外。毕竟，从她踏入秦府那一天开始，秦筝就从未对她表露过任何恶意。

“好，好！”王氏连连点头，对上秦翘的目光，又心虚且匆忙的移开目光。

秦翘却没有立即施针，而是看向了秦安定，他需要他亲口答应了，才能给秦老夫人施针。

“你果真没有任何法子了吗？”秦安定依旧不死心的问道。

秦翘沉着脸，“外祖母是二次中风，不能再遭受任何刺激。你若对外祖母多几分关心，细心照料，也不至于让人到外祖母跟前嚼舌根，引得她怒火攻心，加重病情。”

她早就说过，二次中风的人，不能再遭受任何刺激，否则大罗神仙下凡都无能为力。an

秦安定听了秦翘的话，没敢再吭声，王氏则小心翼翼的往后躲了躲，拉开了同秦安定之间的距离，尽量降低之间的存在感。

李氏却小声说道，“现在说这些还有什么用？”

并且，她还用手扯了扯秦安文的袖子，眼神示意让他赶紧让秦翘快点给秦老夫人施针。

“大哥……”秦安文小声的唤了秦安定一声。

秦安定神色复杂的看了秦翘一眼，对她说道，“施针吧！”

秦翘没有再多说什么，从华菱手中接过药箱，并从药箱里取出银针，坐在床边为秦老夫人施针。

一会儿过后，秦翘施针完毕，这些银针必须在人体穴位中，才能保证秦老夫人醒来一炷香的时间。

“快，快看！母亲眼睫毛在动，她真的要醒了！”李氏一脸惊喜的说道。

秦翘觉得奇怪，扫了李氏一眼，又看了秦安定和秦安文一眼。秦老夫人快要不行了，从王氏和李氏的脸上看不出太多悲伤的情绪很是正常。

但秦安定和秦安文呢？脸上虽然有悲痛的情绪，但更多的却是着急。着急什么？

“祖母，祖母！”秦筝就跪坐在床边，秦老夫人醒来，她第一时间就抓住了秦老夫人的手。

秦安定和秦安文也立即围了上去，有意无意的将秦翘挤出了床边的范围。

“娘，你终于醒了！”秦安文似乎喜极而泣。

秦翘站在人堆最外面，听见秦安文这句话，不免蹙起了眉头。

不过，她心中的疑惑尚未得到解答，王氏便已经回身扯住了秦翘的胳膊，拉着她就要往外走。秦翘自然不喜王氏触碰到她，用力的甩开了她的手。

“你做什么？”

“老夫人已经醒了，这里没你什么事了，你可以离开了！”王氏压低了声音，脸上的神情却很是着急，要赶秦翘离开。

刚刚醒来的秦老夫人，虽然清醒了过来，但二次中风后的后遗症依旧在，她歪着嘴，斜着眼，本来就口不能言，嘴角还流着口水。

她被自己的亲儿子团团围住，虽然口不能言，但心底却是一片荒芜和悲凉。

两个儿子和一个媳妇围着她，三双眼睛亮晶晶的盯着她。这种眼神，绝对不是因为她醒来了而开心的眼神，而是贪婪的，觊觎她手里的东西的眼神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841395"  chaptername="回光返照">加入书签</a>
</div>
