    上响个不停的大屏幕手机，现今手机展的趋势又渐渐抛弃了以为尊的模式，各种新功能层出不穷，很多手机堪比一部的笔记，侯富贵没文化底子，也最容不得别人拿他当暴户大老粗看待，是以家里的电脑掌上的手机永远潮的，尽管大部分功能别说用，听都没有听过。

    “建国？”听到话筒里略带沙哑的声音侯富贵脸上就有些不明朗，虽然侯富贵对省委关于地产业的态度很不满意，但他和唐逸认识甚早深知这位省委一号眼里揉不得半点沙子，想富富贵贵过完下半辈子，最好还是不要去给唐逸添堵。是以对于地产圉子里一些大鳄的动作，他从来是采取不参与、不支持、不反对的态度。但他却决计没有想到他最信任的朋友兼盟友会弄出这么一手将他一下推到了风口浪尖，对刘建国的行为，他恨得牙痒痒的，甚至有一种被背叛的感觉。但他也知道刘建国这样做，背后自然有人唆使，他也只能装聋作哑，希望能快点将眼前的难关渡过。

    哼哈的应付了刘建国几句，最后侯富贵半开玩笑半认真的道：“建国啊，以前有人跟我说我做生意算计不过你，咱们集团有今天你是顶梁柱，你对我也肝胆，好多事还要你帮我合计啊”在这个时候侯富贵是很不愿意再招惹刘建国的，也只能拿话点点他，希望他还有些旧情，不要非拉自己下水。

    挂了电话，那边娇滴滴侧脸偷听的女人眼珠转了转，露出如花笑容：“富贵，现在不好多人都找你吗？为什么你就不愿意出头吗？今年你少赚了多少钱?我都听人议论过。省里瞎搞，你就当缩头乌龟啊?

    女人俊俏模样在侯富贵眼里马上就有些走样，侯富贵摩挲了一下稀稀疏疏的秃头，这几年看似赚的盆满钵圆，但生意人，尤其是侯富贵这种在辽东举足轻重的地产皇帝，不知道多少人虎视眈眈就等着扑上来分你的血肉。在集团展最迅猛的时候，侯富贵同赵迪关系是极好的，但等唐逸驾临辽东，侯富贵马上有意无意的拉远了和赵迪的距离在同省委高层人物的交往中，侯富贵很少出错，也从没有陷入太深。就好比唐逸，如果说测源的话，在侯富贵的地产公司处于萌芽时期时两人就认识，唐逸还帮他追回了数百万的政府欠款，在那个年代，这几百万款项对侯富贵来说可以说是救命锌。

    借用这样的渊源，侯富贵或许有条件成为唐逸身边亲密的朋友之[顶点小说 www.xbooktxt.me]但他就是刻意同省委高官们都保持着一定的距离，商人太多涉入玫界纷争，通常都不会有好下场，这个道理侯富贵可是清楚的很。

    是以他才对刘建国的行为，对最近一些地产商串联的行为极为头疼，也最怕被人推出去当靶子。

    “那你说，我该怎么办?”看着美貌的情人，侯富贵脸上还是似笑非笑的。

    女人一下来了精神，尽心尽力的给他出主意：“你说句话，比他们都好使，现在大伙也不就都等你的话了吗？我就不信，咱们盖楼的都闹起来，中央会不管，会还继续让唐逸在这儿胡闹。现在不是都讲稳定吗?

    侯富贵冷笑着，也不知道这个女人是真蠢还是有人给她吹了风，直直盯着女人看，看得女人忐忑不安的眼神都心虚起来，侯富贵才冷冷来了句，“以后不该你说的话少说，不然就给我滚蛋”

    被突如其来的反目吓了一跳，女人的脸涨红，僵且硬。有些男人，情意绵绵时什么情话什么丑态可能都做得出，但等威胁到他们自己的利益，那些以为将男人玩弄于鼓掌的女人才会知道，真正迷糊的人原来是自己。

    黑色宽大沙里，邓克凡挪了挪略有些僵硬的身子，或许是人类心理的作用，这间布局简简单单的房间一旦沾上“省委书记办公室”的金字招牌，总会令人身在其中或多或少能感觉到那么些压力。

    邓克凡是来汇报他对于安东反贪局进行人事调整的意见的，虽然刘晨一案属于诬告，但其中还是有安东局工作程序的失误，事件生后安东局的处理办法也很僵化，适当进行一些调整也是为这件事画个落幕的句号。

    邓克凡在同省局少部分重量级干部进行推心置腹的深谈后，又探了探省委办邱跃进主任的口风，又经过慎重考虑，这才拿出了一份初步意见。

    “克凡啊，你们的人事我不干涉，这是原则。”在邓克凡刚刚开了个话头，唐逸就微笑打断了他的话。

    “我知道，可是我准备从地方上抽调几名干部，其中有春城纪委的同志，这都需要您的支持，您表了态，我们的工作才能事半功倍。

    唐逸就笑起来：“你啊你，怎么的？刚刚来辽东就学会挖墙脚了？你把人家的人才都挖过去，叫人家工作怎么办？这事我不帮你，你自己去作工作，要和兄弟部门沟通好，也要征询这些同志自己的意见，不能楠绑架嘛”

    邓克凡尴尬笑笑，那您的意见我就当支持啦”虽然年纪和唐逸差不多大，但在唐逸面前，邓克凡却有种辈的感觉，说话时也难免有些“赖皮”。

    唐逸笑了笑，算是默认了这一结果。

    “安部长那里我先去说说。”邓克凡倒是和疼逸很贴心，想到什么就说什么，言下之意好像就是说我说不成的话您得出马。

    感觉着这位新任反贪一把和刘进截然不同的作风，唐逸笑了笑没有说话，但提到安婉，唐逸倒微微有些头疼，安婉几个月前转任春城市委组织部部长，仕途上又前进了一步，可是不知道为什么，很快就传出安婉同王军水火不容的传言，也不知道两人因为什么事交了恶，传言也未免夸大其词，但常委会上两人几次针尖对麦芒的对话又显得这常事颇不简单。

