    田小米当巡逻队联络员时间虽然不久，但也有一年有余。

    这是头一次，被一个巡逻队如此训斥。

    关键她还回不了话了。

    好在。

    这时候她旁边的联络员正好挂了电话，发现田小米一脸委屈的模样问道：“怎么了？”

    “有个叫陈安林的巡逻员想知道南区到底发生了什么事，我不想太浪费时间，就说了让他执行命令就好的话，他生气了…………”

    田小米简单解释了一下，最后道：“菲菲姐，现在他要求换联络员，要是被队长知道，我会被训得…………”

    边上叫徐菲的女联络员道：“我来说。”

    “嗯嗯，谢谢菲菲姐。”

    徐菲接过电话说道：

    “喂，我是你的新接线员，我叫徐菲。”

    “换人了就好。”陈安林道：“赶紧说说最新情况，我心里好有数，碰不到最好，要是碰到了我也好有所准备，你说是不是？”

    “你说得对，事情是这样的，南区那边一幢居民楼里突然出现八口大棺，棺木之中各有一个古铜色死尸，死尸复活，被咬之人变成行尸走肉僵尸。目前我方用无人机已经查到控尸者是一个怪人，此人身高三米，头上长角，浑身上下长有猩猩那般的体毛，攻击和防御力都很强，能抵挡我们重狙击枪射击。现在此人和八头僵尸都分散行动，造成了南区混乱。”

    “另一个玩家怪人和他一起出现。此人是一女子，身高只有一米五，头部裂开，嘴部长有利牙，这个人体态玲珑，速度敏捷，指甲锋利修长，利用指甲为武器，将人划成两半，目前这个女子躲藏起来。”

    说完之后。

    徐菲着急道：“卫星检测到有一支婚车队伍准备朝南区开进，为了安全起见，请务必拦截。过一会儿会有交警队的人接应你。”

    “知道了。”

    挂了对讲机，陈安林和姜海滨朝不远处红绿灯跑去。

    这个路口再过去，就是南区区域。

    所以他们要负责这里的道路封锁。

    此刻是上下班的高峰期，路面上车辆很多。

    陈安林和姜海滨往道路口一站，很多车辆停了下来。

    “喂，你们两个神经病啊，没看大家要开车吗？”

    “赶紧让开，想自杀找个没人的地方。”

    “嘟嘟嘟嘟…………让开让开。”

    陈安林没说话，伸手朝身边的一辆商务车一拍，这辆车瞬间横在大马路上。

    而后。

    他才喊道：“前面的车子听着，南区那边发生重大事件，现在已经被封锁，现在你们马上退回去。”

    “什么？发生了重大事件？”

    “我没听说啊？”

    “会不会骗人？”

    这时候，一支婚车队伍过来了。

    车辆太多了，很快这里被堵成了一锅粥。

    一些普通人听说前面发生了大事件，都不敢往前了，骑单车的原路返回，开车的则是催促其他人往回走。

    总体来说配合的人占据多数。

    不过这支婚车之中，一个年轻男子走了下来。

    这个人似乎喝了不少酒，想要逞能。

    “前面发生了什么事啊，闹得这么大阵仗，赶紧走开，我们还要陪新郎去接新娘。”

    “你是伴郎？”陈安林问道。

    “不错。”

    “要是你们过去，死了人，谁来负责？你负责的起吗？”

    “不好意思，你的猜测不成立，我是游戏玩家！”这个人身上酒味挺重，似醉非醉，而后拍了拍胸脯道：“不仅我，我身后车子里都是游戏玩家，前面有事是吧，我来解决！”

    “不好意思，我也是受到上级命令，道路被封锁了，请你们原路返回！”

    “哎，你这个人咋回事，不听劝是吧？”

    身后车子里又出来好几个人。

    这些人自诩是游戏玩家，有点实力，所以态度嘚瑟。

    姜海滨见气氛不对，连忙过来打圆场：“那个朋友，前面真的危险，有僵尸…………”

    “谁特么和你是朋友。”

    为首的伴郎打着酒嗝，态度傲慢，“我，叶家的。”

    “叶家！”陈安林眉头一皱：“冰系世家？”

    “就是我，现在懂了吧，赶紧走开。”

    他身后又走出一个傲慢青年：“我，祝家的。”

    “祝家！”陈安林眼神一闪：“不会是吹箫世家吧。”

    “你挺有眼力劲，既然认出我们了，还不让开？”

    这年头，总是有不守规矩的人啊，尤其是一些大户人家！

    陈安林内心一乐，没想到会遇到叶飞燕和祝晓涵两人的亲戚。

    平心而论。

    这两家能称之为世家，确实是有些能量的，不仅仅是有钱，更是有实力。

    一个是冰系世家，一个是吹箫世家，实力不说顶尖，但也算是玩家中二梯队的家族。

    这么大的家族里面，里面不仅仅会有叶飞燕和祝晓涵这样优秀的人才，当然也会有这样的二世祖。

    若是普通人，恐怕会被吓得赶紧给点面子。

    但是他怕什么？

    陈安林根本不鸟，反手就是一巴掌！

    “啪！”

    叶家子嗣直接被甩飞出去，落到他自家车子的挡风玻璃上面。

    “你敢打我！”

    这个人叫叶亮，是叶飞燕的一个表弟，平日里被他父母宠惯了，性格有些嚣张。

    在一群朋友中间他自诩老大。

    这次是他一个小弟结婚，他多喝了几杯，看到这里封路，他为了出出风头，和小弟说这种事他来搞定。

    于是就下车了，有了这一幕。

    这一次被当众抽了一巴掌，叶亮恼羞成怒！

    从小到大他什么时候受到如此屈辱？

    “祝鹏，打他！”

    祝鹏瞬间拿出一根长箫。

    正准备吹箫，下一刻陈安林已经来到他面前。

    瞬间，长箫被拿走。

    反手又是一巴掌甩过去。

    “啪！”

    祝鹏的实力明显比叶亮更低，因此被抽的更远，以抛物线的方式，直直落在地上，半天没爬起来。

    陈安林负手而立，淡淡道：“我只要站在这里，就没人能过去。”

    狂放霸道之气扑面而来。

    一群叶亮的小弟哪里还敢动手。

    他们的实力可是连叶亮和祝鹏都不如。

    “好好！”

    叶亮此时的酒意被打醒了不少，喝道：“你叫什么？”

    “陈安林，大夏市第一游戏学院学生。”

    “行啊，原来是第一游戏学院的学生，怪不得会这么嚣张，你等着吧，老子告诉你，我姐也是那里的，而且是大姐大…………”

    陈安林眼神复杂的看着这人，他很想对他说，你说的是叶飞燕吧？

    可惜。

    对于这种二世祖，他没什么好说的。

    “再废话一句，那别怪我不客气。”陈安林平静道。

    陈安林声音不容置疑，叶亮可不想再被打，咬牙道：“有种，我们走！”

    站在陈安林身后的姜海滨无奈的擦了擦汗，他有些无奈，怎么惹了一个江家的江晓雪，又惹来一个二世祖？

    他现在都有些替陈安林担心了。

    毕竟那江晓雪不喜欢来明的，啥事都暗戳戳的来，容易对付。

    但这种二世祖，说句难听的，真惹了他们，他们什么事都干得出来。

    现在忍着，是不想当众出丑。

    这时候。

    交警大队终于过来交接了。

    “不好意思同志，我们来晚了，现场没事吧？”

    为首的交警队长朝陈安林握手。

    陈安林握手言道：“遇到一些小麻烦，不过解决了。”

    “嗯，现场交给我们吧。”

    “好。”

    陈安林也不废话，和姜海滨走到一边。

    这次的事情看来闹得挺大，看南区那边伤亡不小。

    而后。

    他窃听打开，辐射南区方向。

    有一处地方，声音嘈杂，惨叫声不断。

    “不要咬我，不要咬我…………啊……”

    “忍术，雷切！啊…………”

    一个会忍术的人传来一声惨叫。

    陈安林眉头一皱。

    他可是记得，忍术雷切是一招很强的技能，居然也斗不过那些人么？

    看来，前面出现的游戏玩家怪人都不普通啊！

    正准备离开，一支装甲车小队急速行驶过来。

    车顶上的一个士兵喊道：“我们接到命令，僵尸群正朝这边赶来，为了避免伤亡，我队奉命前往狙击，巡逻小队上车，随我们一同前去。”

    陈安林点点头，国家有难匹夫有责，既然有用得到他的地方，那就过去吧。

    和姜海滨上了后车厢。

    内部坐了8个全副武装的战斗小组，每个人荷枪实弹，威武霸气。

    这些人看了看陈安林和姜海滨一眼，坐在陈安林对面的一个歪头士兵道：“你们是大夏市第一游戏学院的学生吧？”

    “不错。”陈安林看向车尾处的防弹玻璃，远处一支支装甲车急速行驶而来。

    “听说你们学院的学生都很牛逼，只可惜…………”

    “只可惜什么？”

    “没见过血！待会希望你们可不要被吓得尿裤子！我们可不希望有人拖后腿。”

    姜海滨听了眉头微皱，他虽然没参加过大规模战斗，但被人如此挑衅，让他非常不爽。

    “你放心，我们不会拖后腿！”姜海滨忍不住道。

    歪头士兵轻哼一声，也不说话了。

    他边上的一个方脸男子道：“不好意思，我队友对学院里的游戏玩家有些意见，所以才会如此。”

    “受过打击么？”陈安林问道。

    “他的弟弟和一个学院里的玩家合作，遇到危险的时候那个玩家因为害怕，提前跑了，导致了他弟弟死亡……”

    陈安林点头道：“临阵脱逃的人应该不多，但每个地方的人都会有。”

    “我叫石伟熊，是这里小分队的队长。”方脸男继续道：“我说下接下来的任务吧，根据刚才我们掌握的情况，八口巨棺之中的僵尸已经分散，袭击市民。凡是被袭击到的市民，都会变成僵尸，类似于丧尸，所以非常棘手。上层要求我们不能扩大事态，同时，解决那八个僵尸。”

    “那操控八个僵尸的玩家呢？”陈安林问道。

    “那个人藏身于八口巨棺阵中，那里有尸毒，我们暂时无法进入，目前游戏玩家安全所正派人过来对付，听说是一个叶家的强者。”

    “叶家的强者？那个冰系世家？”姜海滨忍不住问道。

    “不错，不过这不归我们操心，我们现在的任务是狙击那八头僵尸。”

    石伟熊说完。

    他打开面前的一个手提电脑面板，一个立体图案出现在面前。

    “前面两条分叉道上，各有两头僵尸，身边聚集了几十头被咬中的普通人，这些人已经被控制。”

    “虽然麻烦，但是这些人可以用僵尸病毒解救，所以上面下了命令，能不杀的话，尽量不杀，以免伤亡太大，让我们只需要解救那八头巨型僵尸即可。”

    陈安林问道：“搞清楚了那个玩家为何忽然袭击？”

    “还不清楚，不过从外观上来看，那个人已经不属于人类了。”

    面前画面一转，出现了一个由无人机高空拍摄的画面。

    画面中，一个立于八口棺木中间的人影头长双角，面容狰狞，形如怪物。

    “这个人，和前两天荣成市出现的怪人一样，都是服用了一种不知名物体，然后变成了这个模样。变成这种怪物之后，他们还拥有着各种玩家技能。”

    陈安林看着面前怪人的模样，心中一动。

    他好像知道这东西来自于哪里了。

    不过还不敢确定。

    “前方发现三个僵尸。”

    这时候，前排的驾驶员呼喊道。

    “下车！”

    石伟熊一声令下，陈安林也下了车。

    他们这支小队并成一排，每个人举着武器，瞄准前方。

    至于身后的其它装甲车，则是接到了命令，前往其它区域。

    “别开枪，这是普通人。”

    石伟熊呼喝一声，而后掏出一把短柄手枪。

    这把手枪造型怪异，上方处安装有一支针筒，似乎是注射用的手枪。

    然后，他朝身边的人命令：“发射麻醉弹！”

    “是！”

    “砰砰砰！”

    几个人射击。

    原本要杀过来的三头僵尸顿时倒地。

    石伟熊喊道：“你们掩护我。”

    一支小队在石伟熊的侧翼，来到三头僵尸边上之后，石伟熊拿着手枪，给他们脖子一一注射。

    “噗嗤！”

    针剂进入这三个僵尸的脖子，过了数秒，三头表情狰狞的僵尸脸色缓缓恢复红润。

    “发生了什么事？”一个女人晃晃悠悠的爬起来。

    “对了，我好像……好像遇到了僵尸。”

    “我想起来了，这到底怎么回事？”

    “你们被咬了，不过不用担心，我给你们注射了僵尸血清，沿着这条路朝我们后方跑去，那里会有人帮助你们！”

    这三个人脸色一白，都想起来了。

    然后连忙离开了这里。

    对于石伟熊能拿出僵尸血清，陈安林并未意外。

    自从出现游戏玩家之后，不要说血清，就是副本中的很多机械都被制造出来。

    这些咬人的僵尸病毒，事实上也不是第一次出现，所以每个地方政府都会存有僵尸血清。

    这一次之所以严重，还是因为那八头巨型僵尸不好对付，防御力惊人，才会造成如此局面。

    一下子救了三个人，让他们这支小队的气氛轻松了不少。

    姜海滨走的时候，羡慕的瞅着这些人手里的枪。

    这不是普通的枪，而是专门对付僵尸，用银制造的特殊子弹。

    只可惜这些枪只能对付普通僵尸，是迫不得已之下使用的，若是数量少，他们首先使用的是麻醉剂。

    石伟熊带着人继续走着去，前面再次出现五个人影。

    其中一个人跑在前面，一边跑一边哭着大喊：“救命，救命…………”

    “是活人，救人！”

    石伟熊射出麻醉剂。

    活人背后的几头僵尸缓缓到底。

    这种麻醉剂虽然好用，但每次只能射击一发，因此只能在僵尸数量少的时候使用。

    陈安林此刻眉头一皱。

    因为在哪五个人影身后的墙壁后，聚集着数十头的僵尸，还站着一头2米多高的僵尸。

    正是防御力极其变//态的黑僵！！！

    这头黑僵似乎有着思维，一动不动，站在原地，等候他们这支小队前进。

    一旦靠近。

    毫无疑问，这头黑僵会暴走！将他们赶尽杀绝。

    陈安林平静的看着面前的这伙人。

    诚然，这伙人中的一些人一开始态度并不好，甚至带有偏见，认为他们这群学院里的天之骄子享受着最好的资源，卖命的却是他们。

    他们觉得不舒服，不爽，甚至厌恶。

    但，这群人是好人，为了民众们的生命财产，他们走在了前面。

    有时候这类人其实压力很大，因此他自然不会看着他们遇险。

    “慢着。”

    陈安林叫住了他们。

    先前态度不怎么好的歪头男回头皱眉：“要是不敢过去你在这里等着。”

    姜海滨听到陈安林喊话，倒是听话的停了下来，他相信陈安林。

    陈安林走过去道：“前面有危险。”

    “我们知道有危险，不就四个僵尸。”

    歪头男扭头朝石伟熊道：“队长，别管他了，我们过去。”

    石伟熊点点头，他的态度倒是挺好，朝陈安林道：“我们除了是军人之外，和你一样，也是游戏玩家，所以不用担心，你要是害怕，就原地待着。”

    陈安林无奈，他可不是害怕，而是担心这些人性命啊。

    随后，他捡起了地上的石头。

    既然你们不信，那我就把那僵尸打出来。

