    第911章被个疯女人盯上了

    “疾风！”楚千璃红唇微动。

    语落的刹那，一股狂风立时刮出，直接把袭来的毒雾吹散。

    下一瞬，楚千璃的身影已经骤地出现在六阶炎玉蝎的上方。而后，她就同实力彪悍的炎玉蝎直接战了起来。

    嘭嘭嘭！

    轰轰轰！

    两道身影激战，顿时打得难解难分。

    咔嚓咔嚓。

    小炎玉蝎们顿时交流了起来。

    这个人类到底是从哪里冒出来的，这也太彪悍了吧，竟然能和老大打得不分上下！

    不对，你们不觉得这个人类不正常吗？为什么会觉醒那么多元素天赋啊？

    是哦是哦！这个人类太奇怪了。

    “……”辉月火灵草。

    虽然听不懂炎玉蝎们的交流，但……这个时候，其实懂不懂也无所谓吧。

    只要看一看炎玉蝎们的眼神，就能彻底品出来了。

    它家老大，真的是足够凶残了啊！

    就连被引兽粉刺激过的凶兽，此时竟然也能压下狂躁，一只只冲着老大表示惊叹。

    如果此时楚千璃能听到辉月火灵草的心声，她一定会说，太天真了好么，这怎么可能。

    她就算再彪悍，也不可能就凭武力让炎玉蝎们摆脱引兽粉的影响啊！

    当然是御之术！

    战斗中，她已经无声无息地施展了御之术。

    只不过，不是针对某一只凶兽强行支配，而是用御之力对它们进行了一波大规模的安抚，这才叫它们摆脱了引兽粉的影响。

    而且，她发现了，其实凶兽是最遵循强者为尊的存在。

    她本身的实力若足够强大，便能自然地赢得它们的敬畏之心。

    总之，楚千璃一边驯兽，一边提升实战能力，可谓是一举两得，玩得不亦乐乎。

    不过，她并未发现，她所做的这一切，都被一人收入了眼中。

    荒漠中，不知何时出现了一道紫色身影。

    云素衣是被战斗声，以及这不同寻常的能量波动吸引来的。

    一过来，她便看到一个红衣少女正在嚣张地挑衅一群炎玉蝎。

    而且，少女所展现出来的战技实在是古怪至极。

    明明并未觉醒冰元素，也没觉醒风元素，却能同时操纵这些。

    不由地，云素衣的眸子深了深，就这么静静地观察了起来。

    须臾后，她突地轻笑一声，语气中透着股子说不出的轻蔑，“确实有些与众不同，怪不得能得到九渊哥哥的青睐。”

    “不过，实力这么弱，怎么配站在九渊哥哥身边。”

    若是她想，立时就能弄死她。

    唰！

    就在这时，一道灰色身影无声无息地出现在了她的身边。

    之前同她分开的灰袍人已经找了过来。

    云素衣看了眼静静站在一旁的灰袍人，突然像是想到什么有意思的事，笑容变得愉悦起来。

    “影子，你看，那边的那个小丫头是不是很有意思，就喜欢同一群凶兽战斗。”

    “我们不如帮帮她啊。”

    “你去给她再找些凶兽来，要足够凶残，足够可怕，实力更是强悍无比的那种哦。”

    影子闻言，什么话都没说，什么情绪也都没有，立时就去执行云素衣下达的命令了。

    “呵呵呵，这下才有意思嘛！”云素衣的眼神突然就变得温柔了起来，整个人在紫衣华服的衬托下，显得无比端庄高贵。

    “小丫头，希望你别死得太快，本殿下留着你还有用呢。”

    身为让九渊哥哥动情的人，也就是那抹情丝，她都还没移走呢。

    若是那抹情丝就这么断了，那她手中的另一个傀儡娃娃即便做好也无用了。

    不过……云素衣就是看不得楚千璃这般耀眼地活着。

    能得九渊哥哥宠爱的人，只能是她。

    这个低贱的死丫头，就该彻底地低贱下去！

    总之，既然让她撞上了，她就一定要出了这口气。

    当然了，万一影子把凶兽招来后，真的把这低贱的丫头弄死了……云素衣眯了眯眼，眼底闪过一抹冷意。

    死了便死了，那就叫九渊哥哥断情吧。

    到时候，她再想别的办法得到九渊哥哥便是。

    轰隆隆。

    就在这时，巨大的震动声传来。

    整个小荒漠都被撼动了，砂砾不断地跳动。

    “不好，老大，有危险。”辉月火灵草立时叫了起来。

    这震颤太不寻常了。

    就像是有兽潮冲击而来！

    本来还同楚千璃打得难解难分的六阶炎玉蝎，突然咔嚓咔嚓地夹了两下钳子，给惊慌不已的小炎玉蝎们下令。

    危险，撤！

    唰唰唰！

    得了老大的命令，小炎玉蝎们果断地钻入沙子中逃离。

    下一瞬，六阶炎玉蝎仿佛深深地看了楚千璃一眼，而后它也果断地钻入沙子中跑了。

    “老大，老大，我们也赶紧走吧！”辉月火灵草这时急道。

    凶兽对危险的感知可是很强的。

    六阶的炎玉蝎这都已经逃跑了，来的危险显然不同寻常啊！

    “可惜啊！”楚千璃冲辉月火灵草勾勾手，示意它过来一些，接下来就需要并肩战斗了。

    辉月火灵草领悟了这个意思后，顿时要疯。

    “不是，老大，这可真不是开玩笑啊！”

    “就算我是地级灵植，若来的是兽潮，我恐怕也无法确保老大你安然无恙啊！”

    “嗯，我知道。”楚千璃点点头。

    说话间，她已经随手往嘴里塞了枚补灵丹，调整着体内灵力的最佳状态。

    “那老大你……”为什么不走？

    辉月火灵草本来是想这么问的，可他突然发现，老大竟然没再笑了。

    此时的老大，眸光格外幽深，透着一股子让草莫名战栗的感觉。

    这下，辉月火灵草后面的话顿时问不出口了。

    此时的老大太不同寻常了，让他没法违背老大的意思。

    “因为，走不掉啊！”楚千璃这时却忽而来了句，语气透着股子说不出的诡异味道。

    “……啊？”辉月火灵草彻底愣住了。

    这是何意？

    可楚千璃却不打算同他解释了。

    那个实力高深莫测，看着就不简单的紫衣女子可还没走呢。

    看来，对方是铁了心地想收拾她，或者说，想让她下场凄惨。

    若是她此时逃了，接下来要应对的恐怕就不是兽潮，而是那神经病女人的直接攻击。

    坦白说，对上兽潮，她还有几分活命的把握。

    可对上这个莫名其妙的疯女人……她实在没把握啊。

    真不知，这神经病为何会盯上她？

