    第1249章父亲带娃娃

    她小人在谢闵行的怀中撒娇，“大伯，妈妈打我可疼了。”

    “还有没有了？”

    小酒儿乖巧的点头，仿佛认错上了瘾，“有。”

    她说：“妈妈嫌我丑，我觉得她更丑。还有，我不要妈妈了，妈妈也不要我了。还有……”

    云小舒听不下去了，她出声说：“乖，别入了你大伯的圈套。”

    谢闵行瞧着小侄女认错认的差不多了，才开始一条条的教育。

    一旁吃醋的云小舒，“老公，你当时就没这么温柔的教育我。”

    都是惩罚，体罚，身心惩罚。

    天黑透了，谢闵慎抱着孩子开始回家。

    外边的雨也停下，谢闵行将雨伞放在老宅，牵着妻子的手回去。

    身前，一位可爱的儿子，一只蠢萌的小狮子，怀中抱着一个小宝贝。

    路灯开启，紫荆山的星星灯也全都亮了。

    照亮了紫荆山，暖黄的风光，一如既往的为她们带来温暖。

    云小舒对丈夫说：“你能不能也对我温柔一点。”

    “小意见包，我对你还不温柔么？”

    小妮子点点头，“你总是罚我。”

    “罚你是爱你。”

    “呸，比我的理儿还歪。”

    不一会儿她又主动黏上丈夫，与她十指紧扣笑嘻嘻的回家。

    谢闵慎是开车去的，因此到家的早。

    林轻轻抱着老大女儿在床上睡觉。

    小酒儿羡慕了，谢闵慎将她放在床上时，傻孩子害怕再被妈妈揍，不敢离开谢闵慎的怀抱，她怕聒噪醒妈妈和姐姐，于是小声对谢闵慎说：“爸爸，你保护我。”

    谢闵慎也小声的说：“轻轻睡着了，她不打你。”

    “唔，不要。妈妈好恐怖的～”

    林轻轻在床上翻了个身，吓得小酒儿龇牙咧嘴，打死不上床。

    谢闵慎无奈，只好单手抱着女儿去洗漱，上床睡觉时，小酒儿死活不下去，她对着爸爸说：“我们去爸爸的小黑屋睡觉叭。”

    谢闵慎不去，那小黑屋是他做错事儿反省去的，自己现在又没做错事儿。

    小酒儿哭丧着脸，“爸爸，求求你了，我们不和妈妈睡觉好不好。我一个宝宝睡觉怕怕哟，会有黑猫猫把我叼走吃了，爸爸在，黑猫猫就不敢去。”

    谢闵慎无语，她抱着小女儿准备去小黑屋，她一直不睡觉也没办法，只好去了外边。

    这时床上的大女儿小声的说：“爸爸，我也想和你睡觉。”

    “雨滴，你怎么还没睡着乖？”谢闵慎知道妻子没睡着，他单腿跪在床上抱起大女儿。

    大力士父亲上线，他一边抱一个，“今晚都不和妈妈睡了？”

    酒儿的小脑袋摇的和个拨浪鼓没区别。

    雨滴习惯了和妹妹睡觉，她不在，自己睡不着。

    谢闵慎又问：“那我们都去小黑屋睡觉了，轻轻一个人会被黑猫猫吃了怎么办？”

    两个娃娃的脸儿一挎，对呀，妈妈咋办呀。

    雨滴：“爸爸，我们睡客厅吧。”

    离林轻轻近，还可以保护妈妈。

    谢闵慎同意孩子们的建议，他抱着两个孩子，到了林轻轻的身旁，单膝跪下，亲了妻子一口。

    雨滴和酒儿学着爸爸的动作，也抱着林轻轻的脸啃了一口。

    沾了她一脸口水，父女三人心满意足的去客厅，打地铺。

    屋子没人，床上的林轻轻才张开眼，手背抹了脸上的口水，又气又想笑。

    客厅，父女三人在一起就开始搞破坏，谢闵慎将林轻轻的沙发垫子拽在地上拼成一张大的地垫。

    父女三人躺上去，谢闵慎枕着沙发上的靠背，他伸开胳膊让女儿一边枕一个胳膊。

    谢闵慎问女儿们：“轻轻醒来你们怎么办？”

    小酒儿一条小腿儿翘在爸爸的肚子上，她嗦着手指头说：“我去爷爷奶奶家藏起来。”

    “遇事就逃避，小懦夫。”

    酒儿不懂何意，根据她家人的习性，名字前边加小字的都是夸自己可爱。

    “爸爸也是懦胡。”

    谢闵慎胳膊拖着女儿的后背让他靠近自己，“爸可勇敢了，遇到苦难迎刃而上，从不躲避。”

    “那酒儿也是爸爸。”

    雨滴小手抓着爸爸的睡衣袖子问谢闵慎：“爸爸，妈妈怎么样才不会喷火？”

    谢闵慎想了想说：“你们把轻轻的画给毁了，你们得补一个给轻轻。”

    “可是妈妈的画我和姐姐不会画呀～”酒儿又苦闷了，妈妈的画好复杂，她笔都捏不住去哪儿画画。

    谢闵慎说：“得先让轻轻知道你们知错了，除了口头知道错误，行动上也得到位。画的不好看，轻轻也喜欢你们画的。”

    既然给妈妈画画，妈妈就不会喷画打手心了。

    一对双胞胎从谢闵慎的怀中坐起来，一边一个拉着谢闵慎的手腕，“爸爸，你起来，给我们拿本子，给妈妈画。”

    谢闵慎随手指了个位置，“爸书房有，你们自己去，我要睡觉。”

    雨滴软软的说，“妈妈说不让我和妹妹去爸爸的书房。”

    酒儿重重的点头。

    做父亲的好笑，两个孩子这会儿倒是挺听话的啊。

    他坐起来去了书房在打印机中抽出两张A4纸，又从抽屉中取出两根钢笔拿着出去。

    将东西放在茶几上，谢闵慎大手一挥，“自己发挥。”

    谢闵慎以为养孩子是件简单的事情，准备回卧室搂着软香无骨的媳妇儿睡觉。

    被窝中，林轻轻闭着眼踢了他一脚，“出去看着孩子们。”

    谢闵慎：“不想看她们，我只想看你。”

    “她们会吃钢笔。”

    林轻轻话音落下，谢闵慎迅速从床上下去，跑出卧室，“雨滴，不许吃笔尖。”

    父亲的一声吼，给两个娃娃吓的缩了下肩膀。

    谢闵慎走过去，夺走两个孩子手中的钢笔问；“这吃到肚子里，肚子得用刀割开，流的到处都是血。”

    “咦，好吓人啊爸爸。”

    谢闵慎刚才真是跑的及时，给他也吓了一身冷汗。

    雨滴说：“爸爸，妈妈的笔没颜色的时候沾沾水就好了，我们的笔没颜色也沾沾水。”

    “你们那是口水。”

    酒儿问：“口水不是水么爸爸？”

    谢闵慎：“……”

