    在火焰花王国，大主教是非常尊贵的，平时很少能够看到，一般都是在庆祝赤焰之神的大典，或者国王加冕的时候。

    今天火焰花王国的市民们发现，他们不但可以看到大主教，还能如此近距离。

    看到街上由三百人护卫的大主教, 一众市民全都激动的跪在地上，哪怕离得很远瞟一眼都是自己的福气。

    玛嘉发现大主教出行真的需要护卫，因为你不知道什么时候就会遇到信徒往他身上扑。

    被叫来的艾莉森和博肯两人可谓是在出巡防护上做的最好的，教会顾及颜面，秘密刑侦队心不在焉，唯有他们两个，看到要起身的就伸腿去踹。

    “咵嚓～咵嚓～”

    无视耳边不时响起‘终于见到活的了’，‘让我摸一下’等不敬的话语，艾莉森踹的非常畅快。

    她要留下虽然大主教出门就死了, 但那两个护卫相当卖力的印象。

    你可以说我们能力不行，但我们非常忠诚。

    “您实际上完全可以坐马车的。”望着市民们的激动，玛嘉跟在大主教身边劝解道。

    大主教闻言露出和蔼的微笑，一旁的王都四主教之一，‘查普曼的伙夫’戴维开口了。

    “大主教的马车连同拉车的四匹纯种白毛马已经被奉献给了救主，我们神职人员也是甘于奉献的，哪怕这样步行非常累腿。”

    “哦，赞美大主教的腿。”

    玛嘉捂嘴欢呼道，下面跪着的市民更是感动的热泪盈眶。

    王都的城区规模不大，但也让迁坟队走了一个时辰，乔装的安德鲁和一众大臣躲在角落里观看着全场，那热情的一幕令他们脸色阴沉。

    教会的影响力实在是太大了，以前老国王出去时都没这样过。

    “陛下, 他们离开了。”

    看着人群已经走远，依然恶狠狠看着那边甚至要发病的安德鲁，多米尼克连忙提醒道。

    满脸阴霾的安德鲁点了点头，在眼泪要落下的那一刻扭头离开。

    “走，回王宫。”

    ......

    “哇～哇～”

    王都郊外, 一处废弃的矿坑道，外围全是枯死的大树。

    那扭曲的树枝上停落着乌鸦，看着眼前的行人队伍发出哇哇的叫声。

    戴维主教看到了漆黑的乌鸦在树枝上蹦跶显得非常不满。

    虽然不知道眼前的女人如何说服的大主教，但赤焰教会最忌讳的就是黑色，以往寻找他们办事的信徒，不说这种代表黑暗的鸟，就是路上遇到一只蛤蟆都得涂成火红色。

    生气的戴维正考虑一会儿仪式结束，该要玛嘉王后多少心情损失费的时候，脚下突然一软，他抬脚看去，竟然是一只长着老虎爪子的人手。

    “这里是什么地方？”戴维看着前方正与玛嘉王后谈的甚欢的大主教，低声问向白昼小队的队长。

    “遗弃矿坑，传闻这里有崇拜深渊的怪物出没。”队长捡起那支手，仔细辨别了两下后面色凝重的说道，“这看起来就像是怪物的手。”

    戴维闻言眉头一皱，立马喊道，“火焰的先知，人间的色彩，我发现这里好像有情况。”

    大主教闻言脸色瞬间一变, 一把推开玛嘉王后并将两个主教拽到了身前，警惕的问道，“什么情况？”

    “我发现了怪物的爪子。”戴维报告道。

    “在哪？只是爪子吗？”大主教闻言扭身看向地面，“这是不完整的尸体。”

    “没错，是不完整的尸体，这是救主的提醒，告知我们方向不祥，我们必须折返。”戴维立马心领神会，高声说道。

    “嗯，既然不祥，那就回去吧。”大主教闻言点点。

    一群白昼和神职人员听到大主教的话立马调头，毕竟谁都不喜欢走在硌脚的矿坑上。

    尤其是那片枯死树林，会划坏自己的衣物。

    眼见大主教一行转身，被推到一旁的玛嘉王后又退了两步，她看向恭维在两边的秘密刑侦大队，微笑道，“今晚的月色不错。”

    “砊啷～”

    随着玛嘉王后话落，一条漆黑锁链如蛇一般闪现，在人群里飞速穿梭，一瞬间将所有神职人员捆住。

    “你们要干什么？！”

    大主教和其他主教第一时间感觉不好，立马调动神力，其他白昼成员也都愤怒的咆哮，然而那体内神力却被完全禁锢，火焰威能根本激发不出来。

    此刻白昼的职业者哪里还不知道发生了什么事，他们看到身上的锁链捆绑不是很严立即发动了反击，他们配合默契，几乎同一时间向最近的刑侦队员扑去。

    那刑侦队员瞬间被围，他看着一堆撞向自己的腿与刀，惊的抽剑便砍。

    “咔嚓～”

    本以为会丢掉性命的刑侦队员挥剑砍了个实诚，他诧异的看向那几个白昼，竟然都摆出挺着胸膛姿势。

    你们是神功护体，还是觉得某家的剑不利？

    队员一不做二不休，抽出剑来再次斩去，这一下居然五连斩。

    其他队员看有榜样上前，知道自己也脱不了干系，于是心中一横，全都动起手来。

    “啊～你们敢！”

    “费什么话砍他！”

    “咔咔咔～”

    “啊！！”

    只见秘密刑侦队员如狼似虎，腰间大剑拼了命的向被束缚的白昼和神职人员斩去，不一会儿的功夫，整个教会队伍全部毙命。

    “毁尸灭迹，然后回王都，快。”玛嘉低声吩咐道。

    刑侦队员们闻言立即将尸体堆积在一起，随即拿出大袋的粉末往尸体上撒，只见那尸体立即发出浓烟，并且开始分解。

    “化尸粉吗？”穿着刑侦队员衣服的艾莉森二号靠在一颗树上，伸手去用被勒死的几十个神职人员贡献的灵性凝聚的卡牌。

    那是一张橙色的卡，虽然不及金色种类，但也算是上品

    卡牌：辟火珠

    介绍：由四十九位修行火焰法门的大能灵性精华所凝聚，经过特殊改造而成，此物放至屋顶，可避免火灾，藏于身上，可免除火险，实乃功德无量

    能力：火焰免疫、火属性吸收

    出自：佛说舍利经

    艾莉森看着手中的卡牌，辟火？自己用不到的。

    她走出树林，将卡牌丢给了玛嘉，告诉她贴身带着，随即注视着那堆冒烟的尸体，对玛嘉说，“我们回去，事后会有主教找你。”

    玛嘉点点头，随即对那些刑侦队员说道，“我们回王都。”

    “可是他们还没化完。”刑侦大队长闻言一愣。

    “之后会有人处理，我们现在回去能够撇清关系。”玛嘉王后看向他们，“你们的任务完成了，回去风声过了，等封赏就可以了。”

    “好！”

    一众刑侦队员本来胆颤心惊的，听了玛嘉的话后纷纷振奋了起来，于是也不管没化完的尸体，简单的清理了自己留下的痕迹，随即护送着玛嘉飞快向王都赶去。

    第七章.1与戴维主教和约定

    一路上众人快速赶路，谁也没有说话，直到距离王都五里外的一片小树林时，艾莉森突然问道，“你们觉得这里的风景怎么样？”

    “什么？”一群刑侦队员闻言疑惑道。

    下一秒就见铁链飞起，两百多秘密刑侦队员全部被吊到了半空。

    “抱歉诸位，王后还缺一件铠甲。”艾莉森说道，随即她伸手召唤出了炼金大师的熔炉。

    “咣当～”

    熔炉落地，立即打开了盖子，两百多秘密刑侦队员在惊恐中被甩进了熔炉，下一秒熔炉咣当咣当的晃动起来。

    “嘭～”

    不到十秒的时间，一张卡牌崩了出来。

    艾莉森伸手一接，瞄了一眼，攻防一体还带污染，感觉不错。

    卡牌：噬魂蜂铠

    介绍：由细密的六边形蜂窝状组成的连体锁子铠甲，可以化为噬魂蜂群。

    能力：吞噬能量与物体，感染物质同化为自己的族群（附带减震、全防功能）

    “此害，乃天地异物也，有一存则生生不息。”侵蚀灵魂与物质。散播病菌与毒素。

    出处：《五味杂陈》

    看了两眼，艾莉森将它递给了玛嘉，“试试。”

    玛嘉毫不犹豫的脱掉外套，随即将锁子铠甲穿在身上，又套上了外衣，看起来有些臃肿，漏在外面的部分看起来有点像钢丝球色的毛衣。

    “感觉怎么样？”艾莉森问道。

    “相对于皮甲，其防护性更强，且透气性好，而且比板金甲要轻便灵活。”

    玛嘉活动了一下身体说道，随即释放锁子甲能力，一瞬间就见无数蜜蜂从玛嘉的袖口飞了出去，其中两百个领头锋细看下竟然长着刑侦队员的脑袋，一脸凶恶的模样。

    “虽然常规的锁子甲抵挡不住流星锤狼牙棒，对一些特定弓箭也挡不住，主要防御刀剑长矛等利器，但是我们这个是全防的。”

    艾莉森看着释放完蜂群就召回的玛嘉，对一旁的博肯说道，“试试。”

    博肯点头，抽出腰间别着的流星锤用力要了几圈，随即使用了全身的力量向玛嘉砸去。

    “砰～”玛嘉飞了出去，砸断两颗树后喷了一口血。

    博肯见状跑了过去，不由的松了一口气，回头对艾莉森说，“锁子甲没事。”

    “肋骨断了吗？”艾莉森问。

    爬起来的玛嘉起身摇头，随即又咳嗽了两下。

    “很好，这说明锁子甲不错，毕竟用了两百个秘密刑侦队员。”艾莉森闻言点点头，“博肯是五级骑士，这样你以后遇险的时候就知道该跑还是该反抗了。”

    “感谢大人为我提供这样的防御。”玛嘉微微行礼，随即看向博肯，“你刚才用全力了吧，一定用全力了吧。”

    “我是为了测量准确，等大人为我准备铠甲后，你也可以砸我。”博肯微微摇头，看向玛嘉，“你已经是王后了，不能狭隘。”

    “没错，回去面对安德鲁要大度。”艾莉森督促着说，“我们回去吧。”

    ......

    此时，处理神职人员的现场，一堆半化的尸堆下面，戴维主教从里面爬了出来。

    他看着身后的那一堆尸体，无论英俊的丑陋的，级别高的低的，全都死了。

    他很迷茫。

    他释放火焰，将一切送到了圣者那里。

    “踏哒～”

    身后故意发出的脚步声，引起了戴维的注意，他扭过头，看到的是拿着铁链穿着刑侦制服的艾莉森。

    她拿出一沓银行劵晃了晃，并朝戴维勾了勾手。

    后者恐惧、愤怒、仇恨、无奈，最终向艾莉森走了过去。

    他们一直走着，向王都的方向。

    “一个被剥夺爵位的女人能够成为王后，那么一位主教就能成为教皇，玛嘉可以，你也可以，最不济，我可以保你一生富贵。”

    艾莉森看向并排走的戴维，“人生活着的目标是什么，信仰，权利，还是财富，又或者如同一道灰烬，成为别人的踏脚石？”

    “你有没有想过你要的是什么，你又能做到哪一步？”

    “我不需要你签订契约，也不管你怎么做，你只要听王后的话就可以。”

    戴维闻言沉默了半晌，最终还是问道，“你是帝国的人？”

    “我比帝国强大。”艾莉森回道。

    戴维闻言嘴角抽动了一下，“所以玛嘉是棋子，我也是棋子，还是个听从玛嘉的。”

    “对。”艾莉森点头，“有什么事我会让她告诉你。”

    戴维深吸了一口气，仰头看向天空的太阳，当他被剑砍时铁链连续帮他抵挡数次，他就感觉到这里面有事情。

    尤其是尸体没有处理完他们就提前离开，令戴维更加确信了自己的猜测。

    替罪羊，收买，他都想过，而且更倾向于后者，毕竟审判是要教廷来人，真的假的一问便知。

    至于为什么收买自己，可能对方早就了解自己的信仰不诚，胆小并贪图享乐吧。

    “我需要一个承诺，你们要保证不会杀我。”戴维提出了自己的条件。

    “这个自然，你代表着我的利益”艾莉森点头，随即将手上的铁链晃了晃，“你要不要这个，若是其他大主教不服你，也好防个身。”

    戴维瞳孔一缩，那个诅咒物可是大主教团覆灭的关键，威力他是看到的，对方既然能把这个给自己，说明什么？

    说明她根本不在乎。

    比帝国还强大的存在吗？

    戴维接过铁链，朝艾莉森缓缓的拜了下去。

    ......

    王都，感应到二号分身收服了戴维，艾莉森嘴角上扬起来，她看向城墙上张贴有关秘密刑侦大队集体叛变的通缉令，感觉国王命令下的更彻底。

    毕竟她们的提议是解散。

    安德鲁这是怕背锅呢。

    “国王做事偏激，我感觉到了自己凶多吉少。”玛嘉看向艾莉森说。

    “周璇吧，你进入王宫一个小时后，戴维主教会来王宫兴师问罪，这个需要你来解决。”

    艾莉森说，“那之后有教会撑腰，安德鲁一半会儿不敢动你。”

    玛嘉闻言点点头，随即看向艾莉森和博肯，“我觉得你们也要小心，他未必不会对你们动手。”

    “嗯，我们会跑。”艾莉森闻言笑了，她看向不远处正在赶来的近卫军，对博肯说道，“你能躲得掉吧。”

    “可以。”博肯点点头，他可是天空骑士。

    “那能事件平息了，我们近卫军大营见。”艾莉森说，随即就在两人诧异的目光中变成了一只蜜蜂飞走了。

    “我也会飞。”博肯愣了一会儿后对玛嘉笑了笑，随即蹬着墙就跳到了半空，跟着他身影的就是一片箭雨。

    “当当当～”

    博肯挥剑挡住攻击，在半空中吓的狼狈逃窜。

    谷個

    “磅当磅当～”

    近卫军赶到，拿剑对准了玛嘉，跟着近卫军统领一脸阴沉的走了过来，瞪着玛嘉说道，“你与秘密刑侦大队勾结！”

    “并没有，我也是受害者，与他们勾结的是地方贵族。”玛嘉王后指着自己的嘴角温柔的笑道，“你看我还流着血。”

    近卫军统领看到玛嘉温柔的表情，不由的心头一颤，但紧接着便化成了一声叹息。

    “王后，国王陛下要见你，跟我们走吧。”

    “当然。”玛嘉点点头。

    “需要我搀扶你吗？”统领问。

    “谢谢。”玛嘉眼中流露出一点感动，随即伸出了手。

    第七章.2安德鲁的卸磨杀驴现场

    国王议事厅，安德鲁召开了小范围的御前会议，只有军务大臣，枢密院议员，和多米尼克。

    “听说大主教和他的教团共计一百多人一个都没有回来，你做的很好，为了报复继承爵位的事，你很勇敢。”安德鲁看到玛嘉被押过来，赞许的说道。

    “陛下您在说什么，我是受害者，明明是那些刑侦队员突然谋反。”玛嘉闻言摇了摇头。

    “是这样吗？”安德鲁闻言冷下了脸，瞪着玛嘉说，“不是吧，这一切都是你的主意。”

    一群大臣听着国王的话，各个脸色一变，他们已经预感了不好的事情发生。

    “陛下您在说什么？”玛嘉闻言满脸迷茫，“那些刑侦队长突然暴起我怎么会知道，他们能兵谏您，刺杀大主教也是可以接受的吧！”

    “不！明明就是你，是你拿着我的命令让他们这么做的！”安德鲁大声吼道，“你还说你会对一切后果负责，你为什么不承认！”

    果然听到安德鲁承认知道这事，大臣们再也坐不住了，他们连忙叫道，“陛下...”

    “闭嘴！让她说，我看她怎么狡辩！”安德鲁愤怒道。

    “如果教会有什么责难的话，我会尽我的努力平息下来的，这是身为王后的责任。”玛嘉闻言一脸正色道，随即向安德鲁行礼，“请陛下放心。”

    “真是麻烦，你直接死了给大主教偿命不就得了，省的这些家伙缠着我，而我还能迎娶图里亚加诺娃。”安德鲁很愤怒，随即对近卫军吩咐道，“杀了她。”

    “是。”后面的近卫军闻言直接抽剑对着王后就砍。

    “住手！”

    就在这时，议会的挡板后面走出来一群神职人员，然而安德鲁根本不管，他看向那近卫军，“你想被退出去替死吗？”

    近卫军闻言手臂一抖，迟疑的剑直接斩向玛嘉。

    “叮～”玛嘉的背后发出金属撞击声，近卫军一剑没斩动。

    他犹豫了一下，再次挥剑，结果被玛嘉转身一匕首捅进了心脏，结束了他走狗的生命。

    “噗通～”近卫军倒地，安德鲁被吓了一跳，而那一众神职人员也走到了安德鲁身前。

    “这就是你说的真相吗？如果是这样的话，你身为大主教的加冕者，知道了为何还不阻拦？”

    走到安德鲁面前的大主教副手之一愤怒的拽着安德鲁的衣领，“你是不是同谋，或者这就是你指使的，然后推出一个你不在意的替罪羊？！”

    “松开，别激动，我是国王！”

    安德鲁皱着眉头推着他的手，一旁的多米尼克也上去拦住大主教副手，劝着他注意王的威严，那副手愤怒了一会儿，最终松开了他。

    “我会向教廷汇报，撤销你国王的身份，让其他继承人继承王位，你就等着被拉往教廷接受火刑吧！”

    大主教副手愤怒的吼道，随即扭头就走，一群大臣闻言也是惊了，没想到事情竟然能变得这么严重，他们呼啦一声起身追向大主教，但是怎么说怎么劝都劝不动。

    安德鲁看着远方，整个人都愣在了当场，想到火刑的他整个人都崩溃，他指着玛嘉吼道，“是你，是你，都怪你！你如果承认就没有这种事情了！”

    “陛下，不能怪我，我都说了是贵族的错，是你往自己身上拽的。”玛嘉微微摇头。

    “不！就是你，如果不是你说谎，也不会牵连到我身上，就是你！”

    安德鲁说着就冲上前去，一拳一拳的砸着玛嘉，这一幕让回来的大臣和问讯赶到的大臣们直摇头，立马上前把连踢带打的安德鲁拉开。

    “都给我让开！把她给我杀了！”安德鲁大吼道。

    “不能啊陛下，您突然杀了新婚王后，会降低你威望的。”财务大臣连忙劝道。

    “闭嘴！我开的是御前会议，谁让你来的！”安德鲁红着眼睛质问道。

    财务大臣闻言顿时一噎，他是财务大臣，参加个御前大会的资格都没有吗？

    “可是这样会散声望的。”税务大臣也开口道。

    “什么声望，用钱，给予好处他们就会像狗一样依附我。”安德鲁说着就哭了起来，指着满脸血的玛嘉，“明明就是她不对，她之前不是那么说的。”

    看到国王哭泣，大臣们心里一堵，不由的都闭上了嘴巴，这个时候再说话，一个不尊重国王可是要被杀头的。

    “没错，王后做的不对，明明已经答应了的事情，为什么要反悔？”军务大臣给国王帮腔道。

    “我说就是嘛。”国王哽咽着点头，“把她杀了，一个王后值一个大主教。”

    “陛下，现在这种事情无济于补，我们还是先想着怎么劝说大主教副手的问题吧，而且王后现在真不能杀，否则声望就没了。”

    “我是国王，我说的算！”安德鲁大喊大叫道。

    多米尼克看着那群大臣和贵族不满的眼神，叹息道，“陛下，我们是王国，不是强盗，即便王后有罪，也是要经过上院同意，再由法庭审判，在广场执行的。”

    “是这样吗？”安德鲁闻言眉头一皱，看向身边的军务大臣。

    “可以暴毙，陛下。”军务大臣说道。

    “我不同意！”财务大臣这个时候忍无可忍，“如果陛下真要这么做，那我宣布辞职。”

    “那你辞啊，军务大臣你是不是有个表弟一直没职位，明天让他来当财务大臣。”安德鲁说。

    “感谢陛下的厚爱，我的弟弟绝对不会辜负陛下的！”军务大臣闻言激动的当场行礼。

    “嗯。”安德鲁闻言点点头，随即看向目瞪口呆的财务大臣，“你的衣服是宫廷做的，把衣服留下你可以走了。”

    财务大臣闻言气的脸都白了，把权利当儿戏一样，他杵在当场根本就不知道该怎么办。

    “陛下，过了，怎么说他也是两朝大臣。”首席文官大臣出声说道。

    “过份了？”安德鲁闻言眼睛一眯，“我跟你说你们能有今天全都得感谢我，哪有新王继位不换大臣的，要是我弟弟辅基来了，你们还得被清算！要是斯罗来，你们都得上断头台！”

    “不为我考虑，你们才是过分了。”安德鲁哼道，“一点脑子都没有。”

    大臣们闻言沉默了，还真是这么回事，这也是他们讨厌安德鲁，还得辅佐他的原因。

    想不到当初贪恋权利，现在这么难受。

    “实际上，目前解决的办法也不是没有。”

    就在这时，屏风内又走出了一位神职人员，那是两位大主教副手之一。

    他笑呵呵的看着一众震惊的大臣，“如军务大臣所说，杀掉王后，这是一个举足轻重的人物，足以可以抵大主教的命，而我的那位同伴那里，由我去说，不会上报教廷的。”

    大臣们闻言全都是一愣，首席文官大臣皱眉道，“这是宫廷，你怎么会在那里，刺王杀驾吗？”

    “别给我扣罪名，我是国王陛下吩咐躲在这里，用‘墙后偷听’的办法来给王后定罪。”第二副手微微摇头，“可惜王后抵赖，导致了事件发生了意外。”

    后来的大臣闻言都看向安德鲁，安德鲁闻言低头沉默了，这下副手蒙了，“你是不是把我忘记了？”

    “没忘，刚刚我以为你走了。”安德鲁摇头，随即看向他，“我要付出什么代价？”

    “大主教死了，两个副手候选上位，我当然是要陛下写推荐信给教廷了。”副手微笑道，“我从教廷下派到这，可不是伺候那老头子来的。”

    “合情合理。”安德鲁点头，随即看向外面，“侍卫！”

    “陛下，不能就这么斩王后的。”多米尼克急得直跺脚，“您这样不尊敬大臣实非明智。”

    “我觉得这样的陛下很好，说一不二。”军务大臣哼道。

    安德鲁闻言到没有再次大叫，他看向大臣们冷笑道，“尊敬是吧，人都在，议会决定就行了。”

    “那要是有人不同意呢？”一旁的大主教副手笑眯眯的问。

    “那就和财务大臣一样滚蛋！换同意的上来。”安德鲁说着看向财务大臣，“不知深浅的东西，还不把衣服脱了滚！”

    “你！你！”财务大臣闻言一捂胸口，当场气晕在地。

    “纳钦大人！”

    “快扶起来！”

    财务大臣气倒，一群贵族和次臣立即围了上去，他们根本不敢想象，是谁把这样的东西扶上王位的。

    “闲杂人等抬出去，开会！”安德鲁丝毫不在意财务大臣怎么样，不听话的那就是敌人，要用对待敌人的方式去对待。

    副手一看事情成了，微笑着看向安德鲁，“我等待陛下的好消息，这边讣告一贴，那边我就劝住同伴。”

    “嗯。”安德鲁点头，“事件平息后我会给您写推荐信的。”

    “那就好。”副手点头向外面走去。

    “我送送您。”安德鲁说。

    “不用了。”副手摇头，转身离开了议会厅里。

    一群大臣见安德鲁对他们刻薄寡恩，对教会胆小如鼠，心里再次发寒，这跟老国王比起来差的实在是太多了。

    起码老国王加冕不会被卡，他要被卡直接就发信给教廷谴责，而老国王也不会让教会偷听会议，脸都不要了。

    但是他们无法反抗，讲理没用，军权在国王手里，投敌...跟找死没有区别。

    抬走了财务大臣，安德鲁开始给贵族和大臣们召开会议，虽然他们都对王后表示同情，但是没有办法。

    于是会议当场通过了财务大臣的认命和玛嘉的死刑。

    而察觉到王后身上有铠甲，国王决定扒了她再斩。

    “我觉得我还有用。”玛嘉无视在自己身上找铁丝边慢慢拆锁锁子甲的近卫军，对安德鲁说，“我能平息教会的这次事件，甚至还能设计让教会打压教会，让教会改革，听命于我们。”

    “现在把我交出去，只能是恢复之前的样子，而我计划一下，教会就会成为王国的部门，不再有司法权和财务税收等权利。”

    大臣们闻言一愣，有些不敢相信，安德鲁也不怎么相信，而且他也不愿意。

    “你真有那个本事吗？听起来不错。”安德鲁摇头，“可是你不死，你就还是王后，图里亚加诺娃不说，但我不能让她一直委屈。”

    “我们可以在教堂办理离婚手续，未必要我死的。”

    玛嘉闻言坦然道，“事件平息下来，按照帝国的变革我们会富有，即便平息不下来的，我再顶罪也不迟。”

    现场的大臣和贵族在这一刻都被玛嘉的从容和体面负责所折服，他们很久没有遇到过这样镇定自若的贵族了，尤其对方还要平息教会风波。

    “不行。”安德鲁考虑了三秒，随即摇头，“杀了你，那位大主教的副手就会帮我解决这次事件，若让你解决，拖久了大主教的信就送出去了，我不能拿我的王位开玩笑。”

    “而且王国变革的事情，我的信使已经在路上了，等援助一到，再开启这一切也不迟，我能等得起半年一年的时间。”

    安德鲁话刚讲完，外面就有人接话道，“一年半年？就是一百年你都等不到了。”

    “戴维主教？”安德鲁看着这个总推脱大主教外出让自己屈辱的家伙，不由的皱起眉头，“你来干什么？还有你那话是什么意思！”

    “没什么意思，你那使团早就被辅基的夜昼给截住了，你要找帝国援助的事情也被抖搂了出来，现在三处大教堂都知道你的事了，估计不久两边的教会就会怂恿你的弟弟来打你。”

    “他们敢？我有军队！”安德鲁冷哼道。

    “你军队三个月没有发薪水了吧？”戴维主教冷笑道。

    安德鲁闻言脸色顿时难看起来，“都怪他们两个把持通商重地，等我处理完事情，会找他们谈谈的。”

    “那是以后的事，你起码要有以后才算啊。”戴维闻言微微摇头。

    “你什么意思？”安德鲁皱眉，“你要勒索我？”

    “当然不是。”戴维主教闻言摇头，随即看向玛嘉，“本地教会那两位副手在挣功，他们都想当大主教，没有什么比罢免国王功劳最大荣誉最高了。”

    “罢免不了我，我没罪，有罪的是王后。”安德鲁笑道。

    “所以你要杀王后，第二副手的计划就是你威望降低，直接把你囚禁起来。”戴维主教说着看向军务大臣，“昏庸荒唐谋杀大主教外加德不配位的理由，试问阁下能保护了陛下吗？”

    “能。”军务大臣肯定道。

    “能吗？当全王都的信徒都来围剿你们，你们能抵抗的住？”戴维哼道，“说话要过过脑子。”

    安德鲁闻言顿时冷静了下来，自从得知使团被劫，他的集权君主梦被耽搁了，人也就没这么飘了。

    “所以你来找我是要做什么，要多少供奉？”安德鲁问。

    “我要成为大主教，可以摆平一切事情，甚至连归还教会土地的事情也是可以商量的，在王都，我还允许其他教会进来。”戴维主教说道。

    “既然是这样吗？”安德鲁闻言内心狂喜，但还是矜持道，“那你说一下你的条件吧，如果可以，我可以答应。”

    “你威望太低了，即便是国王我也信不过你，我不会和你谈判，换一个权威部门或者大臣。”戴维主教摇头。

    “你说我没威望？我是国王！”安德鲁闻言顿时怒了，“你是来消遣我的是吧！”

    “没有这样的人吗？那告辞了。”戴维主教闻言扭头就走。

    “等等！”安德鲁一见戴维要走，立马急了，他说，“军务大臣怎么样？让他来跟你谈。”

    “他没有主见，凡事听你的，不行。”戴维主教摇头。

    “首席文官大臣呢？”安德鲁又问。

    “身为首席文官大臣，不敢反抗乱命，软骨头，同样也无法变革。”戴维不屑的说。

    首席文官闻言攥紧了拳头，目光看向安德鲁，意图他给自己正名，然而对方直接略过了。

    自己果然在国王面前都是如此吗？

    首席文官的内心在谴责。

    “那多米尼克呢？他可是我的助手。”安德鲁说。

    “一条狗罢了。”戴维更是不屑。

    “那到底还有谁？”安德鲁闻言挑起了眉头，“你不是单纯来消遣我的吧？”

    戴维闻言沉默了一下，想了想后一指玛嘉，“她。”

    “她？她是个什么啊。”安德鲁闻言笑了，“一个随时都能处死的家伙。”

    “那是您觉得，在我看来，她是王后，其次是公爵，在老国王时期能够前往地狱去寻找公主遗骸，这份勇气就比诸位中一些男人都强。”

    “其次她身为一个女人，为了陛下继位放弃了自己所有的财产，让自己身无分文，这种为了王国的大义想必很少有人能够做到。”

    “她是王后。”安德鲁不悦说，“她有那个义务，这也是为她好。”

    “我没看到好到哪里，继位几天，您就要斩她。”戴维主教摇头道，“这种不要脸的话您就别说了。”

    “你再骂我一句试试！”安德鲁闻言大怒道，“你不过是个主教！”

    “我打不了明年也是主教，可是陛下明年坟头草都三尺高了。”戴维笑了，“之前我已经说清楚了陛下的处境，您就是发病，这个时候也应该好了。”

    “你说谁发病！你说谁发病？！”安德鲁闻言起身破口大骂道，一边对多米尼克使眼神，后者立即心领神会的把他拉了出去，一边走一边大喊道，“既然你看中了王后，那么就让王后与你谈判吧！”

    “我领陛下出去喝口茶，你们商议好了汇报结果。”

