    等到所有族人都聚齐后，方振来到顾沉身边，神态恭敬，拱手说道：“顾大人，我方家上下，老老少少，全部都在这里了。”

    顾沉没有答话，他站在那里，放眼望去，方家所有人，连同下人，都站在了不远处，其中很多人见顾沉目光扫来，下意识便是脖子一缩。

    很显然，先前的一番对峙，让方家人看出了顾沉的强势，面对这样的顾沉，他们心中自然都生出了惧意。

    人群中，方棠进也在，他的一边脸颊仍旧肿的很高，但已经简单做了些处理，此刻的他再也不复先前的嚣张，根本不敢直视顾沉，缩着个头站在那里，一声不吭。

    吴乾站在一旁，看着这一幕，心中有些迷惑，不知道顾沉召集方家所有人要干什么。

    但他相信，顾沉这么做自然有这么做的道理。

    顾沉站在原地，他之所以召集方家所有人站在他面前，就是想查探一番，方家是否还有妖鬼潜伏。

    方永死前的那一番话，顾沉着实有些在意。

    连宁城的知县都在不知不觉间被妖鬼给附身了，那作为与方永接触最多的方家族人，未必没有其他人与方永一样。

    此刻顾沉达到了通脉境，不论是修为还是体质都得到了大幅度的提高，这使他本就敏锐的五感变得更加敏锐，就算妖鬼附身人类后，气息混杂会变得难以分辨，但顾沉有信心，若是面对面的话，近距离接触的话，他还是可以辨认的出来的。

    就这样，一刻钟的时间过去了，顾沉不说话，那就没人敢说话，全场静谧的有些可怕，渐渐开始变得有些压抑，而顾沉越是这般，方家众人就越是紧张。

    “散了吧，”顾沉道。

    “嗯？”

    闻言，方振神色一怔，他还有些没反应过来，对于顾沉的这番操作感到甚是迷惑。

    叫他们方家所有人出来晃了一圈，顾沉随意走了走，然后就完事了？

    这是什么意思？

    不过见顾沉也没有要解释的意思，方振也就没敢问。

    确认方家没有妖鬼潜伏之后，顾沉招呼了吴乾一声，便准备离去。

    这时，方振犹豫了片刻，突然出声叫住了顾沉。

    “顾大人还请稍等。”

    顾沉闻言，转过头来，看着方振，道：“还有何事？”

    方振咬了咬牙，犹豫了一会儿后，问道：“顾大人，我想知道，我大哥真的被妖鬼所附身了么？”

    对于方永的死，他们方家所有人都很不解，迫切的想知道答案，想要一个交代。

    “本官乃天都靖天司巡守使，靖天司是做什么的，我想你应该也清楚，方永若不是被妖鬼附身，本官杀了他，对本官又有什么好处呢？”

    顾沉撂下这一句话之后，便带着吴乾径直离开了方家。

    其实，以他的身份地位还有实力，就算不回答方振，不给方家一个交代，那方家一样也没什么办法。

    方振闻言，默默的站在原地，没有说话。

    另一边，很快，顾沉便带着吴乾回到了县衙，来到内堂。

    顾沉坐在上首，沉吟少许，对下方的吴乾说道：“吴捕头，你即刻以我的名义，去召集宁城所有的世家大族，一个时辰后来县衙，我有要事要说。”

    “是！”吴乾应道。

    就这样，顾沉坐在县衙内堂，闭目调息，静静等待，很快，一个时辰的时间便过去了。

    “顾大人，方家的人到了。”

    顾沉睁眼，看到吴乾领着方振走了进来，方振见到顾沉，拱拱手，道：“顾大人，咱们又见面了。”

    顾沉点了点头，没有说话。

    方振也不在意，自己随便找了个地方坐了下来。

    没过多久，吴乾领着第二个人走了进来。

    “顾大人，周老爷到了。”

    门口，有一名须发皆白，精神矍铄的老者跟着吴乾走入了内堂。

    “见过顾大人，老朽周让。”老者笑着拱手说道。

    “周老爷。”顾沉站起身来，微笑还礼。

    这位周老爷可不简单，之前曾贵为青阳郡的郡守，统辖管理一郡之地，如宁城这般的县城，青阳郡不知有多少，宁城在青阳郡毫不起眼。

    按理来说，周让从郡守的位子退下来后，是有更好的去处的，不知有多少人挽留，但宁城是周家的故居，祖宅在这里，周让以人老念旧为由，从郡守的位子退下来后，便带着亲人返回了宁城。

    不光如此，周让在位的时候，清正廉明，且好提携后辈，青阳郡不知有多少官员是这位周老爷子所发掘提拔上来的，比如宁城的知县方永，年轻之时就曾受过周让不少恩惠。

    甚至，就连青阳郡的现任郡守，据说也是周让提携上来的，每年郡守都会来一次宁城探望他。

    可以说，这位周老爷子才是宁城真正的大人物，就算不在位多年，在青阳郡也依旧有着极深的影响力，而周家，也在宁城有着举足轻重的地位，只不过这位周老爷子淡泊名利，很少参与什么，因此周家在宁城的存在感，也没有其他几大家族那么强。

    不过就算如此，只要周让活一天，就没人敢轻视周家一分。

    “见过周老。”

    看见周让都来了，方振也是赶忙站起身来，躬身行了一礼。

    周老爷子笑眯眯的，非常和蔼，他点了点头，示意方振坐下，随后，他自己也找了个地方坐了下来。

    宁城一共有七大家族，这七大家族把持着宁城的经济命脉，覆盖多个领域，人口众多，是宁城真正的望族，也可以说是地头蛇。

    整个宁城，也就只有隶属于大夏皇朝官方势力的县衙，才能压他们一头。

    而顾沉这次所要做的事，便是需要这七大家族来帮助完成。

    随着时间流逝，余下几家的家主也都来到了县衙，唯独只剩孙家的人还迟迟未到。

    “吴捕头，孙家的人可有通知到？”顾沉看向了吴乾。

    吴乾一脸尴尬，他点了点头，道：“通知了，也说了会来，但……”

    顾沉摆了摆手，示意无妨，不管来不来，他都不准备继续等了，于是，他站起身来，道：“诸位家主，在下顾沉，来自天都靖天司，今日找各位来，是有一件事，需要诸位的帮忙。”

    “顾大人请说。”

    “顾大人但说无妨。”

    见他们都很配合，顾沉微微颌首，道：“昨日，我在宁城接连发现两只妖鬼，一个是怡香楼的花魁，另一个，就是咱们宁城的知县，方永，这两人均被妖鬼附身，已于昨日被我发现，斩杀当场，这个消息，想必诸位应该也都清楚了。”

    周让他们纷纷点头，宁城也没有多大，更何况他们这些人都有自己的消息渠道，这些消息刚发生没多久他们便都知道了。

    事实上，宁城的任何风吹草动，这些人绝对都是最先知道的。

    顾沉见状，继续说道：“昨晚，方知县在临死前，曾告知我说，宁城还有妖鬼潜伏……”

    顾沉的话还未说完，门外突然传来了一道大笑声，将他接下来想说的话都给打断了。

