    刚才服务员就进来告诉过他们陈旭东等在外面。

    所以张辰已经有了心里准备。

    他淡淡瞥了一眼陈旭东说道，“自己做的事自己要承担，如果不是你对我咄咄逼人，我也懒得对付你。”

    说完，张辰没再理他，带着夏晚晚离开。

    “张少，求求你放过我，看在我们同学一场的份上，你就饶了我这次，我以后再也不敢了。”

    陈旭东想要冲到张辰身边，被两个保安拦住。

    酒店担心他闹事，派了两个保安盯在他身边。

    陈旭东不停的哀求，张辰头也不回的离开。

    来到酒店门口。

    万总和陈铭向张辰打完招呼离开。

    胡小鱼也不想当电灯泡，向两人告别，开着她的红色别克离开。

    “我送你回去。”夏晚晚柔声说道。

    “难得你今晚休息，我们一起逛逛再回去。”张辰帮夏晚晚理了理被风吹乱的发梢。

    “好。”夏晚晚羞涩的回答。

    鲨鱼平台对她的直播时间没有硬性规定，由她自由安排。

    但秋总给她规定，每周至少要休息一天，每天直播不可以超过十二点。

    张辰牵起夏晚晚的手，漫步在繁华夜灯中。

    “你是秋总？”夏晚晚轻声问道。

    虽然心中已经有了答案，但还是想听他亲口确认。

    “嗯。”张辰点点头。

    夏晚晚得到她想要的答案，心里甜蜜的快要化掉。

    一个自己喜欢的男人也默默的守护着她，为她一掷千金。

    每个女孩都会感到幸福甜蜜。

    “拿来。”夏晚晚突然伸出柔嫩白皙的小手说道。

    “拿什么？”张辰一脸的问号。

    “你的银行卡。”夏晚晚说道。

    她在鲨鱼好友聊天里给秋总要了几次银行卡，秋总都是敷衍的没有有给她。

    她当时就觉得奇怪，几千万的巨款，难道秋总一点都不在乎吗？

    “给你刷的礼物，还什么还？”张辰笑道，“以后要是传出去，大名鼎鼎的神豪秋总要被人骂成托！”

    刷给夏晚晚的鱼翅都是网络币充值，不可以套现。

    要是自己收了夏晚晚退还的礼物，说不定还会受到系统的惩罚。

    “张辰，我没有和你开玩笑。这些钱太多了，我拿的不安心。”夏晚晚认真的说道，“而且我现在的直播已经步入正轨，按照这几天的趋势，每个月单是其他人的礼物都可以分成十多万。”

    张辰说道，“我喜欢你的直播，所以刷礼物支持你！你要是把钱退给我了，是不是也要把钱也都退给其他人呀？”

    夏晚晚反驳道，“这能一样吗？你是相当于我的公会，刷礼物给我加人气拉流量，这些钱都是要全额退还给公会得。”

    张辰笑了笑皮道，“我是神豪秋总，什么时候成公会的托了，你可不许污蔑我！”

    夏晚晚急道，“你当时答应我的，你给我刷的礼物全额退还。”

    “我什么时候答应你了？”张辰戏谑的笑道，“你自己打开聊天记录看看，我有没有答应过。”

    夏晚晚登上鲨鱼号打开聊天记录翻看，秋总果然没有正面答应过，自己提到这个问题时被他转移到话题。

    “那些礼物是我作为你的粉丝给你的支持。”张辰严肃的说道，“不要再提给我钱的事。你不是一个贪钱的女孩子，我也不是一个在乎钱的男人，不要谈情伤感情。”

    夏晚晚被绕的有点晕，只听过要钱借钱伤感情的，还从来没听过给钱还钱伤感情的！

    她见张辰执意不要，知道自己说服不了他，就不再继续纠缠这个话题。

    两人牵着手压马路，喝奶茶，买小饰品，一起看电影。

    他们仿佛回到了学生时代的青涩恋爱。

    从电影院出来已经深夜十一点多。

    “我送你回去。”夏晚晚依依不舍的说道。

    “不用，我已经通知司机来接我。我先陪你回家，然后再回去。”张辰不放心夏晚晚这么晚一个人回家。

    “好。”夏晚晚已经知道张辰的身份，有司机接他并不奇怪，不用担心他回去不方便。

    夏晚晚在张辰的陪伴下回到家里。

    两人的第一次正式约会甜蜜而又青涩。

    “回来了。”夏晚晚给胡小鱼发微信。

    胡小鱼让她回家了告诉自己，两个闺蜜有太多的悄悄话要说。

    胡小鱼：“哟，我们的总裁夫人终于舍得回家了，我还以今晚霸道总裁要宠幸夫人。”

    夏晚晚：“你脑子里都是什么乱七八糟的东西！”

    胡小鱼：“嘿嘿，你们俩发展到什么程度，Kiss了没有？”

    夏晚晚：“我们就牵手逛街，然后一起看了场电影。”

    夏晚晚：“张辰就是秋总，我刚才向他要银行卡，他不给我，也不打算把刷给我的礼物分成要回去，怎么办？”

    胡小鱼：“（翻白眼）你见过哪个情侣还没分手就把锅带走得？”

    夏晚晚：“！！！”

    胡小鱼：“今天看到王静静的样子太解气了！估计她现在肠子都悔青了！谁能想到张辰居然是金荣集团大股东，我的小说都不敢这么写。”

    ……

    闺蜜俩一直围绕着张辰的聊个不停。

    张辰把夏晚晚送回家后，一辆奔驰开到他面前，把他送回海景别墅。

    到家之后，微信上给夏晚晚报了平安，然后洗了澡，又到了每天凌晨的签到时间。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得奖励一亿网络币。】

    【请宿主注意：网络币只可用于网络中的消费（不含网购），不得以任何形式套现。】

    今天签到没有惊喜，和第一次的签到相同，只可用于网络消费的一亿网络币。

    第二天。

    龙一把调查好的苏家资料发在加密的聊天群里。

    张辰还没来得及看，天悦传媒的柯少明给他打来电话，告诉他一个坏消息——苏天麟的报复已经开始。

    他们公司原本准备开拍两部电影，需要到苏家的影视城取景。

    原本已经谈妥了，就等着今天去签合同。

    结果对方临时变卦，找理由拒绝他们在影视城取景。

    柯少明知道这是苏天麟针对他们的报复，常规谈判恐怕难以解决，只能打电话求助张辰。

    张辰让他不要心急，自己会想办法解决。

    给自己冲了一杯咖啡，张辰开始查看苏家的资料。

