    大时雍坊的一栋奢华宅院中，沈浪和王子为两人再次相聚对饮。

    相比于老爹王登信这阵子的愁眉苦脸，王子为不太在乎王家损失了多少，做买卖有赚有赔也很正常。

    而且在他眼中，京师的一切只是王家的一小部分，损失就损失了，也不会真正的伤到王家的根基。

    王家的根基在堡子里，只要堡子里没事，王家就不会伤筋动骨。

    既然王家没什么大事，那还不该吃吃，该喝喝，想啥呢。

    王登信虽然对这二世祖的没心没肺很是无奈，但在这关键时刻恐怕还得靠这二世祖。

    因为与沈浪的关系在眼下显得尤为重要，而维持好与沈浪的关系还得依仗这二世祖。

    因此，自己那个废物儿子，也不想他有多大出息，尽力去和沈浪打好交道，也算是废物利用了。

    说不定哪一天这层关系就让王家得到莫大的好处呢？

    “老爷，不好了，官军把咱家宅院给围了……”

    一阵吵杂的声音由远及近的从外面传来，王登信神色一变，重重的将茶杯放在桌子上，却是发现一群人从外院跑了进来。

    “慌什么慌？出了何事？”王登信从正厅走出来，大声喝道。

    管家飞奔上前，正要说话，却是生生止住了，因为一群手持火枪的官兵也冲进了内院，吓得丫鬟仆人惊叫连连。

    王登信一眼认出是勇卫营，震惊的同时，连忙问道：“敢问诸位勇卫营将士为何闯入我王家？”

    为首的勇卫营旗总沉声回复道：“有人密告你王登信暗中勾结城中建虏奸细，为祸我大明，陛下特命勇卫营将王家上下全部逮拿归案。”

    王登信一惊，连忙叫屈道：“此间必是有所误会，我王登信乃一介商贾，只会做买卖，怎会勾结外敌？一定是有人诬陷。”

    “是否诬陷，自有你陈情的机会，现在就请你束手就擒，跟我等走一趟即可。”

    说罢，直接下令麾下拿人。

    王登信再也无法镇定，连忙喊道：“且慢，犬子王子为还和你们沈大人是结拜兄弟呢，你们不能抓我们王家人啊。”

    听到王登信如此说，所有勇卫营士兵皆是愣了一下。

    王登信心头一喜，有戏。

    “抓人，这是陛下的命令。”

    王登信还未泛起的一丝喜色，直接凝固在了脸上，不好使。

    在他被戴上手铐脚镣时，心中很是悲凉：“沈浪，你在宫中混得不行啊，一个旗总都不给你颜面。”

    大时雍坊的宅院中，王子为已经喝得有些微熏。

    这时，管家急匆匆而来，沈浪看出他有急事，连忙招手示意他进来。

    管家快步上前，小声的在沈浪耳边耳语一番。

    沈浪一惊，先挥退管家，然后才对着对面正拿着一只大龙虾钳吃得津津有味的王子为道：“子为啊，出事了，出大事了。”

    王子为一愣，有些愕然的问道：“沈大哥，出何事了？”

    “你家出事了。”

    “我家出何事了？能出何事啊？”

    “有人控告你爹勾结城中建虏奸细，陛下大怒，正派人到你家抓人呢。”

    王子为直接呆愣在那里，手一松，大大的龙虾钳掉了下去，重重的砸在了桌子上，砸得碗碗碟碟哗啦作响。

    “爹啊，娘啊……”王子为好像一下子酒醒了，嚎叫着就要跑出去。

    但又迅速的跑回来，扑通一声跪在沈浪身前，嚎叫道：“沈大哥啊，你可一定要救咱爹，啊不，我爹，我娘啊……”

    沈浪连忙扶起他，说道：“好，好，好，你放心，我一定想办法。”

    王子为这才抹干了眼泪，在他想来，沈大哥的勇卫营连十万建虏大军都能打败，救自己老爹和老娘，应该没什么问题吧。

    “你就先别回家，在我这里避避风头，应该没人敢来我这里抓人。”

    王子为连忙应允，又没心没肺的坐下来继续吃喝，毕竟他觉得自己反正也帮不上什么忙，只能仰仗沈大哥了。

    既然没事做，不吃不喝干什么？这大龙虾太好吃了，这美酒太好喝了。

    此刻，王登信等一家老小，除了王子为全部被押入锦衣卫大牢。

    “儿啊，快来救你爹，你娘啊……”妇道人家就是容易失了方寸，王子为的老娘宋氏在大牢里低泣着。

    期盼自己的爱子能够请来沈浪沈大人，救下自己这一大家子，也不枉自己这些年的疼爱。

    王子为愣了一下，好像忘了什么，想不起来，算了，不想了。

    丢下手中掏空的蟹壳，吮了吮手指点，很是满足，他就心安理得的在这个大宅院中住了下来，每天都有好吃好喝的。

    沈大哥没时间再来这里了，肯定是忙着怎么去救我爹娘了。

    几天过去，几批人马先后回京，最先撤回的是千余完成剿虏的勇卫营和近五千的关宁军。

    随着这段时间勇卫营和关宁军的联合围剿，大明境内的建虏已经再难找到有组织的了。

    可能会有一些零散的漏网之鱼，只能让锦衣卫探子找出来，然后再慢慢清理了。

    李天龙在沈浪的命令下，获得一些物资补充之后，迅速率领三千左右的勇卫营追出了国境。

    因为有部分建虏在汉军的帮助下突破了马兰峪，逃出了大明，一直未找到的阿济格很有可能就在其中。

    沈浪也想趁机敲打一下蒙古各部，所以命他继续追击。

    另外，关宁军在吴三桂的命令下，抽出六千人由副将杨坤率领，一起进入察哈尔蒙古。

    而吴三桂本人则率领近五千关宁军和回归的千余勇卫营士兵一起回京了，受到了崇祯的亲自接见和勉励，让他有些忐忑的心稍稍放下了些。

    随后，押解范永昌这支晋商商队的人马到了京师城外，一路上还算和善的勇卫营突然翻脸，直接将他们全部扣押。

    范永昌、田生亮几人大惊，怎会这样呢？

    这一路上押解他们的勇卫营还算客气，既没绑他们，也没欺凌他们，该吃的时候可以吃，想喝的时候可以喝。

    正因如此，一路之上他们都很配合勇卫营，没人闹事，也没人逃跑。

    可是，怎的一到京师就翻脸不认人了呢？

    有的人似乎想要毁掉什么证据，但已经来不及了，第一时间被人盯上，不但想毁掉的东西没有毁掉，反而暴露了，顿时一脸死灰。

    早知如此，应该早就毁掉的啊，可是一路上勇卫营和和气气，完全看不出会有什么大麻烦，所以放松了警惕，心存侥幸。

    这些可是老爷让带回堡子里的信件，里面肯定是一些非常隐密之事，这要是被朝廷知道，怕是要惹下天大的灾祸呀。

    其实也怪王登信等人没有交代清楚，让他们遇到紧急情况第一时间销毁，不要心存侥幸。

    可他们也不会想到这一路上会出事啊，有几个能惹得起八大晋商的，打死他们也不会想到勇卫营会追上去抓人啊。

    这些人也迅速的被押入城内，关进了锦衣卫的大牢中。

    没几天，从堡子里来的晋商最后一批人由周遇吉亲自押回入京。

    至此，晋商八家可谓是被一网打尽，连根拔起了，接下来就看如何给这些人定罪。

    一场席卷整个京师的风云，也将由此展开。

