    “请假一个月，需要休学？”

    办公室中，李瑶面若寒霜，这副院长开始用自己的职权，操弄这些事情？

    陆晨一言不发。

    说实话，对于现在的他来说，在京华二院读书，也就是一纸文凭。

    即便是退学，他相信自己一定能进入到更好的学校。

    他根本就不怕这种威胁，只是被陈泰然副院长的行为恶心到了。

    “陆晨，这一次的京华电生理学院的培训班，你非去不可！”李瑶抬头看向陆晨，“后天你准时出发，剩下的事情，你不用管了。”

    “老师，会不会让您为难？”陆晨看了眼李瑶。

    “放心吧。”李瑶微微摇头，“有我在，别人可欺负不到你们头上。”

    “谢谢李老师。”陆晨感激道。

    有个后台老师，这种感觉还不错。

    陆晨也知道，李瑶的背景，目前显露出的只是冰山一角。

    “你走之前，把临床科研任务分配给这一届的新生。”李瑶又道，“我让柯玥带着他们继续做。”

    “嗯，好的，柯玥现在基本上都会了，让她带着，也比较省心。”陆晨点点头。

    目前的临床科研项目，其实就是加大样本量。

    然后让各个师弟、师妹们联系京华外院的研究员，共同完成这次的多中心实验。

    “这一次的临床研究，持续的时间可能很长。”李瑶道，“至少需要两年的时间。”

    从患者入组、对比随访，到最后处理数据，李瑶保持估计，需要两年的时间。

    其实，这也是临床研究的常态。

    一个有说服力的临床研究，需要长时间观察患者的状态，这样做出的实验才会有说服力。

    “老师，我已经做好了打持久战的准备了。”陆晨微微点头。

    目前最主流的医学领域的诊疗指南，基本上都是国外把持着。

    他们做这么多的努力，可不仅仅是为了发一篇5分或者10分的SCI论文，而是期待着华夏的研究论文，能够改变医疗诊疗规范，改变临床指南。

    ……

    从李瑶的办公室出来，陆晨稍稍松了一口气。

    虽然他不惧怕陈泰然副院长，但是能少一事，那便轻松一些。

    回到寝室，他开始整理前往京都的行李。

    这应该是他第三次前往京都。

    第一次是复试，第二次是比赛，这一次是去参加电生理培训班。

    整理好行李，陆晨意念一动，进入了系统空间。

    经过这大半年的积累，陆晨的系统升级完成度已经达到78%。

    另外，他还耗费“巨资“，兑换了中级电生理介入和高级电生理介入技能卡。

    目前陆晨的总感谢值，还有一千三百点左右。

    不过，虽然每天都在系统虚拟空间训练，但是陆晨还没有真正独自上台手术过。

    一般情况下，他都是助手。

    第一，他还没有电生理介入证书。

    第二，他目前只是住院医师，并没有资格获得独立完成这种级别的手术。

    接下来的京都电生理学院的行程，如果能拿到电生理介入证书，那陆晨就可以真正开始手术了！

    ……

    两天后，陆晨告别了室友和导师，便踏上了前往京都之旅。

    再次来到京都，陆晨整个人的心态已经发生了变化。

    第一次来，他是复试的学生。

    第二次来，他是前来参加考试的。

    这一次，他作为全国电生理大赛的优胜者，前来参加两年一届的电生理培训班。

    下了飞机，陆晨直接驱车来到了京都大学医学院的附近。

    主办方给所有人安排一个住宿的四星级宾馆，平安宾馆。

    陆晨来到平安宾馆。

    宾馆的装修极为大气，各种设施完备。

    陆晨在前台出示了自己的证件。

    “您好，我是来参加电生理培训班的。”

    宾馆前台的工作人员微微一愣。

    这么年轻？

    今天来的人，大部分都是三四十岁的中年人。

    她还是第一次看到如此年轻的，应该不到三十岁吧！

    “噢，您稍等，我核对一下信息。”工作人员拿过陆晨的证件，“陆晨，京华二院，今年24岁？”

    陆晨点点头，“没错。”

    工作人员反复确认了几遍，电脑中的信息的确显示的是“24岁”。

    “行，这是您的房卡307，三楼进门之后右拐。”工作人员收起了自己的讶异，“在京都培训期间，您可以一直住在这里，每天早上一楼餐厅都供应早餐。”

    “好的，谢谢。”陆晨笑了笑，这次的主办方还是下了血本啊。

    据他所知，参加培训班的大概有二十多人。

    在京都大学附近，这种寸土寸金的地方，住上十天半个月，还是四星级宾馆，应该要不少的花费吧！

    来到房间，陆晨放下行李箱，稍微整理了一下自己的房间。

    毕竟，他要在这里至少要住一个月。

    牙刷、毛巾、拖鞋，都换上自带的。

    刚收拾好房间，陆晨便接到了闵晓波电话。

    “陆晨，你到了？”

    “刚到。”

    “哪个房间？”

    “307。”

    “好。”

    说完，闵晓波便挂了电话。

    一分钟之后，陆晨便听到了敲门声。

    开门一看，正是闵晓波。

    “陆晨，你怎么来得这么晚啊？”闵晓波走进房间，笑了笑，“我都来了两天。”

    “哎，波哥，别说了。”陆晨无奈摇了摇头，“医院不批我的假，所以耽误了几天。”

    陆晨本来打算和闵晓波一起来京都的，只是陈泰然拒绝批假之后，便耽误了。

    “啊？你们医院还不批假？”闵晓波一愣，他们难道不知道这次培训班的重要性？

    一个医院能有一个名额参加，那都是烧高香了。

    “你们领导的脑子被驴踢了吧？”

    陆晨无奈一笑，“之前和领导有些过节，没办法，我现在就是一个学生，在领导们看来，不就是任人宰割的鱼肉吗？”

    “我在二院还有些关系，要不要我帮你去说一说？”闵晓波道。

    “算了吧。”陆晨摇摇头，“我导师帮我搞定了，不说这个了。对了，你知道这次培训班的一些事情吗？”

    陆晨虽然网上查询过相关的事情，但都是摸棱两可的。

    真正知晓培训班事情的人，也不会在网上冲浪。

    “呵呵，你这个可算是问对人了。”闵晓波笑了笑，“我以前有个师兄就参加过培训班。”

    “这个培训班分为三个阶段，第一个阶段为其一个月，算是集体培训阶段，一个月后进行考核，通过的人就能参加下一阶段的培训。第二阶段是两个月，针对个人的培训和考核。不过至于第三阶段的事情，我就不太清楚了。”

    “这一次的培训班，只要通过第一阶段，就能获得华夏电生理颁发的介入证。”

    陆晨一愣，“通过第一阶段，就能发介入证？”

    “对！”闵晓波点点头，“不过介入证嘛，即便你这次没拿到，以后也可以去省级培训班拿。这一次最重要的证书，就是那个结业证书！需要通过第二阶段的考核，才能拿到。”

    陆晨微微点头，他也听说过京华电生理培训班结业证书的厉害之处。

    有了这个结业证书，基本上就能入职全国任何一个医院的心内科。

    “可是第二阶段通过了，就发结业证书，那通过了第三阶段呢？”陆晨突然发出了一个疑问。

