    第268章 女儿们到，一家人大团圆~

    苏辰这边，放了电视后，他和林婉雪就坐在客厅里，一边吃水果一边聊天。

    “老公，你有没有发现今天下午帮我们打跑五品高级武者的戴奥特曼面具的神秘人的背影，跟我爸有些像？”林婉雪咬了一口苹果说道。

    “不是有些像，就是你爸。”苏辰笑着说道。

    因为林开武想到换衣服裤子，但是，忘记换鞋子了。

    而那双潮流的老爹鞋，太惹眼了，苏辰一眼就认出来了。

    外加两人的背影还一样。

    所以说，不仅半路帮了他一把的人是林开武，还有在武者交易所的石柱后面站着的也是林开武。

    显然，林开武是很关心林婉雪和他的。

    只是嘴硬，不说出来。

    估计，从武者交易所开始，林开武就一直暗中保护他们，一路到林家。

    林婉雪十分吃惊，“真……真的是我爸。”

    苏辰点头，把在武者交易所看到林开武的事，也跟林婉雪说了。

    林婉雪听完后，更惊讶了，“我爸和慕叔叔是朋友，慕叔叔来了，我爸看来也是来了，只是他没出来，在暗处。”

    “这么说，老公，我爸一路保护了我们到家里？”

    苏辰点头。

    林婉雪没再说话了，沉默了下来。

    苏辰知道她是想起这19年来，跟林开武之间的矛盾了。

    她拍了拍她的肩膀，把她揽入怀里，柔声说道：“老婆，你爸妈对你很好，对我这个女婿也好，没有化解不开的矛盾，今晚老公允许你喝酒，到时候老公和你一起给你爸妈敬一杯酒，感谢他们，如何？”

    林婉雪眸光闪闪的望向苏辰，双手圈住苏辰的脖子，就扑入到了他怀里，带着鼻音说道：“老公，谢谢你，嗯，听你的。”

    她其实也没有想到自家爸爸会对她这么好。

    而且也没有排斥苏辰，相反还很维护苏辰。

    不仅暗中保护他们俩，而且还帮苏辰去找林英剑干架。

    在面对三爷爷和四爷爷压迫的时候，也没有服软，继续帮苏辰说话。

    “叩叩……”房门声响了。

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，低低的笑着说道：“女儿们来了。”

    “再抱一下。”林婉雪抱着苏辰撒娇，不肯放手。

    然后悄悄的快速的用手把眼泪擦掉。

    吸了好几口气，才调整好自己的情绪。

    才从苏辰怀里起身，跟苏辰一起去开门。

    陆碧云听到敲门声也出来了。

    看到苏辰和林婉雪去开门，她欣喜的问道：“辰辰，婉雪，是谁来了？是涵涵她们吗？”

    苏辰打开房门，苏梓涵她们就一蜂窝的进来了。

    林婉雪回陆碧云，“妈，是涵涵她们到了。”

    五个姑娘的声音立马在院子里出现了。

    “爸、妈，姥姥！”

    “老爸，老妈，姥姥，你只说大姐的名字，不说我的名字啊，我吃醋了啊。”苏一诺笑着说道。

    苏可欣附和，“我也是。”

    “姥姥，要做我喜欢吃的红烧肉啊。”

    “还有我，我喜欢吃的鱼香肉丝。”

    陆碧云哈哈的笑着走过来说道：“好，好，都做了你们喜欢吃的，小馋猫。”

    “呀，我的个天，语桐，你成武者了！”

    “还有梓涵！一诺！你们俩也都成武者了！”

    “来来，让姥姥看看，你们三姐妹，可真的是太优秀了，不对啊，姥姥只记得一诺在练武，梓涵和语桐，你们俩都没有踏入武道啊。”陆碧云满脸惊喜外加疑惑的问道。

    三姐妹异口同声的说道：“是爸爸帮我们的筑基成武者的。”

    “老爸可厉害了，给我们泡一个药浴，然后我们就晋级成武者了，不过，那药浴的材料十分罕见难得，所以还只有我们三个成了武者，可欣和小鱼还没有。”

    “不过老爸说过，以后会让可欣和小鱼也成为武者的，到时候我们家，就全部都是武者咯~~”苏一诺兴奋的说道。

    陆碧云震惊的望向苏辰，“天啊，辰辰，你，你真的是太让妈惊讶了！”

    “妈到现在从来没有听说过，还可以这么快的帮助别人筑基成为武者的，而且，妈看涵涵、一诺和语桐晋级成的一品武者，比普通的一品初级武者的气血之力要强很多啊！甚至比当年婉雪淬骨两次，成为的一品武者的气血之力还要旺盛！”

    “难道是，淬骨三次？！”

    “bingo，姥姥，你猜对了，我们都是淬骨三次筑基成的武者。”苏一诺兴奋的说道。

    陆碧云再次震惊得红艳艳的唇张开得老大，能塞进一只猪脚了，“天啊！我的个天，你们三姐妹竟然都是三次筑基成的武者。”

    “辰辰，你太厉害了，厉害到无以复加了！厉害到妈都不知道用什么词语来夸赞你了。”

    “来，所有的夸赞都在妈这个抱抱里！”

    锁着，陆碧云又欣喜的抱住了苏辰。

    她陆碧云上辈子肯定是拯救了全世界，所以这辈子能有苏辰这样一个好女婿。

    哈哈，太爽了，太有面儿了！

    抱完后，陆碧云让林婉雪招呼着苏辰和外孙女们，她就激动的回厨房里继续炒菜去了，要跟林开武分享这个高兴事。

    因为现在自家的三个外孙女可都是三次淬骨成的武者，那将来的前途，可是大大的无限！

    而且，到时候可欣和小鱼也都会成为武者，而且也都是三次淬骨成的，那他们家就有五个年轻的绝世天才！

    哈哈！

    太爽了！

    祖上真的是烧高香了，让他们林家得到了苏辰这样一个逆天的女婿。

    林开武听了陆碧云的话后，震惊得脸上的表情惊云不定，“涵涵、一诺、语桐都是三次淬骨成的武者？”

    上次在金海湖碧波岛的时候，他就发现梓涵和一诺成为武者了。

    当时他就觉得苏辰不凡。

    但是没想到，这才过去两天的功夫，语桐也成为武者了！

    而且，三个外孙女还都是三次淬骨成为的武者！

    三次淬骨成的武者，这可是从无到晋级成一品武者的极限！

    放眼整个龙国，三次淬骨成的武者，一只手都能数过来，每一个无不是绝世大天才！

    自家女婿，真的是，能力通天了啊！

    真不愧是他林开武的女婿！

    就是跟别家的女婿不一样！

    只是跟他比起来，差那么一丢丢而已，超级不错了！

    (本章完)

