
　　在门口交了一枚钱币的费用之后，周泰就直接走进了这座坊市之中，看起来与离开的时候没有什么大的变化。

　　有时候只有真的走出去，才能看到与接触到这个世界的真实。

　　听别人说的与自己想的，终究不如自己亲眼所见与亲耳所听的。

　　身上此时一大堆的东西都没来得及仔细查看，也没来的及给一些可加强化点的物品加点尝试。

　　如果是几十件上百件，甚至上千件，早就加强化点测试完了。

　　但不是，那是几十万件可加点物品，周泰看着这数量，这工程量，果断的就暂时放弃了。

　　毕竟只有自己一人，就像一个男人，有一个爱人可以全心全意。

　　有两个爱人，可以齐人之福。

　　有十个爱人，需要身体素质。

　　有一百个，需要方式方法。

　　有三千个，这是高危职业，三千牵挂于一身。

　　而有几十万个，只能是回天无力，偶尔看看。

　　没有在坊市闲逛的心思，说句狂点的话，这个小坊市内的所有物品，周泰身上基本都有同类型的或是同级别的，没有的很少。

　　而周泰身上有的东西，这个坊市里可能很多都没有。

　　比如说法宝，这种小坊市里根本没有，而周泰身上却有几十件。

　　只不过这几十件法宝对他来说确是鸡肋一样，因为他目前用不了，如果想往出卖，风险又太大，他不想承担这样的风险。

　　同样是法宝级别，也有不同的使用限制，强化点强化出来的装备，使用要求的下线很低，在加点的起始级别，只要灵气供应的上，达到起始级别的修仙者就能使用。

　　而抢来的法宝，因为基本都是金丹或金丹以上的修士使用，炼制的时候大多都是以金丹为最低要求炼制的，法宝也能炼制出练气期或筑基期就可以使用的，但很少有修士会这样做，不但更加麻烦，也容易造成法宝发挥的威力变低。

　　比如有个法宝级别的葫芦，引起上一世的童年回忆，想到那一句歌词：嘿～吼嘿～吼～嘿吼，金刚～金刚～葫芦娃……(～;-)

　　周泰就想要试着催动这法宝葫芦看看，结果非常费力。

　　最终看着葫芦法宝放出来的如如同打火机大小一样的小火苗，周泰就暂时放弃使用它了。

　　加大灵元输出，可以加大火焰威力，但修士修为越高，体内以不同方式存在的灵力越多，需要恢复满状态的时间就越长。

　　如果全力输出，火焰就算可以喷射出上百丈的距离，但代价是体内灵元全部耗空，这种事周泰是不会做的。

　　因为如果没有灵石或特殊灵气环境，想要把这一身积攒的灵元恢复回来，时间太过漫长。

　　拿出仙子给的玉符，再次回到那个画着接引阵法的地下室之中。

　　浑身上下检查了一遍，没发现什么破绽。

　　身体之外只留了自己的一个纳物袋与向仙子借的那个储物袋，该放的东西也放了，不该暴露的东西全都放到了灵宝空间之内。

　　再三检查与回想之后，才终于捏碎了手中的玉符。

　　做好了被传送回去的准备，但在玉符捏碎好一会之后，一切都毫无变化，周泰还是停留在原地。

　　又过了半天，还是如此。

　　首先想着是不是自己哪里猜错了，但很快就否认了，自己不可能连话都听不明白。

　　把与纪婧歆接触的所有事简单的想了一下，周泰悟了：这不就是她经常的操作么？充满了那种熟悉的味道么！

　　然后不在多想，静坐在原地等待了起来。

　　就像前世有的女生傲娇，有的女生总要迟到一样，这纪仙子总是喜欢晾着人。

　　果真，等了没有太久，此地亮起了传送的光芒。

　　如果这这传送光芒一直没有出现，周泰也不会一直等下去的。

　　最多他会等三天，三天还没有反应，要么就是事情出了变故，要么就是仙子纪婧歆没在，他就要谋定而后动了，但那样的话，他的计划就要被打乱了。

　　至于在这个一直等下去的想法他是不会有的，先不说自己能在这里坚持多久，一个修士出门，可不像前世，几天或者十天半个月就回来了，修仙界的修士出门，大多都是以年计的，运气不好的，出一次门就是永远。

　　一旦开始选择等待，只会让沉没成本越来越高。

　　幸好，没有发生这种事。

　　在周泰捏碎玉符的前一刻，青灵峰山顶建筑区域的某一处地方·。

　　雾气朦胧，凝脂扑粉，水划声声慢。

　　当玉符被捏碎的那一刻，纪大仙子红扑扑的脸蛋上浮现了怒气。

　　哪个混蛋赶着自己洗澡的时候回来，上一次发生这种事的时候，还是几十年前，那个叫周泰的，因此她故意晾了那家伙好几次。

　　而且这次和上次不同，上次直接晾着就好了，这次是传送玉符，如果时间太长，玉符传递的灵韵彻底消失了，就无法继续传送，会很麻烦。

　　想到这里，不情不愿的走了出来，毕竟最近发放的传送玉符都是出去寻找灵药的，不能不管不顾，尤其还赶上了那些二三等宗门开启了杀戮，能回来几个都不好说了。

　　不是她多喜欢洗澡，而是那些洗澡水里加了多种灵药，既能养颜美容，还能加快一些修炼速度，药效的时效在水温达到一定的程度就不能停止了。

　　……

　　传送阵的光芒结束，一道人影出现在传送阵之上。

　　看到回来的是周泰，纪婧歆俏脸含煞的说了一句：“在这里等我。”然后就转身回去继续洗澡了。

　　看着这女人脸色臭臭的，周泰没说话，也没在意。

　　总是有些女人是不可理喻的，而且他也看出来了对方可能在有事在忙。

　　人在屋檐下不得不低头，也就是在这流云宗之内。

　　曾经感觉金丹高不可攀，现在周泰觉得也就那样。

　　当纪婧歆在一个多时辰之后再次来到这里与周泰见面的第一刻就皱眉的说了一句：“你杀人了！”

　　这几个字让周泰心中大惊！

　　“你怎么知道！”对方那肯定的语气，周泰也没想法狡辩，脸上诧异和疑惑的问道。

　　心中确实一颗心开始往下沉，这是被看出来了么？

　　“一身血腥气，看起来至少杀了好几个人。”当纪婧歆这句话说出来之后，周泰暗暗松了一口气。

　　差一点，差一点。

　　周泰心中直呼，如果纪婧歆再说出什么让他胆战心惊的话，他很可能就会直接动手，先下手为强，一旦选择这样，真的就会是福祸难料，很可能身死道消了。

　　差一点铸成大错，差一点不可挽回。

　　还好一切只是虚惊一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百七〇七章 差一点免费阅读。https://xs.23sk.com 