    又到了朔望朝参的日子！

    虽然说现在李渊陛下已经巡幸仁智宫避暑去了，但长安城的官员们并没有因为这个原因就取消了这次朝参的仪式。

    不过李建成这次并没有跟往日朝参一样站在百官之首的位置，等着时间到了之后带着人们上前，对着自己的阿耶扬尘舞蹈，礼仪鞠躬，而是早早就从后门进了太极殿，看着那些内侍们在忙忙碌碌的检查着黼扆、蹑席、熏炉之类等会能用的上的东西, 心中充满了激动。

    作为监国太子，在阿耶不在的时候，他就是这个太极殿中地位最尊崇的人。

    换句话说，他从需要带人行礼的位置，变成了站在丹陛的台阶上，代替阿耶来承受百官敬礼的位置……

    这是何等的飞跃！

    快到卯时的时候，李建成又恋恋不舍的看了大殿正中的那个至高无上的位置，然后这才悄悄的移步，再次回到了太极殿的后门附近。

    作为监国太子，虽然他的心中很激动，但是他还是必须等群臣都就位之后，才能在他们的注目之中威严出场，然后接受他们的敬礼和效忠。

    等到太极殿的大门被缓缓的拉开，两边的文武官员在尚书省大佬的带领下，从殿门口走进站定之后，李建成这才整理了一下衣服，换上了一副自认为威严的面孔，迈步从后门走向了丹陛。

    “拜！”

    等李建成在丹陛上站定之后，在中书省官员的指挥之下，所有的官员全都扬尘舞蹈，对着代表着李渊陛下的位置行礼如仪。

    虽然李建成知道这些人其实都是对着自己阿耶的位置行礼，但站在丹陛之上，看着下面的那些官员们对着自己恭敬的低下头的样子, 他还是忍不住心潮澎湃，一种难以言喻的感觉油然而生。

    手持权柄，群雄俯首！

    这才是一个男人该过的生活啊……

    随即，李建成的目光又从尚书省的某个空缺的位置上扫过，心中掠过了一丝的惋惜之情。

    真可惜！

    要是现在某個讨厌的二郎也在下面站着，对着自己扬尘舞蹈的话，那自己一定会更加的满足吧！

    等所有的官员都行礼起身之后，李建成这才做出了一副自己惯常的‘礼贤下士’的笑容，亲切的说道。

    “诸卿请起，有何要事请尽管奏来，孤会妥善……”

    还没有等他的话说完，就听到外面忽然传来了一阵杂乱的脚步声，正当李建成有些不悦的抬起头，打算派人询问到底发生了什么事情的时候，就看到一个穿着戎装的女子已经一脸庄严肃穆的大踏步走进了太极殿中。

    在看到这个女子出现之后，李建成顿时就愣住了。

    “三娘子，你怎么来了？”

    平阳公主李秀宁迈步从官员中间穿过，双手抱拳，对着李建成鞠躬行礼。

    “平阳拜见太子殿下！”

    “啊……”

    看到李秀宁对着自己行礼之后，李建成这才恍然大悟一般，赶紧迈步从丹陛上走了下来, 伸手去搀扶对方。

    “平阳公主不必多礼！”

    “多谢太子殿下！”

    行礼如仪之后, 李秀宁这才直起腰来, 神情威严的扫视了在场的这些官员一圈, 同时举起了手中的一卷黄绢的卷轴。

    “圣人谕旨下，百官接旨！”

    还没有等李建成明白到底发生了什么事情，就看到站在一边的百官之首，宰相裴寂已经第一个站了出来，双手抱拳鞠躬。

    “臣，裴寂接旨！”

    接着，民部尚书史万宝也跟着站了出来，抱拳行礼。

    “臣，史万宝接旨！”

    有了这两个带头的人之后，剩余的那些官员们也纷纷跟着出列，抱拳行礼。

    “臣等接旨！”

    在看到所有的官员都站出来之后，李秀宁左右看了看，接着目光落在了一边的门下省队伍中的钱九陇，信手将手中的黄绸卷轴交给了对方。

    “九珑，你来宣旨！”

    “是！”

    钱九陇答应了一声，然后接过黄绸卷轴打开，高声的诵读了起来。

    “武德六年七月十三。御侮折冲，朝寄尤切，任惟勋德，实伫亲贤。平阳公主秀宁。爰始缔构，廓清秦陇，茂绩以彰，戡定朔边，宜托腹心，委以重任，总摄戎机，望实惟允。赐虎符，令暂摄左右十二卫军指挥之权，以安关中。”

    听完这个圣旨之后，在场的这帮官员们瞬间都愣住了！

    圣人这是疯了吗？

    什么叫‘宜托腹心，委以重任，总摄戎机，望实惟允’，这翻译过来不就是两个字，监国吗？

    但问题是圣人你去仁智宫之前，刚刚任命监国的大儿子还在呢，你现在就换个女儿来监国，这是不是有点太草率了。

    而作为监国太子的李建成，此时的心更是瞬间就凉了一半。

    他虽然知道自己拖着不去仁智宫觐见的事情会让阿耶生气，但是他觉得等到自己抓住二郎私自在京兆屯兵的把柄之后，再去见阿耶，就会让对方的怒气直接落在二郎的脑袋上。

    到时候对方的天策大将军肯定是要拿下的，至于说其他头衔也不一定能保得住！

    结果没有想到自己的阿耶居然如此的急不可耐，在自己拖了几天之后，竟然直接下了密旨，将监国和十二卫军的位置都交给了三娘子……

    等等！

    自己明明已经封锁了京兆了，阿耶派来传旨的人是怎么悄悄的把旨意送到三娘子手中的！

    就在李建成和在场的这些官员们一个个胡思乱想的时候，更加出人意料的事情发生了。

    这边宣旨一完，作为宣旨官的中书郎，领苑游将军的钱九陇自己就咕咚一声先跪倒了，手捧着诏书毫不犹豫的回答道。

    “臣，苑游将军钱九陇遵旨，苑游军上下，悉数听从平阳公主节制！”

    还没有等其余的官员反应过来的时候，领着参旗将军的驸马窦诞也跟着出列，拜倒在了平阳公主的面前。

    谷蟂

    “臣参旗将军窦诞遵旨，参旗军上下，愿奉平阳公主节制！”

    随后羽林将军张瑾，奇官将军长孙顺德，天节将军樊世兴，招摇将军安修仁等人也一个接一个的从队列中走出，拜倒在地，最后甚至连玄戈将军，也就是淮安王李神通也站了出来。

    “臣遵旨，愿奉平阳公主节制！”

    李建成看着眼前的这一幕，一脸愕然，呆若木鸡！

    眼前的这些人基本都是手中握着实权的十二卫将军，他们的集体倒戈就意味着说整个京兆的兵力已经全都站到了自己妹妹的这边。

    这太不可思议了吧？

    让女子监国这种荒诞的命令就算是阿耶所下，那也是牝鸡司晨，是乱命啊！

    你们都是国之栋梁，手握重兵的将军，怎么能毫无羞耻之心的就认同下来了呢？尤其是你，窦诞，孤对你不薄啊，你上次跟着三弟把事情搞砸了，要不是孤举荐的话，你怎么可能坐得上参旗将军的位置，你就是这么回报孤的吗？

    真是的，你们到底还有没有一丝一毫铁血男儿的风骨！

    接着，李建成又把目光看向了另一侧的诸位宰相，希望这帮读圣贤书，明圣贤理的读书人们能够站出来，反对自己阿耶这个乱命。

    但就在他的目光才刚刚挪过去的时候，就看到裴寂已经第一个站了出来，鞠躬行礼。

    “臣，裴寂奉诏！”

    接着，陈叔达也跟着裴寂站了出来，后面还跟着萧瑀，还有兼任鼓旗将军的宰相杨恭仁也跟着站了出来，对着平阳公主行礼如仪。

    “臣等奉诏！”

    仅仅是一瞬间的功夫，朝堂上的宰相们就在李建成的眼前全都叛变……呃，也不是全部，起码现在中书令封德彝还一脸犹豫的站在原地，多少让李建成感觉到了一丝的欣慰。

    还好，总算这些宰相之中还是有一个有风骨的人的！

    下一刻，他就听到自己的妹妹已经开口说话了。

    “封相，本宫看你毫无所动，是对阿耶的旨意有什么不满吗？”

    “不敢！”

    封德彝缓步出列，双手抱拳，诚挚的说道。

    “安排何人监国乃是圣心独断之举，老夫本不应置喙，只是公主殿下您毕竟之前从未做过类似的事情，所以老夫多少还是有些担心……”

    “这个事情本宫也很费解，只是圣人有命，不得不从！”

    李秀宁脸色平静，似乎完全没有因为封德彝的质疑生气。

    “这样吧，本宫委托封相伱前去仁智宫，替本宫询问圣人为何有此一举，如此不但可以解封相之惑，也能让本宫安心，如何？”

    李秀宁的话音刚落，就看到封德彝脸上的笑容瞬间就僵硬了。

    其实老夫就是随便说说而已，公主你干嘛这么较真！

    还没有等封德彝想好怎么辩解的时候，就看到李秀宁已经一脸平静的看向了下面的那些侍卫。

    “南衙禁军何在？还不速速给封相安排车马，送封相去仁智宫见圣人！”

    “是！”

    接着，李建成就目瞪口呆的看到殿门外的几个武士已经毫不犹豫的冲了进来，将一脸愕然的封德彝挟持着带下了太极殿。

    “圣人令本宫暂时监国，诸卿可还有异议吗？”

    李秀宁眼波一转，好看的凤目已经扫过了在场的剩余官员。

    “正好车马齐备，各位可以一并前往仁智宫面见圣人，一问究竟，同时也可以跟封相在路上彼此作伴。”

    她的话音刚落，李建成就看到所有的官员全都站了出来，双手抱拳，躬身行礼。

    “臣等均无异议，谨奉诏！”

    听到这句话之后，李建成顿时感觉到自己就好像是一盆凉水当头泼下，一直凉到了脚后跟。

    他完全没有想到，这些一个个对自己笑脸相迎，言听计从的官员其实在自己真的需要帮助的时候，竟然除了封德彝之外，没有一个人肯站出来。

    世态炎凉啊！

    “多谢诸卿！”

    在看到所有的官员也已经表态之后，李秀宁微微的点了点头，随后用不容置疑的语气说道。

    “那就请诸卿继续议事吧，本宫还有圣人的密旨要传达给太子殿下，裴相公……”

    裴寂立刻上前了一步，双手抱拳。

    “公主殿下！”

    李秀宁对着裴寂点了点头，温声说道。

    “今日朝参的事情就烦劳您暂时主持了，等朝参结束之后，还请裴相公将结果送到千秋殿，本宫还要跟诸卿好好的学习一下。”

    “是！”

    裴寂答应了一声。

    “老臣自当尽力！”

    “嗯！”

    李秀宁对着裴寂微笑了一下，接着扭头看向了傻乎乎的站在身边的李建成，低声说道。

    “毗沙门哥哥，咱们去殿后，我将阿耶的密旨给你自己看。”

    “……”

    一刻钟以后，李建成的手中拿着李渊的密旨，身体都在不由自主的颤抖。

    “孤若有任何迁延推诿之意，即着三娘子你捕送孤去见阿耶……”

