    阿霜已经从床上蹦了起来，跑到了曼卿身边，急切地看着她，

    “主子，您没事吧，刚才府衙那边的动静好大，我要急死了，想过去，又怕坏了您的事！”

    “呵呵，别急，我很好，那厮被我惹急了，在发疯呢，好啦，去叫阿原吧，不是说要早点走吗？”

    阿霜满脑袋官司，可她不敢再问，主子好好的回来，比啥都强啊，当下去隔壁拍门，一刻钟之后，他们的马车到了城门，可大门紧闭，人家守门的说，

    “今天上面有令，城门不许开，有飞贼在城里出没，所有人都要接受盘查。”这盘查的事，不会是祭司亲力亲为吧？不管啦，先回客栈吧。

    回到客栈，这里也乱了起来，早起的商贩都开始嚷嚷，掌柜笑眯眯的，反正住店少不了钱，长住才好呢。

    他们要回了刚退的房间，安顿好，肚子都饿了，打算去食街解决，刚走到大厅，就听掌柜对别人说，

    “就在店里吃吧，我叫人熬了粥，炸了油饼，城门没开? 食街哪有吃食？”

    原来? 这里做饮食的大都是周边的村民，城里住户很少干这一行? 就算有? 也是开的铺子，早上都不开门。

    好在大饼、稀粥也不错? 雷山还担心曼卿不高兴，毕竟时间越长? 花费也越多? 没想到，吃完饭，人家高高兴兴的上街去了。

    登州虽然不算大，可物品还是很丰富的? 所以街上店铺不少? 昨日想着今天要进山，所以早早回了客栈，既然走不了了，那就去逛逛呗。

    曼卿知道，那位祭司怕是已经失控了? 所以她要尽量表现的正常些，刚才来搜查的人说了? 可以随意活动，但是三天内都不能出城? 她也就随着众人一起出来了。

    街上也在议论纷纷，说什么的都有? 

    “您听说了吧? 府衙的屋子都倒了? 幸亏啊，没伤着人，”

    “怎么没伤着，有个小厮在屋里睡着，腿给砸了，好在不要紧，我大儿每日去送菜呢，听说啊，是祭司发威，一挥手屋子就全倒了，我滴个娘嘞，这还是人吗？”

    “您小声点，不是说城里进了飞贼吗？”

    “说是这么说，可当时人都出来了，府里挨个都查了，一个外人没有，那飞贼得多厉害呀，还能跑得出祭司大人的手心？”

    “是啊，上面的事咱们不知道，也不敢问啊，好好做买卖得了。”

    这是卖菜和卖肉俩人的对话，听得曼卿直想笑，这祭司也不咋地嘛，府衙还挨个检查，他这是对自己多没信心啊，要是没有空间，她铁定是跑不了的。

    几人逛到中午，找了个酒楼吃饭，食客们全都围绕这个话题在争论，像是打了鸡血，争的是脸红脖子粗，说什么的都有，像是一场全员大娱乐，曼卿没想到，她无意中，制造出了这种效果。

    第二天，他们没再出去，检查的又来了，这次要求都在原地待着，脸上也严肃了很多，难道祭司发怒了？

    她也好奇了，这袋子里有啥呀？让那厮如此紧张，无聊中，又拉着雷山开始洗脑。

    三天后，他们出了城，向着灵山跑去，城外等着进城的都挤成了堆，路上拥堵的不行，照这个速度，中午能赶到就不错了，

    “今天晚上怕是要睡在山里了，等下打尖时，得多买点干粮，早知道，带点包子好了。”雷山提醒着，他哪里知道，人家口袋里啥没有啊，只是不方便让他知道。

    渐渐路上人稀，两边出现了高低不一的山峦，雷山说，已经进入灵山区域了，进山口就在前面。

    她目测了一下，这些山海拔也就是两千多米，不算高啊，怎么会有那么多猛兽呢？

    “山里还有猛兽吗？”

    “那次之后，就绝了迹，现在满山都是兔子，山下也住了猎户，靠着兔子和山鸡就能养家糊口。”

    那是，食物链断了，某些物种肯定会泛滥，不过，只要有人的地方，什么东西都多不了。

    说话间，车子到了山口，因为路太窄，马车不能进了，雷山还有点担心，问她要不要找人抬着，阿霜没忍住，

    “这点路，我们主子没问题，”

    “呵呵，那就好，咱们得先翻三座山，那地方在仙女峰呢，喏，就在那边，”他用手指向了东方，

    “你行不行？要不我们自己去吧，你具体再说说？”万一发现通道了，也不能搁下他一人，所以还是自己去寻吧。

    雷山从小好静不好动，对翻山这种事心里也是打鼓，一听这话，忙拿了根树枝在地上画着，他只去过一次，所以只能画个大概。

    “行，你就在这里等我们，放心吧，要是三日不回，你就自己回去吧，马车就送你了。”

    因为山上的人不少，他们也不敢速度太快，可这兔子实在是多，时不时就跑过去一只，所以打猎的人也多，直到翻过两座山后，才基本看不到人了，而此时，天也暗了下来，

    “咱们继续吧，我估计再有一个时辰，就能到地方了，”雷山画的是一个山坳，看起来曲线还挺特别的，也就是因为特别，他才牢牢的记住了。

    三人不敢耽搁，都开启了轻功，果然一个时辰后，他们下到了山底，虽然夜视能力都不错，可今天是阴天，一点光源都没有，还是先回空间去吧，白天到底好走。

    回去一说，包聪他们也想出去，

    “加上我们和丢丢俩，找起来不是更快？”

    曼卿对此也无异议，叫他们都去养好精神，明天满山去翻吧，不管是通向哪里，先出去了再说，

    可等到寻找时，她才明白，通道啥的，只能是靠运气啊，雷山画的地方他们也找到了，一个小山坳，普普通通的根本进不去啊，

    “主子，我觉得通道不会在一个地方，应该会随时变化的，咱们散开，在这附近再找找吧。”既然来了，谁都不甘心就这么回去。

    当下分了三个小队，向不同的方向找去，曼卿还是带着幺幺，走着走着，她突然想到一件奇怪的事，

    “幺幺，这里怎么没有兔子了？咱们走了半天，好像一个都看见呀。”

