    但现在，成为了天运第一位代言人，她感觉李心的事业似乎一下子迎来了转折。

    李心脸上也是带着一丝喜悦之色。

    在成为天运代言人后，紧接着她便接到了林元导演的邀请。

    “孙姐，林元导演的新剧女主角不是张绮吗？”她有点疑惑问道。

    这个时候忽然改变了女主角，而且之前天运选择的代言人也是张绮，现在全都换了。

    这些信息联系起来，似乎和秦运有点关系。

    “我来查一下啊。”孙兰想了一下道。

    她在网上搜索着各种信息，其中主要是关于林元导演的信息。

    “林元，华国国内男导演，13年担任XX影片的摄影师，17年开始拍摄第一部电影…19年开始拍摄第一部电视剧…”

    关于林元的信息出现，不过这些看不出来与秦运有什么关系。

    孙兰继续搜查，而此时李心也在搜查着。

    她查到了一条信息，忽然喊道：“孙姐，你看一下这条信息。”

    孙兰前来看了一下，惊讶道：“林元导演也是江源大学毕业的？”

    关于林元在网上的百科信息，并没有其大学的介绍。

    而李心找的信息正好是江源大学发不出来的关于新生演讲的信息，其中秦运、林元等名字都在其中。

    知道了这信息，孙兰眼睛一亮，道：“林导和秦运是一个学校毕业的，他们肯定认识，之前天运邀请张绮作为他们品牌的代言人，可最后张绮拒绝了，林元不让张绮担任新剧的女主角也是完全可以说得通了。”

    李心笑着点了点头。

    她也是瞬间想明白了这个关键点。

    “心心，我说的没错，天运就是你事业的转折点！”

    孙兰花兴奋道：“我们现在便去林导那边面试一下。”

    “好。”李心点头。

    两人前去，而面试也没有发生什么波澜，很顺利就通过了。

    李心的演技绝对不差，至少处在娱乐圈中等之上的水平。

    最后，关于李心担任林元新剧女主角的消息也是传了出来。

    ……

    李心二人喜悦，至于收到消息的张绮与王艳红脸色则是变化了。

    “林导选择了李心作为新剧女主角？”

    王艳红脸色微沉，她打开了手机，正在看着天运抖音官方账号。

    这账号上新出了一个视频，正是关于代言人的。

    “先前天运也是宣布李心作为代言人。”王艳红说道。

    “王姐，这二者之间肯定有什么关系。”张绮微微思忖了一下，开口道。

    她拒绝了代言天运，而是选择了代言来罗服饰，紧接着林元导员便撤销了她的女主角身份。

    随后，李心成为了天运新的代言人，而林元导演也选择了李心成为他新剧的女主角。

    这事情未免也太巧合了，很轻易就能看出似乎天运和林元导演之间似乎有某种关系。

    两人迅速搜索了一下，她们也是很快查到了关键信息。

    而在看到正确信息后，她们脸色更是变化。

    “林元导演也是江源大学的。”她们脸色难看了起来。

    同是江源大学，秦运和林元之间的关系肯定很不错，而张绮被撤销女主角身份绝对是秦运的缘故。

    张绮此时心中有点烦闷，她对林元导演的新剧抱着很大的期待，可是现在却是因为这个原因被拒绝了。

    “若是我接下天运的代言，这个女主角肯定不会撤下吧。”

    她有点怀疑自己之前的选择是不是正确的了。

    看着不说话的张绮，王艳红劝道：“小绮，不要多想了，女主角没了就没了吧，除了林元导演的新剧，还有另外两个剧组邀请你去面试，担任女主角。”

    她心中也是郁闷的很，没想到拒绝天运代言，还引发了这样的后果。

    “不管如何，代言来罗服饰肯定比代言天运要好很多。”

    来罗服饰比天运规模大那么多，她们的选择没有错误。

    “我知道的，王姐。”张绮点了点头。

    实际上，她只是感到有一丝的遗憾。

    就算知道现在的结果，但是让她再做一个选择，她依然会选择代言来罗服饰。

    正如王艳红所说，天运规模差了来罗服饰太多，想要追赶上来，还不知道需要多长时间。

    对于她们这样的演员来说，几年时间可以发生太多的变化了。

    而且，就算不能参加林元的新剧，她依然有其他的电视剧可以拍，不会没有资源。

    现在，她正是很火的时候，正处在事业的上升期。

    天运对她的帮助很小。

    这次合作没有成功，也算不了什么。

    她对天运其实不放在心上，唯一担心的就是林元导演以后不会和她有什么合作了。

    在她眼中，林元这样的大导演比秦运、天运的份量可要大太多。

    “好了，我们明天就前往另一个剧组，开始准备新剧。”

    见张绮恢复了平静，王艳红笑着道。

    “嗯。”张绮点了点头。

    ……

    对于张绮、王艳红等人，秦运根本不放在心上，这两人也懒得浪费他的时间、精力去对付。

    就算是撤销女主角身份，也是林元做的，他没有打过招呼。

    此时秦运来到了一处，这里是萧蓝住的地方。

    “萧蓝离开金陵了么？”

    看着眼前熟悉的情景，秦运心中有一丝惆怅。

    “秦运，晓雅之前和我说的，萧蓝在四号那天就走了，没有和我们任何人打招呼，一个人离开了。”周阳在电话里说道。

    成年人的离开就是这样，无需送别，悄无声息。

    秦运默然无语，站在了眼前已经锁上的房子前，不知道站了多久，久久无言。

    ……

    时间如梭，九月过得很快。

    江源大学操场上，那些穿着军训服的大一新生顶着大太阳军训，骄阳似火，映照着这些年轻、稚嫩的面容。

    每一天，操场上的口号都喊的很响亮，被沉重的学业压得身体孱弱的学生们也是越发精神了起来，而代价便是他们越发黝黑的脸庞。

    时间在流逝，万物在生长，而每个人也在成长着，过去也只能存在于回忆中，不会重返。

    从九月十五号开始，一场雨过后，天气却是骤然凉快了起来。

    而到了九月底，甚至很多人穿上了秋衣。

