    南宫玉捂着嘴唇，失声惊呼：“这莫非是早已经失传的‘万花神瞳术’！？”

    龙帝心中一动，连忙后退到安全距离，扭头看向南宫玉：“你确定？”

    南宫玉胸/脯剧烈起伏，显然是震惊不小，想了想摇摇头：“不确定，要不你换一件别的战甲再试试看？”

    龙帝照做，换了一件普通战甲，同样是被复制了过来。

    不得已，他又只能退了出来。

    没法打，光是依靠自身力量不是其对手，动用外物那家伙又拥有可以复制的瞳术，简直就是无解。

    南宫玉幸灾乐祸的笑了起来：“没辙了吧，还是乖乖放弃吧。”

    看到龙帝吃瘪，她心情一下子就变得愉快了起来。

    “呵呵，你想多了，这点困难还没有办法让我屈服。”龙帝眼中闪过一道异光，同时手中多出了一物。

    赫然是那永恒炼狱虎之妖丹！

    直接一口吞了下去。

    轰隆！

    恐怖凶威在他体内炸开，简直像是可以毁灭一方世界一样。

    吞天功运转到极致，龙帝浑身每一寸血骨都涌动着霸道神能，强行炼化，吸收。

    以他为中心，十米范围内的空间瞬间泯灭。

    南宫玉踉跄后退，神色惊恐。

    此时龙帝身上所弥漫出来的血脉之威着实是可怖，哪怕以她作为当世最顶尖血脉也有种忍不住要顶礼膜拜的冲动。

    “莫非，他的血脉还能再进一步不成？”南宫玉脸色阴晴不定，右手一张一合间将九凤神剑握持在手里，心中暗道：

    “他的血脉本就强过我，如果再更进一步这辈子都没有报仇希望了，而眼下是个杀了他的好机会...”

    她开始积蓄力量，准备给予龙帝致命一击。

    然而就在她力量积蓄到极致的时候，忽然全部散去，手中神剑也消失不见。

    并不是南宫玉心慈手软了，而是龙帝身上的力量化作了一个场域，如果她贸然进去，生死难料。

    妖丹所化的磅礴威能在不断被龙帝所吸收，他血脉就只差一丝就能破开自身壁障，在这股威能不断冲击之后，终于是突破了！

    龙帝仰天发出一声怒啸。

    吟吟吟！

    龙吟震九霄，凰鸣动乾坤！

    他的身体出现了新的变化，原本暗金色的龙鳞变成了血金色，形状也发生了变化，变得更加契合天地大道。

    背后的凰翼更加修长，更加充满力量，涅槃之火有了两层，外面一层是金色，外面一层则是血色。

    龙尾轻轻一甩，空间就无声无息崩碎。

    额头上的祖龙角消失不见，取而代之的是一条金色竖线，通过缝隙可以看到其内部居然是一片广褒的星域！

    这是外部变化，在其内部，变化就更加大了。

    龙帝浑身每一寸血骨都产生了巨大蜕变，有无数大道规则化作纹络攀附，融合。

    他像是变成了大道的载体，力量不再是需要从神国内调动，而是浑身上下任何一个地方都可以调动浩荡伟力。

    如此一来，他以后与人对战，出手速度更快，力量更加凶猛。

    其次，是体魄的增长，直接就是增强了十倍！

    现在光是肉身的强度就无限接近于六级无上神器了。

    神魂同样是大幅度增强，已经达到登天第五境巅峰水准。

    最后，是天赋神通，这一次总共获得了两种。

    一种就是眉心中的竖线，里面在酝酿着一片星域般庞大的空间，那是他血脉独有的万妖域。

    等到彻底酝酿完成之后，龙帝就可以把各种妖兽放入里面进行培养，且不跟这个宇宙空间直接接触，外人想要进入唯有通过龙帝才行。

    而要想将其彻底培育出来，还需要海量资源，龙帝估计没有几百亿不朽神晶都做不到。

    这个宏伟的计划目前来看只能够暂时搁置，等以后手头充裕了才能去进行。

    至于第二个天赋，便是‘不死’！

    从元始龙凰战体更进一步，便是‘不死龙凰体’！

    他的身体真正拥有了不死特性，哪怕是被轰碎成粉末，只要所处的环境有一丝灵气，他都能够有机会复活过来。

    拥有了这等特性，龙帝怀疑就是量劫到来之时，自己没有功德金身也有可能渡过去。

    当然，他不会傻傻的去做这个实验就是了。

    周身气息缓缓收敛，龙帝随意的一拳轰出。

    砰！

    南宫玉当场被击飞，胸膛整个凹陷下去，嘴角不断吐血，忍不住娇喝道：“你在发什么疯！”

    龙帝目光冰冷的瞥了她一眼：“再有下次，直接镇杀！”

    先前这个女人打算偷袭他，自己并不是一无所知的。

    南宫玉脸色一阵青一阵白，最后冷哼一声，没有狡辩，催动力量将凹陷下的胸膛恢复过来，忍不住谩骂道：“可恶的家伙，一点都不知道怜香惜玉，打哪里不要，偏偏打人家那里...”

    龙帝没有理会她，而是将目光放在了不远处的那尊雕像上。

    咚咚咚...

    一步步往前走去，每一步落下，龙帝身上的战意就强盛一分。

    当他迈出九步之后，自身战意似乎可以捅破天。

    雕像再次复活，直接杀了上来。

    当！

    龙帝抬头与之碰撞了一记，结果不再是一开始那样处在下风。

    他纹丝不动，反观那雕像却是后退了一步！

    南宫玉被吸引了目光，只觉得心中一片冰凉：“完了，这混蛋比刚才不知道强大了多少倍，没有希望复仇了，只希望这家伙快点离开第四重天，不然万一他哪天想要睡我，那就糟了。”

    此刻，南宫玉所想的却是这个。

    这一次交手，龙帝占据了绝对的上风，他的力量源源不绝，肉身防御力也达到了一个正常思维无法理解的程度。

    哪怕是受到什么创伤，也是眨眼功夫就愈合了。

    在他的心脏位置，有一团永恒不灭的能量，每当哪里受到创伤，就会有不灭能量释放出来，在很短时间内将伤体恢复。

    那尊雕像在龙帝那狂暴无双的力量面前不断被击退，身上到处都是凹陷的拳印，一条条手臂被他卸掉。

    轰！

    最终，龙帝一拳将其轰碎成渣，有一样东西从其身上掉落下来...

