    “就你最爱吹。”

    秦落霜敲了林文一下。

    “你到处惹祸，背后都是我在收拾烂摊子。”

    林文见她嘴角含笑的模样，知道已经劝说成功了，笑道：“你不是让我见一个人吗，是谁？有什么用？”

    秦落霜表情明媚起来，微笑道：“是我的好友，当初和我一起建设空中之歌的。她非常擅长构建组织和处理人事关系，当初天空之歌的构架和内部人事事务都是她处理的，我们在扩张规模之前一直运转良好。”

    “组织崩溃之后，她也随之被通缉，我们分开了很久，联络一直断断续续，直到最近你的特工击溃了最后一支跟着她的尾巴，她才能来到这里。”

    秦落霜看上去很开心，眼神里亮晶晶的全是期待。

    “长山郡一直都需要一位善于管理组织和人事的人，她完全可以胜任这个位置，你可以信任她，就像信任我一样。”

    “我已经想好了，你的那个组织部部长的职位不是一直空的吗？你就先给她安排在这个职位上吧，以后再升到统管内务的郡政厅主任。”

    林文挠挠后脑勺：“这是不是有一种钦定的感觉？我还没看到人呢。”

    秦落霜笑道：“马上就可以看到了。”

    她上前一步，用力敲了敲门：“夏！我到了！快出来！”

    敲了三遍，很快，安静的大院里，明显听到了房屋里的脚步声。

    脚步声来到门前，沉默了几秒，大家都屏气宁息，等待久别的重逢。

    一声欣喜的叫声：“秦！”

    砰的一声门开了。

    正盯着门的林文只觉得眼前白光一闪，一对大兔子跳了出来。

    “啊！”

    “呀！”

    林文惨叫一声，捂住双眼。

    同时门里一个女生快速缩了回去。

    秦落霜呆在门口，仿佛石化了。

    “你，你！”她的怒气快速上涨，看上去快要爆炸了，“你干什么啊？夏！”

    房间里传出一个委屈的女声：“我以为你会一个人来看我的，我以为我们情比金坚，爱比海深，至死不渝，我们这么久没见，我想给你一个惊喜，没想到，没想到……我们才分开十个月，你竟然，你竟然，呜呜呜呜呜……”

    林文也怒视秦落霜：“你是不是故意的？啊？这种正式的坦诚相见我原本是留给天帝之女的，你搞个妖女来坏我道心是什么意思？”

    秦落霜气得七窍冒烟，她好心来给两个最重要的朋友引见，希望他们三人能携手共进，实现理想。

    结果搞成这样，反倒都成了她的错了。

    她不好去骂夏，转头去和林文对喷：“你少在这得了便宜还卖乖！你们男人心眼里想的什么我还不知道吗？”

    林文怒道：“你知道个屁！以后你们不准不穿衣服过来靠近我，背面就算了，要是正面上我就生气了！”

    “你！你！”

    秦落霜气得双颊如蒸红霞，抓起地上的石子就往他身上仍。

    “哎哟，你仍我干嘛？”

    “仍你？我还要砸死你！”

    打跑了林文，秦落霜在外面站了5分钟才勉强压抑住怒气。

    拉开门，走进去，却看到那死丫头依然一丝不挂地躺在沙发上嗑着瓜子看电视。

    对面的电视里主持人正一脸沉痛地说：

    “……我们可以看到，中州防线被突破之后，大量将士已经转移，中州总督王伯安已经建立起了第二道防线。”

    “……总督的准备非常充分，教皇国为了此次突破，耗费了大量人员物资和精力，拉长了战线，所获却是寥寥，一旦他们稍有不慎，就会被罗州和光州截断后路，全歼在帝国境内。”

    “我们采访下这位战士，‘您好，请您对这次战略转移有什么看法？’”

    “‘X你马，老子吃没吃，喝没喝，子弹……’”

    喀嚓，画面一瞬间回到了主持人身上。

    “好，这位士兵采访完毕，我们可以知道现在情况比较乐观。”

    “虽然我们无法获知帝国的具体战略，但从战场的整体形势来看，教皇国虽然取得了几场小胜，但实则已经大劣，如果他不尽快退兵或与帝国达成停战协议，那他们就必然会为他们的贸然进犯和血腥屠杀的行为付出惨痛代价！”

    “帝国第一电视台，战地记者，华恩，前线报道。”

    秦落霜走过去，把地上散落的衣服捡起来仍到她身上，冷冷地说：“穿好。”

    啪，一颗瓜子仍在她头上。

    秦落霜脸色冰寒：“夏潇湘，如果你不想我们十个月以来刚重逢就遭到我的毒打的话，就照我说的做。”

    夏潇湘撅起嘴巴坐起身，随便套上一件宽大的长外套。

    “秦，你还是这么呆板，毫无风情。”

    她站起身来，赤着脚走近，给了老友一个大大的拥抱。

    秦落霜是长挑个子，夏潇湘比她矮一点点，她微微踮起脚尖，环抱住她的腰，靠在她的肩上。

    “终于。”

    她微微叹息着，像一个渴了一百年的酒鬼终于喝到了酒一般。

    “十个月了，我终于能再一次抱住你了，秦。”

    熟悉的气息入怀，秦落霜的怒火一下子消融了。

    她反手抱住夏潇湘。

    时间在静谧中飞逝而去，不知过了多久，夏潇湘才松开她，坐回沙发，翘起她雪白的长腿，又开始嗑瓜子了。

    秦落霜在她身边坐下，叹道：“夏，你就不能有点正经样子吗？”

    夏潇湘嘻嘻一笑，忽然爬过来凑到她耳边说：“秦，你给我说实话，那小子是不是你的幕下之宾？”

    秦落霜无语道：“那就是我说的新任郡长，林文，你马上要在他手底下工作的！你这个见面礼合适吗？”

    夏潇湘一拍胸口，波涛起伏，妖女气息十足：“怎么不合适啦？我堂堂盛夏之花、百万人迷的帝国女神的绝世美体给他一饱眼福了，他还有什么不满意的？”

    秦落霜冷冷地看了她一眼：“人家现在怀疑是我在套路他！”

    “还有这种事？”夏潇湘一脸不可置信，“他是假装的吧？欲擒故纵？”

    秦落霜忽然笑了：“你不是天天吹嘘你多么会引诱男人吗？我是不懂风情的呆子，你是男人的克星，那你可以去试试，我保证你只会得到两个回答。”

    “哪两个？”夏潇湘好奇地问。

    “你不配，你高攀不起。”

    “不可能。”

    夏潇湘一下子跳了起来。

    “我这绝世的容貌，吹弹可破的肌肤，远超你的双……哎呀，好了好了别打我我不说了。”

    她定了定神，下定结论。

    “只要不是同性恋，没有男人可以抵抗我的魅力，而美貌，只不过是我全部实力的百万分之一，当我施展出全部力量时，连神也拜倒在我的脚下。”

    秦落霜冷冷地扫了她一眼：“你先把他拿下了你再来吹。”

    夏潇湘妩媚一笑，忽然像美女蛇一样钻进秦落霜怀里，娇懒地说：“哎哟，臭男人有什么好的，我只想要我的秦姐姐。”

    “好了好了。”

    秦落霜推开她，和她不安份的手。

    “现在谈正事，这是长山郡目前所有官员的资料，和所有部门的情况，你仔细看看。”

    进入到专业领域，夏潇湘的神色变得严肃而认真，她简单地浏览了一遍，惊讶道。

    “你资料没给错吗？这，这种结构，难道那小子是你的傀儡？”

    她忽然抬起头，目光闪闪地看着她。

    “你是怎么做到的？这可是帝国从未有过的三权合一的独立王国，法理允许的合法存在，我们的最终梦想！”

    她桃花一般的眼眸里燃起了熊熊烈火。

    “你成功了？”

    秦落霜打了一下她的头。

    “我说过了，他信任我，这是他从帝国手上拿到的，我没出什么力。”

    “不可能。”她大叫道，扑上来钻进她的怀里，“你一定是想给我一个惊喜对不对！”

    秦落霜无奈，只好把他们从相逢开始的所有事都详细讲了一遍，当然，类似“高攀不起”的事件都被忽略了。

    听完之后，夏潇湘沉默了很久，忽然叹道：“如果不是和你认识多年，我简直不敢相信你说的话。”

    “按照你话里的内容，这小子早就应该死了一万遍了，这个破郡根本不可能有任何发展。”

    “不过。”

    她忽然抬起头，笑靥如花。

    “也许他真的和你说的一样，是一个被奇迹和谜团包围的男人。”

    “很好！”

    “我第一次对一个男人这么有兴趣，你成功了激起我的斗志，我会全力以赴的，不论是工作。”

    “还是男人。”

    “希望他不是下一个云知星。”

    话音刚落，门外就响起了云知星的声音。

    “主人！您忠诚的猎狗云知星已经抵达。”

