    听李昌宪这么一分析，建兴帝和几位大臣明确了，心中也不那么惊慌了。

    只要抵抗住三皇子的进攻，其他几处可以慢慢处理。

    “还有一道圣旨去了哪里？”

    “你问我，我怎么知道？以臣看来，这是太上皇预先准备好的杀手锏，大可不用放在心上，如果和几位皇子没有分出胜负的情况下，这支神秘的军队不会贸然发动进攻的。

    这道神秘的圣旨去向一定要严查，虽然一时半会不会对朝廷突然发动进攻，但是也不能掉以轻心，毕竟这道圣旨是悬在朝廷头上的一把利剑。”

    这个时候，建兴帝都想把李昌宪调到兵部去了，本来朝廷和兵部都一筹莫展的难题，被李昌宪三言两语就化解了。

    可是户部也少不了李昌宪，不然谁能玩转大晋朝的财政。

    “李爱卿，你辛苦了！”

    “陛下，臣不辛苦，只是几个孩子在家里太闹了！”

    建兴帝听了一阵懵逼，然后开始大笑起来，两个人说的不是一个事情，他说的是李昌宪在政事上辛苦了，而李昌宪还以为建兴帝说他刚才磕头打盹的事情。

    “既然李爱卿如此劳累，你就暂且回去休息吧！”

    李昌宪真的有点困了，巴不得皇上让他回去，听建兴帝这么说，马上应答：“臣告退！”

    回到李府后，李昌宪虽然有点乏困，但是还是来到唐南云的院子。

    “佳佳怎么样了？”

    “睡啦，这个小祖宗终于睡啦！”

    唐南云也是一脸倦容，她也没有想到这么小的小婴儿这么大的精神，竟然玩了半宿，直到临明时分才睡了。

    而她的两个弟弟一天睡觉十七八个小时，而且不哭不闹，十分地好照顾。

    “休息一下吧！”

    李昌宪也在去其他院子，直接在唐南云的小院内休息了。

    直到下午时分，李昌宪才悠悠醒来，吃了一点饭后，问道：“佳佳醒了吗？”

    “刚才醒了一下，又接着睡了！”

    “不行，你把她弄醒，不然晚上她又开始玩了！”

    唐南云没好气地说道：“弄醒了，你去哄吗？你不是不知道佳佳的小脾气，闹起来没完！”

    李昌宪叹了一口气，同意了唐南云的观点，看样子以后他还有的累。

    “院里这么多的丫鬟，以后你不就要管了。”

    “我不知道为什么，一听到佳佳哭闹，我就忍不住来看看。”

    “她那里是哭闹，只是想让人抱着她到外面玩。我已经从其他院子里调来四个丫鬟，晚上轮流抱着她，看她还闹不？”

    “只能如此了！”

    李昌宪走到李府大厅内，静静地想着朝廷近期发生的一系列事情。

    “李柱，曹云的妹妹现在多大了？”

    “和五小姐差不多的年龄吧！”

    当年救助曹云和曹珍的时候，曹珍才七八岁大，现在也是一个大姑娘了。

    “是该放她回高丽了！”

    “少爷，那曹云的事？”

    “曹云怎么了？他不是被逃亡的高丽贵族陷害致死了吗？”

    曹云的死，李府内知道的人十分有限，但是却瞒不住李柱这个大管家。

    “是的，曹云是被高丽贵族陷害了。”

    “让马油等人把曹珍从万陵县接来，我有事让她到高丽去。”

    “是，少爷！”

    不同于东南亚诸国，大晋朝对这些国家影响有限，甚至还不清楚这些国家的变动情况。

    高丽国则不一样，一直是大晋朝的藩国，而且大晋朝在高丽国还有一只驻兵，人数虽然不多，随时监督着高丽国军队的动向，所以李昌宪要想谋取高丽国，就不能用武力夺取了。

    林贵妃和五皇子在高丽国的异动，让李昌宪感觉插手高丽国的时候到了。

    据手下人调查，曹云和曹珍也不是高丽国的贫民百姓，而是高丽前朝大将军曹正淳的儿子和女儿。

    自从高丽都城被大晋朝军队攻陷后，大将军曹正淳战死，曹氏家族四散奔逃，而曹云和曹珍跟着大哥往外逃难，但是在最后被人出卖了，曹云的大哥不知所向，而曹云和曹珍则因为年龄小，被当作奴隶押到了大晋朝内地。

    战后不久，高丽恢复了平静，曹氏一族的人慢慢回到了高丽都城，但是时过境迁，曹氏一族的权势大不如前，幸存的曹云二叔则是无子无女，眼看着曹氏一族就要沦落到庶系手里。

    既然确定了要和三皇子开战的目标，大晋朝这个庞大的官僚系统运转开来。

    先前训练的十万精兵纷纷开拔，在秦州、梁州和巴州、万州之间筑起一道长长的防卫线，准备和三皇子的队伍决一死战。

    而襄州和光州一带，建兴帝则让守城官兵严防死守，不求有功但求无过，切不可随意和二皇子的军队出城作战。

    这么大规模的作战，直接切断了岭南府和长安都城之间的联系，好在万陵县现在的商船已经遍及大晋朝沿海各个地方，仍然源源不断地从南方向北方运输粮食、兵器和紧缺的军事物资。

    这样赚钱的机会，李昌宪当然不会放过，让万陵县的商队加紧调运物资，不但供应朝廷各个军队，就连二皇子和三皇子也是有求必应，只要你有钱，那就好办事。

    李向阳认为这次战争，没有两三年是不会有结果的，到时就不是拼军队的武力了，还要拼各方的经济和供应情况。

    “卧槽！朝廷的军队不会这么孱弱吧！”

    开战还没有进行半个月，万州就被三皇子的军队用计拿下，已经出乎所有人的意料。

    万州失守，直接让巴州成为孤城，所以巴州的军队不得不撤军。

    然而在撤退的道路上，被围堵上来的三皇子军队直接来了一个埋伏，最后十万人的军队只有三万人逃到了梁州一带。

    就连李昌宪也忍不住破口大骂，守城的官兵是如何作战的，三皇子的军队这么大规模地过河了，竟然没有人注意到。

    不但如此，还在光天化日之下被三皇子的军队偷偷进了城，说好的严密防守和加强戒备哪？

    巴州的军队是谁下令撤退的？

    即使撤退了，为什么不注意路上的埋伏，难道就知道逃命吗？

    反正李昌宪一肚子怒火无处发泄，虽然损失的不是新军，但是那也是朝廷的精锐部队，朝廷花费了大量的军饷和物资供应出来的，十几万的军队说没有就没有，怎么不让人心疼？

