    “呃……老叶？这个剑圣这么可爱的吗？”

    想了半天，宁子琛总结不出形容黄少天的词汇。

    “嗯，所以，你得适应，不然以后遇见他，会心态不稳的。”叶修点点头。

    “云秀云秀云秀云秀云秀云秀云秀！！！”

    “谁找我？”楚云秀被黄少天召唤成功。

    “云秀！苏妹子在吗？我找叶秋！”黄少天问。

    “不在，你找叶秋干什么？”楚云秀皱了皱眉。

    “老叶拉了个新人，叫宁子琛，你认识吗？”黄少天问。

    “谁？不认识！！”

    “哦，那不是你们烟雨的。”黄少天若有所思。

    “叶秋叶秋叶秋叶秋一叶之秋一叶之秋一叶之秋！！！”

    “出来啊！出来出来出来出来！”

    “会不会说话啊？还一叶之秋？”楚云秀眉头皱的更深了。

    这可是个禁忌的话题，任谁和自己陪伴多年的账号角色别离，心里都不会好受。

    “哦哦，抱歉！”黄少天汗颜。

    【提示：夜雨声烦已被管理禁言一分钟。】

    众人皆笑。

    楚云秀：“心疼少天一分钟[点蜡]。”

    苏沐橙：“心疼少天一分钟[点蜡]+1。”

    喻文州：“心疼少天一分钟[点蜡]+2。”

    孙翔：“禁言的好！叶秋都退役了还会在群里？没点脑子！”

    “呵呵，你现在撤回还来得及。”

    “周泽楷？你什么意思？”孙翔本能的感觉到了一丝不妙。

    下一秒。

    【提示：一叶之秋已被管理禁言二十四小时。】

    周泽楷：“[上香]。”

    喻文州：“[上香]+1。”

    黄少天：“[上香]+2。”

    苏沐橙：“[上香]+3。”

    楚云秀：“[上香]+5。”

    王杰希：“[上香]+7。”

    ……

    许多冒泡的职业选手都来保持队形。

    “喂，你别拿我QQ乱禁言啊。”叶修无语，看着一旁乐此不疲的宁子琛。

    “玩玩，挺有意思的，像黄少天这种对手，首先就要打嘴，伤害至少减一半。”宁子琛说。

    “呵呵，少天要是知道，估计会恨你一辈子的。”叶修笑笑，夺过手机，开始水群了。

    “在呢，找我什么事？”

    “靠！老叶，刚刚是不是你禁言的我？”黄少天问。

    “呃……还真不是我。”叶修说的理直气壮。

    黄少天想了想，叶修目前也没有禁言别人的习惯，当下也不在纠结。

    “这个宁子琛是谁啊？”

    “我一个朋友。”

    “朋友？喂！这可是职业群啊，不是什么人都能进来的好吗？”黄少天略微犹豫，似乎在酝酿大招。

    “准职业，和职业差不多。”叶修装糊涂。

    “你别装傻，什么叫准职业？哪家战队的？”

    “兴欣。”

    “兴欣是哪家战队？有这个战队吗？”黄少天有些疑惑。

    不止黄少天，职业群里冒泡的其他人都有些不解，叶修这是葫芦里卖的是什么药？

    “目前在预备中，过不了多久就该和大家见面了。”宁子琛完美的融入话题。

    “靠！你谁啊你！”黄少天忿忿不平，转移了对线目标。

    “我是宁子琛啊，还能是谁？”

    “靠靠靠，你也装傻！老叶你找的都是什么人，怎么和你一个属性。”黄少天在一边疯狂@叶修。

    “啧，你告诉你们蓝雨队员，以后神之领域小心点，我不介意多点装备。”宁子琛平淡的敲响键盘。

    场面迅速的冷静下来，许多人心思稍微转动一二，也就明白了这是什么意思。

    熟悉的语法，熟悉的台词。

    这一幕还是发生在一年前。

    而受害者正是此时一脸懵逼的黄少天，和脸色漆黑的楚云秀。

    多多少少各家公会都吃过亏，就蓝雨和烟雨吃的亏太多了，大家心里稍微能平衡不少。

    蓝雨倒还好，烟雨就不行了，在原本就不富裕的家庭上，雪上加霜。

    “你什么意思？”

    黄少天停顿了许久。

    “你猜？”

    宁子琛发出一个微笑的表情。

    至此，大家已经心知肚明了，像宁子琛这样的人，还真拿他没办法，一个人行走在刀尖，根本没有什么顾忌。

    俗话说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕穷的乱碰的。

    宁子琛很聪明，爆了银装就跑，完事后藏起来，继续找下一个目标。

    几次各家战队组织斩首行动，除了掉些经验以外，对他没有丝毫影响。

    久而久之，各家只好选择破财消灾。

    除了烟雨和呼啸。

    因为这两家没什么多余材料可以外出。

    “少天，别闹了，我就说宁子琛这个名字挺熟悉的，原来是你啊。”喻文州表现的很热情。

    “嗯，好久不见。”

    宁子琛也是很愉快的打了声招呼。

    “有没有兴趣来蓝雨发展？”沉默良久，喻文州提出了邀请。

    “轮回也可以来做客。”周泽楷也是抛出了橄榄枝。

    “霸图随时欢迎。”

    众人一愣，许久不曾发言的韩文清居然也在窥屏。

    莫名有种喜感？

    “害，我现在都加入兴欣了，你们也不早点说。”

    “嗯，可惜了。”

    喻文州没有在意，就是感到一丝惋惜。

    之前迫于高层的压力，让他们无法招揽。

    现在不一样了，神之领域对于拾荒者本尊的娱乐风向改变了。

    甚至莫名其妙的出来一堆粉丝。

    不得不说，人有时候真的很奇怪，宁子琛还在的时候，一个个恨得他咬牙切齿，等宁子琛消失了，许多人才感觉少了什么，有点淡淡的失落。

    可能，这也是荣耀的魅力吧。

    “云秀，你没点想说的吗？”黄少天弱弱的问。

    整个联盟，能治住黄少天的只有喻文州。

    在自家队长的王霸之气下，他显得有些唯唯诺诺。

    “我该说什么？”

    楚云秀脸色黑的像锅底，原本不错的心情顿时消散。

    就连那些看偶像剧的心思也没有了。

    “那两件银装……”

    “不要了！送他了！管理在吗？麻烦禁言一下黄少天，谢谢！”

    楚云秀恨不得直接把黄少天踢出群去。

    会不会说话啊！

    两件银装虽然价值不菲，但宁子琛开出的材料却比银装价值还要高，这让烟雨上哪去匀出那么多材料。

    “呃……不介意的话，我可以还给你，如果你非要送给我，那当我没说。”

