    春帝宫。

    刚跟龙族打过仗，目前是敏感期不易在大动干戈。

    李常春悠哉的躺在龙椅上一下下打盹。

    “报，帝上，风帝前来求见。”

    “哦？”李常春顿时来了精神，眼珠一转吩咐道：“带风帝去御花园，我这就去会见。”

    侍卫领命退下。

    李常春勾嘴，暂时想不出这风帝来见是啥意思。

    “呵，看看就知道了。”

    御花园山水相间，亭台掩映，绿荫古殿，静谧安逸，收四时之烂漫。

    是一片幽静绝美的会客场所。

    李常春一进入御花园就看到了长亭中的风帝。

    李常春甜甜地笑着，脸孔闪着晶莹的光彩像是见了亲人一般笑脸迎接而去。

    “我说怎么大早上的喜鹊就一直渣渣渣叫唤，原来是有贵客登门拜访，哈哈哈，让风帝兄久等了，见谅见谅。”

    风帝微微一笑拱手回礼：“我也刚来而已，春帝兄客气了。”

    李常春喜笑颜开的把风帝带到座位上，吩咐侍卫好茶好果端上，尽显地主之谊。

    “风帝兄大驾光临有何指教啊？”

    “指教不敢当。”风帝笑问道：“听闻春帝兄要与龙族结盟了？”

    李常春点头：“却有此事，风帝兄消息很灵通嘛。”

    风帝知道，该问的问，不该问的最好别问。

    虽然心中有很多疑问，为何李常春要与龙族结盟。

    但见李常春没有解释说明的意思，便把想问的强压了下去。

    心道：爱谁谁，好奇害死猫，言多必失。

    风帝眼珠一转，不动声色的问道：“春帝兄广结善缘，不知可否看得上我风帝宫？”

    李常春故作惊喜的说道：“风帝宫底蕴雄厚，小弟都一直是仰望姿态而视，还得多跟风帝兄学习呢。”

    风帝心中唏嘘，话说的倒是中听。

    谁心里没点数吗，风帝宫夹在八大天帝中苟活，谁正眼看过他似的。

    李常春心中仍难以猜测风帝到底想干嘛，仅凭这两句话信息面积还是太广。

    不过很快李常春得到了答案。

    “不敢当，不敢当。”风帝笑着拱手道：“既然春帝兄给我风帝宫面子，为兄大胆前来请和，不如咱们一同结盟如何？”

    “这……”

    李常春心头一震，陷入犹豫。

    想前想后没想到天帝中还有这样的人想法。

    实在让李常春有点措手不及。

    风帝袖口一挥，把准备好的礼物摆了出来，满满当当一桌子都是稀世珍品。

    珍珠玛瑙、万年灵芝、极品仙丹璀璨夺目。

    “春帝兄，一点敬意还望笑纳，日后咱们结盟了都是自家兄弟，我的就是你的，你的还是你的，缺什么尽管开口。”

    李常春一愣一愣的，看着桌子上的东西，心道这位也是下了功夫带诚意来的。

    只是李常春对这些所谓的珍珠玛瑙不是太感兴趣，心说如果有几颗灵石精魄那就完美了。

    风帝像是看得出来李常春在想什么，翻手又变出一枚储物袋搁到了桌子最前面。

    “为兄也不知春帝兄爱戴什么，这些精魄还望春帝兄不吝收下，修炼也行，买点啥就当为兄心意。”

    李常春顿时心花怒放，喜悦飞上眉梢，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿。

    “这怎么好意思呢，哈哈哈……”

    李常春一边说不好意思，手头却坦然的把出租袋子捏了起来。

    探入神识一看“嚯”的大惊。

    心道天帝出手果然不同反应，一出手竟然就是一百万颗灵石精魄。

    看来这位是带着绝对诚意过来的。

    既然如此，何不顺水人情。

    不管风帝宫势力怎样，再怎么说都是八方天帝之一的巨头。

    结盟起来对春帝宫只有利益没有害处。

    再说赢帝跟风帝的恩怨往来又跟他李常春没什么关系。

    李常春凝重的点头：“好，承蒙风帝兄看得起，那咱们七日后一同前去龙族结盟，咱们三方互帮互助、发扬光大。”

    “好！”风帝拱手，哈哈大笑，笑的打心底非常畅快：“一言为定。”

    风帝眼珠一转，脸色变得决然。

    噗通一声单膝跪地：“大哥在上，请受小弟一拜！”

    李常春急忙过去搀扶：“风帝兄，你这又是何意，均年龄来说您可比我大多了。”

    风帝大咧咧的摆手：“诶，在仙界不分大小，只分能力；春帝兄才华昭著，小弟甘愿马首是瞻。”

    这理说的李常春还怪不好意思的。

    不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬，支支吾吾的不知说什么才好。

    心想貌似也是这个理由。

    就仙界拿白杰来说，白杰都不知比他大几千几万岁，那不一样称呼他为大哥么。

    在李常春发窘间，风帝顺势而为的再喊道：“大哥！”

    李常春勉为其难的只好点头：“好吧，那在下就恭敬不如从命，以后在仙界有事儿尽管说话，大哥定会鼎力相助。”

    风帝脸上闪着喜悦的光芒，就等这句话呢。

    “谢大哥赏识。”风帝转眼笑道：“不知大哥这里可有什么好酒，小弟可否讨两杯？”

    李常春笑道：“酒管饱，肉管够，来兄弟咱们御景殿走着。”

    风帝踌躇不前，一想起龙皇就是被在御景殿被干掉的就浑身发寒。

    潜意识把御景殿当做了“屠宰场”一般恐怖的存在。

    “咳咳，大哥，小弟看这里风景就挺不错的，就在这里畅聊不是挺好？别折腾了。”

    “好吧，依兄弟所愿。”李常春挥手把侍卫叫上前，吩咐起去准备好酒好肉去了。

    酒肉之间两人畅聊人生，风帝几乎毫无保留的把风帝宫辖区多大面积、多少兵力告诉了李常春。

    在风帝认为既然两家结盟就应该坦荡荡，还有、反正说不说都干不过春帝宫。

    省的日后信息上被春帝知道了说他不坦荡。

    “大哥，小弟斗胆问一下春帝宫有多少兵力。”

    李常春眼珠一转回道：“十五六万吧。”

    李常春才不会那么老实把自己底细都抖出来，凡事留一手，有备无患。

    风帝迟疑：“咦，小弟听闻您在龙皇殿大显雄威的时候一下子就召唤出来二三十万大军，那些是怎么回事？难道是谣言？”

    李常春呵呵干笑道：“这个、其实那些只不过都是一些召唤兵而已，不知风兄听没听过撒豆成兵术？”

    风帝凝重的点了点头：“厉害！”

    心中可谓震惊不已。

    撒豆成兵，我的乖乖这也太神了，岂不是想要多少就有多少兵力。

    那还玩个锤子，仙界是你的了还不成么。

    此刻，李常春在风帝心里已经是无敌的存在。

    酒越喝越多，话题就越聊越大胆。

    风帝问道：“大哥，你可知道仙界最厉害的是谁？”

    李常春疑惑：“是谁？”

    风帝小心翼翼的附耳说道：“大哥可知道神坛使者吧。”

    李常春点头：“知道，传闻那家伙是神吧。”

    “嘘！”风帝紧忙做出嘘声动作：“大哥，千万不要胡乱妄言，神坛使者可不是咱们评价的起的大神。”

    李常春嗤笑：“有什么的，难不成他还有三头六臂不成？实话说，本帝还真有心跟他切磋切磋去。”

    风帝咧嘴：“大哥，你是真的牛批！”

