    查亚普拉外海遭遇战之后，红河谷并没有第一时间公布战况，目的是为了归国舰队创造最好的歼敌良机。

    马六甲海峡之战震惊世人，预示着一股新兴海上力量的崛起。

    归根结底

    源于荷属东印度群岛总督府昏招频出，皇家海军特遣舰队过于托大，将马六甲海峡对峙前沿阵地的“七省”号及“尼德兰巨人”号等主力舰抽调离开，给予归国舰队歼敌良机。

    查亚普拉外海遭遇战一经公布之后，再度引起欧美舆论一片哗然。

    人们纷纷猜测荷兰登陆部队会如何表现，香格里拉岛外海也迎来了英法德美西等国舰船，云集于此，就像是非洲草原的秃鹫一样闻风而来。

    信天翁号，火烈鸟号，鹈鹕号，苍鹭号这四艘立下赫赫战功的军舰休整之后，再度起航前往查亚普拉港与其他战舰会合，组建起新的香格里拉联合舰队。

    该联合舰队由四艘海鸥二型远洋巡防舰领衔，12艘海鸥一型舰加盟，何方担任香格里拉联合舰队指挥官，耿宝贵坐镇后方策应。

    人事有小范围调整，耿宝贵卸任火烈鸟号舰长，由祝清溪接任，鹈鹕号舰长由罗云正式担任。

    一月底

    香格里拉卫戍一师正式成立，全师齐装满员，装备欧美先进的武器，尤其是大名鼎鼎的澳洲小姐火炮闪亮登场，成为全世界第1个装备“澳洲小姐”的陆军师。

    东印度群岛西部战云密布，氛围紧张。

    这没有阻碍来自英法德等国纷至沓来的陆海军高层人士热情，目的只有一个，就是亲眼见证评价“澳洲小姐”火炮，并且洽谈技术引进和授权生产问题。

    伴随着昆士兰舰队连续的胜利，澳洲领局势发生了微妙变化，维多利亚州和新南威尔士州先后向昆士兰州发出了和解的讯息，通过州议会临时法案，解冻了汇通金票流通问题。

    沿海铁路南延线计划继续得以推进，位于新南威尔士州境内的几座铁路线工地陆续复工，维多利亚州工地则动作缓慢，作为马匪肆虐的大本营，依然面临着匪徒袭击困扰。

    这显然不能够满足昆士兰伯爵大人的胃口，仅仅同意在新的剪羊毛季继续收购来自南方的羊毛，而没有改变暂停分红三年的计划，这令南方少数白人实权派切齿痛恨，严重伤害了他们的切身利益，当着自知。

    总体而言，澳洲剑拔弩张的形势逐渐趋缓。

    也许看到了昆士兰伯爵的力量，内里未尝没有来自伦敦的授意，尽量避免矛盾激化。

    马六甲海战的结果显然也惊动了满清朝廷，透过北直隶巡抚顾延川询问内里详情，李福寿修书一封告之，这里暂且按下不表。

    昆士兰州发给英国朴茨茅斯海军造船厂新一轮订单，一共六艘海鸥二型改订单，不出所料的被拒绝了，只接受了两艘订单。

    理由是，产能不足。

    何方建议的这一招投石问路果然有用，伦敦对昆士兰伯爵的容忍上限是6艘海鸥2型高速巡防舰，再多就不行了。

    这两艘海鸥二型改排水量进一步增加到2140吨，航速从21节降低到19节，装备一前一后两座背负式239毫米主炮，一共4门，8门95毫米澳洲小姐副炮。

    海鸥二型改重点增加了装甲防护，并且为副炮建立了单独的防爆墙，适当隔开间距，以避免被一锅端的下场。

    2月初

    在阿姆斯特丹

    马六甲海峡之战及查亚普拉外海遭遇战先后公布于世，迎来了荷兰王国内部民情汹涌，这一届王国首相黯然解散内阁，为战败承担责任。

    年届65岁的荷兰老国王威廉三世任命范-霍恩勋爵为首相，命其筹组新一届内阁。

    1882年年初

    满清取得了在朝鲜的治外法权，美国公布了新的排华法案，对在美华工进一步打压排挤。

    在上海

    丹麦大北电报有限公司在上海开通了第1个人工电话交换所，成功开展有线电话电报业务。

    紧随其后，红河谷属下澳洲电报有限公司在北平和广州先后开通长途有线电报业务，并且将业务扩展到沿海各大城市。

    在天津

    一月十七日，法国公使宝海抵达天津，与总理大臣李鸿章商谈越南问题，提出先商边界及商务，并要求中国从越南北圻撤兵。

    因为来自澳洲的蝴蝶翅膀扇动，这比原有历史上提前了9个月，法国人显得更加急不可耐。

    十八日，李鸿章派马建忠与宝海商订越事草案三条：

    一、越南向中国进贡，中国撤兵，法国声明无侵占越南土地、损害越南主权之意。

    二、越南开放保胜（黑旗军根据地）。

    三、中越以红河为界，允许红河通航。

    一月二十二日，清廷批准这一草案，同意驻北圻清军后撤。

    在巴黎

    法兰西第三共和国议会通过了相关拨款法案，给殖民中南半岛开了绿灯，源源不断的法国士兵乘坐轮船前往西贡殖民地，准备拉开新一轮殖民战争的序幕。

    在布里斯班

    金碧辉煌的大厅里，李福寿与德国克虏伯公司阿尔弗雷德-克虏伯言谈甚欢，阿尔弗雷德-克虏伯是德皇威廉一世亲手授予红鹰勋章和骑士十字勋章的贵族，德意志之剑的锻造者。

    双方就澳洲全面引进克虏伯公司火炮生产技术，尤其是280毫米克虏伯大炮达成一致，克虏伯公司则获得火炮驻退机特许生产专利，允许其在德意志帝国内生产销售。

    克虏伯公司将派出资深火炮设计师，协助深蓝炼金工坊研制各口径火炮适用的驻退机，并获得相应特殊生产专利，装备德意志帝国军队及岸炮部队。

    双方商定，深蓝炼金工房拥有系列火炮驻退机产品专利，克虏伯公司在德意志帝国内生产销售每一套驻退机都将交付相应专利费。

    为表示合作诚意，克虏伯公司以优惠价格帮助红河谷建立自主军事工业，包含枪炮及弹药生产线。

    英法意美等国则直接从澳洲拿到订单，初期全部都是95毫米澳洲小姐火炮，订单数量从数百门到数十门不等，产能已经排到了1884年。

    在克虏伯公司先进设备及资深火炮设计师抵达之后，从1883年开始，红河谷将会陆续推出适应120毫米以上直至305毫米重炮的往复式驻退机产品，供应欧美各国军队需求。

    这么做，就是在用欧美的订单养活澳洲的火炮军工产业，红河谷恪守本分，仅仅在火炮驻退机领域做大做强，并不危及英、法等国原本火炮生产厂家利益，双方各取所需。

    从价值上来看，火炮驻退机作为重要的核心部件，价值占据整门火炮的2/5，利润足够诱人。

    昆士兰伯爵李福寿在与英国代表拉锯战谈判中，终于坚守住了自己的底线，将火炮驻退机产品生产权留在了澳洲，因为澳洲本身就富含煤铁资源，加之拥有充沛的劳动力和火炮驻退机专利，具备发展这一产业的各种条件。

    仅这一项军工产业，将创造出上万个工作机会，带动周边产业不少于2.5万个工作机会，影响超过10万人。

    为此，红河谷做了其他方面的利益让步。

    其中包含从英国进口两套炼钢设备及厚板生产线，红山造船厂改扩建全套使用英国进口船厂设备，以长期优惠价格向英国供应优质炼焦煤等等。

    英国商人拿到了大合同，红河谷同样受益于此。

    产业规模得以进一步做大，尤其是炼焦产业，发电量巨大的松江水库即将建成投入使用，为红河谷大规模发展炼焦产业提供了可靠的能源保障，具备了向英国乃至欧洲大量输送优质炼焦煤的基础。

    通过与英国谈判代表的交谈，李福寿才发现自己少闻寡知，当今时代的满清帝国火炮军事工业并不落后，甚至还可以说得上较为先进。

    得益于洋务运动，满清帝国引进了英国全套的火炮生产设备和技术，发展出自主火炮工业。

    19世纪60年代左右

    江南制造局就可以自行仿制生产12磅至32磅的各种类型前装滑膛火炮。而到了1878年，己能够生产英国阿姆斯特朗40磅钢质线膛炮，采用了相当先进的热套工艺。

    截止1880年

    江南制造局具备生产120磅的阿姆斯特朗重炮能力，口径为150毫米的大炮，全炮重量达到了4.5吨。

    在江南制造局生产车间内，正在生产英国授权的 203毫米口径阿姆斯特朗大炮，这一批订单总共达到160门，后续还有更多的需求。

    如今英国工程师正在江南制造总局内，指导其仿制英国阿姆斯特朗12英寸重炮，这可是口径达305毫米的巨型火炮，绝对的大杀器。

    这门巨炮重达58.5吨，发射的炮弹一枚就达到了300公斤左右，可以发射的炮弹种类除了专用标配弹药以外，还包括榴弹、榴霰弹和散弹等，射程达12公里。

    这门巨炮的威力非常巨大，在有效射程内可以轻松击穿400毫米厚的铁甲，纵然是万吨蒸汽铁甲战列舰，也可一炮击穿。

    在世界范围内，亦算得上最先进的火炮之一。

