    在造化魔方内，这团图腾种子的一切皆呈现于林霄的眼中。

    不论是表面，还是内在，就连这构成图腾种子的诸多材料的最原始的构成都纤毫毕现的呈现在他面前，一目了然。

    丝丝造化能量化成雾气弥漫在造化魔方空间内，他的意志以造化魔方为视角，以造化能量为养份，令他的意志进入一种极为奇特的状态，用东方玄幻的说法可以叫做顿悟。

    在这种状态下，他轻易的洞悉了这图腾核心最深层次的玄奥。

    在这种状态下，他看到了这图腾核心最深层次，有一股用肉眼无法察觉的丝线穿过虚空，联接在他的身上。

    准确来说联结的是他的图腾。

    当然，图腾核心与图腾有关系这是谁都知道的事，不算什么秘密，但知道是一回事，没人能如此清晰的看到这道联系丝线，以及更深层次的奥妙。

    在这种状态下，同样意识投入造化魔方内的林霄真身心中突然产生一种强烈的感觉，心念一动，意识催动造化能量，开始对这个犹如处于显微镜底下，在他眼中纤毫毕现呈现于自己眼皮子底下图腾核心做出某种改动。

    这次改动不是突然的心血来潮，而是以林霄真身现有的学识与掌握的神职规则，特别是构成他灵魂外壳的晶壁系本源核心内重构了底层规则网络，从而获得一些只有晶壁系之主才会拥有的知识，从而产生了某种想法。

    想法说起来很简单，只是其他神祇没法做到而已。

    他在想，这图腾核心是结合神职，信仰之力，位面规则，强大的灵魂，以及大娜迦的精血构成，但在现在这种显微镜一级的解析中，这图腾核心的结构其实是可以改动的，或者说除了主体部分外某些部分可以用其他东西替代。

    主体部分是精血与大量灵魂之力，其他部分都可以用其他东西替代，比如神力，或者其他同阶的力量。

    当然，如果用其他东西替代，图腾核心的效果也会随之改变，这是不可避免的。

    林霄并不介意有所改变，任何东西都是逐步完善的，这造就图腾武士的图腾核心如今这么高的死亡率明显不够完善，他将之前百分之八十左右的死亡率变成现在百分之八十的成功率，哪怕降低要求也有百分之五十的成功率，这就是完善。

    现在他需要更进一步，将这东西重新调整，更进一步完善。

    他现在已经有两个设想，需要一一尝试。

    第一个设想，将这图腾核心调整调制成类似职业，比如图腾武士职业，只需要足够的条件就能转职，然后通过提升职业等级慢慢获得与图腾武士类似的力量。

    这个想法最大的优点是稳定，安全，毕竟只是个职业，一开始获得的力量很少，相应危险也低。

    但也有缺点，那就是上限不高，毕竟只是个职业，放弃了图腾武士继承的强大血脉，上限肯定比不上同等级的图腾武士。

    第二个设想，便是将图腾核心的精华提取出来，比如大娜迦图腾武士的大娜迦精血，以这个为核心，调整出一种血统职业。

    也就是直接用调制过的大娜迦精血融入土著自身血脉，以强大的大娜迦血脉覆盖弱小的人类血脉，令其拥有大娜迦的血脉，从而类似小娜迦一样拥有晋升为大娜迦的可能。

    毕竟血脉挖掘至极点，便是返祖为血脉源头。

    不仅与图腾武士高阶阶段时化身图腾时有异曲同工之妙，而且比图腾武士更加强大与持久。

    而且这个血脉并不是单纯的血脉，而是血脉职业，以血脉为主，逐渐挖掘血脉血量的职业。

    “或者，我不需要掠夺图腾武士这道力量体系，只用以此为参考，自己创造一个更合适的职业或体系？”

    “不，体系更好！”

    相比职业，体系潜力更大，应用更广。

    想到这里，林霄心中有了主意，精神集中在这接近显微镜层次的图腾核心上，开始剔除图腾核心中多余的东西，再添加他所需要的东西。

    其中最核心的，是一个空白的职业模板。

    这点好解决，之前将智慧地精调整蜕变为星灵，空出了一个冰霜术士职业卡。

    将这张职业卡中冰霜术士职业体系剥离，只留下一张空白的职业卡模板，再融入剥离了诸多只剩下核心血脉的图腾核心之内，将大娜迦血脉融入图腾核心这个框架之内。

    别看图腾核心内诸多要素剥得七七八八只剩大娜迦血脉核心，但其实最重点的还是图腾核心这个框架，没有这个框架，他的想法建立不起来。

    图腾核心框架，就是这个位面的图腾武士力量体系的核心，毕竟里面的血脉可以随意更换，可以是大娜迦精血，也可以是巨蜥精血，也可以是飞龙精血，还可以是星灵或雷霆翼人的精血。

    核心框架融合职业模块，但新的体系还没法成形，林霄瞟了一眼自己还剩余的一千三百多点的造化能量，心念一动，整整一百单位的造化能量燃烧，造化魔方空间内顿时无穷的混沌造化能量喷涌而出，迅速向魔方空间汇聚形成一个缓缓向内收缩的漩涡。

    “轰！”

    晴天陡起霹雳，万里无云的天穹突然亮起，一道粗大无比的闪电凭空出现，挟裹着几乎整个位面的怒火轰入基地。

    蛇蜥主岛的北方，一个延绵十几公里的巨大部落南边有个巨大的湖泊，伴随着这一声晴天霹雳，湖水沸腾，一个宛如楼房一般大的巨大黑鳞蛇头从水中伸出望向天穹，久久不动。

    与此同时在蛇蜥主岛的南方一片大沼泽中央，无数漆黑水泡炸开，缕缕黑焰从炸开的水泡中升起，汇聚化成一片黑雾笼罩大半沼泽，朦胧之中，一个宛如小山一般的黑影缓缓升起，一股灰气光环从中飞出，迅速扩散至数十公里之外。

    与此同时，整个位面不知道多少强大的存在都感应到了这一道蕴含着极怒之气的晴天霹雳，纷纷望向同一个方向。

    一颗高达百米的巨树顶上用树叶铺成平台，上面有一栋小木屋，浑身被一层淡淡绿光笼罩的曹亦辰坐在木屋前望向那个方向眉头紧皱，少倾自言自语道：

    “那是蛇蜥主岛，那两人在那边，这异状是否和他们有关？”

    在他边上坐着另一名梳着小辫子的男子，听了说道：

    “要不要我亲自过去看看？听你说那小子不听话，顺便警告一下？”

    曹亦辰伸手止住，摇头道：

    “不需要，反正我一开始就没有打算让他们安全离开。”

    他冷声说道：

    “只是炮灰而已，让他们自由发展，等十年后过去收割一波，我们现在最主要的敌人还是大三的两名学长。”

    “但是，听说那小子挺有名的，之前高中阶段还是天骄副榜选手之一，和他同来的女孩听说是个大人物的嫡女，咱们是不是....”

    “天骄副榜选手而已，等他明年还能坐稳这个天骄正榜再说，大学阶段第一年只是延续高中副榜而已，那小子出身很一般，大学阶段放开限制，分分钟被追上踢出天骄榜，就他一年后能留在三千人杰榜我都认为他有本事。”

    辫子男笑道：

    “那不是一般的难，往届大把高中时代的超级精英进入大学就被其他高中阶段不如自己的同学陆续赶上，这落差一般人可受不了。”

    “不过，和他一起的那女孩听说身份不一般，我们该怎么应对？”

    曹亦辰想了想说道：

    “看情况，只要不是明确和我们作对就不用理，如果硬要想不开，那就不用客气，她出身不凡，难道我们就普通了！”

    “也是，他们只能召唤有限的眷族，十年发展再强也强不到哪去，正好十年让他们为我们准备十几万的炮灰，这些炮灰虽然无法为我们填补与学长的差距，但能拉近一些差距也是好的。”

    “最近陆续有大一新生发现这个位面，到现在统计有二十二名，大部分都愿意和我们合作，到时候只要有一半能发展起来达到预期，我们就能获得上百万炮灰与近万的图腾武士，这是一支不弱的力量，足以改变一场大规模战争走向，从而影响到整个大局。”

    “对了，可能是受我们影响，我发现大三的两位学长现在似乎也开始主动接触刚进入位面的新人。”

    “不用理，我们已经占据了先手优势，他们怎么也赶不上我们。”

    在两人看不到的遥远蛇蜥主岛西方，位于龙部落不远处的基地内一片狼籍，那一道闪电突如其来，林霄的神性超凡能力预知根本没有一丝预警，和女友都完全没有准备被炸了个措手不及。

    结果是基地中央那直径两百多米的巨大岩石高台上面建筑被一扫而空，众多星灵精心雕塑的一些雕像与饰物全部被抹除，就连这岩石结构高台都被炸缺一大片，碎石都崩到基地之外了。

    幸好他们都是半神，携带的神力充足，他都携带了上百万神力，女友这个小富婆更不用说，身家比他雄厚多了。

    所以虽然很狼狈，但人没事。

    ——————

     PS：推荐老王历史新书：朕！

    没错，书名就一个字。

    简介：回到明末，沦落为奴。

    这皇帝，乞丐做得，建奴做得，流寇做得，家奴就做不得？

