    

    白宋也是一脸的目瞪口呆。

    他惊愕地看着苏氿，很想问自家殿下：殿下，汝听听，人言否？

    但想到自家殿下似乎也是这般不吝惜钱财的模样，白宋陷入了沉默。

    暮心瑶深吸一口气，看着苏氿：“那你坑我钱吧，只要你把山河令卖给我。”

    不就是钱吗？不就是灵石吗？

    为了山河令，一切值得！

    他们鄢国大漠戈壁，虽环风沙逼人，但却有灵石矿脉交错。最不缺的就是灵石！

    暮心瑶有气无力道：“你说，你想坑我多少灵石？”

    苏氿一本正经道：“山河令好歹也是天下所共传圣物，看在心瑶公主你诚心相求的份上，你拿整个鄢国来换，我就将山河令给你。”

    暮心瑶看着苏氿那一本正经的模样，还以为有戏，听完这话，脸色直接黑了。

    君御离看着苏氿，眼中则是溢出了笑意。阿氿一本正经的模样真是可爱极了。

    白宋则是被惊得瞪直了眼，心说，郡主您也真是敢说，开口就要人整个鄢国。狂还是你狂。

    暮心瑶阴着脸看苏氿，“你做梦！”

    虽说“手掌山河令，乾坤天下定”，拿到山河令的人能让天下统一。但是，这要一统天下天下，无权无势没有兵力怎么行？光对着山河令许愿吗？

    用整个鄢国去换山河令？她又不是傻。

    “你看看，你拿出来的呢，本郡主又看不上，本郡主看上的呢，你又拿不出来。”苏氿无奈摊手。

    暮心瑶十分无语。这是拿不拿得出来的问题吗？你要的那是一整个国家啊！

    她眸光一扫，目光忽然停在了苏氿身旁的君御离身上，看着君御离那俊美昳丽的面容不仅微微出神，若有所思。

    苏氿本还在以逗弄暮心瑶为乐，这时候忽然发现她正痴痴地盯着君御离，黛眉不由微蹙了起来。

    她伸手挡在了暮心瑶面前，杏眸微眯，声音微冷：“你敢觊觎本郡主的人？”

    白宋还是第一次见苏氿这般模样，不由有些惊讶。

    郡主这也太霸道了！

    心瑶公主不过是看殿下几眼，郡主都不许。白宋啧啧感叹。

    而且他怎么觉得这话有些怪异。

    这种话不应该是由殿下来说的吗？

    可偏偏，这时他发现自家殿下正垂眸看着郡主，唇角止不住地上扬，显然是心情十分愉悦的模样。

    白宋：“……”所以？对于郡主这么强的占有欲，殿下不仅没觉得不适，还乐在其中？

    暮心瑶被苏氿挡住视线，这才回神，听到苏氿的话，则是猛咳了起来。她仿佛听到了什么令人惊恐的话，“觊觎他？”

    觊觎谁？君珩？

    虽然君珩是全永安城世家贵女的梦，但是，暮心瑶觉得这梦绝对是个噩梦！

    君珩这人，她姑母暮后和她对他的评价都是，毫无弱点，世间无人能让他动容。

    君珩长得是俊美，甚至可以说是惊为天人，但冷血无情是也真的冷血无情。

    昔日永安城的一名世家贵女，爱君珩如狂，甚至不求名分，只想留在他身边，不惜以死相逼，但是君珩，冷眼看着那女子在他面前自尽，却无动于衷。

