    “对不起，让您担心了。”方思勤看着罗氏为了等叶远平，半宿没休息，心中很是过意不去。

    “不关你的事。”叶远平说了句，罗氏也道：“与你无关。”

    “娘，您去休息吧。”叶远平接过罗氏手中的拐杖，扶着她进旁边屋子休息。

    方思勤站在原地，看着他温柔孝顺的样子，心中暗自一叹。

    这几天，她找他帮助的事情可是太多了。

    不过，等这只野猪卖出去后，她就有钱还他的人情了。

    “你也累了吧，回去休息，这野猪我帮你处理。”叶远平说道。

    方思勤摇摇头，“我不困。”

    若是连这都让叶远平做，她自己反而回去呼呼大睡，那她也太不知事了。

    叶远平舀了满锅的水，烧热了好处理那只野猪，方思勤便蹲在灶口烧火。

    等火烧起来后，她守在灶边看火，叶远平则是去做一些准备工作去了，等他再回来，看到方思勤坐在灶口前，小脑袋一点一点的，一脸困倦。

    他心中不禁是一软，终究还是一个孩子呢，今天光是山上就跑了两趟，又去了镇上，就是大人怕是也遭不住吧。

    “思勤，思勤。”他在她耳边轻轻的叫她，方思勤猛地睁开眼来，见到叶远平，“哎呀，我刚差点都睡着了，我没碍事吧？”

    “没有。”叶远平摇头，道：“我这没什么事了，你回去休息吧。”

    “我不累，有什么事，我跟你一起做。”方思勤坚持道。

    叶远平见到她这样，也没有再劝她，他接了热水要去刮猪毛，方思勤跟着他一起去。

    “你站远点，小心脏水溅到你身上。”给这野猪刮毛可不是一件干净活，这事，着实是不合适让姑娘家的掺和。

    方思勤是打算跟他一起的，但叶远平执意不让她做，她想想也就算了，这处理野猪的事情她的确恨不擅长，还是别逞强了。

    于是她搬来凳子坐在门口，远远的陪着他。

    怕他无聊，她又同他说话，可说着说着，她就没声了，小脑袋又垂了下来。

    叶远平刮完猪毛，去打第二桶水的时候，瞧见她这样子，摇摇头，去盆里洗了手，他将她抱到了自己床上，方思勤睡得跟猪一样，竟然浑然未觉。

    将她安顿好后，叶远平继续处理这只野猪，这野猪皮糙肉厚，又常在泥里滚的，处理它本就不是一件容易的事情，光是给它刮毛，就费了他不少的时间，等处理好它的内脏等林林总总的事情，天都快亮了。

    姚氏在屋里一夜没睡，眼见着这天都有些亮了，还没见到方思勤回来，她不禁是有些急了，便披衣起床，打算来叶家看看。

    叶家门虚掩着，她推门而入，瞧见正在冲洗庭院的叶远平，连忙走了过去，焦急的问道：“叶小哥，思勤呢？”

    “她在我家休息。”叶远平说着，便放下手中的桶，领着姚氏去见方思勤。

    见到方思勤躺在床上，睡得一脸安详，姚氏总算是放下心来，“都是我不好，是我太胆小了，本该我做的事，却偏偏让思勤代替我去做。”

    “可怜我家勤勤，小小年纪，却承担了这么多，都是我这个做娘的没用。”姚氏又内疚的说道。

    “让她睡会吧。”叶远平说着就出去了。

    姚氏看了方思勤两眼，也跟了出去，叶远平指着这野猪说道：“姚大嫂若是信得过我，我等会就帮你们将这猪肉拿到石桥镇上去卖了。”

    “自然是信得过，那就拜托叶小哥了。”姚氏连忙说道，这一头野猪这么大，她自己带不过去，跟叶远平走在一块，又怕别人说闲话，最好的办法就是拜托叶远平了。

    叶远平又让她帮忙照顾罗氏，姚氏自然是无不答应。

    接下来，叶远平便找了一辆独轮车，将这猪肉装上去，拿上秤与刀，又拿了一把稻草，便出发去石桥镇了。

    等叶远平走后，姚氏便拿起那副猪下水，去叶家后院洗去了，这洗猪下水可不是一件容易的事情，她搓揉了大半天，才算是将它洗干净，又从碗柜里拿了盐巴，将这猪下水腌了一下。

    之后，她洗净手，拿了米熬粥。

    叶远平对姚氏不设防，临走前，将家里粮食摆放的地方也告诉了她，怕姚氏脸皮薄，舍不得用，他还特地跟姚氏说了，这粮食是方思勤昨天买的。

    姚氏的确是不好意思用叶家的米粮，听到叶远平这样说是方思勤昨天买的，她用的便安心多了，等罗氏起床，她已经将粥熬好了。

    “六婆。”罗氏拄着拐杖从里屋出来，姚氏连忙招呼了她一声，走过去扶起了她，不待她问，便主动说道：“我是方家二房方有诚的媳妇姚氏。”

    “哦，你是思勤她娘亲对吧？我家远平呢？”

    “叶小哥他去石桥镇了，可能要下午才回，今天，就让我来照顾您吧。”姚氏一边说着，一边扶着她到桌子上坐下。

    “我给您将水端过来。”

    叶远平是为了自家而去的镇子，她自然要将罗氏照顾好，罗氏对于叶远平去做什么，也是心知肚明，因而，对于姚氏的伺候，她倒是也没拒绝。

    姚氏伺候她洗漱后，便将粥端了过来，“六婆，您尝尝，这是我刚刚熬的粥，可香了。”

    “坛子有咸菜，你去夹一点来。”罗氏便说道。

    咸菜跟白粥更配。

    姚氏连忙去给她夹了咸菜，又细心的切成了小段，这才给她端了上来，罗氏就着咸菜喝着粥，又问：“怎么不见思勤？”

    “这孩子昨天累到了，这会儿还没起来，我也没忍心叫她。”姚氏连忙答道。

    “哎，这孩子是乖，又勤劳。”说到方思勤，罗氏连连点头，抬头看向姚氏，一脸郑重的说道：“有诚媳妇啊，这思勤虽然不是你亲生的，但这孩子乖巧，能给你做女儿，也是你们的缘分，你要好好待她。”

    “这是自然。”姚氏点头应道。

    其实她不喜欢别人提起方思勤不是她亲生女儿这回事，只要别人一提，她便会生气，但眼前这人是罗氏，算是她们半个恩人，她自然不会说罗氏的不是，只是认真同她解释了。

