    

    以太清道人与地藏大佛为中心，相互撕裂的两个若隐若现的世界边缘的混沌中，忽然出现了一些人影。

    就像是普通的吃瓜群众一般，对着他的两尊元神指指点点。

    “还是道、佛齐修，这小子是不要命了?’

    “一道一佛，一聚一散，大相径庭，背道而驰，他不死谁死?”

    没有人比他们更清楚，所谓紫府天阙，便是元神进一步升华，是修行人的一身精气神乃至于理念之流等一切虚幻无形之名，由虚化实的过程，以虚化实，干涉现世。

    简而言这,就归结于一个“道”字。

    是修行人的“道”之显化。

    不同的人,不同的道，就像是冰与火，水和油。

    强行放到一块儿，后果不堪设想。

    道行越高，碰撞就越激烈。

    如眼前一般，此子天阙未成，其元神倒自己打了起来。

    恐怕天阙未成，就要崩毁，彻底绝了前路。

    不过，对他们来说，江舟能将两种背道而驰的“道”，都修炼到如此程度,竟都到了演化天阙的程度,已经令人惊骇。

    眼前境况，倒是令他们乐见其成，说是幸灾乐祸也不为过。

    毕竟道途争锋，纵是至亲也不能让。

    少一个对手,自己就多一分希望。

    此子如此年轻，竟然就要开辟天阙，而且两道并行。

    说是惊才绝艳都不足以形容。

    如此人物若真就此成道，往后还有他们立足之地?

    若非顾忌江舟身份，这些人恐怕都不会甘于旁观，早就出手了。

    旁观这些人，早已经认出了江舟的身份。

    毕竟这天下间如此年纪，能有如此修为者，不说绝无仅有，却也绝对不出五指之数。而且江舟的两尊帝神，也并非不为人知，已经数次现于人前。

    稍有心者，一见便知。

    能为一品，岂是等闲?

    江舟此人，背后那个神秘莫测的方寸山，令人摸不清底细，虽令人忌惮，但毕竟只是传闻,真假能辨。

    风言之事，还不足以令这等存在退却

    就算其上界有“人”，那也是上界之事。

    某种程度上来说，“灵空仙界”也是上界。

    能出现在此处之人，谁上面没“人”?

    上界的“人”，是上界之事。

    别说“祀们”能不能插手人间之事，就算有“人”不顾规矩，也那自有上界之“人”来管，轮不上他们担忧。

    令他们顾忌的，反倒是人间。

    听闻此子身怀道祖传承，早已被道教玄门视为禁脔，绝不会容人染指。

    要是真对这小子做什么，玄门那几位怕是会发疯。

    这种后果没有几人能承受。

    不过，他们不敢，这灵空仙界中却绝对少不了有“敢做敢为”之人。

    开辟天阙之人，千百年也未必能遇上几个，如此千载难逢之机，一些早已腐朽的老怪物，早就饥渴成狂，又怎会放过这么一根救命稻草?

    还有左道旁门、魔道邪宗，甚至是佛门正宗，也都不会坐视道教玄门有此妖孽出世。不过，看眼前情景，恐怕都不必他人出手，这小子自己就把自己玩死了。

    不论是出于自身道途争锋，还是出于法统之争，他们都不想看到江般成就一品。

    一个个倒都是乐见其成。

    “也不知他能不能坚持到旁人出手?”

    “左道旁门、魔道邪宗，还有大梵寺，我听闻此子将大梵六如之一的宝月神僧给一刀铡了如此大仇，大梵寺怎会袖手?’

    “可惜了，弱冠而成一品，纵然是万古圣地也难出几个如此惊世骇俗之辈。”

    这些一品至圣，许是在人间憋得久了，好容易得了这么一场热闹值得一看。

    竟是如世俗市井之人一般，围观一旁，你一言我一语，嚷嚷不休，也根本不避讳江舟。许是在他们看来，江舟今日十死一生。

    说得绝对些，那是十死无生。

    只不过毕竟是有根底的人，谁知此子上界的“靠山”究竟能不能出手?

    若可，便是九死一生，若不可，便是十死无生。

    道教玄门纵然能帮他挡得外魔，可他自己找死，元神冲突，内邪侵扰，却无人能助他。江舟听着这些话语，心中反倒平静了下来。

    说闲话他不怕，怕的就是他们趁火打劫。

    饶是张文锦早有提醒，却连张文锦也绝然想不到，江舟晋升一品，竟会有这般动静，几乎将灵空仙界都惊动了。

    只是吃瓜的闲人就这般多。

    还有隐藏在暗处之人。

    若是都居心不轨，一齐出手，江舟纵有三头六臂、巨灵神力，怕也难全身而退。

    他都已经打算请二爷救命了。

    既然这些人不打算出手，江舟也不愿轻易劳动二爷。

    突破这种事，能靠自己还是靠自己。

    也不再隐藏，将自己的诸多仙宝全放了出来。

    太乙五烟罗，冰魄寒光剑，法华金光轮，日月五星轮，遁龙桩，九天元阳尺，还有三十六尊有相神魔，尽皆显现。

    分列十方，谨守门户，防备着随时来犯之人。

    还有一桩最近新得的仙宝，从未示人，也不放出来，暗暗扣在手中。

    如此排场，倒是将旁观吃瓜的人吓了一跳。

    早就知道这小子仙宝奇多，是个多宝童子。

    可亲眼所见，还是不敢相信，更多的却还是眼红。

    这小子已经活不了多久，这些宝贝岂不是

    一时间，本是悠闲旁观的众人，竟是开始互相防备起来。

    谁也不相信，有人能遇上这些宝贝会不动心。

    待此子殒落，在场所有人都是自己争夺宝物的阻碍!

    江舟此时已无心理会这些人的龌龊，强抑心神，摒弃杂念，落于太清道人与地藏大佛的争斗上。

    一尊元神，江舟也是勉力方能御使。

    两尊失控的元神，却是令他难以控制。

    他若强行御使，怕是会立时神意分离，死不死不说，但绝对会人格分裂，一人便成两人。那时他还是不是他，就真的未必了，与死何异?

    所以他并不打算强行压迫两尊帝神。

    而是将剩下的小还丹、九转还丹，尽数取了出来。

    数以百计的丹药出现，散布混沌之中。

    其中散发的磅礴精纯之极的元烈，令得众人为之一怔。

    旋即便个个惊骇不已。

    待到猜到江舟要做之事，都是纷纷怒喝:“竖子敢尔!”

    “住手!”

