    梁音说完这话，转身直接离开了周家别墅。

    外面天已经蒙蒙亮，折腾了一整晚没睡本来十分疲倦，但梁音这会儿却精神的不行，或许是刚刚那一巴掌彻底打醒了她，让她明白自己这三年到底过的是什么样的日子。

    等在外面的司机见她出来立马迎上去：“太太，您要去哪，我送您。”

    “滚。”

    梁音头也不抬，绕过车子大步朝外走出去，别墅区比较偏，她刚走出院子便觉得一阵寒风吹过，但奇怪的是她并没有觉得冷。

    不知道过了多久，太阳已经完全升起来，梁音停下脚步，忽然觉得脸上有些凉，抬手擦了一把，才发现不知道什么时候自己早已经泪流满面。

    *

    周家别墅。

    剑拔弩张的气氛在梁音走了之后很快安静下来，没有人再说话，但气氛却低沉的不行。

    姑姑周娴见状轻咳一声，知道自己在这说不上什么话，于是低声开口：“我先上楼去看你们奶奶，她昨晚吃了安眠药才睡下，这会儿也差不多该醒了。”

    说完也不见众人回应，于是悻悻走上了楼梯。

    周慕寒坐在沙发上，手机屏幕亮了一下，是周严的消息：周总，我已经看到太太了，会安全送她到家。

    按掉屏幕，周慕寒深吸一口气，没有抬头，声音中带着不容置疑的气势：“去收拾行李，尽快回去上学，妈如果最近没什么事的话，就也跟着去陪她一段时间，奶奶这边有姑姑照顾就行了。”

    “你、你这是什么意思？要赶我们走？”

    周母脸色微变，连声音都颤了几分：“周慕寒，你为了那个女人连妈都不要了么，你还记不记得你爸临死之前和你交代了什么？”

    “我爸让我担起这个家的责任，照顾好您，教育好沐沐。”

    周慕寒终于抬起头，对上周母的视线：“我愧对他，两样都没做好，把您照顾成了一个不分青红皂白的豪门怨妇，把沐沐教育成了一个敢做不敢当的孬种。”

    “你——”

    “哥我错了……呜呜你不要和妈妈吵架，我真的知道错了……我、我现在就去和梁音道歉……你不要赶我走……”

    不等周母撂出更狠的话，周沐沐先绷不住，她“哇”的一声哭出来，上前两步在周慕寒面前蹲下，伸手拉着他的袖口，呜咽着认错。

    周慕寒歪头看她，眼神陌生：“你是要道歉，但是要真心知道自己错了的道歉，而不是屈于眼前形势、不得不低头的道歉。”

    说完这话，他慢慢站起身，离开了别墅。

    上车回了公司，周严已经确定梁音安全到家，这次回到总裁办公室，汇报今天的工作：

    “周总，许氏集团的总裁许霆今天早上让秘书亲自送来一份文件，说是您会需要的东西。”

    “给我。”

    周慕寒单手揉着太阳穴，显然还没有从昨晚的事情中出来，说到底这所有的事都是那个姓许的惹出来的，这笔账还真应该算在他身上。

    周严将文件打开递过来，周慕寒扫了一眼，没想到上面竟然是一份股份转让书，是梁氏的股份，不到百分之一，被转让人的位置写着梁音的名字。

    “他倒是能投其所好。”

    周慕寒冷笑一声，随手扔到一边，百分之一的梁氏股份听上去没有不算什么，但如果转成资金，也是个天文数字，如果只是为了道歉，那许霆出手未免也太大方了点。

    很显然，他还有其他的意图。

    他话音刚落，桌子上的座机电话便响了起来，扫了一眼上面陌生的号码，周慕寒便隐约猜到是谁，他嘴角勾起冷意，接听：“喂？”

    “周总。”

    许霆的声音沉稳冷静，像是来谈条件的。

    周慕寒心里正压着火，对他自然没那么客气：“许总这么早打电话过来，是为昨晚的事情道歉的？”

    话筒中沉默了片刻，许霆再次开口：“昨晚的事情只是个误会，周总应该也明白我绝对不是针对你的，如果你不相信，可以去问周太太。”

    这句“周太太”更是踩到周慕寒的雷区，他冷笑一声：“许总还有其他事？”

    许霆自然能听得出周慕寒的不耐烦，虽然心里不悦，但想想这件事是自己理亏在前，周慕寒没当场翻脸已经够给自己面子，这样嘲讽几句他也的确应该受着。

    于是想了想，语气放轻一些：“周总可收到我的礼物了？”

    “许总大手笔，我怎么能收不到。”

    终于说到正题了，周慕寒拿起那份文件，眼底的不耐烦丝毫没有减少。

    “昨晚差点误伤了周总的妹妹，自然应该表示歉意，只是还有一件事，我想提前和周总打个招呼。”

    许霆语气平静，并没有因为周慕寒的语气恶劣而有任何情绪上的变化，仿佛丝毫没有注意到这一点一样。

    周慕寒没开口，但手中却仍然翻动着那文件，纸张的声音透过话筒传到许霆的耳朵里，他便明白这事是成了，于是继续说道：

    “我那个弟弟纨绔放荡，在女人方面也一向没什么深浅，更何况他的出身周总也知道一点，周总的妹妹活泼可爱，人也善良单纯，自然配得上更好的姻缘，周总心里也明白这个道理吧？”

    许霆的话直白又坦荡，说白了，就是直接告诉周慕寒不要让许骁有能攀上周沐沐的机会，毕竟他可不希望自己同父异母的弟弟得到这么难搞的一桩婚事。

    周慕寒自然明白他的意思，沉默片刻再次开口：“你放心，我没有要和你做亲家的打算，但也麻烦你回去好好管教好自己的弟弟，如果再有什么事，我不会像这次这么好说话。”

    “放心。”

    两个人四两拨千斤，但要表达的意思彼此却都清楚了，索性两人在这几件事上的观点还是一致的，不然接下来的安城，可就没有好日子过了。

    周慕寒挂了电话，继续看着桌子上的股份转让书，半晌，才重新叫周严进来：

    “把这个给梁音送去吧。”

    “是。”

