    第11章 福祸相依

    下午时分，没有得到通知的神风堂，此刻也终于迎来了柳青山。

    “闲话不多说，我们程堂主已经拉拢了超过半数的堂口准备单干，这次前来主要是问问您的想法！”

    神风堂江随风一脸不屑，

    “就靠他那垫底的堂口也不怕被黄寨主烧了？”

    柳青山笑的很张狂，“烧？他拿什么烧？”

    说完不等江随风发怒，直接就将人头展示到众人面前。

    “用他的脑袋么？”

    这突如其来的剧变让江随风措手不及，之前还说自己功力大增的老大，没过两天头就被人砍下来，这就有点恶心了。

    这里除开他之外，在场还有不少神风堂的人在，这些大多是江随风的心腹，灭口是不可能的。

    “如何自处，江堂主还是要多考虑一下！”

    说完直接带人就离开了，至于要钱这事，他可没有想法，再晚可能就走不掉了。

    如今这头颅已经有些发臭了，但好歹还是有些作用，于是用生石灰给腌了下。

    剩余三个堂主各自点完所有人手向黄山寨前进到一半时，终于汇合到一起，信使只是让他们全部集合，却没有说清怎么回事。

    如今出发到半路撞见，才发现只有他们三个堂口的人。

    “堂主，前面有个黄云堂的兄弟说有重要的东西要给您！”

    威风堂主常威却生性多疑，“你说他是黄云堂的人手，可是认得他，还是有凭证？”

    原本同行的两个堂主觉得常威有些磨磨蹭蹭，但是报信之人却是人家的手下，话倒不好多说。

    报信的山贼也是习惯了自家堂主的做法，“确认过是黄云堂的手令，而且那人我也认得，是黄云堂的张俊！”

    常威听完见另外两位堂主神色有些不对，也不生气，

    “小心无大错！”

    一个身着短打褂子，包着头巾的人进来了，这张俊三个堂主也只是依稀记得，如今见了真人，一下子脑海中的模样就清晰起来。

    “堂主命我们过来，主要是要给各位一份大礼！”

    说完，见三个堂主点头，便将那个不知道被展示了多少次的盒子递给了旁边的人。

    “堂主说了，此物是他千辛万苦得来的，最好找个私密地方查看。”

    说完拱手道别，头也不回的走了。

    ……

    时间到了晚上，黄琴香已经等到了深夜，原本应该人头济济的山寨此刻却安静的不像话。

    “小姐，今日下午线报只有三位堂主出发，但行至半路，看见程堂主的一个弟兄送了个盒子，之后那三位堂主也按兵不动了！”

    黄琴香只是安静的坐着，并没有预想中的愤怒。

    “点齐人手，明天一早我们去会会程云！”

    “好的，小姐注意身体！”

    黄琴香满是疲惫的摆摆手，示意他出去。

    “俗话说的好，一日夫妻百日恩，程云，你好狠的心！”

    而成程某人，此时看着面前这三个花了半个身家，准备把他推举称为寨主的男人，有些迷茫。

    忽然他想到了那个在茶水棚里面遇见的男人，被他几次挑拨都毫无反应的男人，顿时似乎反应过来。

    “去，检查一下咋们带出来的物资，马上，立刻，快！！！”

    (本章完)

