    “想必你有不少的疑问，好吧，看来不说清楚，你心结是不能免除的，算了，你说吧。”陈宇看到他一脸的不安状，就知道为什么了，真是的，一定要说清楚才行，真是太麻烦了。

    华风稳定了一下心情，脸色也从不安中稳定下来，才缓缓的说道：“能告诉我这是为什么嘛，真的不甘心，难道你真的走，可别忘了，在这座城市中，我的权利可是很大，相信别人也不会同意你这样的奇人离开的，要真的说不出个所以然，他们可不会像我这么好说话。”

    “呵呵呵，啊哈哈哈，真的是很好笑，你知道这个世界上的生灵有多少，难道就是这么一个小小的地球，不，那太渺小了，你知道这地球为什么会变成这样了，很多时候不去反省，反而将这些事情强加于他人之上，你说说，这就是人性的自私，就属我吧，你，你们有权利？”

    陈宇依然淡淡的说着，看了他一眼，然后嘴角弯起一丝不屑，接着道：“不要说我了，就算任何一个前来，都能轻松地玩番你们，不要说这是假的，我可从来不愿意说假话的，真的不能在真了，呵呵呵，要是知道世间太多不可知的东西在，那么就不是简单的可以想象。”

    华风听着非常的刺耳，心中隐约之间的怒火上来了，本来好好的要感谢一番的，甚至以此想要聘任他，可是没想到会遇上这样的事情，再怎么平静的人，也会引起怒气，这还算是自己今天来的目的嘛，冷静，冷静，一定要冷静，不能因为激动而暴怒，不符合他的形象，再说了谁知道说的是真的还是假的，要是假的不正好中了计，对了，一定是这样的。

    想到这里，顿时冷静下来，他也带着平静的话语说道：“是嘛，那么你不妨叫几个过来看看，是你的人厉害，还是我的人厉害，不是我霸道，而是这是城市的主张，对不住了。”

    陈宇看着，心中对他有评价高一些，不管是自己的猜想也罢，还是听着胡言乱语也罢，能够保持如此冷静的心态，确实是很不容易，倒是自己有些过了，何必和凡人斤斤计较呢，或许是因为这一次才留了这么一点点时间吧，有些不自在，或许可能是这样的。

    “不错，不错啊。”点着头，赞叹的说道：“现在能够有这么冷静的人已经不容易了，身居高位而不狂妄，倒是我的过了，不错我说的可不是假的，你心中想的是不是和我说不一样，那是你的事情，不过今天还是走的，在走之前，有一些事情要你说，希望你们能记住。”

    说着，缓缓地站了起来，手一划，无限的星空顿时出现在两人身边，缓缓地运转，好比身临其境之中，无比的真实，一个个星辰，一个个星云，在不断的形成与创生之中。

    华风看着突如其来的一幕，下意识的想要防守，不过感觉到没什么危险，又看着似乎是高科技中的东西，倒是想要听听他的言语，当然嘴上说着：“不过是高科技设备，故弄玄虚。”

    陈宇也不和他狡辩，随手一点，一颗星辰出现在面前，手一晃，星球不断地演化创生，开始了新的生涯，但是出乎华风的认识之中，星球却是方向的出现了，一点点的回到过去，一块统一的大陆，逐渐的分割，逐渐的成为古老的历史之中的存在，是的，这是地球嘛？

    两人都没有说话，随着星球的不断倒退，终于出现了一艘艘奇特的飞船，开始出现，然后不断的进攻，自然这颗星球上的人也在努力的反击之中，再往前就是和平的时代，那种星球内部的战争，一旦是没有停止过，越往前确实如此，甚至一些不真实的故事开始出现了。

    无比恐惧的战争年代，封建年代，奴隶制年代，不断的倒退，直到这一颗星球变成一块碎片一样的东西，出现在一个人手中，那人淡淡的笑了一下，然后手一捏，对着虚空一划，引动星空世界，将其分割开来，然后集合身边的碎片，最后创造出这颗星球，投放在这里。

    是的，这一幕幕的莫名表现，让华风不明所以，这算是什么事情，星球就是这样形成的，难道不是自然形成的嘛，这对于他高科技就成下的冲击实在有点大，或许已经偏离了主题了。

    而到这个时候，再往前，却是传说中神仙般战斗，将整个大陆搅得支离破碎，下意识的知道了这颗星辰是怎么来的了，没错，一旦真是如此，岂不是如此大能之人是何等人物。

    对了，等等，刚才那个人影，怎么觉得这么熟悉嘛，华风心中快速的思考，随后脸色顿时一变，这不可能吧，不会是真的嘛，难道这是他要告诉他的事情，不会的，一定是想错了。

    正当他思想混乱的时候，身边的星空消失了，如同没有出现过一样，无声无息，赶紧的去寻找高科技设备，但是这个房间中非常的简单，想要找都地方去找，因为没什么地方可以藏东西嘛，等到他回过神来，看着对方已经慢悠悠的喝起茶来了，不在意他的作为。

    脸色顿时僵了僵，似乎被冻住一样，不知道往哪里行动，但已经是证明了事实的成果，那是不可逆转，直到自己都不知道最后是怎么坐回到原位的，脸色很是不自然。

    “你相信也罢，不相信也罢，事实就是事实，不是我说变就是变的，这颗星球本来是非常美丽，那时候创造的很优美，可惜，岁月不饶人，即使星球也会在生灵的疯狂之下变得破旧不堪，呵呵呵，是不是觉得很好笑，要是我是创造这个星球的主宰，为什么会变成这样嘛。”

    华风不自觉的点点头，是的，他想不通，因为真的话，为什么要容忍人类这么做呢。

    “为什么？呵呵呵，说实在的我也不知道为什么，或许是当年成为人族圣师的时候，下意识的想要让人类自由发展，你看到了人族在这种神仙下的生活，绝对是身不由己，而我就是趁着那个时候，创造了这颗星球，让人族的一部分居住在这里，希望他们可以自由的发展。”

    微微的顿了一下，他舒了口气：“而且还限制了神仙的往来，禁止他们出现在地球之上，以此希望人族可以过上自己的生活，而刚开始也是为了保护他们，教授一些人，暗中守护着人族，但是发现这太过于强制了，没有什么危险，会让人族，对了是华夏人族才是。”

    “不要问我这个问题，要知道现在的人族血统很多，已经很少出现纯血统的华夏人了，基本上都是混血的，你也一样，当初为了保护他们，设立了不少的措施，但后来发现这个程度有点过了，所以就撤消了，不让其过于受到控制，也能真正的自我发展，以此自由起来。”

    “本来以为会越来越好，但是事实上，却是越来越糟糕，直到外星生物的入侵之前，地球上的依然在争斗不休，就光是华夏人族一样内部争斗着，真是可笑之极，当初还不如绝对的掌控来的有效，也不会让他们出现这样的事情，只是不好再干涉了，直到这一次前来。”

    陈宇苦涩的笑了笑，自讽的说道：“虽然实力强大，但是智慧生灵的欲望很大，就算是我也不能控制，自然没办法改变这一切了，而且地球也因此快速的进入了第一次大寂灭时代，你也不要说什么远古时代，那不过是洪荒上的东西而已，此次才是第一次大寂灭时代。”

    华风终于回过神来了，似乎感觉到不好的事情，尤其是最后的‘大寂灭’是什么意思，赶紧的问道：“不管阁下是什么人，但是你能解释一下，什么是‘大寂灭’嘛？”

    “这倒是没有问题，不知你有没有看过地球是什么时候创造的资料，相信其中有几次冰封时代吧，那些不过是因为洪荒大陆上战斗的影响而已，也是碎片自带的东西，所以你们也是被自己的高科技欺骗了，至于什么是‘大寂灭’嘛？”陈宇沉吟一声，继续说。

    “大寂灭就是任何物种都要消亡，星球沉入真正的休眠期间，一些运动都会结束，真正的冰封时代将会到来，至于人类，自然也不能逃脱，那时候任何一个生物，乃至细胞都不能逃脱，直到地球的新生到来为止，一切生灵重归于虚无，等到生命的再一次到来。”

    随着话语的解说，让华风是一阵心悸，这怎么可以，为什么要出现大寂灭时代，别忘了还有远去星际之中的人类，为什么他们不能回来，那时候应该可以带他们离开的。

    “你还想着那些已经走了的人嘛，呵呵呵，不用了，要知道星际很大，而这片不过是我当年切割出现了，现在开始回归了。”

