    第二天一早，叶辰洗了一把脸后，赶往十三制药的火灾现场。

    整栋楼上半部分，全都化为一片废墟。

    叶辰看着救火人员来回处理现场，心神疲惫，他昨晚看了一晚上的监控，始终没有发现李凤纯的下落。

    这个时候，如果李凤纯拿着解毒剂和硬盘消失，谁都找不到她了。

    “叶先生，初步统计已经出来了。”一个女秘书走过来，拿着文件夹，雪白的衬衣上到处黑色的灰尘。

    “一共损失了十七个实验室，三十个多原料仓，烧坏了是个保鲜库。”

    “办公室一百多间，会议室八间，电脑损毁超过三百台，还有餐厅三个、休息间七个……各种资料多不胜数，造成的直接经济损失高达一百亿起步。”

    “如果把资料和研究成果的损失算进去，保守估计，这一把火烧掉了三百亿以上。”

    “另外，有十七个员工不幸遇难，一个教授死在了火场中。”女秘书说完后，拿着文件夹递给叶辰，等着他签字确定。

    叶辰接过文件夹，签了损失确定书后，让女秘书去找保险公司商议家属的赔偿事宜。

    忙碌了一上午，叶辰在路边草草的吃了午饭，准备继续去寻找李凤纯的下落。

    “嘟嘟嘟——”

    手机响起，叶辰接听电话：“喂，什么事？”

    刘青松的声音传来：“叶老弟，你昨晚跟我说了那件事后，我特地给医药部门的人打了大招，看看最近有没有人来注册解毒剂之类的东西。”

    “就在刚才，有人去注册解毒剂了。”

    “什么？谁？”叶辰脸色一沉。

    “华大科技制药，以沈碧心的名义注册的。”刘青松声音一沉：“而且我让人看了一下注册配方的持股分配，竟然有欧洲白药集团的持股！”

    “也就是说，李凤纯在盗走了配方后，极有可能将它卖给了沈碧心和凯特琳她们。”

    “沈碧心多半只是一个挡箭牌！”

    叶辰定定的看着前方，脸色微沉：“这么说的话，还是跟凯特琳有关了？”

    “上次华大科技制药公司发现了一百多个S霉素的患者，现在沈碧心能跟没事人一样在外面蹦跶，现在竟然又掺和了进来。”

    “我估计，华大科技制药已经彻底投靠欧洲白药集团了。”

    刘青松摇头：“不用你估计。”

    “就在十五分钟之前，华大科技制药对外宣布，欧洲白药集团购买了他们百分之十的股份，成为了整个华大科技制药最大的股东。”

    “你所说的解毒剂，我估计他们很快就要生产了，到时候他们一手S霉素的配方，一手解毒剂，就能肆无忌惮的出售S霉素了。”

    “真到了那个时候，他们就天不怕地不怕！”叶辰心中有些担心。

    解毒剂现在才初步研制出来，只能治疗第一级的尸毒，一旦变异的话，根本不管用。

    “叶辰，刚得到消息，华大科技制药三十分钟后发布新闻发布会，你去不去看看？”刘青松询问一句，说出一个消息。

    二十分钟后，叶辰与刘青松二人，出现在会展大厅的现场。

    上百家记者，已经聚集在会场之外，无数闪光灯咔咔咔的拍摄个不停。

    叶辰赶到会场的时候，发布会已经快开始，许多京城的富豪都出现在会展现场，一台加长劳斯莱斯停在会展大厅门口，沈碧心穿着一身香奈儿职业套装，从车上走下来。

    紧随其后的还有带着大墨镜，穿着冰袖长裙的凯瑟琳。

    她身上有伤，所以不敢暴露在媒体之下。

    就算如此，她还是出席了会议。

    “沈女士，您好，请问您对欧洲白药集团入股华大科技制药怎么看？”

    “沈女士，您可以解释一下吗？”

    “您现在是华大科技制药的代表，可以透露一些消息吗？”

    “沈女士华大科技制药在欧洲白药集团入股的消息一出后，你们公司的股票直接涨停，许多人纷纷入股，请问您对公司的未来有什么看法呢？”

    记者们凑过来，不断的提问。

    保镖们一字排开，挡住了提问的记者们。

    这一刻，沈碧心成了全场的焦点，她面带笑容：“我可以透露一下，未来，生命。”

    “未来，生命？”

    记者们全都愣住。

    “对。”沈碧心笑着点头。

    “哇，好有科技感啊。”

    “我怎么感觉这是华大科技制药未来的目标与路线？”

    记者们议论纷纷，全都发表着自己的看法。

    有记者问道：“那么请问沈女士，您的未来，生命是什么意思呢？”

    “对啊沈女士，方便透露一下吗？”大家全都上前，希望获得一手资料。

    “抱歉，无可奉告，只能最后说一句，一旦我们走上了正轨，那么未来大家的生活，将会发生翻天覆地的变化！记住了，生命，未来！未来，生命！”沈碧心非常的自信。

    她已经见识了S霉素的恐怖功效，不但可以修复人体衰老的细胞，竟然还可以为女人美容。

    除此之外，S霉素还能让人体坏死的器官、组织重生，让人犹如壁虎、蝾螈一样，拥有不灭的躯体。

    本来这种病毒有局限性，会让人成为活死人一样的丧尸。

    可是昨天晚上，他们的得到了解毒剂，只要拥有解毒剂，把解毒剂和S霉素一起出售，一切问题都将迎刃而解。

    所以，沈碧心才能如此的自信！

    “咦？他怎么在这里？”

    沈碧心忽然发现，叶辰出现在记者人群的后方。

    凯瑟琳明显也看到叶辰，他笑着走去：“叶先生，你好啊。”

    “叶千岁，您怎么也有空来我这里看发布会啊？我可听说了，昨天晚上你们十三制药的总部着火了，一场大火下来，损失惨重吧？”沈碧心阴阳怪气的的笑着。

    “叶千岁，要不你们制药公司别开算了，来买点我们华大科技的股票，保证赚钱！”

    “咔咔咔咔！”

    记者们见到这一幕，疯狂的按下快门，拍摄着照片。

    “叶会长？”

    “华北商会的会长来了，我们采访一下吧。”

    “叶会长，请问……”记者们把麦克风塞过来，却被叶辰一把推开，他看向沈碧心与凯瑟琳二人：“警告一句，解毒剂现在只是初步研究出来，你们这样贸然发布的话，问题很大！”

    说完这句话后，叶辰没有理会在场的记者们，转身离去。

    另外一边，叶辰前脚刚走，忽然手机响起，接听到了唐琳的电话：“喂，叶辰，我……我刚才去菜市场买菜，发现若萱和一个年轻男人在一起。”

