    听到白菲菲的话，唐洛夹着烟的手一抖，差点把烟掉地上去。

    他觉得，以后不能跟白菲菲喝酒了，早晚得喝出事儿来！

    上次喝酒，白菲菲跟他说，喜欢他。

    这次喝酒，白菲菲跟他说，想他了。

    下次再喝酒，白菲菲能干嘛？

    “怎么，不能想你？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “不是啊，当然能了，我也想你啊。”

    唐洛笑笑，说道。

    “唐洛，你说你想我，是正经想我么？”

    白菲菲倒满酒，缓声问道。

    “啊？想你，还分正经不正经？”

    唐洛愣了一下。

    “我想你的时候，没想着睡你，这应该算是正经的吧？”

    砰！

    白菲菲把啤酒，狠狠放在了桌子上，发出声响。

    “我跟你说正经的呢，你能不能正经点？”

    “我也没不正经啊。”

    唐洛忙道。

    “我现在挺正经的啊。”

    “上次，我问你喜欢我不喜欢我，你就没正经。”

    白菲菲冷声道。

    “行行行，正经，我喜欢你，也想你。”

    唐洛点点头，他对白菲菲，还是很有好感的。

    不过，他现在一团糟，所以也不知道该怎么好。

    “我喜欢你，想你，你就不走了？”

    唐洛看着白菲菲，问道。

    “我说了，不是我要走，而是身不由己。”

    白菲菲缓声道。

    “呵呵，能得你这么一句，走就走吧。”

    “别啊，我都这么说了，跟你袒露心扉了，你还要走？”

    唐洛皱眉。

    “到底怎么回事儿？上次，你让我陪你喝酒，结果你接了个电话跑了，咱俩就没聊完，今晚找我喝酒，也有上次的原因吧？说说。”

    “说了，又有什么用？没用，还不如不说。”

    白菲菲笑笑，仰头干掉杯中酒。

    “你不说，怎么知道没用？还记得我上次跟你说过什么吗？只要你开口，刀山火海！”

    唐洛认真道。

    “我这人吧，虽然平日里不正经的时候多，但上次那话，是正经说的……我正经说的话，肯定会做到。”

    听到唐洛的话，白菲菲沉默了。

    她看看唐洛，点点头，然后又要倒酒。

    “先别喝酒，把事儿说清楚了，再喝。”

    唐洛把手，按在了白菲菲的杯口上。

    “菲菲，上次也是因为要离开的事情？到底为什么离开？”

    “家族需要，让回去。”

    白菲菲拿着瓶子，直接喝了一口。

    “这算不算是身不由己？”

    “为什么让回去？为了你的安全？还是……联姻？”

    唐洛看着白菲菲，问道。

    “你怎么会想到联姻的？”

    白菲菲放下啤酒。

    “大家族的子弟，不都有这个苦恼么？”

    唐洛看着白菲菲的眼睛。

    “尤其是京城的家族，更喜欢玩这套。”

    “呵呵。”

    白菲菲笑了笑。

    “是啊，京城的家族，喜欢玩这套。”

    “也就是我猜中了？谁？”

    唐洛问道。

    “你问这个做什么？”

    白菲菲收敛笑容。

    “唐洛，白家的决定，你改变不了。”

    “确实，白家的决定，我改变不了，不过……我可以去找那家伙，不拒绝跟你联姻，我就废了他，或者干掉他。”

    唐洛点点头，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，白菲菲先是皱眉，随即又施展开，重新露出笑容。

    “你知不知道，你这么做的后果？能与白家联姻的家族，可不简单。”

    “那又如何？天塌了，我也能扛住。”

    唐洛并不在意。

    “说，是谁？过一阵子，我刚好要去京城，捎带着把这事儿给办了！甭管是太子还是红色的，我会让他听到‘白菲菲’这三个字，就心里发颤打哆嗦，不敢对你有任何想法。”

    “……”

    白菲菲有些无语，心里却升起暖意。

    “你就不怕报复？”

    “不怕。”

    唐洛摇摇头。

    “我说了，天塌了，我也能扛住。”

    “你去京城做什么？”

    白菲菲深吸一口气，岔开了话题。

    “向老爷子让我去的，说是给他一老朋友过寿，让我陪着……”

    唐洛回答道。

    听到唐洛的话，白菲菲眼中闪过异色，不过却没说什么。

    “唐洛，我今晚让你来，就是让你陪着我喝酒的，不需要你为我做什么。”

    白菲菲把手，放在了唐洛的手上。

    “我知道你愿意为我做什么，就够了。”

    “不够，我愿意为你做，和做了，是两码事儿。”

    唐洛摇头，反握住了白菲菲的手。

    “菲菲，告诉我，谁？”

    “我不会说的。”

    白菲菲摇摇头，她不希望给唐洛带去麻烦。

    “这件事情，也没那么绝对，我会处理好……我说要回去，也只是想看看你的反应，还好，算你有良心，没有让我失望。”

    唐洛看看白菲菲，忽然也笑了，握着她的手，用了用力。

    “呵呵，那你是不是感动了？有没有想以身相许的冲动？我刚才停车的时候看了，对面就有个酒店，咱俩喝完酒，可以过去哦。”

    “……”

    白菲菲哭笑不得，这家伙又不正经了。

    “松开我，喝酒。”

    “好不容易能模一下，哪能就这么松开啊。”

    唐洛又揉捏了几下。

    “话说，你一直玩枪，怎么就没茧子呢？好奇怪啊。”

    “偶尔会保养。”

    白菲菲说着，把手抽了回来。

    “别来劲，喝酒，我刚才都喝了不少了。”

    “那也不是我让你喝的啊。”

    唐洛无奈，只能又吹了个瓶儿。

    白菲菲没再提离开的事情，唐洛也没再多问。

    这个话题，好像就从未聊过一样。

    两人随意聊着，喝着，偶尔音乐声太大时，两人也不会说话，就这么互相看着。

    气氛，很不错。

    “我去个洗手间。”

    唐洛起身，说道。

    “怎么，肾不好？我还没去呢，你就去？”

    白菲菲看着唐洛，笑着问道。

    “肾不好？笑话，我这是铁肾……不信的话，今晚对面让你见识一下。”

    唐洛瞪眼。

    “滚蛋！”

    白菲菲没好气。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，去洗手间了。

    白菲菲看着唐洛的背影，轻叹一口气，端起面前的酒，一饮而尽。

    唐洛来到洗手间，并没有放水，而是拿出了手机。

    他找出一个号码，打了出去。

