    第392章校医先生的艺术（26）

    就为了两千积分吗？

    她卡里还躺着好多他的钱呢！

    阮绵真做不出那种缺德事啊！

    她心里的小人狠狠抹了一把泪，咬牙不再去想那见鬼的两千积分了。

    能有给她买甜甜蛋糕的男朋友好吗？

    嘤嘤呜呜……

    鱼和熊掌为什么不可兼得呢？

    唉，人总不能太贪心的。

    阮绵努力安慰自己，放平心态！

    系统：看吧，就说让宿主别总惦记什么两千积分不两千积分的。

    阮绵：你妹的，有本事你别先画饼啊！

    系统：不画饼怎么让宿主先掉坑？

    阮绵：“……”

    不过随即，阮绵就没心思再想别的了。

    因为……好疼啊,呜呜呜！

    酒精作用在她的伤口上，每一下都叫她条件反射地抽搐，疼得她小脸没了半点血色，眼泪一颗一颗往下掉。

    阮绵其实不是那么不能忍痛的，就看她刚刚伤成那样，还能打傅天承打得那么起劲，就知道她也不是天生娇气的人。

    但娇不娇气，这真的是分人的！

    柏衡看着咬着唇掉泪的少女,手顿了顿,第一次觉得血色原来也是难么可怕。

    枪弹淋雨他能从容以对，残肢断臂也不能叫泛起一丝情绪，可此时此刻，她身上的伤口却令他触目惊心，连医生最基本的冷静都险些做不到。

    他似乎明白了，为什么在面对珍视之人时，再厉害的医生也会不如一个实习生了。

    隔着口罩，柏衡温柔地吻了吻少女的眉心，随即他垂下眼帘，专业又快速地处理她身上的伤口，再没抬头看她一眼。

    他动作越快，少女才能少受一点痛楚。

    等她身上的伤口都包扎好了，阮绵看到男人额头上布满了细密的冷汗。

    虽然伤口还很痛,身体也很累，但她还是拿出自己的手帕,仔细地给他擦掉汗水。

    柏衡握住她的小手,拿湿纸巾温柔地给她脸上的泪痕。

    “别乱动，当心伤口又疼了。”

    阮绵娇娇地靠在他身上，“不动也很疼的。”

    她娇气地哼哼，“你说怎么会有那种大傻逼呢？”

    “封建王朝都已经灭亡了，他还以为自己是什么皇子殿下呢？还我要勾引他？也不看看他长成那挫样，连我的男朋友十分之一……啊，说错了，拿他跟你比，简直就是在侮辱你。”

    反正两千积分是赚不到了，那男主什么的对阮绵来说就是个有仇的煞笔！

    阮绵踩起来，那是毫无压力！

    再说了，她说的不是实话吗？

    柏衡眼底的戾气消弭，轻笑出声。

    他道：“我原以为……”

    阮绵疑惑地看他，以为什么？

    柏衡望着她清澈明亮的杏眸，那里面专注映出的人影只有他一人。

    男人眉眼柔和地揽住她的肩膀，轻声在她耳边道：“我给你报仇。”

    阮绵抿唇一笑，半点都没跟他客气，点头，“好。”

    不过，咳咳,“咱要用合法的手段哦。”

    她可不愿为了个煞笔,连累到了男朋友。

    柏衡抚了抚她苍白的小脸，“别担心。”

    阮绵想到什么，瘪嘴委屈道：“你给我买的小电驴也被撞坏了。”

    柏衡哄着她，“乖，我再给你买一辆。”

    “要一模一样的。”

    “好。”

    少女这才开心了，仰头主动地亲了亲他的脸颊。

    柏衡眸色微深，捏着少女的下巴，就要吻下去。

    只是，“咳咳，董事长。”

    助理死死低着头研究地上的砖块，他真不是想故意打扰两位的，只是，“阮小姐的全身检查手续已经办好了。”

    柏衡颔首，抱起少女，往放射科走去。

    阮绵靠在他的胸膛上，原本苍白的小脸泛起了丝丝红晕。

    助理不经意看了一眼，只觉得那少女真是俏丽若三春之桃，又自有娇弱惹人怜的气质，难怪董事长如此小心地捧着哄着，就怕摔到她一下。

    可偏生，有人不仅摔了她，还叫她伤痕累累的……

    想到董事长刚刚的盛怒，呼，傅大少怕是要惨了！

    ……

    等阮绵检查完身体，她已经累得趴在男朋友的怀里睡着了。

    有他在，其他事情也不用她去费心的，所以阮绵是睡得毫无压力。

    柏衡摸了摸她的额头，掌心下的温度正常，他神色微微松了些，抱着她去了病房安置。

    等她睡熟，柏衡给她掖好被子才走了出来。

    助理小声说：“董事长，傅大小姐在外面，说想见您。”

    柏衡冷漠道：“不见！”

    助理也在意料之中，一个傅家的工具，没什么话语权的女人，董事长见了作甚？

    “傅董事长也给您这边来过电话。”

    柏衡淡淡地“嗯”了一声，就没有了，完全没打算打回去的意思。

    他的小女朋友都被伤成这样了，还期待他做出什么“尊老”的举动吗？

    “校道那边的监控摄像拿到了吗？”

    助理：“已经拿到了。”

    傅家就算想要施压学校删掉监控摄像也办不到了。

    看录像的内容，傅天承是完全构成肇事伤人的罪名。

    而看董事长的态度，私下调解是不可能调解的，不把傅天承剥一层皮，董事长是绝不会善罢甘休的。

    柏衡问：“学校那边有说什么吗？”

    助理：“学校的意思是要先调查具体情况，之后也要请两位当事人当面说一下事情经过再做下一步，不过学校已经先对傅大少做了停课的处理。”

    两大财阀世家，学校是哪个都得罪不起啊！

    能先把傅天承给停课了，已经算是学校能做的最大极限了。

    关键还是得看两家的态度先，省得两头都不讨好。

    柏衡神色没半点波动，像是早有预料。

    “你去找一下魏少辉，告诉他，我有办法能让默林医生来国内为他大哥主刀。”

    魏家是南城五大财阀世家之一，而魏家大少当年也是个人人交口称赞的优秀青年才俊，年纪轻轻就把魏氏财阀打理得井井有条。

    一度他还被认为是这一辈中，柏衡唯一的对手。

    只是他爱上公司的一个普通的小员工，但魏家怎么都不同意两人在一起，甚至拿那女孩的安危威胁魏大少与其他豪门女人订婚。

    (本章完)

