    国内，下午三点半。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个微信群里面炸了。

    “听说姚董出事了。”跟姚鸿光助手关系比较好的一个女生在群里出了这条信息。

    潜水的人瞬间都冒头……

    人事部的小张：“啊？”

    “不会吧！今天年三十啊！”财务部的小凡。

    “a陈楚倩，什么事啊？”

    陈楚倩跟姚鸿光的助手刚聊完天，才知道这事。

    “好像说坐游轮失联了。”陈楚倩在群里说道。

    哗啦啦，瞬间所有人都沸腾了。

    这大年三十，正喜庆，大家都热热闹闹过年，特别是公司的展虽然有些步步惊心，但是势头很好。

    天才投资公司的员工今年拿的年终奖也不少，自然对老板的情况非常关注。

    退一步来说，姚鸿光可是沈大师推荐名单上的天才，大家都看好他。

    现在忽然一条消息，说姚董失联了？

    有些人难以相信，“不会吧？这大过年的不待在家里，怎么去坐游轮了？”

    “我刚才给姚董打了一个电话，本来是想打通了就祝福两句的，但是真的没打通。”新来的后勤部经理在群里说道。

    这事瞬间就又上升了一级，一个新创业的公司，根基都没打稳，结果才多久，董事长就出事了？

    这一传十，十传百，好多人都知道了。

    本来一个天使投资公司的董事长，其实并没有多少人知道，但偏偏姚鸿光还跟着沈大师出了名。

    消息在几个小时之内就传开了，因为正好是大年三十，基本上一家人都整整齐齐，闲聊吹牛逼，当然要问一下工作情况，这一问，基本上就把姚鸿光失联的事情给传开了。

    大家都觉得很惊讶，这怎么说出事就出事，大过年的不在家里呆着，怎么跑国外去了。

    然而另一条小道消息，有人传出来，说今天早上在机场看到了沈大师。

    又是掀起一阵话题。

    特别是沈大师还被评选为灵溪市十大杰出青年，跟网络新红人，曝光率一次次增加，好奇的人更多了。

    如果大师出现在机场的消息是真的，那么前面姚鸿光失联的消息，也就更加可信了。

    一时间舆论纷纷，大家在谈论的事，莫过于今晚的春晚谁有机会上，好不好看。

    今年的年味好像又淡了不少，春晚越来越没意思了。

    而跟这次失联事件有相关的一些家庭，气氛更加惨淡。

    沈穹的家里也就随便烧了一些鞭炮蜡烛，顾黎明的家里也好不到哪里去。

    最悲惨的，莫过于在游轮上有亲人失联的家庭了，姚鸿光的父亲在谣言传开的时候才知道这件事，瞬间吓得吃了两颗药丸。

    林海杰家里就更不用说了，直接就年都不过了，全副精力都在儿子那边。

    当然，其余推荐名单上的人，这个年可就欢腾了。

    半年的时间，有了天翻地覆的改变，就连原本跟家里吵翻脸的赛车手许浩达，也是开开心心地回家过年。

    ……

    与这些人形成强烈对比的，自然就是在普拉亚德的沈穹等人。

    车终于来到了海滩，付过钱后，两人朝着海岸走了过去。

    因为国外并没有过“春节”的习惯，所有海滩上还是有许多的“歪果仁”在玩耍。

    其中不乏有些身材极为抢眼的美女，两人也是没有这个心情去欣赏。

    顾黎明扫了一眼，并没有看到准备好的船只跟人员，诧异地问道：“你不是说他们答应了么？”

    沈穹朝着贩卖饮料水果的小摊走了过去，说道：“等一会吧，在国内再牛逼，手也不可能伸那么远，估计还是要砸钱。”

    两人买了两杯冰镇果汁，找了一个阴凉的地方稍作休息。

    在普拉亚德经常能看到各个国家的游客来玩，所以当地的人对他们俩人并不奇怪。

    沈穹掏出手机，又瞄了一眼时间，剩下三个多小时了，几十公里，再加上找人还需要时间，他已经隐约感觉到时间来不及。

    生死，仿佛就在那么一瞬间。

    有时候慢了一步，就真的没有办法挽回，虽然说沈穹对林海杰的家人非常反感，甚至说得上讨厌，但是看这样一个人的生命倒计时不停地缩短，这种感觉非常不好受。

    不幸中的万幸，应该就是姚鸿光的情况要好得多，否则沈穹连喝饮料的心思都没有。

    时间一分一秒的过去，沈穹终于忍不住，想要打个电话催问一下，不过就在这时，远处驶来一条船，船上还站着不少人。

    沈穹猜测这应该就是自己要的船了，因为看船上的穿着打扮，还有好几个是黑头黑眼瞳的。

    他拍了拍顾黎明，然后两人朝着的那个方向过去。

    船上的人应该早就看过沈大师的照片，一下子就认出了沈穹，立马高声喊道：“上船，你说怎么走。”

    沈穹一边往上走，一边说道：“先往外面开，驾驶舱在哪，我进去跟他说。”

    “你懂西班牙语吗？”一个三十多岁，带着太阳眼镜，看上去是船上老大的家伙满是嫌弃地望着沈穹，然后给旁边一个小弟打眼色，示意带沈穹过去驾驶室。

    “他就不用去了，把他先压过来。”老大一声令下，顾黎明被三个人控制住。

    两人顿时有种上了贼船的感觉……

    看着沈穹走远，唐高寒对着顾黎明冷笑道：“如果找不到人，就开到公海把你们扔下去喂鲨鱼。”

    顾黎明的脸哗啦一下就白了，这桥段电视上就看多了，没想到居然真的有人敢这样做。

    对方说的声音很大，虽然沈穹已经走远了，但是还是听到了，也不知道是不是故意的。

    沈穹嘴角掀起一抹笑意，真狗屎，吓唬自己？

    他对着前面的哥们问道：“你们大哥叫什么名字啊？”

    “唐老大？你问这个干嘛？”前面的小弟撇嘴道。

    “看着眼熟，叫什么来着，一下子忘了。”沈穹故意试探道。

    “唐高寒。”小弟不屑地应了一声，然后推开了驾驶舱的门，一把将沈穹拉了进去。

    唐高寒？

    沈穹好笑道：“我先上个洗手间。”

    “那么多事？”对方有些不爽，但还是指了指旁边的小道，“这边过去就是了。”

    沈穹走进洗手间，当然是掏出手机，准备给唐高寒来一厄运海星过过瘾。(未完待续。)