    何斯谅显然不知道日本人的阴谋，继续说道：“可是你把人给带走了。”

    这句话有点怨气，余惊鹊无视。

    “所以我重新安排了警员，这些地方警员很多，因为偏僻，而且有很多小路，错综复杂。”

    “这个地方安排的人很少，因为这个地方只有一条路，而且距离其他几个地方很近，稍微有些动静，立马就可以有人来支援。”何斯谅说完之后，余惊鹊看了看很合理。

    那些安排警力比较多的，确实是因为地形复杂。

    这个只安排了一个人的地方，一个人确实够用，因为只有一条路，而且很宽阔，只要有人过来，你很远就能看到。

    这个人甚至是不能靠近你，你都可以用枪逼他停下来，而且只要你呼喊，立马就会有警员过来支援你。

    不过从何斯谅的语气来看，余惊鹊说道：“就是这个人受伤了吗？”

    何斯谅说道：“对，我们听到枪声过去，就看到这个人奄奄一息的躺在地上。”

    “几声枪响？”余惊鹊问道。

    “两声。”何斯谅说道。

    “警员开枪了吗？”余惊鹊又问道。

    “我们查看了他配枪里面的子弹，少了一发，所以警员是开枪了的。”何斯谅显然已经调查过这些事情。

    “敌人有中枪吗？”余惊鹊一个问题接一个问题。

    这让何斯谅很不习惯，好像自己在被余惊鹊审讯一样，但是他知道不是，所以耐着性子回答。

    “我们的人奄奄一息，显而易见是敌人打中了他，但是他开枪之后，我们没有找到弹痕和弹头，不知道他这一枪打到什么地方去了。”何斯谅皱着眉头，显然很苦恼。

    “我们过去看看。”余惊鹊带着何斯谅，两人来到这个警员出事的地方。

    地上有一滩鲜血，显然是警员倒在这里。

    余惊鹊看了看，两边都是比较高的建筑物，他说道：“我们的警员，只要不是将枪口抬到天上去，这子弹一定能找到落点。”

    何斯谅看了看，警员的枪法都是训练过的，你说开枪到天上，还真的就不至于。

    “所以你的意思是？”

    “我们的警员，也打中了军统的人？”何斯谅立马反应过来余惊鹊的话。

    “显而易见。”余惊鹊说道。

    这一点确实是显而易见，余惊鹊不说，其他的警员也能分析出来，只是大家现在忙着搜查，有点顾忌不上。

    “怎么没有血迹？”何斯谅皱着眉头，在地上看起来。

    “血迹就是搜查的方向，你认为敌人会让血迹流出来吗？”余惊鹊的问话，让何斯谅点了点头。

    没有血迹？

    季攸宁身上也没有血迹，余惊鹊觉得季攸宁可能行动的时候，穿的不是自己的衣服，就和余惊鹊每一次行动都会换衣服一样。

    所以季攸宁的身上没有血迹。

    “你的意思是说敌人跑了？”何斯谅有点不敢相信。

    “不好说。”余惊鹊说道。

    “什么叫不好说？”何斯谅觉得跑了就是跑了，没有跑就是没跑，不好说是个什么情况。

    余惊鹊蹲在地上，说道：“如果敌人只有一个人，可能已经逃之夭夭，可是如果敌人比较多的话，跑了一个，包围圈里面说不定还有。”

    “对，他们还在继续搜查。”何斯谅说道。

    继续搜查？

    今天到底军统有多少人，如果只有季攸宁一个人的话还好，可是季攸宁的电台呢？

    季攸宁是带着电台跑的，还是将电台留下来了。

    就看何斯谅他们能不能搜查到电台了，如果没有搜查到，八成是季攸宁带着电台跑路了。

    “你说敌人为什么能接近我们的警员，而且还开枪了？”何斯谅问道。

    这条路，很空旷，如果有人过来，几十米就能看到。

    “开枪的距离很近。”何斯谅找人看过，从伤口来判断，开枪基本上已经是脸贴脸了。

    为什么能过来？

    余惊鹊说道：“有没有可能是认识的人？”

    “认识的人？”何斯谅显然没有想到这一点。

    “如果是这个警员认识的人，那么这个人或许可以靠近警员，再选择开枪。”余惊鹊的分析，让何斯谅眼前一亮。

    何斯谅觉得这才是余惊鹊，他就认为余惊鹊不简单，如果余惊鹊今天分析不出来这些东西，才显得奇怪。

    其实余惊鹊根本就不想帮着分析，但是他也知道，自己既然过来了，如果不说个一二三出来，回去之后，万群也不会放过自己。

    既然如此，不如索性就说出来。

    何斯谅认同余惊鹊的话，转而又问道：“既然是认识的人，而且靠的这么近，有心想要杀我们的警员，我们的警员怎么可能有反手开枪的机会？”

    “反手开枪的机会？”

    余惊鹊心里冷笑，那是因为动手的人，不专业啊。

    余惊鹊现在基本上可以确定，季攸宁就是从这里跑掉的。

    特务科的警员，是认识季攸宁的，季攸宁也来特务科找过余惊鹊，而且季攸宁去保安局外面接过余惊鹊，在医院的时候，季攸宁也是陪床。

    所以说，警员对季攸宁不陌生，那么季攸宁能不能靠近这个警员？

    季攸宁当然可以靠近警员。

    首先季攸宁是女人，天生好像不危险的样子，其次是警员也认识她，知道是余惊鹊的妻子，不好得罪，虽然不能放季攸宁离开，但是却可以礼貌一些，交给科里处理。

    这样季攸宁就有了靠近警员的机会，然后趁机开枪。

    但是你要明白，季攸宁的专业不是杀人，所以她难免会出错，给了警员反击的机会。

    而且最大的错误就是，季攸宁根本就不知道自己的枪，有没有打死警员。

    在季攸宁看来，她认为自己打死了，可是警员却还在医院抢救。

    季攸宁，居然开枪杀人，之后受伤，还能面不改色。

    余惊鹊不知道季攸宁今天到底承受了多少东西，他不是在佩服季攸宁，他只是在心疼。

    因为这样的表现，需要付出什么样的代价才能完成，那种心理上的煎熬，余惊鹊岂能不心疼。

    也正是因为季攸宁杀人的不专业，人没有彻底死掉，而且还被反击，好在季攸宁跑掉了，不然今天，后果不堪设想。

    看到余惊鹊不吭声，何斯谅继续问道：“为什么我们的人有反击的机会？”

    “我认为是我们的人先发现了敌人的异常，我们的人想要开枪，但是被军统的人抢先一步。”余惊鹊在这个问题上面，换了一种更加可信的说法，反而是将季攸宁排除在外，一举两得。

    