
　　“去去去，你在这杵着干什么，给老子滚蛋，去把衣服给我换了！”

　　库洛脑袋里一团乱麻，看着战桃丸在那杵着，气不打一处来，给了他小腿一脚。

　　“噢，我知道了，大哥，我这就去买。”

　　战桃丸委屈的挠挠头，就要走出去。

　　“等等，你出去之后帮我看一下本部后面，到时候去配合一下克洛，我包下了本部后方的所有餐厅，这次你去当接待。”库洛说道。

　　“包下了所有餐厅？”

　　战桃丸想了想，重重点头，“好的，大哥！”

　　等他走出门外，抬头看天，龇牙道：“什么嘛，大哥还是要庆祝的嘛。”

　　而目睹着战桃丸离开，库洛一个人坐在那主座上，身躯往后一靠，脑袋仰头，口中的雪茄头泛起火光，深深的喷了口烟雾，那烟雾如蒸汽喷射，在上空又晕散开。

　　他愣愣的看着这烟雾，在那呆了半晌，才骂了一句。

　　“艹！”

　　摇了摇头，库洛打开了自己腕表的电话虫，拨通了克洛的电话。

　　“过来一趟，在老爷子这边的大会议室。”

　　“是的，我知道了，库洛先生。”

　　那边迅速回应，没过一会儿，克洛从会议场门口走入，只是刚一进去，他的脚步就是一顿，额头上开始见汗了。

　　因为就在那有些大的主座跟前，库洛靠在椅子上，脑袋往后仰在那吞云吐雾，蒸汽般的烟雾笼罩在他的脸上，虽然让人看不清神色，但是依稀的能感觉到...他心情不好。

　　他很久没看到库洛先生保持这样的姿态了，上次还是他升任中将的时候。

　　但这种情况，对克洛自己不太好，感觉要倒霉。

　　“库洛先生，我来了。”克洛硬着头皮往前走了几步，小心翼翼的说道。

　　没有回答。

　　库洛依旧在那老神在在的在那抽着雪茄。

　　克洛抿了抿嘴，又朝前面挪了两步，“库洛先生？”

　　库洛眼睛一瞥，扯了扯嘴角：“你离我那么远做什么？！”

　　“没有，没有，我这是在往前走。”

　　克洛抹了一把额头上的汗水，一步步的往前走来。

　　“事情办好了吗？”库洛吐了口烟雾，在那问着。

　　“是，已经初步在说了，那些餐厅的老板都答应了。”克洛说道：“我在想要不要尽量把价格压低了点，毕竟全包下来，也要不少花费。”

　　“用不着。”

　　库洛一摆手，“这次是老爷子的大寿，排面给我做好，该花多少就花多少。还有，你特么过来点！”

　　克洛无可奈何，眼睛一闭，死就死吧！

　　他大步一跨，站在了库洛的旁边，做出一幅俯身聆听的模样。

　　库洛吐了口烟雾，缓缓道：“老爷子这次过大寿之外，还有一个爆炸性的消息，他退下来了。”

　　退下来了？！

　　克洛瞳孔一缩，在呆了一瞬之后，嘴角下意识的勾起。

　　那岂不是代表...

　　“老子接班了，不出意外，老子估计要升大将了。”库洛在那幽幽的说道。

　　克洛嘴角的笑意更加放大，几乎咧开。

　　终于到这一步了啊！

　　库洛先生，终于完成了他的谋划了吗！

　　克洛没有说话，让库洛朝他看了一眼，只见他嘴角怪异的咧开，连那口白牙都隐隐可见。

　　这让库洛眉头一簇，不爽道：“你似乎很开心？”

　　这话让克洛精神一震，要收住，要继续陪着库洛先生演戏。

　　“我没有。”克洛神情一凛，断然否认。

　　“你明明就在笑！”库洛怒道。

　　“我只是想起高兴的事。”克洛正色道。

　　库洛眉头一挑，咬牙道：“跟我玩这套，你要跟我说你老婆生孩子了我就揍你，你特么没老婆！”

　　克洛：“……”

　　有这种说法吗？

　　“算了算了，我现在没工夫跟你置气，喊你来主要是来合计一下，首先，这大将位置我不接也得接，老爷子退下了，那么这个班就是我的，谁也抢不走。”23sk.Com

　　库洛咬着雪茄道：“不过嘛，你给我想想有没有什么办法，让老爷子不退的，现在还有挽救的机会。”

　　他还是想着不让老爷子退下。

　　克洛想了想，试探道：“要不，试着沟通一下上面，我记得您和天龙人的关系...”

　　“少来，天龙人影响不了这个。”

　　库洛猛一摆手，“他们要是能影响到这那还得了，那海军早就不存在了，再说，老子和天龙人的关系哪里好了，不要乱说啊，我可不想哪一天坟头被人扒下来然后被人挂路灯。”

　　说着，他摸着下巴，沉吟道：“五老星？五老星我特么也不熟啊，没电话啊。”

　　五老星哪有电话给他们，就算是大将都是亲自跑过去的，只有他们联系人，没有人联系他们，他们高高在上的也不给联系方式。

　　难不成还要跑一趟玛丽乔亚？

　　老爷子这次可是大寿啊...

　　“啧，也不是不行。”

　　库洛站起身，对克洛道：“我让战桃丸配合你了，你把一切都给我弄好，我亲自去一趟玛丽乔亚。”

　　他会飞，往玛丽乔亚跑还是可以的。

　　“我知道了，库洛先生，我会完成的。”克洛推了下眼镜，信誓旦旦的道。

　　库洛瞪了他一眼，“老爷子大寿不能出差错，邀请不到的人交给我，我来亲自邀请，不管他是不是退休，生日这块要弄好，出了一丁点差错，有你好看的！”

　　“是...”克洛抿了抿嘴。

　　你交代下来的，他哪次办差了。

　　就这你亲老爷子的大寿，不还是他自己来搞吗...

　　“行了，去吧，我先走。”

　　库洛摆了摆手，径直走出会议室外，身形一飘，直接冲向空中。

　　而克洛看着他的背影消失，在那呆愣半晌，忽然笑出了声。

　　“哈哈哈...”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　克洛眼瞳开始有些狰狞，嘴角带着兴奋的笑意，他掏出了怀里的电话虫，一通电话直接打给大卫，等对方接通，当先就是一句话：

　　“库洛先生要当大将了。”

　　……

　　此时，在北海。

　　德雷斯罗萨的舰队正在海上航行，在那座舰里，大卫看着电话虫缓缓吐露出一句，当场就愣在那里。

　　而后眼里，逐渐泛起了强烈的激动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零五十七章 我想起高兴的事免费阅读。https://xs.23sk.com 