    土鸡窝里果然出不了凤凰！

    段冰枫冲动地说出这样的话，话音刚落的时候，反应过来的她顿时意识到自己说错了话。

    “我不是这个意思。”

    她下意识转身看向霍峥，霍峥身子后靠，一双黑曜石般的眼睛又冷又黑，“段冰枫，你知道公司规矩的。”

    季盈盈反复学习过好几遍公司的规章制度，瞬间便明白了霍峥说的规矩是什么。

    段冰枫有些不甘地看向了季盈盈，“季盈盈，是我说错话了，我向你道歉......对不起，是我说错话了。”

    公司条规之一，不论职位，做错了就要道歉，如果对方产生损失过大，还需要用同等价值的赔偿金来补偿对方。

    季盈盈越过段冰枫的肩膀偷偷地看了坐在后面的霍峥一眼。

    目光恰好被男人捉到。

    没想到啊。

    她连忙收回目光，脑海里闪过的是刚刚霍峥帅气的容貌和冷如寒冰般的气质。

    怪不得有那么多女员工说霍峥长得帅，甚至比很多男明星都要帅。

    霍峥在工作的时候，周身散发出来的那种魅力，不是谁都能抵御了的。

    段冰枫注意到了季盈盈和霍峥之间的“眉目传情”，她生气地回到了座位。

    这回，都没有给霍峥看，她快速地浏览了一遍季盈盈的试卷。

    刚才确实是她冲动了。

    怎么就嘲讽出声呢？

    季盈盈这么普通，她的试卷肯定很普通，只要能挑出很多错误，到时候都不用她嘲讽，其他人都会明白季盈盈是靠关系进来的。

    段冰枫用最快的速度浏览了一遍试卷，当她看到最后一道题的时候，段冰枫心里有些慌张。

    不对......一定是哪里不对......

    段冰枫攥紧了手，手心出了很多汗，连批卷用的红笔都攥不住。

    是因为她不是市场部的，所以看不出来吗？

    旁边就是正确答案，不应该啊......

    段冰枫咬了咬牙，直接将手中的试卷推到了旁边，旁边的那个中年女人，是市场部的高管，比段冰枫她们还要高很多的那种，所以才不会当实习生的考核官。

    “您看看，我是研发部的，有的地方也不太明白。”

    有的时候，做事太行云流水，就会忘记一些重要的规矩。

    这下，段冰枫都没有反应过来，先是看到周围人神色一紧，之后便听到了霍峥那低沉又带着质疑的嗓音。

    “只有通过考核官考试，才能跨部门成为考核官，段冰枫，你今年考过这个考试吗？”

    段冰枫后背一僵。

    她怎么忘了这件事了。

    能进入怀远集团并走到一定位置的，都是有实力有能力的人才，抽出时间成为考核官是有额外薪金的。

    公司不限制部门，只要是通过该部门的考核官考试，就能成为该部门的考核官。

    每年都要考。

    像是段冰枫这样的资深考核官也要考，不过因为她已经做了很久的考核官，这两年没有参加考试，其他人也对她睁一只眼闭一只眼。

    所以严格意义上来说，她今年并没有参加任何考核官考试，就成为了考核官。

    段冰枫整个后背都僵住了，缓缓转身，在霍峥的目光里羞愧地低下了头。

    “对不起，霍总，因为我每年的成绩都很好，所以我今年......”

    霍峥薄唇微抿。

    “怎么？你当公司里的规矩是儿戏吗！”

    段冰枫想哭的心都有了，她没想到会被霍峥现场抓包。

    “不是的，霍总......”

    霍峥直接开口打断了她。

    “你不用多说了，直接去公司纪律部接受调查。”

    在一旁听到这几个字的时候，季盈盈十分惊讶。

    怀远集团里竟然还有公司纪律部。

    季家的公司可没有......

    一想到这里，季盈盈就忍不住想起霍峥留下的证据，里面显示了父亲找人算计了霍峥和霍娇，要不是因为夏芷汐的父亲路过相救，这个世界上早就没有霍峥和霍娇了......

    季盈盈微微失神，随即又坚定了起来，父亲不会这样做的，他不是这种人，一定是有人陷害季家。

    这样的话，他们就都是受害者。

    虽然她现在力量很弱，总有一天会强大起来，调查出真相来的！

    在季盈盈给自己鼓劲的时候，段冰枫已经面如死灰。

    “我知道了，我会去的。”

    她刚说完这句话，市场部那边就给出了季盈盈的分数。

    “同样是一百分，没想到啊，段冰枫带的实习生，竟然能出两个一百分的试卷。”

    那主管笑了笑，给段冰枫打圆场。

    霍峥斜了她一眼，“考核官负责带实习生吗？两个一百分和段冰枫一点关系都没有。”

    他瞥见段冰枫苍白的脸色，霍峥却没有安慰她。

    霍峥一直以为段冰枫还算是不错，虽然听公司里员工说过，段冰枫的脾气不太好，却没想到她竟然会犯原则性的错误。

    本来霍峥就属于眼睛里揉不进沙子的狠角色，段冰枫又将众多管理层叫过来。

    霍峥为了杀鸡儆猴，必须狠罚。

    “试卷给我。”

    他直接忽视了坐在他身边的段冰枫，对着旁边的高管伸出了手。

    “段冰枫，你直接去领罚吧，考核官就不用当了，我记得你现在是研发部项目主管，同样取消。”

    “霍总......”

    段冰枫目光巨震，难以置信地抬起头来。

    “这边的考核我会代替你继续进行下去，你放心，我希望你能从这件事里明白自己究竟错在哪里。”

    他一边说着，一边看着季盈盈的试卷。

    说完段冰枫，一个眼神都没有给她，而是看向了站在对面津津有味地看着这一切的季盈盈。

    “季盈盈，市场部实习生，一百分。”

    他卷起季盈盈的卷子，敲了敲桌面提醒她了，季盈盈这才回过神来，快步上前接过卷子。

    “谢谢......霍总。”

    这只是第一次考核，还有七次，一百分虽然很好，却不能自满。

    季盈盈在心里鞭策着自己，抬眸的时候，不知道是不是她的错觉，她在霍峥的眼底看到了一抹一闪即逝的笑意。

    是因为......她的成绩很好，他才高兴的吗？

    季盈盈捏紧了卷子，离开会议室的时候，段冰枫快步赶了上来。

    “季盈盈，你这回满意了吗？”

