    开始时还只是些微的动荡，瞬即之后，就开始遍及全身。//www.  //

    宗凌蹙了蹙眉，难道自己，今日是走火入魔了？怎就偏偏选在这个时候？

    仔细再探查体内，才发觉不对。竟是来至自己血肉之内深沉的变化，才引得自身气机，发生了紊乱。

    也不知是何缘故，这令人摸不着头脑变化，足足持续了半刻钟还未休止。

    宗凌初时还是心忧，渐渐的，却只觉这雪莫飞给自己的压迫力，竟然是开始淡去。

    似乎自己身体里的天狐之血，已经不再畏惧，这雪莫飞的八阶天狐血脉。甚至已隐隐然，能与其抗衡，是分庭抗礼！

    ——这是？

    宗凌迷茫了片刻，才乍然一喜。这是八尾，八尾天狐！

    也不知自己宗氏族内，到底是何人，登入了圣境！又或者是血脉，晋升到九尾之境！

    血脉溯流，竟可使他这样的旁支族人，血脉也晋阶到八尾！

    这一瞬间，宗凌有种不顾一切，快意大笑的冲动。

    他们宗氏，而今也可算是天狐皇族。这个世上，也再没有人，能够在血脉上，将他们压制！

    再睁眼看向对面，只见那宗寒宗岚，亦都是同时睁眼，眼透着欢喜之意。

    其余几个宗氏族人，亦是神情各异，却莫不都是以惊喜为多。

    这可不仅仅是这一族之人，在幻术灵法更为擅长。也意味着这离去的八尾雪氏，这座让所有族人，都心中忧虑不已的大山，再不成威胁！

    宗凌不禁一笑，恰听那雪莫飞，正淡淡笑着：“阴龙谷内大约还有几日时间，才可有结果。还请宗太常亲手写封信回家，只需说族内有要事，要在这祠堂呆上些时日。最好莫要使人生疑。若是不得已，雪莫飞也不介意大开杀戒。想必宗太常也不愿祸及家人？”

    宗凌心中冷笑。唇角旁暗含讥嘲。这句话在半刻钟之前听，还可令他心焦。可现如今，此人入宗氏族中重地。等同是寻死。

    既然他已能直面这八尾血脉的压迫，那么整个宗氏族人。多半也是不惧。

    雪莫飞此言，又能够威胁得了谁？

    正欲说话，却见宗寒一个眼神看过来，又微微摇头，眼皮向上翻了翻。

    略一思忖。宗凌便知其意。要以血脉之力，压制住这大宅中，近七万人的宗氏族人，可远远非是这一区区九阶才能做到。

    这雪莫飞之外，应该还另有一位。

    宗寒之意。明显是要他稍安勿躁。静候血云骑回归，君山回城之日，就是这雪氏强者。授首之时！

    那雪莫飞却浑然不觉。又转而朝着宗岚一笑：“宗庭柱莫非还不肯答应？只是一个调兵入城的手令而已，可是担心你家君上责怪？放心，那时候宗守不是为我族效力，就是一介幻心镜下的傀儡。定然是奈何不得你。我知你对他忠心耿耿，只是一个七尾之血。他就已经输定了！你这不是帮他，而是害了他。若是不得已争斗一起，我雪家不小心要了他性命，这可怎么办才好？也莫要逼我用强！”

    本道是这宗岚定然是不会答应，这句话只是聊尽心力而已。已经打定了主意，只需以幻心境控制此人便可，有这乾天右庭柱的首领。雪氏的十万族兵，可无声无息的潜入城内。

    可一瞬之后，却听那宗岚一阵沉默之后，却是忽然大笑：“调兵手令可对！好，我签便是！”

    宗凌眼微微一眯，就又恢复了平静。将这雪氏族人，一网打尽？若能如此，也是不错。

    旋即又想到那幻心境，据说这是他们天狐一族的至宝。

    这倒是颇令人头疼。不过传闻中，却只是族内最顶尖的九尾血脉，才能加以掌控。

    记得雪氏一族，在云荒之时，就已是八尾。可到如今，血脉还未晋升到真正的嫡族，料来其族内，也再未出现过真正杰出，能强化血脉的人物。

    以君上之能，应该轻松便可应付！

    ※※※※

    阴龙谷，那座小湖泊的边缘处。宗守迷迷糊糊的清醒了过来，先是只觉身躯异常的酸软，连睁眼都是不能。也更谈不上，控制身躯里的内息气血。

    足足等待了片刻，才等到那力气，慢慢恢复到自己身上。

    呻吟一声，宗守站起了身。而后就听谈秋冷哼道：“还不把你这法身给我收起来，难看死了！这是向别人显摆么？”

    宗守眉头挑了挑，而后就又看向了身前的湖泊。然后整个人，都怔在原地。

    首先望见的，是那八条伸展十数丈的巨大狐尾，都轻轻摇晃着。几乎每一条，都带动着磅礴灵能。

    十万丈方圆，所有的天地之灵，都在这八条狐尾的掌控之下。

    使他对天地之灵的控制，直追灵境，甚至可与之比肩！

    宗守依稀有种感觉，此时所有的天境级的灵法，他再无需念动灵决，不用手印，也勿需灵阵，就可以施展。

    狐尾之外，是在身上燃烧的赤红火焰，以及那蓝色水焱，各自据着自己一半身躯。

    彼此对抗，却又能在撼世真劲的调和之下，互相转化。

    再然后，是身后处，竟是伸展开一对千丈雷翼。

    这是雷鸾印记的痕迹，以雷为翅，可席卷千里！

    宗守最后注意到的，则是这张脸，愈发俊俏了，又含着勃然英气。

    忖道这大约便是民间所言的狐狸脸儿——

    这副形象入眼，宗守第一个念头，不是其他，而是‘妖魔’二字！

    有着一种无比妖异的美感，也有着如涛澎湃般的狂烈气势。

    连忙心念一动，将这妖身全数收起，恢复到了平常模样。

    这过程之中，宗守却微觉有异。连忙催动内息，顿时一团真力，现于他掌心之中。而后宗守，是讶然的一挑眉。

    ——双脉之中，竟是再无冲突！

    不对！还是有的，只是已经弱到了微不可查的程度。

    此时的他，又比那日得了轩辕依人的元阴之后，强了不少。

    具体如何，还不得而知。不过此刻的自己，与人激战时，是再不用担心有力过巨，导致的血脉冲突。

    心中微泛着喜意，宗守却只过了瞬间，就又平静了下来。

    两头麒麟尸身，不知何时已被从湖底，取到了岸旁。

    那只小土狗，此时却正是围绕着父母的尸身，不断转着圈。

    满含着的焦急惶恐，还有着些许不解茫然。不时拱了拱，似图让它们重新站起身。

    宗守一叹，将这只小土狗抱入到自己的怀里。手轻抚着，尽力安抚着它的心绪。

    这时候小金，也冒出了头，前端变化成眼睛，看了四面一眼。

    而后身躯变化，也变成了小一号的麒麟摸样。伸出舌头，舔着宗守怀里的土狗。

    让后者是疑惑不已，怎么忽然之间，就又多了一个同类？

    只是这气息，却又有些不像。可到底却是渐渐平静了下来，最后干脆是从宗守怀里挣脱，奔跑着与小金一起玩耍。

    “你这家伙，倒还算有些良心！”

    谈秋轻笑，而后又问：“有它那父亲留下的生死之契与本命印记。这小家伙，也算是你的天生护驾。你打算给它起个什么名字？”

    宗守顿时被犹豫，他自问取名的本事还是不错的，可就因这几只护驾的名字，被依人初雪几人，嘲讽了许多次了。

    仔细再望，当瞧见那小土狗眉心间的圆形印痕时，不由一笑，心想这倒是简单。

    “眉心有圆痕，似大日之形。就叫小日怎样？”

    心中洋洋得意，这名字实在再贴切不过了。

    那‘谈秋’也微微颔首：“啸日？勉强还算不错！希望这家伙，日后能冲着那轮大日咆哮的本事——”

    宗守一怔，也不知是‘谈秋’听错了，还是故意。

    最后这句，怕也是意有所指。记得魏旭，就有着大日刀圣之名。

    有心纠正，却见对面冷冷的瞪了过来。

    宗守想了想，还是决定将错就错为好。这不是屈服，而是暂时隐忍求全。那句话则么说来着？嗯，是叫识时务者为俊杰——

    这时才发觉，‘谈秋’身边还躺着一个女孩。仔细望，不正是初雪那丫头？闭着眼，头枕在‘谈秋’腿上，睡的是香甜无比。

    宗守瞳孔一缩，瞬即就平静了下来。反而自嘲一笑，自己不早就猜到了？又何需吃惊？

    接着又为另一件事感觉奇怪：“真是咄咄怪事，它父母明明一是木麒麟，一是水麒麟。为何这啸日，却偏偏是火麒麟？”

    方才把那小土狗抱在怀里的时候，他用内息查探过。确确实实，是最纯粹的火属性——

    “你问我，那我去问谁？这种事情，鬼才知道？”

    ‘谈秋’是没好气的哼了一声，不过似乎是对宗守，改用啸日之名，很是满意。

    仍旧蹙着眉，沉思了一阵：“记得上古三位圣皇身边的麒麟，都各自不同。传说第一位圣皇身边，才是真正的土麒麟。不过有些奇怪的是，世人都言这一位，是秉承天地之土德，而成云界之皇。而后每一位圣皇，所有随身麒麟，都是与其气运相合——”