    松永琴子既恐惧，又绝望。

    疼痛让她察觉到，那只手的指甲，已经深深地嵌进了她手腕的肉里，血液从伤口处流出，顺着她的手腕缓缓往下淌去。

    松永琴子极力地想反抗，她努力地睁大眼，张开嘴，她想看清，她想喊叫，然而身体却像是被另一股更可怕的力量控制着一样，无论怎么用力，就是发不出一点声响。

    额头，后背，脖颈，已经全是汗水……

    她像是被绑在了床铺上，完全动弹不得。

    仿佛是感觉到了松永琴子的恐惧，那只冰冷的手更加用力了，尖锐的指甲刺破了她的皮肤，并顺着她的手臂一路向上滑动。

    强烈的痛疼从右臂传来，松永琴子只觉得自己的手臂已经被那只手的指甲剖开了，恐惧，绝望，战栗……

    她已经不想知道床边的这个怪物是什么了，她只求能晕过去，但她不能。

    她能感受到了，只有无尽的绝望与疼痛。

    按理说……这股疼痛早就该让困入梦魇中的人醒过来了。

    谁的好……

    求求你……

    救救我……

    松永琴子绝望地祈祷着，她不明白为什么自己会遭遇这样的事，到底是杀人魔在肢解她的身体，还是鬼怪在剖开她的血肉，她根本就无法分清。

    恐惧与绝望之间，第三种情绪悄然冒了出来。

    那是怨恨。

    为什么她们要出去玩？

    为什么要留我一个人在这里？

    为什么不带着我……

    有理的，无理的，各种各样的念头都在畸形，异变，强烈的恨意暂时压住了她身体上的疼痛。

    就在这时，只听“砰——”的一声！

    寝室的门砸在了墙壁上，灯也被打开了！

    “哈哈！琴子，看我们给你带了什么回来！”

    所有的疼痛，阴冷，还有身体被控制的无力与绝望，都在这个瞬间陡然消失！

    松永琴子的眼睛猛然睁开，她像是溺水的人一般猛地坐了起来，大口大口地呼吸着。

    她的头发已经被汗水完全打湿，黏在在额头和脖子上。

    是……梦吗？

    松永琴子扭过头，看向门口。

    她的两位室友都回来了。

    小林，还有惠美。

    惠美手里提着打包好的关东煮，怔怔地看着她，好半晌才瞪大了眼睛问道：“你……你做噩梦了？”

    松永琴子下意识地点点头，她刚想起床下来，却忽然手臂一软，差点跌倒在床上。

    “喂，你没事吧！”

    惠美和小林赶紧小跑过去，关切地看着她。

    松永琴子低下头，看向自己的右臂，她猛地瞪大了眼睛，瞳孔中满是恐惧！

    一条隐隐约约的红线……从她的手腕处，一直延伸到了上臂。

    “砰——”

    房门再次一响。

    不过这次不是被人推开的，而是被一股不知道从何而来的冷风吹开的。

    阴冷的风钻了进来，从三人身旁掠过，松永琴子打了个寒颤，难以置信地摇了摇头：“不……不可能的……”

    “琴子，你怎么了。”

    惠美放下了关东煮，关切地看着她。

    小林也一脸担忧，问道：“要不，我们送你去医务室吧？你看起来很不舒服……”

    就在这时，那股和之前一样的，非常明显的被什么东西注视着的感觉再次出现了！

    松永琴子身体一僵，她立刻扭头朝四周看去。

    她的目光一一掠过房间里所有东西……

    是什么……什么东西……它藏在哪儿……

    出人意料的，一般人遇到这种情况早就吓得冲了出去，一定不会继续呆在这里，肯定是要换房间了。

    但松永琴子的第一反应竟然是找到它？

    她的怪异举动也让两位室友有些手足无措。

    两人顺着松永琴子的视线满屋子的敲。

    这间宿舍三个人住虽然算不上拥挤，但也绝对不大。

    房间里藏了什么可疑的东西的话，一定很快就能发现。

    但无论是小林和惠美，还是松永琴子本人，都没能发现什么。

    “你到底怎么了，琴子，你说话呀？”

    松永琴子依旧不言不语。

    有鬼……

    这间屋子里有鬼！

    她的瞳孔中跳动着恐惧，但她不明白的是，如果一直有鬼的话，早就该发生灵异事件了。

    为什么直到今晚才发生？

    难道说！

    她忽然意识到了什么。

    是某个刚被带入这间屋子的东西有异常？

    刚被带进来不久的东西……

    确定思路之后，松永琴子的目光再次扫过整个房间。

    陡然间，她浑身一抖，眼睛死死地盯住了墙上……

    惠美和小林顺着她的目光看去，那是……

    一张海报。

    一张日本某个当红偶像的应援海报，昨天被惠美带回来的。

    此时此刻，那张海报仍牢牢地贴在墙上。

    但这次，不仅是松永琴子，惠美和小林和发现了某个非常可怕的现象。

    那张海报……红色的背景，像涂满了血一样，穿着一身白裙，留着黑色长直发，脸上带着可爱的笑容，一双灵动的眼睛仿佛穿破了次元，正在看着她们。

    问题就出在这里……

    三人盯着那张海报看了好一阵，心底的感觉越来越怪异。

    好像那双眼睛里……藏着真实的眼神一样。

    还有那位新晋偶像，她的样子明明没变，但看着看着，三人都觉得那张海报上的人，面孔好像变得陌生起来……

    惠美打了个哆嗦，她赶紧上前去，一把将贴在墙上的海报撕了下来，揉成一团扔在了地上。

    “好了……现在没事了……琴子。”惠美勉强笑着说道。

    但她发现，琴子和小林的眼神越来越恐惧，她们死死地盯着地面，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    惠美心中出现了一些非常可怕的猜想。

    她缓缓低下头，朝着地上那张被自己撕下来后，揉成一团的海报看去。

    只见那张被她揉成了一团的海报正在缓缓展开。

    而那张被揉得皱皱巴巴的脸，变得越发狰狞！

    但这些，都不是琴子和小林恐惧的原因。

    真正的原因是……那张海报上的脸……正在变成惠美！

    惠美看到这一幕时呼吸一滞！

    强烈的恐惧从她心底钻了出来，她立刻一脚踩了上去！

    “去死！”

    “去死！”

    “给我去死啊！”

    她像是疯了一样地用力踩，整个人也扑了上去，将那张海报撕得粉碎。

    这还不够，惠美甚至掏出了打火机，彻底点燃了它！

    瞬间，火光四起。

    寂静的夜里，一阵阴冷的风从屋子里钻了出来。

    那张正在变得越来越像惠美的脸在火焰中烧灼殆尽。

    终于……完全化为了灰烬。

