    此刻，只有小魔女韩香怡的小脸上露出一丝狡黠的微笑。

    　　她虽然只是一个高中生，但是小魔女却绝对是一个超级鬼精灵的女孩。而且她从小就对柳擎宇颇有好感，她最讨论别的女孩亲近柳擎宇，包括曹淑慧与柳擎宇之间的亲近，她从内心深处也是十分厌恶的。

    　　但是小魔女韩香怡却也十分明智，她非常清楚，以自己的智慧和身份要是和曹淑慧硬抗的话，自己肯定会失败的，毕竟曹淑慧不仅比自己大、比自己成熟，而且她的身份背景也十分强大，这种情况下，她采取的是马拉松比赛中常用的跟跑策略。

    　　那就是利用曹淑慧对她这种青涩小女孩的轻视，和曹淑慧打好关系，凡是涉及到柳擎宇的事情尽量和她沟通，让她冲在第一线上，而自己则趁机想办法在获取柳擎宇好感的同时，让曹淑慧和其他的女孩之间矛盾冲突越来越深，这样才便于自己浑水摸鱼。

    　　而此刻，在场所有人全都被小魔女韩香怡的这番看起来很简单的一句话给卷了尽量。

    　　柳擎宇头这叫一个大啊。

    　　对于韩香怡这个小丫头总是给自己惹麻烦，他是十分无语的。

    　　他只能狠狠的瞪了小魔女一眼，然后笑着说道：“好了，韩香怡，就你话多。淑慧啊，你们既然来了，如果没事的话也就别闲着了，帮我们去外面负责接引客户吧，我估计整个整个展览馆内找不出比你们几位在场女士更漂亮的女人了。晚上我请大家好好的大吃一顿啊。南平市特色的大锅菜和钢炉烧饼也是相当有名的。”

    　　柳擎宇这话一说出来，不管是曹淑慧也好、秦睿婕也好、韩香怡也好，三人全都狠狠的瞪了柳擎宇一眼。

    　　这个柳擎宇也太狡猾了。他根本没有正面回答韩香怡的问题。尤其是柳擎宇竟然让曹淑慧和韩香怡去门口负责接引客户，两个人心中全都十分气愤。不过气归气，两个女孩为了防止柳擎宇和秦睿婕之间过于亲近，而且为了盯着她，并且和她比拼人气，两个人也拼了。不就是负责接引客户吗？只要能够对柳哥哥有所帮助，让柳哥哥开心，其他的都无所谓了。反正不能让秦睿婕在柳哥哥面前总是晃来晃去的，必须要想办法加强自己在柳哥哥面前的出镜率。

    　　此刻，曹淑慧和韩香怡两个大小美女心中存了和秦睿婕斗气、斗艳的心理，所以对于柳擎宇分派的任务倒也没有拒绝，直接扭动着***走到了展位的外面，站在台阶上负责接引客户。

    　　此刻，看着曹淑慧和韩香怡两个大小美女离去的背影，旁边的周坤华、赵伟杰等人全都露出艳慕之色。心中对柳擎宇佩服得五体投地，尤其是赵伟杰这个年轻人，更是冲着柳擎宇直接竖起了大拇指。

    　　柳擎宇苦笑了一下，心中暗道：“小赵啊小赵，你哪里知道哥哥心中的苦涩啊！一个美女那叫艳福不浅，两个美女那叫艳福齐天，但是如果三个美女，那绝对是内战不断啊！这三个女人，哪一个是省油的灯啊！”

    　　柳擎宇想的没错，就在曹淑慧和韩香怡向外走去的时候，秦睿婕也毫不犹豫的向外走去，走过柳擎宇身边的时候，她毫不犹豫的高高跟鞋的鞋跟踩了柳擎宇一脚，然后扭动着***向外走去。

    　　柳擎宇只能咬着牙忍着，心中却在滴血。

    　　他虽然想到了秦睿婕谁来，却没有想的韩香怡也会来。本来如果他们两个人来一个就够柳擎宇头大的了，现在两个人全都来了，柳擎宇的头就更大了，如果只有他们两个，柳擎宇倒也没什么，但是现在明显秦睿婕这个骄傲的女人火气也上来了，很明显她这是出去和曹淑慧争奇斗艳去了，这让柳擎宇的头都快爆炸了。

    　　此刻，秦睿婕走出展区之后，便看到了站在展区外面一左一右的两个大小美女。

    　　秦睿婕眼珠一转，立刻走下台阶，站在了台阶下面，手中拿着各种宣传资料，笑着把手中的各种宣传资料发给每一个主动过来索要资料的人。

    　　曹淑慧看到秦睿婕这番举动，立刻眼珠一转，给韩香怡使了一个眼色，两个人立刻走了进去，从资料箱里各自取出一叠不同的宣传资料来，走下台阶，一左一右站在秦睿婕两边，也学着秦睿婕的样子，笑着把宣传资料发给往来参展观众。

    　　如果说原来只有秦睿婕一个大美女的话，也许只能让进过新华区展位内的观众印象深刻，但是现在，当三个风姿迥异的长腿大美女同时站在新华区展位外面的时候，那种效果绝对是轰动的。

    　　成熟、性感、气质高贵的秦睿婕，温柔似水、清纯婉约、大家闺秀曹淑慧，青春靓丽无敌美少女小萝莉韩香怡。

    　　虽然也有不少地区的展位打起了美女牌，甚至还有的展位请来了美女进行表演，但是，不管是从气质上、容貌上来讲，那些美女都无法和新华区展位外面这三位相比。

    　　一时之间，凡是从新华区展位外面走过的人看到三个大美女之后，都会不由自主的走过来索要一份宣传资料，更有一些原本对新华区没有什么兴趣的人看到这三位美女之后，心中也升起了想要进去一探究竟的想法，在加上之前新华区在报纸上所做的宣传，新华区的展区外面，再次排起了一溜长长的队伍，比之昨天第一天开馆的时候排得还要长。

    　　很快的，便有南平市的记者接到了爆料电话，一时之间，各路记者再次云集新华区展台外面，秦睿婕、曹淑慧和韩香怡三人顿时成了媒体摄像机、照相机捕捉的焦点。

    　　然而，三人却根本没有人在乎那些媒体记者，他们只是在认认真真的做着自己的工作，即便是有一些记者走过来希望他们配合一下摆个姿势她们三人全都拒绝，至于记者的采访也是全部十分默契的拒绝。

    　　然而，人有些时候往往就是犯贱，越是得不到的东西越是想去关注。就像眼前，这些记者们正因为采访不到三人，而且这三位大美女也根本不鸟他们，这反而让他们更加的关注三人，更加关注新华区展位。

    　　当记者们来到展位里面的时候，当他们对柳擎宇提出采访要求的时候，柳擎宇十分爽快的接受了他们的要求，并且十分配合的进行了现场专访，在现场回答问题的过程中，柳擎宇十分着重的强度了一下新华区的各种优势以及新华区对待投资商认真负责的态度。至于有些记者问道外面三位大美女是怎么回事，柳擎宇则十分模糊的告诉对方，他们三人都是本次新华区招商引资团队的成员。对于三人的具体身份，柳擎宇却并没有透露。

    　　…………

    　　一直到上午十点半左右，整个排队的队伍才有所缩减，但是排队的队伍依然拍了足足有30多个人。

    　　就在这个时候，有两个身材高大、精壮、古铜色皮肤的男人从外面走了进来。

    　　这两个人正是南平市萧氏集团投资部总监刘小飞以及投资部副总监张德勇。

    　　张德勇是刘小飞专门从国外请回来帮助自己的，他以前是刘小飞自己所组建的雇佣兵团的副团长，后来柳擎宇回国之后刘小飞的雇佣兵团队便交给了张德勇，后来柳擎宇到了投资部以后，感觉手头没有可用之人，便一个电话打给了张德勇，张德勇作为刘小飞的铁杆兄弟，毫不犹豫的放弃了雇佣兵团的超级赚钱业务，回到了南平市再次跟着刘小飞一起并肩作战。

    　　进入展览馆以后，两个人一路在各个展位前浏览着，走动着。

    　　两个人身上穿着的都是绝对地摊货，这些衣服都是以前刘小飞刚刚回到国内摆地摊的时候卖剩下的衣服。而且两人还专门挑的是那种最土、最陈旧的款式。

    　　很多展位的工作人员看到刘小飞和张德勇两个人的穿着，根本鸟都不鸟两个人。

    　　而在刘小飞和张德勇的身后，则是身穿职业套装、身边有一群人簇拥着的萧氏集团的总裁萧梦雪。而且萧梦雪和他身边的人胸前全都佩戴着公司的铭牌，上面十分清楚的标明他们是萧氏集团某个职位的负责人。

    　　看到萧梦雪等人出现，很多展位内的负责人全都亲自走出来热情的欢迎，想要更多的给萧梦雪他们这个团队介绍自己地区的情况。

    　　萧梦雪等人则只是走马观花的听一听，看一看，不紧不慢的跟在刘小飞和张德勇他们身后。

    　　刘小飞他们一路走着，看着，虽然也遇到了有些并非以貌取人的展位，但是当刘小飞就一些事情向对方进行深度咨询的时候，对方却往往回答不上来，即便是回答出来的，往往也是顾左右而言他，无法让刘小飞满意。

    　　当刘小飞和张德勇两人快要走到新华区展台附近的时候，立刻注意到了那30多人排队等候的队伍，刘小飞就是一愣。不过他很快就看到了站在展位前的三个大美女。

    　　刘小飞毫不犹豫的迈步向着秦睿婕走了过去。

    　　此刻，跟在刘小飞身后不远处的萧梦雪看到刘小飞竟然直接冲着美女走了过去，秀眉不由得微微一皱。

