
　　许庭脸上充满了肉疼之色。

　　这枚灵符，乃是‘造神境’强者制作的大挪移符，价值之高，无法想象。

　　一旦使用，足以将他传送出这片天地秘境。

　　如果不是被苏辰的恐怖吓破了胆，他是绝不会用这样的方法，离开九潭秘境的。

　　轰！

　　许庭灵气喷发，融入到‘大挪移符’之内，顿时有道白色光柱喷涌开来，轰向苍穹。

　　“丫的，这家伙竟然要跑！”

　　秃毛鹦隐藏在暗处，看到这一幕，顿时破口大骂。

　　几乎没有迟疑，身子一晃，立刻冲了过去。

　　白色光柱，冲天而起之时，带起许庭的身影，轰轰离去。

　　“小子，哪里走！”

　　秃毛鹦大喝一声，浑身光芒扩散，血脉震慑，爆发。

　　一道神秘至极的波动，扩散开来。

　　那轰鸣升空的白色光柱，突然一顿，似乎被这股神秘波动给限制住了。

　　那身处光柱之内的许庭，看到这一幕，脸上露出前所未有的恐惧。

　　“什么？这是什么鬼东西？”

　　许庭脸色骇然到了极致，还没反应过来，立刻看到一只秃毛畜生冲进了光柱，朝着自己狠狠咬来。

　　“小子，给我留下来吧！”

　　秃毛鹦一脸杀气，张嘴朝着许庭脖子咬去。

　　“哼……原来是你这头秃毛畜生，赶着过来送死啊！”

　　许庭开始是一惊，可当他看清楚来者是秃毛鹦的时候，立刻露出怒火。

　　几乎没有迟疑，伸手取出一颗颗火珠，扔了出去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道火光炸开，秃毛鹦直接淹没在火海之中。

　　“哼……区区一头秃毛畜生也敢来追杀我许庭，真是找死！”

　　许庭脸上露出一抹得意之色。

　　方才，他引爆的可是‘火爆珠’，可以轻松灭杀丹境武者。

　　所以，许庭看来，秃毛鹦这次是必死无疑。

　　“哈哈……今天，谁也不能阻挡我离开！”

　　许庭脸上露出一抹得意之色，大笑一声，可笑着笑着，他的声音就戛然而止了。

　　只见，一道秃毛身影突然一闪，来到自己跟前。

　　“是嘛？”

　　秃毛鹦似笑非笑的看着许庭，速度奇快，刹那临近，翅膀伸出，陡然一扫。

　　啪！

　　一个清脆的巴掌声响起了。

　　许庭整个人直接被它给扇飞出去。

　　“啊……不，你怎么会没事？”

　　许庭脸上露出一抹前所未有的恐惧，骇声连连。

　　“本神鸟纵横九天十地，岂会被你那点微末伎俩所伤！”

　　秃毛鹦嗤笑一声，张嘴间，立刻要吐出白色灵火。

　　可就在这时，白色光柱陡然一震，爆发出耀眼光芒，冲天而去。

　　轰！

　　光柱内，许庭与秃毛鹦齐齐升空，速度快到了极致。

　　“丫的，这破挪移符的力量太强了！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹不甘之色，翅膀一震，马上要飞出光柱。

　　毕竟，苏辰还留在这里，它总不能跟着许庭一起跑了吧！

　　“哼……你这头秃毛畜生，还有苏辰那小子，总有一天，我许庭要将你们碎尸万段。”

　　许庭反应过来之后，怨毒道。

　　这个时候，大挪移符的力量已经爆发了。

　　现在已经没有人能威胁到自己了。

　　所以，许庭脸上又恢复了得意、嚣张。

　　“小子，你未免高兴得太早了吧！”

　　突然，一道令他心惊胆颤的声音，又传了出来。

　　只见那头秃毛畜生，竟然去而复返。

　　“虽然杀不了你，可我也得收点利息啊！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，速度奇快，猛地冲出，化作一道五彩虹光，直接穿过白色光柱。

　　几乎就在许庭身影要消失的刹那，直接咬了下去。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　鹦嘴无敌！

　　眨眼间，秃毛鹦咬下了许庭的右臂，快速远去。

　　“啊……你这头秃毛畜生，我一定不会放过你的！”

　　许庭脸容扭曲，充满了痛苦之色。

　　可却不敢再出手，只能眼睁睁看着秃毛鹦抢走自己的右臂。

　　关键是，那右臂的手指上面，还戴有一个空间戒指。

　　那里面，可是自己一身的珍藏啊！

　　如今，这些珍藏全落入到秃毛鹦手中了。

　　许庭心底在滴血。

　　“小子，别生气啊，下次见面，我就不咬你右手了！”

　　秃毛鹦飞出大挪移符传送区域后，洋洋得意道。

　　虽然许庭损失了一条右臂，看起来伤势不轻，可实际上，以许家的底蕴，肯定会有那种让血肉重生的灵丹。

　　要不了多久，这家伙就能恢复如初！

　　真正让秃毛鹦满意的，还是许庭的空间戒指。

　　因为许庭本身也是一个丹师，所以，空间戒指内存放了大量灵药。

　　这些东西，现在都落入秃毛鹦口袋里面了！

　　“啧啧……灵药要想来得快，还是得靠打家劫舍啊！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹满足之色，转身间，又回到岚蝶身旁了。

　　战场上，风暴四起。

　　苏辰凌空而立，头发飞扬，脸上充满了坚毅之色。

　　只见，他目光一扫，顿时将周围的一切收入眼底。

　　这个时候，风煞宗的‘独眼老人’已经跑远了。

　　倒是那对夫妇，贼心不死，还隐藏在虚无之中，正在寻找一击必杀的机会。

　　“哼……你们这两只黄泉老鼠，想留下来送死，我不介意成全你们。”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，天水云闪展开，朝着后方虚无，狠狠一拳轰了下去。

　　砰！

　　巨响回荡，一道娇艳的身影被震飞了出去。

　　“你竟然能看破我的身法？”

　　煞妇大惊之色，挥手一拍，凝聚出一道黑色光幕，企图挡住苏辰轰轰而来的一拳。

　　砰！

　　苏辰浑身气血冲天，金象之力，浓郁至极，凝聚出一拳，力量恐怖，落下时，直接将煞妇给轰飞出去。

　　“死！”

　　苏辰冷笑一声，就要一步踏出。

　　可突然的，他后背一凉，感受到一抹凌厉杀气，闪了过去。

　　下一瞬，一把黑色尖刀，从虚无中钻了出来，朝着苏辰脑门，狠狠刺去。

　　“正等你呢！”

　　苏辰目中杀机一闪，脚步突然顿住，天水云闪，催动时，化作一缕风，飘了出去。

　　轰！

　　青夫一击落空，脸上露出一抹无法形容的震惊之色。

　　“不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第309章 收点利息免费阅读。https://xs.23sk.com 