    蔚染雪独自回到了客栈。

    一觉睡醒后，携众人下了楼，正准备用早膳，蔚染雪就看到客栈门口，背着个破包袱的钟千钧，眼巴巴地看着这边。

    见蔚染雪看了过来，钟千钧眼睛唰得一亮，急忙小跑进来。

    “见过姑娘。”

    蔚染雪点了点头。

    林青和佟念同时看了过来，皆是一脸好奇。

    “门主，这人是谁？”

    林青率先问出口。

    蔚染雪微微抿了抿嘴，颇有深意地看着佟念。

    “他是一个炼器师。”

    佟念眼神一震，下意识想移开目光，可在蔚染雪的注视下，却怎么都做不到。

    “炼器师啊？那倒是难得。”林青像是没看到佟念的神情变化，继续说道，“你们西大陆很缺炼器师吧？能招揽到也不容易。”

    钟千钧谦虚地摆摆手。

    “哪里哪里，我还称不上师，只炼制过一些小玩意儿。多亏了门主赏识，门主真乃我之伯乐啊！”

    林青眼角一抽，这老头拍起马屁来，还真不要脸！

    当然，蔚染雪是不会因为几句话而改变态度，她从头到尾神色都是淡淡的。

    “钟千钧的水平太差，还需要多多学习才行。你以后就跟着佟念，他的家族可是出过很多炼器大师，水平比你高多了。”

    蔚染雪状似随意地说道。

    钟千钧眼睛再次亮了起来，几步冲到佟念面前，点头哈腰。

    佟念眉头一脸苦笑。

    “我如今无法动用灵力，和废人无异，还怎么指点他人？”

    “没有灵力，你还有脑子。”

    蔚染雪毫不客气。

    “只是指点，又没叫你自己动手，有什么不行的？”

    佟念语塞，说不出反驳的话来。

    于是，事情就这么定了。

    别看钟千钧年纪大，但一涉及炼器，他整个人就像是年轻了二十岁，可以说是容光焕发。

    他跟在佟念身边，时不时地问些问题。

    没多久，他就改了口，管佟念叫“师父”。

    脸皮之厚，看得其他人叹为观止。

    结过账，一行人走出客栈，往城外而去。

    刚走出城门没多远，蔚染雪忽然停下了脚步。

    她抬起头来，看向前方，只见宽阔的道路上出现了一行人马，正急速朝这边驶来。

    “师父！”

    熟悉的叫喊声，让蔚染雪心头一松。

    她脸上不由带出了笑，眼睛也弯了弯，挥了挥手。

    这突然出现的人，赫然是商见秋、王默和阿寻。

    三人两马，很快冲到蔚染雪他们面前，骤然停下。

    三个人跳下了马，阿寻率先扑到蔚染雪怀里。

    “师父，终于见到你啦！”

    蔚染雪眼角含笑，摸着阿寻的脑袋，又抬头看向商见秋和王默，问起了近况。

    商见秋还是老样子，王默却更加沉默了。

    师徒四人都有些激动，似乎有说不完的话。

    “师父放心，其他弟子们都好着呢！就是担心师父。”

    蔚染雪点点头。

    “师父，这次你不会走了吧？你不在，阿寻一个人好无聊的，都没人陪我练剑。”

    阿寻摇着蔚染雪的手，大大的眼睛闪着光，满是祈求。

    蔚染雪心头软软的，又摸了摸她的头，却没答应。

    这次回来，她有很多事要做。

    她的沉默不语，让三个徒弟看出了异样。

    王默第一次开口。

    “若是要走，能带上我们吗？”

    “对呀对呀！师父，我们现在都很厉害了，有什么事，我们都能帮上忙的。”

    商见秋紧跟着说道。

    阿寻则是抓着蔚染雪的袖子，不肯松手。

    蔚染雪哭笑不得。

    “行行行，我知道了。先回去吧！”

    一行人沿着大道朝坞城赶去。

    一路上，商见秋三人和林青、佟念几人相互做了介绍，算是认识了。

    等到了坞城，蔚染雪看着这熟悉的城门，整个人都轻松了许多。

    “我们进城吧！”

    说着，蔚染雪转头，却突然发现百里三叔和八叔不见了踪影。

    人群后方，只剩下了百里空和百里宽。

    百里宽四下张望，打量着这座城池，一双眼睛都像是不够用了。

    百里空最先感觉到蔚染雪的目光，转念一想便明白过来。

    “三叔和八叔突然接到消息，要离开一段时间。让我们先留下，若有事即刻通知他们。”

    蔚染雪眉头轻蹙。

    是什么事，让这两位不告而别？连告知一声都来不及吗？

    蔚染雪心情不是很好，但也没多问，率先进了城。

    回到无情门，蔚染雪直接去了主院。

    茶茶早就接到消息，带着丫鬟们忙着烧水、准备衣服，有条不紊地服侍蔚染雪。

    蔚染雪躺在宽大的浴桶内，微热的水汽蒸腾，让她如置云端。

    “茶茶，最近王默可有什么事？”

    茶茶很是诧异：“应该没有吧？门主怎么会这么问？”

    蔚染雪想到王默一路上都不发一言，浑身散发着忧虑，显然是有心事。

    但以她对王默的了解，直接问，他肯定不会说的。

    “那最近门里发生的事，你仔仔细细跟我说一遍。”

    茶茶不疑有他，想了想，认真地说了起来。

    自从蔚染雪离开无情门，前去参加试炼，到现在为止，门里都没什么大事发生。

    起先，王默主要负责带外门师弟师妹们修炼，商见秋则是修炼的同时研究炼丹。

    在炸了几个丹炉后，商见秋不得不放弃了这一条道，专心致志修炼驭兽术。

    有蔚家相助，又有东海二十余座岛的资源，商见秋提升得很快。

    他突破到二层筑台时，整个坞城的人，都看到了火云，以及凤凰的虚影。

    商见秋突破之后，王默就将教导师弟妹们的任务交给了他，自己则躲进了后室，说是修炼，但谁也不知道他在做什么。

    茶茶如今管着整座府邸的下人，别人不知道，她却知道，王默经常趁夜出去，谁也不知道他去了哪里。

    听到这，蔚染雪猛地睁开眼睛。

    “没人知道他去了哪儿？”

    茶茶点头：“可到了早上，他就回来了呀！”

    蔚染雪没有再问，可心里却像多了块大石。

    总觉得王默身上发生了什么……

    可听茶茶所说，坞城并没有发生什么奇怪的事。

    或许是我多心了吧！

    蔚染雪心想。

