    “哈哈哈，有公司竟然去现实调查有没有人看过《五十度灰》。”

    “调查出来了吗？”

    “调查个鬼出来呀，换成是你，你看了会说你看了吗？”

    答案不言而喻。

    《五十度灰》又不是一般的小说。

    像这种情.色小说，别说是调查了，哪怕你是看到我在看，我也不会说我看了。

    这也是为什么《五十度灰》销量如此恐怖，但网上网下却没多少人讨论的原因。

    不是他们不想讨论，实在是难于说出口呀。

    “那调查的也是人才。”

    “就是，看那些家伙竟然还去调查一位妹纸，问这个妹纸有没有看五十度灰，你怎么不问一下她有没有看过****的电影。”

    “哎哎哎，大家不要乐了。我看嘛，就算是看过《五十度灰》也没有什么的。那些调查公司一看就是不相信《五十度灰》怎么卖得这么火，既然如此，我们也不要不好意思了，大大方方痛快承认，我就是看过，你拿我怎么样？”

    “对，我也承认，我看过。我第一时间就买了《五十度灰》阅读，虽然刚看的时候这本书一度震瞎了我的眼睛，但是，我就是想说，这本书太好看了。”

    “来来来，大家都冒泡，一起来聊聊这本书的剧情。妈蛋，憋死我了，好想找组织一起聊聊这本书的牛逼之处。”

    “嘤嘤嘤……我也来，可我是女孩子也。”

    “没事，我们就是喜欢与女孩子讨论。妹纸，你放心，我们保证是纯友谊的探讨小说。”

    “我们也是，我们也是……”

    如果说开始大家还不好意思，但有人带头之下，无数读者却是瞬间冒泡。

    嘿，看过就看过，谁怕谁呀。

    身为作者的莫白都好意思写这本小说，我们这一些读者怎么就不好意思承认看过。

    一瞬间，原本没有多少人评价的作品却是一夜之间成功霸屏。

    “其实我喜欢看《五十度灰》就是因为莫白这块金字招牌。”

    “我也是，不过，五十度灰写得真好。虽然是情.色小说，但剧情却无比的吊人味口。”

    “是呀是呀，我最为喜欢的就是男主角如何一步一步诱惑女主角上他贼船的。”

    “我是女孩子，相对于里面的情.色，我更为喜欢的还是男主角，很有霸道总裁的味道，很man，要是现实当中我有一个这样的霸道总裁喜欢就好了。”

    “说得太对了，如果也有一位这样的霸道总裁喜欢我，我愿意为他做任何事，包括书里面的各种事情。”

    数以千万计的书评在沉浸了几天之后就此爆发。

    连带着，《五十度灰》第四版的销量又是水涨船高，不断创造着一个又一个记录。

    “我草，《五十度灰》卖了3000万册了，我们还怎么混？”

    “别说了，至从《五十度灰》上架之后，我之前的老书一个月只卖出10本。”

    “还有我惨吗，这个月我的小说只卖出一本。”

    “别说了，我会告诉大家，这个月我的小说拿了一个零蛋吗？”

    几家欢喜几家愁。

    在莫白作品《五十度灰》创造着一个又一个惊人的记录之时，其他同行作者却是全部遭殃。

    “不行，我们得反击。”

    “对，一定得反击，要不然，我们饭都吃不上了。”

    “说得有道理，《五十度灰》就是一部垃圾小说，我们必需将我们的观点发表出去，免得一些不明真相的读者一不小心也跟着买了这本小说。”

    “我早写好了，3000字的评论文章，我骂死莫白这丫的。”

    “厉害，一会我加班搞出几篇来。”

    “牛逼，大家加油。对了，不只我们要写，我们还得拉一些大人物来。那啥，我去将“托尼”给拉过来。”

    “托尼，我去，去年诺贝尔文学奖的作者？”

    “就是。”

    “你认识他？”

    “我铁哥们。”

    “6666……赶紧的，要他上场，非灭了莫白不可。”

    众同行作者分别行动。

    一场声势浩大的骂战就此开启。

    【牛津日报：一部卖出3000万册小说的作品主打情.色剧情，真的难于相信，现在的作家对于社会是否还有良知。更难于相信，为什么还有这么多读者脑残的前往支持？】

    【泰晤时报：这只不过是一本极为普通的霸道总裁爱上普通女孩的老套故事，除了里面的情.色之外，我真的不知道这本书哪里还有什么吸引人的地方？】

    【华盛顿邮报：这是我读过的文笔最为糟糕的作品，是的，这比之莫白之前写的哈利波特时的文笔还要糟糕。真的很难明白，如此烂的文笔，作者怎么还有信心创作小说？】

    不少同行作者的影响力还是比较大的。

    特别是一些比较知名的作家，在他们的影响下，几百家媒体报纸一致展开了对莫白的声讨。

    不只是他们，甚至，连去年诺贝尔文学奖得主“托尼”亦在此时发表了文章。

    在文章当中，托尼表示：《五十度灰》的热卖不是文学的胜利，而是文明的终结。

    如此重磅的评论，一下子令全球无数人的眼光都关注到了《五十度灰》。

    “伙计们，干得漂亮。”

    “太棒了，竟然拉了136家媒体，其中还有20家世界主流媒体。”

    “最为牛逼的是，托尼竟然也发表了文章，莫白这家伙绝对要完。”

    看着一百多家媒体同时发布软文，一众同行作者松了一口气。这么多的媒体开骂，甚至还有诺贝尔文学奖得主开声，哪怕莫白再牛逼，五十度灰的销量也要直线下跌

    可是……

    就在一众同作者等待着《五十度灰》的销量暴跌的时候，媒体新闻突然再度公布了一个新闻。

    《五十度灰》销量突然直线暴涨，销售册数已达5000万册。

    “5000万册？”

    “上帝，这是什么情况？”

    “前不久还只是3000万册，这才过了多长时间，怎么就5000万册了？”

    参与了骂战的同行作者简直呆了，他们不知道这是什么情况。

    直到，当他们看到其他网站论坛一众网友所说的话时，他们终于明白了真相。

    “我靠，你们这些家伙，怎么不早说《五十度灰》是情.色小说呀，早说我早去批评了。”

    “奶奶滴，不是那个诺贝尔文学奖获得者托尼开骂，我还不知道有这一部小说呢。嗯，请问一下大家，这部小说哪里有卖，我也得去批评一下。”

    “这么多作家甚至是诺贝尔文学奖得主都批评了，我们也不能落伍呀，应该批评批评。”

    “一起，一起，像这种丧尽天良的作品，必需强烈批评。”

    “……”