    第264章 为了大明   

    “还不是那精钢，孙儿想完善一下精钢的配方，这样，爷爷也就不用为了精钢的事情苦恼了。”

    

    朱烨到底还是放不下炼制精钢的事情。

    

    “哼，依咱看，大丈夫能屈能伸，你就娶了敬宫馨子，也不用这般作难了。”

    

    朱元璋已经打消了让朱烨娶敬宫馨子的念头，可是嘴上还是不愿意放过朱烨。

    

    “虽然因为敬宫馨子对你下药的事情，皇上怒斥了白旗。”

    

    “但是白旗不肯拿精钢配方换人，敬宫馨子也是个嘴硬的，怎么都不肯松口交代配方。”

    

    “左右为了大明，你就不能牺牲牺牲你这皮囊？”

    

    朱元璋叹了口气，满是惆怅的说道。

    

    “不娶。”

    

    朱烨翻了个白眼，但是没敢表现的太明显。

    

    “这件事情事关重要，虽说是为了大明，但是今日退让，以后如何？”

    

    “这件事情，不只是关乎孙儿的婚姻大事，更是关乎大明的脸面。”

    

    “这般退让，让敬宫馨子得逞，不知道的还以为咱大明好拿捏。”

    

    “若是现在不让白旗和敬宫馨子看清楚自己的位置，就不怕日后她们故技重施，再贪得无厌索要其他的东西。”

    

    “今日是孙儿的婚事，明日若是她们要大明的国土，兵力，难道大明也就此妥协吗。”

    

    “那么，大明的威信还如何树立，让百姓还如何看待大明的国主君王。”

    

    “就算是皇上，也不会答应这件事情的。”

    

    朱烨义正严辞的说道，语气中满是不容置疑。

    

    “呵，臭小子，就你有理，就你能说。”

    

    朱元璋照着朱烨的后脑勺就是一巴掌。

    

    他朱元璋难道就不想这般硬气了吗。

    

    他朱元璋难道不知道妥协代表着没面子吗。

    

    可是，这精钢，大明势在必得。

    

    就算是暂时的隐忍，又如何，只要得到了精钢的制作方法，这丢掉的脸面他自然能够找得回来。

    

    “你懂个屁！”

    

    “不过既然你对敬宫馨子无疑，咱也不逼你。”

    

    朱元璋摆摆手。

    

    他知道朱烨的选择无可厚非，毕竟谁愿意娶一个让自己栽跟头的女人。

    

    可是，朱元璋的心中到底还是有些吃味的。

    

    朱允炆可以为了大明的利益，牺牲奉献。

    

    怎么自己这个最为看重的孙儿，就不能作出让步了。

    

    自己又不是真的让朱烨去娶敬宫馨子，可这孩子连嘴头上的一句话，都不愿意说来讨自己欢心。

    

    这臭小子，宁愿掉肉掉脑袋，都不愿意娶一个女人。

    

    也不知道该说他对还是说他错。

    

    眼神放到朱烨身旁的朱允熥身上，朱元璋看着脸上还挂着些许稚气的朱允熥。

    

    “你年纪不小了，也该给你找门亲事了。”

    

    眼看着原本还在自己膝下承欢的孙儿们，一个个都长大了，朱元璋也不由得感慨道。

    

    “爷爷，允熥的亲事得皇上说了算，您就别操心了。”

    

    朱烨打断了自己爷爷的话，朱允熥可还小着呢。

    

    虽然在古代朱允熥这个年纪的的确确算是成年，到了该议亲的年纪了。

    

    可是朱烨毕竟是从现代穿越过来的，照他的眼光看，朱允熥这年纪，谈恋爱都算是早恋，更何况是成亲。

    

    “你身为大哥，就不能以身作则当个榜样。”

    

    “就知道带着你弟弟胡闹，日后能有什么出息。”

    

    朱元璋指着朱烨满院子里堆积的不知道什么东西，到处一片狼藉，就连院子里面的草地上都一片片的乌黑。

    

    尤其是自己脚边那狗啃了一般的树根，让朱元璋实在忍不住嗔怒道。

    

    成家立业，成了家才能立业。

    

    一个男人，成了家，才能证明自个儿有了担当和能耐。

    

    就像是朱允炆一般。

    

    不过看到两个人老老实实站在那里一副听训的模样，到底还是有些无奈。

    

    到了嘴边训斥的话语，还是咽回了肚子里。

    

    算了，自己何必跟两个孩子计较。

    

    朱元璋长舒了口气，才收起了自己刚刚有些严厉的语气。

    

    “皇上已经有意让淮王迎娶白旗国公主，不日旨意应该就要下来了。”

    

    朱元璋看着自己两个孙儿，愈发觉得虽然朱允炆年龄不大，但是心性到底是比这两个人成熟了许多。

    

    朱烨虽然在孙辈里是年纪最大的，可时不时还是更意气用事，反而没有朱允炆那般的稳重。

    

    “那不挺好，郎才女貌，般配得很。”

    

    朱烨闻声眼前一亮。

    

    原本敬宫馨子就应该是朱允炆的侧妃，知道这个结果，朱烨不但没有意外，反而带着一些欣喜。

    

    “大哥。”

    

    朱允熥看了一眼朱烨，不能理解为什么朱烨这般开心。

    

    就算大哥不喜欢敬宫馨子那个女人，但是也不能把白旗国公主这尊大佛拱手让给朱允炆呀。

    

    朱允炆到底是个什么样的人，他可是比谁都清楚。

    

    若是朱允炆真的和敬宫馨子联姻，那岂不是壮大了朱允炆的狼子野心。

    

    朱允熥焦急的想要说话，却被朱烨拉住了。

    

    朱烨略有深意的看了朱允熥一眼，示意朱允熥不要说话。

    

    敬宫馨子那个女人不是什么简单的人物，她跟朱允炆简直就是一丘之貉。

    

    “咋，你有意见？”

    

    看到朱允熥明显的焦急，朱元璋倒是有些出乎意料。

    

    朱允熥当然看到了朱烨使过来的眼色，便支支吾吾的不肯一吐为快。

    

    “有话说，有屁放。”

    

    朱元璋最看不得朱允熥这幅模样。

    

    一个男人像个女人一般扭扭捏捏成何体统。

    

    “你是怕她对淮王也像对我一般，使用下作的手段？”

    

    朱烨笑着替朱允熥解了围：“不会的，人家淮王殿下可是皇上的亲孙子。”

    

    “敬宫馨子得有什么想不开的，敢对皇上的孙子下手。”

    

    “借她八个胆子，她都不敢对淮王殿下做什么。”

    

    朱允熥瘪着嘴不说话，他明明不是这个意思。

    

    况且敬宫馨子不敢对皇孙下手吗？

    

    他大哥也是皇孙，不也照样中了招。

    

    不过他才不管朱允炆的死活，他只是怕朱允炆和敬宫馨子联合起来对付朱烨。

    

    不过朱烨不让他吭声，他自然听话，只能瞪着眼看着朱烨，发泄心中的不乐意。

    

    “放心吧，咱给她这个机会，她也不敢再在咱眼皮子底下得寸进尺。”

    

    “只是委屈你了，这次咱没能替你讨回公道。”

    

    朱元璋有些遗憾。

    

    

