    “tmd，暗黑佣兵的人来了，真是阴魂不散！”王栋梁紧握着剑柄说道。

　　玄远一吹提着法杖，静静的站在那里：“小小猪确实执着，这条复仇的路不知道什么时候能够休息，唉，如果不是当初的话……”

　　龙行天下打断道：“赵玉峰，够了，别说……”

　　丹书铁契道：“老大，我们现在怎么办？”

　　王栋梁缓缓拔出利剑，低喝道：“炼狱狂龙，准备迎战，我们这里有7w精锐，暗黑佣兵又能有多少人来？原地防御，法师、弓箭手预备抛射，必须压制住暗黑佣兵的斩铁骑，那是我们唯一的机会，兄弟们，备战！一抹阳光，一会小小猪来了，他就交给你了！”

　　一抹阳光握着火焰窜动的利刃，嘴角轻扬：“嗯，其实我也一直想跟cgl名人堂的小小猪一较高低，这是一个不错的机会，我想看看，这个人到底凭什么能在外域集结一支人马，扬言要灭掉我们炼狱狂龙！”

　　……

　　大战一触即发，双方剑拔弩张。

　　李承风沉声问道：“陆尘，我们现在怎么办？”

　　“不怎么办……”

　　我看着远处，平静说道：“原地防御，寸步不移，我们的首要任务是扼守在这里，直到小鬼他们打完boss为止，而且，假如炼狱狂龙溃败的话，我们也不要放他们进入峡谷，堵死这里！”

　　李承风笑了：“你对炼狱狂龙那么痛恨，到底是发生了什么事？”

　　“没什么，只是龙行天下的rp实在太低劣，我看不过去！”

　　“嗯，看不过去就干，我也支持这个做法！”

　　古剑一万多龙曜铁骑密集的布防，后方牧师和歌咏者接连的加buff，一大群圣魔法师待命，这一道铜墙铁壁就算是战天盟也未必能够短时间内突破，就更加别提炼狱狂龙的乌合之众了。

　　另一个方向，战天也扬起了长生刀，大声命令道：“所有战天盟的兄弟原地待命，不要主动攻击，坐看好戏上演，暗黑佣兵和炼狱狂龙不管怎么打，跟我们无关，但是一旦他们的矛头敢指向我们，就立刻干掉他们！”

　　一群黄金铁骑纷纷横起盾牌形成原地防御的盾阵，声势骇人，如今的战天盟，确实已经不是一个月前能够相提并论的了。

　　……

　　寒风吹拂，墨麒麟的吼声出现在山脉上，小小猪也终于出现了，一身精悍的战铠，手握长剑，剑锋直指山下：“杀，目标炼狱狂龙，杀他们一个片甲不留！”

　　马蹄声铮鸣，过万斩铁骑旋风般的从山岭上横扫下来，配合其余种类的骑兵发动对炼狱狂龙阵地的冲击，这一次，暗黑佣兵至少动用了超过5w的铁骑兵，这完全超出了王栋梁的预测，他怎么也不会想到小小猪会那么大胆的派遣那么多人进入混乱地图，毕竟，外域玩家就像是过街老鼠，名字是红色的，人人叫打。

　　“嗡嗡嗡……”

　　剑刃之上浮动着一个个的火焰尖锥，尚未接近，斩铁骑们纷纷的释放出壁垒击破的前奏，这技能也是破盾阵的最强杀招，小小猪后发先至，骑乘墨麒麟走在最前方，高高的扬起了长剑，猛然进入了大地变身的状态，墨麒麟踩着金刚策略技，剑刃之上浮动起横扫四方的光泽。

　　“噗噗噗……”

　　壁垒击破破盾，接触的第一瞬间，一整排的炼狱狂龙玩家纷纷倒地，与斩铁骑拼属性显然是全线落败了，小小猪更加凶悍，剑锋一抹，带出破冰斩，一道浩然长剑光泽铺天盖地的斩落，“轰”的一声，加上溅射效果，一整片气血超过120w的炼狱狂龙铁骑纷纷被秒杀！

　　盾阵被冲击得七零八落，接二连三的斩铁骑迎着魔法与箭雨杀入阵营纵深处，小小猪第一时间杀至，剑锋扬起，大喝道：“兄弟们，千钧破！”

　　“轰！”

　　灿烂的技能光辉在人群中波荡开来，千钧破的超额伤害直接上炼狱狂龙的法师、弓箭手等职业叫苦不迭，原本单人战斗素质就不如暗黑佣兵，何况人家的人数也不比自己差，仅仅是交锋不久，炼狱狂龙就露出了颓势，与小小猪的励精图治相比，王栋梁、吕超实在是过得有些安逸了。

　　……

　　“铿！”

　　火星四溅，王栋梁擎着战刃，被一名斩铁骑劈得飞退，脸上满是惊色，急忙高声怒吼道：“一抹阳光，你还等什么，带着突击营上！”

　　人群中一片动荡，很快的，一抹阳光再度出现，身后带着大约1000人，均是骑战系的精锐玩家，坐骑品阶非常之高，这是炼狱狂龙巨资打造的高阶骑兵团，以一抹阳光为首，也算是他们的王牌了。

　　一抹阳光一身jp装备，速度超快，骑乘一头仙阶坐骑踏云魔豹，迅雷般掠过，剑锋扫过，炎龙连击连续三击刺透了那名斩铁骑的胸口，直接秒杀，转身便是一个破影击，“刷”一道人影斜斜的掠过，十几个斩铁骑尽数眩晕，被炼狱狂龙的突击营玩家横扫而过。

　　加持着赤炎盾，一抹阳光在人群中穿刺杀戮着，以战铠承受着壁垒击破+重斩等技能的伤害，但是镇天链那100%吸血效果实在是太逆天了，当一抹阳光尚余27%气血的时候，一个赤炎斩挥出砍杀一片人，自身的气血也就自然而然回满了，骇得一群暗黑佣兵的玩家将其惊为天人。

　　“杀！让这群外域的贼子知道，炼狱狂龙不是软柿子，不是谁想捏都能捏的！”

　　一抹阳光怒吼一声，猛然突刺入人群密集处，剑锋高高扬起，左手掌心里浮动着龙炎，大地颤抖，消耗1000金币，召唤神火龙腾，下一刻，一道道灼热巨龙能量破土而出，肆虐在暗黑佣兵的人群中，数百斩铁骑都处于袭杀的范围内，一个个超过40w的伤害数字持续跳跃着，转眼之间，一抹阳光周围100码内居然形成了一个真空地带，已然是一片血海了。

　　“操，给力啊！”龙行天下看得目瞪口呆。

　　王栋梁哈哈一笑：“上吧，一抹阳光，带着大家干翻暗黑佣兵，让他们还敢进入上古混乱秘境！”

　　……

　　一抹阳光带着一群精锐在锋线上来回冲杀，这么一来，炼狱狂龙渐渐的站稳了脚跟，后方法师、弓箭手持续输出，形势顿时逆转了，暗黑佣兵损失惨重，一万多斩铁骑转瞬不足5000了，这个损失绝对是小小猪怎么也没有想到的情况。

　　琥珀色眼眸扬手就是一团烈焰，干掉了三个重甲系玩家，然后转身大喝道：“盟主，不能这样打，不然不到半小时，兄弟们就被打光了！”

　　小小猪紧咬着牙关：“你带着大家缓缓撤退，我来殿后，去会会那个一抹阳光！”

　　“嗯！”

　　“跟我来！”

　　小小猪一声低喝，带着数百人冲向了一抹阳光统帅的千人团，那也是炼狱狂龙最精锐的王牌军团。

　　“刷！”

　　一道冰斩落下，小小猪策动墨麒麟突入人群，同时发动坐骑技能，墨麒麟张口就是一团灼热的片杀烈焰肆虐而过，小小猪剑锋直抵，“啪啪啪”的三道冰芒乱刺技能，折跃出近30码长度的剑芒，仅仅一击，便已经让近百的炼狱狂龙精锐倒地一片。

　　“找死！”

　　一抹阳光怒喝着，驾驭踏云魔豹杀来，剑锋一扬，没有技能，但是居高临下的劈斩！

　　小小猪目光一寒，剑锋偏斜，招架！

　　“铿！”

　　一击之下，小小猪连续后退了三步，居然被震退了，而一抹阳光则原地停滞了一下，至少在力量点数上，一抹阳光还是稍微胜出了一筹，没有办法，炼狱狂龙花了数亿资金打造的高手，要是这样还逊色于小小猪的话，那么炼狱狂龙的路就真的走到头了。

　　后退之间，小小猪的手中猛然幻化出一柄长枪，枪柄“啪”一声磕撞在地上，止住退势，迅速发动寒冰狂热，速度暴增，墨麒麟一声吼叫，闪电般从一抹阳光的游弋掠过。

　　“嗯？！”

　　一抹阳光看在眼里，急忙游弋后退，剑锋横在胸前来格挡小小猪的攻击。

　　“啪！”

　　小小猪的剑锋猛然直抵对方的胸前，却并不攻击，反而是自下而上的一条，“啪”一声完全崩开了一抹阳光的防御，这让一抹阳光的脸色都要青了，这么急促的遭遇战了，小小猪还能做出如斯的细微操作，这就是cgl名人堂玩家的实力！

　　三剑爆发，最后一击还是壁垒击破，小小猪几乎豁尽全力了！

　　“362177！”

　　“412822！”

　　“472661！”

　　可惜，三剑依旧没有结果掉一抹阳光的生命，一抹阳光是满buff的，至少拥有200w+的总气血。

　　“你杀不了我，那就等着被我杀掉吧！”

　　一抹阳光的神色有些狰狞，猛然一手抓住小小猪的剑柄，自己的长剑闪电般出击，直透小小猪的胸口，带出了赤炎斩的光芒，几乎要把小小猪的身体撕碎了一般！

　　“491287！”

　　“+491287！”

　　创伤小小猪的同时，一抹阳光也恢复了一大截气血。

　　“滚！”

　　小小猪一甩手臂，身在墨麒麟的背上，手掌按着麒麟背，战靴爆踹在一抹阳光的脖颈处，转身又是一个冰芒乱刺，加上一个冰刃破碎技能！

　　“419244！”

　　“442770！”

　　追加一次普通攻击，小小猪的输出如斯犀利。

　　可是，一抹阳光的操作逊色于小小猪，却没有逊色太多，反手就是两剑，吸回来近50w的气血，此消彼长，再加上身后牧师的加血，一抹阳光的气血迅速重回了90%以上，而小小猪却只有25%不到的气血，在100%吸血的镇天链属性上，小小猪吃亏太多太多了！

