    “是君阳哥的天鹰！”

    吓得花容失色的林君芙，像是见着救星般，激动地小声叫道。

    不过一旁的林君阳脸上却是看不见一点喜悦，反而多了一抹担忧。

    林君阳他自然熟悉得紧，毕竟皆为林氏年轻一辈的扛鼎之人，私下没少接触。

    每逢年节，两人也会暗底下比斗一番。

    其实力确实不错，可对面的都是千山宗的顶尖弟子啊。

    不待他多想，天空中忽然落下两道黑影，眨眼间，化作两人，一同落地站定。

    其中一人他很是熟悉，身穿兽皮大袄，手持一把巨型骨弓，三根骨箭已架于弦上，于齐腾三人间不断飘忽，随时准备射出。

    正是林君阳。

    不过另外一人却是不识得。

    其身材极为高大，一袭黑色劲装，恐怖的肌肉如山峦起伏，光是看着便极具威胁力。

    站于林君阳前，眼神平和。

    “看来，还不算来得迟。”

    林末轻声说道，打量着远处的三人。

    不经意间点点头，更为平静。

    “阁下是何人？可知如今是我千山宗追杀叛逆？尔等插手，是想与我千山宗为敌吗？”

    齐腾缓步走出，脸色很难看，沉声问道，

    他这人，平生最恨意外。

    原以为追杀两个乡巴佬手到擒来，没想到还是横生波折。

    先是以密道出宗，未经过守山之人盘查，差点将他们骗过，随后马上将要捕获之时，又出现意外，简直令人窝火。

    “我是谁不重要，千山宗如何，也不重要。

    重要的是，几位识趣的话，我不留，若是还在这碍眼，

    必杀。”

    林末脸上毫无波动，轻声说道，像是在阐述一个简单的事实。

    “哈哈.....”

    齐腾听罢，神情忽然一窒，随后怒极反笑，

    “从来都是我千山宗威胁别人，如今倒好，这次竟然被别人威胁了，真是有趣！”

    “既然如此.....那便杀！”

    一声喝下，瞬间拉开了战斗的序幕。

    三人瞬间化作一道残影朝林末冲去。

    能群殴何必单挑？

    他们不傻，想要速战速决，不愿再横生波澜。

    “小心点，为首之人，给我的感觉很不一般，我主攻，你们寻隙！”

    齐腾最后说了一句。

    其踏步而出，额头，脸庞，脖颈，裸露的手臂，当即蠕动出黑色的诡异条纹。

    一连奔袭，速度越来越快，肌肉也急速膨胀，整个肌肤变得漆黑，背部出现巨大的隆起，如背负一座巨山。

    每一步都使得大地在震动，怪异的频率，巨大的踩踏声，令人林君意等人站于十数米开外，都不由内心惶恐，站立不安。

    此时的他，犹如一只山兽般，只是微微抬手，便将空气挤压出难听的哀鸣

    他齐腾，之所以能在天才如云的依旧位列顶层，凭的是一手马屁功夫吗？

    不！是货真价实的力量啊！

    齐腾血眸如同着火了般，两臂后甩，一声怒吼下，猛然往林末轰去。

    “聚山破！”

    瞬间！他的速度再次暴涨，尤其是手臂的速度。

    远远看去，外人甚至见不着其拳击的速度，只能看见前方空气猛烈的震颤，以及，留下的层层残影，猛然向林末脑袋，心脏，胸腔，各种要害之处轰去。

    没有丝毫意外，齐腾双拳触碰到了林末的胸膛。

    聚元破，聚山之元，破叠嶂之敌。

    讲究的是攻其不备，猛然出手，随后攻势涛涛不绝。

    第一击命中后，便意味着....死亡。

    急速移动中，他嘴角勾起，似乎看见了血肉模糊的惨状。

    六腑境的他全速轰击，即使是同境界武夫，也不敢任其施为，击掌蓄力，更何况面前之人，似乎境界极低，自然只有死路.....

    啪！

    谁料，除了第一拳打中，第二拳竟然直接被接了下来。

    “看来，终究是谈不拢了。”林末叹息一声，看着面前狰狞的齐腾。

    “你...居然.....”

    齐腾脸色剧变，周身肌肉本能地紧缩。

    “真以为能一直挡？！”

    他恨声道，全身的百山劲再不敢有丝毫的保留。

    蕴养完整的五脏，开始如风箱般不断收缩，鼓胀，加强着体内的劲力。

    眨眼间，拳影如云，庞大的百山劲，混着变身后巨大的力量，化作一道道残影般轰向林末胸膛。

    这下，一击都未挡住！

    而就在这时，原本消失不见的绿袍男子与骷髅头男子，同时出现。

    之前空手的骷髅头男子，手上忽然多了柄通体雪白，如象牙般的骨刀。

    迎面一劈。

    其上瞬间毫光大绽，将半片密林照亮，往林末脑袋劈去。

    而绿袍男子更为狠辣。

    他忽然出现在林末身后，两臂张开，十指多了三寸长的碧绿指刀。

    其上好似附毒，冒着碧绿的毒烟，一把往林末脑袋太阳穴插去。

    一瞬间，前方拳影，背后指刀，面前刀斩，几乎就要同时落在林末身上。

    而就在这时。

    噼里啪啦！

    瞬间一道雷芒炸响，下一刻，铺天盖地的雷光平地而起，如同一望无际的海洋掀起巨浪。

    退！

    三人脸色一变，当机立断，直接往后暴退而去。

    只见林末双眼变成金色，瞳体化作不属于人形的竖瞳，赤金色的瞳孔，宛如流淌着岩浆，光是直视，便令人心底发寒。

    轰！

    下一刻周身的雷霆瞬间开始收缩。

    他身上由特殊材质制作的劲装骤然崩裂，原本两米的身高，一下子膨胀化到四米多。

    魁梧如磐石般的肌肉暴露于空气之中，赤色的龙鳞顺势攀附其上。

    拳头微微攥紧，电芒激荡。

    这是在掌控雷电！

    突破炼骨境后，半龙化状态的他，似乎能更加彻底，更加肆无忌惮地释放属于自己的力量。

    心中更是一股说不出的畅快。

    似乎这个状态的他，才是他真正该有的模样，真正该显露世间的姿态。

    无尽的力量汇聚于身上，甚至让他有种纵身一跃，化身青龙，翱翔九天的冲动。

    而眼前的三人在他眼中，更犹如蝼蚁，甚至都无法令其产生哪怕一丁点威胁感。

    “阁下..究竟是谁？莫不是兽行宗真传？我两宗数来有旧，何必生死相残！”

    远处的齐腾瞳孔微缩，瞬间便意识到即使他们三人合力，估计也不是林末的对手，顿时怒吼道。

    他并不认为，林末是林君意等人的族人，

    毕竟一个乡下家族子弟，凭什么一己之力，压制出能在千山宗新一辈排入前五十的三人？

    只可能是同样大宗门的核心弟子！

    甚至.....真传。

    “放心，这是场公平的屠杀......”

    林末面无表情，神色凶戾，轻声道。

    却是答非所问。

    ........

