    白马探被起飞失败的鹰迎面糊了几翅膀，沾了一身毛。

    一怔之后，他匆忙抱住了起飞失败、此时正扑腾着试图寻找落脚点的华生。

    然后诧异地看看鹰，又顺着鹰的视线，看向江夏，疑惑地蹙眉：今天华生怎么这么兴奋？难道是听见自己的话里有“基德”，华生以为这是某种攻击指令，所以朝基德扑了过去？

    ……可是，白马探想，他抓捕基德的时候，其实很少带华生一起。平时也没做过这一类的训练。华生总不可能是自己觉醒了针对怪盗的技能吧。

    ……还是说，那个黑衣青年身上，藏着其他某些吸引鹰的东西，比如血腥味之类的独特味道？

    ……

    江夏视线平淡地扫向扑腾不休的老鹰，又不甚在意地收回视线。

    然后偷偷瞥了一眼安静扒在自己手上、活得像一只绒毛手套的雾天狗。

    并看了看发现鹰被拴着之后，正左游一下右游一下、开始逗鹰的活泼人鱼。

    “……”欺负人家干什么，毛茸茸一鹰，挺可爱的。要是被人鱼气秃，以后他就找不到机会rua秃了……

    对面的鹰忽然打了个激灵。

    白马探摸了摸它，给它顺毛。

    同时看着华生四处乱转的脑袋，发现它不再只盯着黑泽，而是偶尔也会看向别处，视线乱飘。

    “？”疑惑片刻，白马探开始思索别的原因。

    ——比如华生今天的异状，和黑泽无关，只是因为它生了什么病、精神状态跟着变得奇怪起来，或者……这栋别馆里，藏着某些会让鹰兴奋起来的东西？

    在白马探忙着治鹰的时候。

    其他人也在思索刚才主办人的事。

    ——以基德平时的行事作风，的确很难想象他会做今天这种事。

    虽然邀请函上“被神遗弃的幻影之子”，确实能关联到“基德”，但现在看来，那恐怕是有人为了召集侦探，冒充这个抢手的怪盗、发送了邀请函。

    所以，比起宝藏，现在众人对藏头露尾的主办人更加好奇——这人不止用“假人”代替自己出席晚宴，更是从未和女仆接触过，极为重视对身份的隐藏。

    ……刚想到女仆，餐厅的门，就被当事人敲了两下。

    女仆轻轻推开门，然后回到了自己推来的餐车前，开始给一众客人上菜。

    ……

    江夏望着面前飘香的饭菜，不动声色地嗅了嗅，却没能闻出味道。傀儡虽然看上去、摸起来都和人类一样，但内里的构造却并不相同。食水都会原样保存在躯壳里。也就是说，吃饭不光没味，傀儡消失时，还容易留下痕迹。

    “……”面对着一桌丰盛的饭菜，江夏在心里叹了一口气。

    然后默默把汤拨得离自己近了些。

    虽然可以用“来鬼屋没食欲”解释自己的绝食行为。但这种场合，什么都不吃，反而会显得非常奇怪，还容易第一时间被当成幕后黑手主办人针对……干脆假装喝点汤好了，汤碗可以凑在嘴边，假装喝了、实际没喝，饭菜可没有这么好的敷衍效果。

    旁边，安室透看着他摆弄汤碗的手，质疑得很直接：

    “刚才主办人说这是‘最后的晚餐’……游戏才刚开始就说这些，总感觉很不吉利。饭菜里不会下了毒吧。”

    对面，胖胖的美食侦探笑了一声：

    “怕什么？这些饭可都是我亲手做的，食材当然也仔细清洗过。”

    白马探一只手抱着探头探脑往空气里张望的鹰，另一只手摘下脸上身上被扑腾沾到的鹰毛，看上去稍微有点手忙脚乱。

    不过倒依旧很有大少爷的气质，而且也在认真听其他人说话：“就算饭菜由您亲手准备，但餐具可是事先摆在这里的。不如先各自擦一擦再用餐，这样更加稳妥。”

    千间婆婆似乎对这些不太在意，整个人透着一股能活多久活多久的佛系气场。

    她侧过头，看了一眼江夏慢慢挪汤碗的动作，把自己的碗也推过去，莫名有一种给将死之人送断头饭的慈悲感：“对其他饭菜没胃口的话，我这碗也给你吧。”

    江夏：“……”不。不要再增加傀儡的负重了。

    不过面上还是先点了点头，礼貌地接过来，放在旁边……反正也没人看他真的喝完了没有。

    ……

    傀儡不会感到饥饿，但旁边的人类不行。

    他们一路奔波过来，到了现在的时间，都已经饥肠辘辘。

    考虑到吃饱了才有力气推理，再加上主办人既然想让他们寻宝，那应该不会一上来就毒人，一群人擦了擦手边的餐具，开始用餐。

    ……

    一顿饭很快吃完。

    一直到结束，也没人中毒倒地。众人渐渐放下心来。

    又过了一会儿，吃饭最慢的千间婆婆也用完餐、擦了擦嘴。

    这时，主办人阴沉的声音才再次响起：

    “各位对晚餐还满意吗？那么，言归正传——你们一定会很好奇，我为什么要把这栋耗资巨大的别馆，当做游戏的舞台。

    “关于这一点……首先，请仔细看看放在你们手边的餐具。”

    江夏放下几乎没动过的汤碗，顺手拿起了一旁的餐刀。

    就见刀柄上，印着一枚圆形家徽。上面是一只脑袋和肚子偏大、形体扭曲的呆头乌鸦，看上去滑稽之余，显得有些阴沉。

    “……”

    没记错的话，这应该是boss家的族徽。

    好没品位啊，不过族徽这种悠久流传的东西，应该是乌丸家的先人设计的，希望现任boss审美能有所进步……

    想着想着，江夏看了一眼安室透。也不知道公安们查到boss是乌丸家的人没有……

    安室透神色没有异常，身上也没冒杀气。他正捧着手边的茶杯，查看底部——那里刻着的族徽最大，也最清晰。

    忽然察觉到旁边的目光，他放下杯子，疑惑回视。

    江夏平静地收回视线：看来暂时还没有……

    ……

    头部光滑的塑料“主办人”停顿了一会儿，给客人们留出了查看族徽的时间。

    之后才说：“这是乌丸家的族徽。几位应该听说过乌丸莲耶吧——那个在半世纪前神秘死亡的富豪。”

    ——————

    感谢大佬们的打赏和【月票】?

