
　　陈家。

　　“老爷，我们安排了不少人手前去搜查，可惜并没有查到任何蛛丝马迹。”

　　下人前来汇报道。

　　陈家为了查清楚苏云浩情况，安排了不少修士外出。

　　可惜他们查了很多地方，很多世家，都没有查到什么蛛丝马迹。

　　这令陈家主陈籍脸色难看了几分，他道；“这小子难不成就是突然出现的？怎么可能查不到什么蛛丝马迹。”

　　“这……”

　　下人说不出话来。

　　他们安排人手去了很多地方，尤其是一些大世家，甚至是请了一些专门查这些事情的势力。

　　可结果都是一无所知。

　　仿佛苏云浩之前并不在这个世界，更像是来自下面的世界，突然出现的一样。

　　就在这时，陈军如走了进来。

　　他将事情的来龙去脉一一道出。

　　陈籍得知事情后，眉头微皱道：“这一点他并没有说错，表面上世家占优势不假。”

　　“可世家也非常受到限制，要是他离去，我们就没办法对他怎么样。”

　　“以他的天赋成强者也只是时间问题，到那时他们情况就不好说了。”

　　陈军如道；“我已经表明了我们陈家的善意，至于其他事情我觉得还是不要继续下去了。”

　　“而且，我猜测他应该是来自某个势力的后人，他的天赋太惊人了，不过之前安排出去的人，有查到什么吗？”

　　陈军如继续问道。

　　提到这个事情，陈籍皱眉道：“一无所获，下面的人根本就查不到什么事情。”

　　“那小子就像是突然出现的一样，太突然了。”

　　“或许这样才正常。”

　　陈军如仿佛想到了什么。

　　“哦，怎么说？”

　　陈籍问道。

　　后者解释道；“查不到他也很正常，因为这里是伪神界，是一个平台，从这里才能触及到神界。”

　　“我猜测他应该是来自下面的某个世界的修士，这样也就能说的清楚了。”

　　“以前也会有来自下面的修士，不过很少，也没有特别惊艳的修士，这次只是出了个惊艳的人罢了。”

　　这一番话让陈籍恍然大悟。

　　“既然如此，那我们就静观其变吧。”

　　陈籍若有所思道。

　　“这对我们说不定是好事，要是其他势力对他起了敌意，那我们岂不是就可以利用这点……”

　　陈军如若有所指的说道。

　　“说的好，这的确是个好方法，我这就将人给安排下去。”陈籍立刻就说道。

　　次日。

　　几大世家之间就传开了。

　　苏云浩目无王法，根本就不将他们放在眼里，还羞辱他们！

　　这让好多世家都动怒了，其中几个世家还安排强者杀到，准备收拾苏云浩一番。

　　只是他的人去了之后就没有回来。

　　很明显，他们已经被苏云浩斩杀。

　　慢慢地出手的人越来越多，他们的目的就是为了保全世家的脸面，也因为这一点，不少势力的情况要弱了不少。

　　陈家趁着机会收下了一些世家，地位比之前很明显要强了不少。

　　而苏云浩也斩了很多修士，他自然清楚世家的那些事情，不过他并不在意。

　　自从修为突破神官境中期，他能感受到自身的实力大幅度的提升。

　　神官境的修士他并不需要担心什么，轻易间就能将他们斩杀。

　　越是杀到后面，出入的修士数目就少了不少。23sk.Com

　　一些世家甚至是上门赔礼道歉，很明显他们并不想继续跟苏云浩为敌了。

　　他们也损失了不少强者。

　　苏云浩暂时准备留在这里修行，因此将那些势力给收了下来。

　　不到三个月的时间，他的规模比之前要多了很多，尤其是修炼资源，几乎是翻倍。

　　伪神界区域规划有些问题，像他所在的位置是以北的区域，而北方区域却并非是富饶的区域。

　　只有中原地带才是真正的大头，他们所在的位置名为东浩大陆。

　　东浩大陆是一个大陆板块，其他大陆的规模不会很大，是以海域为规划来划分的。

　　因此苏云浩暂时并不着急，自然就将他们给收了下来。

　　陈家在得知此事后皱起了眉，不过他们并不想得罪苏云浩，而是送了好礼来交好。

　　陈籍更是亲自前往交好苏云浩。

　　苏云浩对此则是非常淡然，东西收入下也无关紧要。

　　“苏家主，这次前来是有些事情想跟你商量下。”陈籍说出了自己的目的。

　　原来是他们发现了一块还没有开采的灵石矿山，想要跟苏云浩合作开采灵石矿。

　　并且他们只有其中的四成。

　　这个说法倒是让苏云浩有些心动，他若有所思道；“那灵石矿恐怕并没有那么简单吧，”

　　“正是如此，前不久我们前去的时候被扬家给抢了下来，我心里自然是不服气。”

　　“在凭借我陈家的情况还是有些吃力，要是能跟苏家主合作，那么这事情十拿九稳。”

　　陈籍笑盈盈的说道。

　　苏云浩看了陈籍几眼，淡淡的说道；“可以。”

　　“好，那我接下来的想法是这样的……”陈籍将自己的想法告知了苏云浩。

　　苏云浩微微点头，两人商量了一番，他这才竟然给送走。

　　待到人离去后，一个修士道；“公子，我觉得这事情有些不对劲。陈家的势力并不弱，这个节骨眼出面是不是……”

　　自从组织了苏家之后，苏云浩就收了不少修士为己用。

　　因为有着系统的存在，他根本就不需要担心什么，虽说没有马红俊等人好用。

　　不过也足够了。

　　苏云浩语气平淡的说道；“在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是没有用的。”

　　“陈家是聪明人，他们很清楚接下来应该做什么，要是得罪了我，我不介意出手。”

　　这一番话让那修士楞了一下。

　　他终究是没有说什么，因为他清楚苏云浩实力非常强，别看他修为境界低，可实力却不容小视啊。

　　他曾经见到苏云浩轻描淡写的斩杀了修为比自己还强的对手，正是因为这点，让他们非常信服。

　　既然苏云浩如此有自信，那他们这些下人自然就没必要多说什么了。

　　殊不知，在陈籍离开苏家的时候，外界就已经将事情传到了扬家的耳朵里。

　　毕竟最近陈家跟苏云浩所在的苏家走的非常近，而这个节骨眼他们走到一块，很明显有问题。

　　身为仅此于他们的苏家，自然是需要时时刻刻注意着他们的情况，以防两家联手为难自身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十四章：形成个人势力免费阅读。https://xs.23sk.com 