    越是没有问题秦凛反倒越怀疑了，简直就像是为了引开他精心设计的一样。

    “潇潇，阿凛，你们也来了。”

    秦露看向两人，目光温柔。

    “真的没事了，要不要再检查一下？”秦凛走过来碰了碰秦露的额头，将留下的那一抹精神力不动声色的抹掉。

    “已经检查好几遍了。”秦露的语气透着些许无奈，她真的没事，也没有任何不舒服。

    “既然没事我们也就放心了，真的不回家住吗，我看这里的风水不太好，你一回来就生病。”

    秦凛貌似开玩笑的说，其实是在试探秦露的态度。

    “别胡说……”秦露推了推弟弟的肩膀：“这件事情别和爸妈说，不想让他们担心。”

    “您就舍得让我担心？”秦凛看着秦露，内心极其复杂，金家已经很不安全了，他不放心让姐姐继续在这里待下去。

    “好了，我也没事了，你带着潇潇回去吧，改日再请你们过来玩。”秦露气色已经恢复，但是刚刚醒来还是有些虚弱，整个人显得比平日里娇弱几分。

    “那您好好休息。”

    秦凛见姐姐完全不想回家住着，便打消了这个念头。

    不过回到壹区的时候，立刻派了两个人去金家守着，时时刻刻注意着秦露的安全。

    而现在古晟还在纠结，为什么治愈系异能对秦露没用。

    闻潇潇倒是很淡定，主要她自己也忘记了刚刚都发生什么事情了，

    “不行……我要去研究一下。”

    古晟在金家的时候给秦露抽了血，甚至还不急和闻潇潇多说就风风火火的离开。

    闻潇潇：“……”

    “既然金家有问题，那就从金家查起好了……”闻潇潇坐在沙发里看着从回到别墅就一直在沉思的秦凛。

    “我去查，你照顾好自己。”

    秦凛捧着闻潇潇的小脸，吻了吻她的额头。潇潇现在已经被盯上，她才是最不让人放心的小姑娘。

    “嗯，我会照顾好我自己的……”闻潇潇整个人都陷入柔软的沙发里，迷迷糊糊中她好像要睡着，然后看见了自己的小树苗。

    靠近小树苗后才感觉精神好些，连之前昏昏沉沉的头脑都清醒了几分，然后她就想到了今天白天发生的事情。

    一个穿着黑色斗篷的蒙面人……

    对方实力不低，被水淹了以后就消失得无影无踪，是死了吗？

    别墅客厅里，秦凛看见闻潇潇的睡颜，弯腰将人抱起来，送到卧室里休息。

    现在的别墅，除了闻潇潇和秦凛还有两个保镖→赵阔和乌蒙在，秦凛叮嘱两人看好家里，自己便走了出去。

    他的动作得快一些……

    秦凛离开壹区后径直去了第玖区，他回到西北基地后就一直在挑选自己的势力，如今的柒捌玖区已经掌握了大半，虽然全部是外城区，但是连接内城和外城的重要枢纽，一旦掌控就握住了西北基地的命门。

    “少爷，有什么安排吗？”

    刚刚走进一处守卫严密的高强大院就有穿着军装的男人迎了上来。

    这里的人有一大部分都是秦凛从壹区挑过来的，虽然挖自家老爹的墙角不合适，但谁让现在这种情况去找一批训练有素的下属这么难呢。

    “最近盯着金家，死死盯着，任何蛛丝马迹都不要放过。”

    秦凛的语气异常的冷，不带一丝温度。

    “是！”

    男人立刻回答道，甚至语气里还有着微微的兴奋。

    秦凛瞥了对方一眼，然后走进屋内，里面坐着的人看见秦凛进来立刻弹立起来，正是多日不见的汪卓伟。

    自从秦凛丧心病狂似的将武器库里的武器全部收走，汪卓伟就失业了。

    而且后来他将功赎罪给秦凛提供了许多名单，秦凛虽然没有重用他，却也没要他的脑袋。

    “三少，您怎么有时间过来？”汪卓伟谄媚的笑。

    “你之前和黎明基地有联系吗？”秦凛坐下后，淡淡的问道。

    谁知道汪卓伟听说了这句话后瞬间站直身子，义正言辞的说：“怎么可能，我对咱们基地一心一意，鞠躬尽瘁、死而后已……绝对不会和其他基地勾结的，我汪卓伟用项尚人头发誓……”

    秦凛轻飘飘的瞥了对方一眼，成功让其闭嘴。

    “真的没有，你猜我在其他家族的秘密书房里发现了什么？”

    当初秦凛去暗中解决相互勾结谋算秦家的人的时候，仔细搜查过那些人的家里，相同之处就是每家都有一处保险柜，打开后里面放置着黎明基地生产的净化剂。

    这东西，当初夏之晴死的时候也用过，现在想起来疾沙组织手里的净化剂未必全部是抢来的。

    “……什么？”汪卓伟问得极其小心，他真的已经把该说的都说了，没有丝毫隐瞒。

    “黎明基地的净化剂！”秦凛语气疏冷，不带一丝感情色彩。

    汪卓伟听完后却更加激动了，“那玩意的副作用那么强，谁还敢用它，而且之前咱们基地是没有禁止使用净化剂的，那些有权有势的人多备着些也不算奇怪吧。”

    “这也有可能……”

    秦凛刚刚说完，汪卓伟就立刻接道：“是的，三少我绝对没有说谎。”

    “所以要你去查查。”

    秦凛丢下一颗重磅炸弹。

    “什……什么？”汪卓伟抬起头，愣愣的，感觉自己又要被算计了呢。

    秦凛却微微一笑，和汪卓伟说了他的任务。

    ——

    闻念朗得到闻潇潇差点被掳走的消息后，连招待的地方都不住了，非要拉着陶御住在闻潇潇和秦凛的家里，美名其曰保护自己的侄女。

    看着坐在沙发上好吃好喝的五叔，闻潇潇有些无语。

    其实最近几天她安全得很……

    “侄女，你这日子过得不错啊，这些玩意都是从哪里淘换来的。”

    闻潇潇和秦凛家里的好东西太多了，不说别的，就是冰箱里好像如何也吃不完的东西就足够令人羡慕的了。

    “……这都是秦凛的东西，我是靠他养活的。”

    闻潇潇摊了摊手，她有什么办法，她只是一条咸鱼而已。

    闻念朗放下手里那瓶很有年头的红酒，忽然就不香了……

    “唉……要是不同意这门婚事，仔细想想也没人比秦凛的条件更好了。”

    闻念朗摇着头说。

    闻潇潇闻言眼睛一亮：“五叔你想通啦？”

    “我想通有什么用，不是得等你爸爸想明白……”闻念朗眼神幽怨。

    闻潇潇又默默的靠回去，便宜爸爸什么的真是太可怕了。

