    第885章 蛇类大妖   

    刘大友一本正经的查看着隧道内的情况，“这样，今天的事算不上什么大事，就交给我店里的员工解决吧，也好让她们练练手！”

    

    说着，刘大友就将青禾给推出来了！   

    青禾和苗苗本来就不是那种在意世俗名声的人，在她们看来，有地方吃有地方住就可以了，所以也没在意刘大友的说法，一听是交给自己，青禾立马就带着苗苗在隧道内查看了起来！   

    不过现在不是大巴车出没的时间，即便她心里知道大概是怎么一回事也依旧没有办法。

    

    “先敬山神吧，想要找出破解之法，只能等车出现的时候。”

    

    大巴车日出而入，日落而出，那负责人看了看天，心里一阵发苦！   

    现在还不到中午，你要等到天黑倒是早说啊，我这可是封锁着高速呢，这是闹着玩的么！？

    

    不过一想到自己只能仰仗眼前这些人，那负责人也没没脾气了，只好笑呵呵的给他们安排临时休息点，同时让工作人员解除高速封锁！   

    敬山神，众人将东西搬出高速，说着旁边的小路来到了隧道上方的山上。

    

    “所谓的山神，大部分都是一些山精妖怪，敬他们一方面是希望他们别出来捣乱，另一方面，是希望能借助他们，了解这里的怪相！”

    

    摆好东西，青禾跟苗苗两人纷纷带起面具，一股怪异的能量波动，瞬间弥漫在了整座山峰上！   

    陈阳看着她们，神魂之力全部放开，但让他失望的是，他依旧无法感知到这股能量的实质！   

    真是奇了怪了！   

    陈阳在心底挣扎了一声，无奈之下只好将注意力全都放在了周围的环境上！   

    随着两人舞动，香火在半空中呈现出一片萦绕之相，紧跟着便朝着附近最高的一处山峰飘荡而去！   

    “在那边！”

    

    一声落下，青禾率先朝着对面山峰疾驰而去！   

    看到这一幕，在场这些人都看傻眼了，尤其是那个高速负责人，他哪见过这种景象啊，香火竟然真的能被山神给收了！？

    

    心里打着鼓，那高速负责人急忙跟着追了过去！   

    “青禾，这妖修能成就山神职位，一定不简单，等会见了面有话好好说，千万别冲动！”

    

    通过神魂烙印，陈阳提醒青禾！   

    “再不简单，实力也不会上升到金丹境，有什么好怕的！？”

    

    陈阳一听这话，先是一愣，紧跟着便好奇的问了起来！   

    “你怎么这么确定对方不会是金丹以上的妖修！？”

    

    能成为一方山神，难道连金丹境的实力都没有！？

    

    “你不知道！？”

    青禾诧异的看了陈阳一眼，“不管是妖修还是鬼物，一旦跨过金丹的门槛，就回被辖区内的妖王或者鬼王给召唤过去，再不允许行走在俗世之间！这一点，妖和鬼做的可比我们人类强多了！”

    

    陈阳闻言微微一怔，心说难怪自己从来没碰到过金丹以上的妖修和鬼物，原来是都被召唤走了！   

    “既然如此，那你就自行发挥吧，不过注意，别闹的太大！”

    陈阳再次提醒道。

    

    一行人在林中穿梭，不久就来到了香火萦绕的那座山峰，陈阳神魂之力一扫而过，发现整座山上都没有任何动物，应该是全都被这妖修的气息给吓跑了！   

    “那边！”

    

    青禾面具下清冷的面庞朝着不远处一个石头山洞点了一下，率先走了过去！   

    随着众人踏入山洞，一阵腥臭之气便扑面而来，陈阳不由得眉头一皱——胸前的赤血火蟒纹身竟然散发出了一阵炽烈的气息，好似在渴望什么一样！   

    “你想吃了它！？”

    陈阳挑眉问小火！   

    “嘶嘶～～”   

    充满渴望的吐信声传来，很显然是被陈阳说中了！   

    陈阳的嘴角勾起一抹耐人寻味的微笑，“等会看！”

    

    很显然，陈阳也已经将里面的妖修，当成了小火的成长补品！   

    随着众人的不断深入，很快就来到了洞穴深处！   

    这是一处硕大的地下平台，陈阳利用神魂之力简单查看了一下，发现这出平台之上，除了浓郁的腥臭之气，居然还遍布着无数带有细密鳞片的爬行痕迹！   

    陈阳蹲下在那爬行痕迹上摸了一下，厚重的质感加上惊人的宽度，不难猜出这条妖修的体积！   

    异妖录中有记载，凡是蛇类妖修，必定要经历百年才能才能成就大妖之躯，五百年化蛟，千年化龙，其中最明显的变化，就是躯体的变化！   

    地上这些痕迹，很明显是一条蛇类大妖的身躯，说明他已经跨越了大妖之限，甚至可能已经成就了化蛟之躯！   

    陈阳舔了舔嘴唇，要是大妖还好办，要是达到了化蛟的境界，哪怕是他，都要小心对待！   

    “嘶！”

    

    突然间，众人行进之时，半空中突然传来了一声蛇嘶声，众人抬头一看，一条无比庞大的蛇妖，正盘在洞穴顶部，吐着猩红的信子面对着众人！   

    蛟有四爪，龙有五爪，但眼前这庞然大物，却依旧没有进化出爪子！   

    看到这一幕，陈阳微微的松了一口气，还好，只是一个普通的妖修，青禾应该能够对付！   

    这时候，其他人也已经看到了屋顶盘踞的蛇妖，惊讶之下，纷纷倒退而回！   

    高速公路负责人看到这条蛇，两条腿都吓软了，裤子一送，一摊黄色液体便顺着裤脚流了下去，居然是被吓尿了！   

    陈阳一把将他提起，急速来到平台边上，只留下了青禾和苗苗师姐妹在中央等待迎敌！   

    “傩神教的人！？”

    

    出乎意外的，那蛇妖居然口吐人言，问眼前站立的青禾和苗苗！   

    妖修和尸修不同，他们的智力一直都处在及其靠前的地步，即便没有化成人形，也依旧可以领悟人类的语言！   

    听到蛇妖说自己是傩神教的人，青禾微微一怔，“你知道傩神教！？”

    

    “当然知道！”

    

    蛇妖眼底闪过了一抹狠辣，身子一转，露出靠在里面的那一侧，蛇身上一道狭长的伤疤便展露在了众人身前！   

    “百年前给我留下这道疤的人，就是傩神教的人！”

    

    话音一落，那蛇妖立马张开血盆大口，发出一道尖锐的吼声！   

    “哈——”   

    

    

