    第二十七章尤加娜

    《女妖遗遗》副本里面最高难度b不是关底美杜莎，而是处于永寂黑暗下的2号b尤加娜。

    在漆黑空间的悬浮铁链上面不断跳跃，玩家什么也看不到，只能依靠自己的判断，因为这个模式非常变态，前世游戏运行了8年，才有一支团队通过一次，当有人询问那支团队的通过感想，队员们纷纷表示，宁可死，都不想再打这个副本了。

    地狱8星难度，尤加娜实力可比众神，这就是2号b的恐怖。

    李逸等人一路前往，保留一处机关不开，当来到悬浮铁链场景时，每个人身上多了一个debuff——永寂黑暗!

    永寂黑暗的特殊效果就是绝对黑暗，玩家伸手不见五指，另外，100级永寂尤加娜，血量高达1亿2。

    “这……这能打吗？”

    除了李逸，团队另外九名成员全发麻了。

    团队九名成员，有的打过女妖遗迹，有的却是第一次来，看着他们为难的样子，李逸只得摇了摇头，拉着魔域小精灵退出黑暗空间，把最后一处机关打开了。

    开启关闭永寂黑暗的机会可以选择开还是关，这点完全由玩家来掌握，所以想打什么难度，完全可以自行选择。

    “你们先熟悉一下场景吧，注意别靠近b就行了。”

    李逸指了指前方蛛网一样的悬浮铁链。

    体积庞大的尤加娜被铁链贯穿，安放在铁链中间，满头白发的它，看不出一丝生气，要不是铁链微微晃动时它会偶尔动一下，它外表看上去和死物几乎没什么两样。

    “这b好惨……”

    “是啊，被锁在这里，动都动不了，还要被咱们杀。”

    “游戏策划太过份了，虽说它是女妖，但也不能这样对它呀……”

    “嗯嗯……”

    团队里面的两个女人，魔域小精灵和jiāojiāo你一言，我一语，三八了起来。

    “你们也上去试试感觉。”李逸打断二女的谈话。

    “这玩意很容易，一定难不倒姐。”

    jiāojiāo哼了哼，迈开两条大长tuǐ，走上了铁链。魔域小精灵也上去了，不过论控制晃动的能力，她比jiāojiāo要差上许多。

    “都过来，都过来。”

    李逸也上了铁链，好久没打了，他也要练一下才行。

    团队十人，全站一条铁链上面了。

    李逸开始晃铁链，吱吱，吱吱，铁链摆动的弧度越来越大，众人控制平衡的能力也变得越来越差。

    “慢点，老弟，别晃的太快，我要掉下去了。”

    糊涂狐狸一个劲的喊，李逸不理他，晃的更厉害了，想要放倒‘永寂黑暗’下的尤加娜，这点训练才哪儿到哪儿呀？

    晃完了一根，李逸又跳到另一根晃dàng起来。

    “你们跳过来，在跳过去，咱们来回跳。”

    李逸嘴上说着，身子一纵，又跳了回来。

    “哎哎哎哎……”

    铁链晃动频率太大，寂灭无为失去平衡，一头栽了下去，虽说现在是训练，但要是掉到下面去，复活术都救不了他，只能自己跑尸。

    “死亡之握!”

    jiāojiāo小手一伸一缩，射出一道紫光将寂灭无为拉了回来。

    “谢谢帮主……”寂灭无为很感动。

    “谢什么谢，快跳，你又要掉下去了。”

    jiāojiāo纵身跳到另一条铁链，稳稳站住，弹跳能力一向是她强项，用李逸的话说就是，真没白长这双大长tuǐ。

    jiāojiāo炫耀似的绕着铁链边缘跳了一大圈，兜了回来，得意洋洋问：“小逸子，姐厉害吗？”

    李逸嘿嘿一笑：“tuǐ长就是有好处呀。”

    jiāojiāo听完李逸的话很得意，不过很快她就反应过了，sī聊m他：“你干嘛用sī聊？”

    “因为我在说你tuǐ长有好处呀。”

    “我问你为什么要用sī聊？”

    “因为把这两条大长tuǐ扛在肩头，啪啪啪啪……”

    “滚!”

    训练再继续，jiāojiāo的死亡之握有冷却时间，所以短时间内只可以救到一个，而随着铁链摆动的厉害，众人来来回回的跳，身体早就失去平衡了，于是……接二连三，不断有人掉下去。

    这支团队成员名单，是李逸经过精挑细选才决定下来的，每一个都很厉害，能不能通关，全看他们了。

    2个小时过去了，除了李逸和jiāojiāo没死过，其它成员或多或少都死了好几次。

    训练成果出来了，两条铁链来回的晃dàng，十个人来回跳跃，每次都能稳稳落在上面。

    “绕着圈连跳，记住别向里面靠近，否则惊动b就悲剧了。”

    李逸发布下一条训练指示。

    十个人，绕着铁链转圈跳了起来，其中jiāo姑娘跳的最快，最稳，并且不停的和众人炫耀……

    “你们快点呀，哎呀太慢了，我咋这么厉害呢？你们说这是为什么呢，哈哈哈哈，嘻嘻……”

    众人哭笑不得，不过大家都知道，jiāo姑娘没恶意，她是有什么说什么，天生的乐天派，谁没事闲的会生她的气？

    又过了一个小时，众人跳铁链的能力又提高了，掉下去死亡的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）己经很少看到了。

    “兄弟，咱们可以开始了吗？”糊涂狐狸有些急了。

    “咱们己经开始了。”李逸答道。

    “什么？什么？”糊涂狐狸连问了两个什么。

    “训练跳跃能力呀，至少三天。”

    “……不会吧？咱们还要这么跳三天？”

    “三天算少的了。”

    众人沉默不语。

    “难道你们觉得可以了？那好，等会!”

    李逸叫jiāojiāo一起，把‘永寂黑暗’的机关打开了。

    “现在你们跳吧，如果谁都掉不下去，咱们现在就开打。”

    “我靠，伸手不见五指，这怎么打？”

    “别晃，谁在晃铁链？天杀的，别晃啊啊啊啊……”寂灭无为发出一阵不似人类的悲鸣，再次掉进无底深渊……

    在伸手不见五指的漆黑空间跳铁链，保持平衡的难度比有光亮的时候增加百倍，寂灭无为掉下去了，其它人全傻眼了。

    jiāo姑娘也傻眼了，战战兢兢走上铁链，两条大长tuǐ夹的紧紧，别说跳铁链了，根本不敢迈步。

    吱吱!吱吱!

    铁链在晃dàng，谁心里都没底了……

    糊涂狐狸咳了一声：“咳，兄弟，把机关打开吧，咱们有光亮的时候闭眼睛跳，也比现在强啊，太蛋疼了。”

    “一直练下去大家没意见吧？”

    “没意见。”九人异口同声。

    永寂黑暗机关关闭了，光亮又回来了。

    “跳的时候闭眼，慢慢练吧。”

    吱吱!吱吱!

    铁链晃dàng起来，训练继续……

    转眼一天时间过去了，众人只干了一件事，跳铁链。

    晚上睡觉的时候，李逸果然像他说的那样，把jiāo姑娘那两条大长tuǐ扛在肩上，啪啪啪啪……

    ……

    第二天一早，团队成员接二连三上线，继续进行昨天的训练。

    在起跳的时候闭上眼睛，让自己一点一点适应盲跳，从陌生到熟练，这个过程蛋疼无比，不过玩游戏就要敢于挑战，大家站在同等位置上，我行，你不行，这是高手达人和菜鸟新人的最本质区别。

    又练了5个小时，众人盲跳都没问题了，永寂黑暗的开关打开，空间又变成漆黑一片。

    “慢慢来，先练走，再练跳。”

    李逸一边做指示，一边试着跳到另一根铁链，这东西在起跳的时候，谁心里也没底，只有踩到铁链了，紧张的心情才能放松下来。

    非常刺jī，非常过瘾!

    不断有人掉下去，还好团队所有成员的等级都封印了，均是死亡不掉级，副本不掉落装备，每次只是付出一点修理费，就没有别的损失了。

    一身紫装，无耐久修一下1到5个金币，这点钱对李逸来说不算什么，但对绝大多数玩家来说，却是一个相当让人心疼的数额。

    不是每一个玩家都像李逸那么有钱，事实上，好多现实中土豪的玩家，在游戏里面也都是贫农。

    练习永寂黑暗模式，绝对是一个蛋疼无比的事件，要不是大家的等级都封印了，光是训练死亡次数都己经让他们吃不消了。

    李逸也死了好几次了，还好他早就把橙弓放在经验宝珠里面了，否则橙弓掉耐久，那可是相当让他心疼的一件事。

    橙弓上面还有两道封印没有开呢，不能修理的耐久度一直是个大问题，李逸每天都在琢磨研究，不过目前为止，他还是一点线索都没找到。

    在众神之王里面，所有职业都可以靠做任务，获得一把橙武，而因职业不同，获得的橙武限制也各不相同，其中最容易做的是祭祀橙武，最困难的则是弓箭手和召唤师的橙武。

    橙武谁都可以做，但能将橙弓一直装备在手中的玩家，却是极少数。

    又是一整天过去了，因为今天训练的是永寂黑暗模式，所以收效非常微弱。

    转眼三天过去了，众人的盲跳水准显著提高，只要不发生意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），就绝对不会掉下去。

    “可以了。”

    又试验一个多小时，李逸说出了一句让大家期待许久的话，不过随后他一句话，又让众人差点崩溃。

    “先打普通模式尤加娜练练手，记住不要打死就行了。”

    “还练呀？有完没完呀!”jiāo姑娘扛着‘巨剑’，不满的翘起了小嘴。

    jiāo姑娘的个人意见被忽视了，永寂黑暗模式解除，未央无双冲向尤加娜。

    普通模式下的尤加娜也很厉害，而永寂黑暗模式其实就是普通模式的加强版本，如果普通都过不去，那永寂黑暗模式也不用想了，根本不可能通过。

    练，不停的练!

    战斗开始，三天训练收效非凡，每名成员都能躲避尤加娜的攻击，并且灵活的进行治疗或输出。

    “够了，停手，自杀!”

    尤加娜快死的时候，李逸下令。

    十人纷纷跳下无底深渊，自杀退出战斗。

    李逸没自杀，跑远了用假死，就成功脱离战斗了，这是弓箭手职业的特殊本领，也是其它职业对弓箭手最羡慕嫉妒的地方。

    跑尸回来的九人，纷纷冲李逸比起了中指，以表达他们此时的心情。

    李逸脸不红，心不跳：“普通模式不用打了，全部合格，换永寂黑暗，咱们要上了。”

    永寂黑暗开启，未央无双抢先上前，而李逸给他旅加了一个‘误导’，抬弓便射。

    “你们是谁？为什么要来这里？”尤加娜嘶哑的声音从黑暗中传来，因为它们语调怪异，显得格外恐怖。

    永寂黑暗下的尤加娜，连说的台词都变了，普通模式尤加娜说的第一句开场白是：安格斯那蠢货失败了吗？

    “你们是来消灭美杜莎的吗？拿出你们的实力来吧!”

    尤加娜法杖连挥，射出一串人头大小的绿球，飘散四周。

    数百颗绿球在四周飘浮，隐隐约约可以看见，就像鬼火一样，在漆黑的空间里面醒目。

    “绝对不能碰上绿球，否则产生连锁爆炸，咱们一队人都要交待在这了。”

    李逸大喝一声提醒，橙弓连射。

    数百颗绿球最初顺时针缓慢漂浮，这个阶段很好躲，跟着绿球顺时针转圈就行了，而当尤加娜的血量下降到1亿以上时，绿球会逆计时针漂浮，这时候也很好躲，逆时针跟着绿球转，而当尤加娜的血量下降到8000万时，真正变态的杀招来了。

    绿球无差别混乱移动，忽左忽右，毫无规律可寻。

    未央无双拼命晃动铁链，让尤加娜吃痛，将攻击优先目标锁定在他身上。

    尤加娜的仇恨很混乱，想要拉住它非常不易，但尽可能的替队员承担伤害，是身为一名m的最基本要求，这一点，未央无双做的非常够格。

    碧绿sè的血液不停的从尤加娜身体渗出，永寂黑暗模式，玩家根本看不到这些血液，只有尽可能的进行极限输出，赶在碧绿sè血液覆盖全部铁链之前，杀掉尤加娜。

    “我的痛苦，你们知道吗？”

    尤加娜法杖一举，释放群体恐惧术，而寂灭无为第一时间使用‘群体驱散’，将其解除。

    群体恐惧术过后，是群体血蛊术，全员持续减血，魔域小精灵释放‘如沐春风’，才将众人的血量线抬上去。

    “美杜莎那个可恶的女人，嫉妒我的容貌，暗中陷害我，把我锁在这里，变成这般模式，我恨不得生吃她的心，哈哈哈哈，她的心一定是黑的，一定是!”

    尤加娜一边吼叫，一边施法，喊的台词全部针对美杜莎，语气中充满了怨恨。

    “来吧，来吧，打败我吧，只有打败我，你们才有资格去见美杜莎。”

    尤加娜又甩出一串绿球，顺时针转圈结束，逆时针转圈开始。

    团队十人紧张的在铁链上又蹦又跳，随着剧毒血液流出，近战职业己经不能上前攻击了，未央无双是战士，可以装备飞刀和弓箭，不过因为没有对应技能，只能用普通攻击，伤害很低，而jiāojiāo的黑暗骑士要比他强一点，会一招叫‘黑暗冲击’的远程技能，无d时间，可以连续释放。

    “哈哈哈哈，你们的攻击让我感觉到了死亡的气息，是我要解脱了吗？哈哈哈哈哈……”

    数百颗绿球转动的更快了，终于有人抗不住了，法师旺旺馒头跳歪了，直接跌下无底深渊。

    还好他没有碰到绿球，否则全团人都得跟着死。

    “不要慌，不要乱，继续输出，注意躲避!”

    黑暗中，谁都看不到谁，均是盲打盲跳。

    “砰!”

    黑暗中，不知道谁碰到了绿球，数百颗绿球顿时连锁爆炸。

    “砰砰砰砰砰……”

    爆炸产生的冲击直接将站在铁链上的所有玩家全部弹飞……

    团灭……

    李逸郁闷：“谁干的……”

    “我……我刚才和狐狸大哥撞上了，没站稳，撞绿球上了。”一名叫鬼影的法师羞愧答道。

    “跑尸吧。”

    第一次打永寂黑暗就干掉了尤加娜4000万血量，对此，李逸己经很满意了。

    “大家不能乱跳，躲绿球的时候要记住，直上直下就行，等到绿球混乱漂浮，要这样站位，法师职业站在边缘，糊涂狐狸1号位，鬼影2号位，馒头3号位……”

    挑战失败，李逸招集团队，重新排演了一下打法。

    这次挑战永寂黑暗，难度比开荒还要困难，如果不好好制订一下策略，试多少次都是悲剧，所以打一次，排演一次，吸取上次教训，一直这样持续下去，才能最终推倒b。

    糊涂狐狸点了点头：“好，咱们就按这个站位打，绿球一定要小心，我看出来了，这东西要是碰上，百分百灭团。”

    “该嘘嘘的嘘嘘，该喝水的喝水，5分钟后开始。”

    5分钟过后，团队再次挑战尤加娜。

    谁也没想到，第二次打，居然比第一次还要差……

    尤加娜刚把绿球释放出来，至少有3个人碰到了，砰砰砰……连爆，团队毫无疑问全灭。

    “怎么搞的？刚才都谁碰上了？报名!”

    “旺旺馒头!”

    “寂灭无为!”

    “天下无……”jiāojiāo尴尬开口。

    “行了行了，起那破名字，那么长，你们三个都注意点，如果下次还犯这种低级错误，直接扣公会积分!”

    又是5分钟过后。

    “都休息好了吧？上!”

    尤加娜的绿球放出来了，又有一人碰上了。

    “砰砰砰砰砰……”

    全灭!

    jiāojiāo喝道：“谁？报名!”

    “暗翼……”

    jiāojiāo乐了，她可逮着机会了：“看你起这破名字，还暗翼，你咋不叫黑翼？红翼？白翼？连这种低级错误都能犯，不用解释了，直接扣你公会积分。”

    又是5分钟过去，战斗再次开始。

    这次众人都调整过来了，没有碰到绿球，战斗很顺利的展开了。

    狂怒药剂，高级智力药剂，高级精神药剂，高级法力恢复药剂，高级生命恢复药剂，神xìng流动，各种药剂全用上了，想要挑战高难度b,首先要满足的一点就是，大量的辅助用品充足。

    众人配合默契，尤加娜血量下降飞快，很快就降到了8000万，绿球漂浮状态也开始进入混乱模式……

    这时候，众人的心都提到了嗓子眼，绿球胡乱漂浮，躲起来非常有难度，前后过来了好说，向前一跑就躲开了，但前后左右一起过来绿球，要怎么躲避？

    只能提前预判，避免自己陷入前后左右四面夹击的困境。

    这次挑战，运气非常好，尤加娜释放出来的绿球数量较少，而团队成员发挥也很出sè，一个犯错的也没有，最蛋疼的混乱漂浮环节，居然稀里糊涂就抗过去了。

    群体恐惧术，群体血蛊术，群体沉默术，群体衰弱术……

    疯狂的尤加娜不断使用各种灭团技能，把众人打的xiōng口就好像压了一块大石般，透不过气来。

    当尤加娜的血量下降到5000万时，最变态的环节到来了。

    碧绿sè的血液渗透铁链三分之二，众人可以移动的空间越来越小了。

    “喝解毒!”

    李逸大喝一声，众人纷纷拿出‘超级解毒剂’，往嘴里灌。

    超级解毒剂，可以减少90%的毒系伤害，并且效果持续10分钟，可以说，如果没这玩意，想打死永寂黑暗模式的尤加娜，根本不可能。

    碧绿sè的血液渗透了过来，将铁链全部覆盖，众人头上不停的往外跳伤害，虽然超有解毒剂减少了90%毒伤，但跳的伤害仍然是1000+以上。

    减血最少的人是李逸，他除了‘超级解毒剂’，身上装备着一件赞吉拉剧毒腰带呢，同样有减毒伤的作用，二者合一，让他掉血不超过100+。

    “够了，够了，这种幼稚的游戏，我不想再玩下去了，你们根本没有挑战美杜莎的实力，我己经受够了!”

    黑暗中，尤加娜突然咆哮了一声，手中法杖高举，高声吟唱起来。

    “远古的黑暗之灵，听从我的呼唤……”

    警告!60秒后，诅咒风暴将释放!

    倒计时开始!

    尤加娜还有4600多万血量，60秒，能打死它吗？

    “各位，开大招，拼了!”

    “风之神迹!”

    “亡灵大军!”

    “神人模式!”

    “奥术掌握!”

    “寒冰之心!”

    团队十人毫无保留，纷纷将自己最强的招术释放出来……

    ……ro@。

