    第818章 哨岗   

    那是魔族的哨岗，占地大约方圆千丈，有一幢耸高的了望塔，高百丈！   

    哨岗是深渊的一道防线，防御力一般，主要是起预警作用，防止人族袭击深渊而设立的。

    

    事实上，人族从大局着想，不袭击深渊，岗哨从十万年前设立到现在，也没预警过一次，如同虚设。

    

    正因为如此，魔族对绝大部分的哨岗不太重视，留守岗哨里的魔人并不多，修为也不高，几乎是象征式的存在。

    

    但是，要离开深渊进入魔窟，就必须经过岗哨允许！   

    偷偷绕过哨岗出去也行，但很容易被了望塔上的魔族强者发现！   

    一旦发现有人偷偷出去，哨岗守卫就会出来追击，十分麻烦。

    

    陆沉此时还易着容，身披魔族甲衣，还是魔族军士的身份，直接通过哨岗就是了，何必自找麻烦？

    

    陆沉走近哨岗入口，就被一个守卫拦住询问：“你从何而来！”

    

    从沙原荒野的渊壁上来，这一个区域十分偏僻，平时没什么魔人来此，所以哨岗的守卫对来人比较警惕。

    

    “我是军中斥侯，现奉领主炎陀之命，出去办事，速速放行！”

    

    陆沉张口就来，编故事脸不红，眼不眨，十分老练。

    

    那守卫见陆沉身穿军队甲衣，已信几分，口语就柔和了许多：“有出去手命吗？”

    

    “我奉的是领主密令，办机密要事，不会有手命在身！”

    

    陆沉压低声音，如此一说，那守卫就信了八九成。

    

    因为，陆沉的话没什么漏洞，斥侯的主要任务就是刺探情报，干的是机密活，没有手命在身很正常。

    

    “此处偏僻，你为何要从这边出去？”

    

    那守卫最后一个问题。

    

    “就因为这此偏僻，才没那么多耳目。”

    

    陆沉如此说道。

    

    守卫也没其他问题了，便把哨岗旁边的栅栏打开，让陆沉通过。

    

    “为何有人来我们哨岗？”

    

    了望塔上，传下一道声音询问。

    

    “大人，他是斥侯，需要从我们这边通过。”

    

    那守卫如此回复。

    

    闻言，了望塔上的人，便再不过问了，目送陆沉远去。

    

    大约过了半炷香的时间，深渊底下，火光大盛，激烈的打斗声传出，震惊四野。

    

    没过多久，就有人直冲上渊顶，后面还跟着一条蓝鳞火蛇。

    

    那人正是炎陀，他还没甩掉蓝鳞火蛇，却收到女儿求救的信号，只好带着蓝鳞火蛇跑到沙原荒野来。

    

    炎陀见女儿已经没事，便接受女儿之托，在荒野捉拿一个叫陆七的人。

    

    当他好不容易找到一些踪迹，却发现有人通过渊壁，翻上了深渊，便立刻飞上来追击。

    

    “见过领主！”

    

    哨岗所有人见领主出现，纷纷行礼。

    

    “可有人出哨岗？”

    

    炎陀一边飞奔，一边问。

    

    “之前有一个斥侯通过哨岗，说是奉你之命，出去办事。”

    

    那个守卫说道。

    

    “混帐！那家伙说谎，你们马上追击，将他揖拿回来！”

    

    炎陀大怒。

    

    “遵命！”

    

    了望塔上，立刻飞出两个强者，沿着陆沉所走的方向追去。

    

    炎陀则往高空飞上，带着那条蓝鳞火蛇游荡，想办法甩开蓝鳞火蛇的纠缠。

    

    此时，陆沉早就开启御步光，朝魔窟的防御城飞奔而去。

    

    没多久，陆沉就飞出了五万里，差不多到了深渊与防御城的中立地带，基本脱离了深渊的监管范围。

    

    也就在这个时侯，陆沉发现后面有魔气出现，就知道有人追来了。

    

    来者绝对不是什么好人！   

    陆沉立刻运转真元，加快御光步，提速飞行。

    

    转眼之间，数千里一闪而过！   

    飞行的速度加快，追踪而来的人却没有甩掉，魔气也越来越近，最终后面出现两条人影。

    

    “前……前面的兄弟，请……请慢点，我有事要说！”

    

    一道上气不接下气的声音，从后面传过来。

    

    “你们何人？”

    

    陆沉问。

    

    “我们是哨岗的守卫，找你有事！”

    

    后面一个人说道。

    

    “我要办重要的事，很赶时间，待我把事办好，再回哨岗找你们。”

    

    陆沉说道。

    

    “不不不，我们现在就有很重要的事，你慢下来听我们说。”

    

    那个人说道。

    

    “好吧，我就慢下来吧。”

    

    陆沉不上当，嘴边说慢，实际加急运转真元，飞得更快。

    

    “你……”   

    后面两人见陆沉加速，差点被陆沉气得吐血。

    

    “有事，你们快说吧。”

    

    陆沉一边狂飞，一边笑问。

    

    “你不慢下来，我怎么说？”

    

    有人没好气的说道。

    

    “我已经很慢了，你还想我咋样呢？”

    

    陆沉继续笑问。

    

    “你停下来吧，我们不会浪费你多少时间的。”

    

    又有人语气温和的说道。

    

    “不行啊，我有一个缺点，一旦飞起来，不飞个十万八千里，就停不下来。”

    

    陆沉道。

    

    “你……”   

    后面那两人又差点气得吐血，他们知道陆沉在胡说，也就知道陆沉不信任他们了，甚至猜到他们的来意。

    

    “这样吧，再飞个五万里，我就可以停下来了哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “再飞五万里，就到人族的防御城了，到时还说什么？”

    

    后面有人阴森森的说道。

    

    “到时就多事情说了，你要是没话说，我绝对有哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “赶紧停下来，否则我们对你不客气！”

    

    后面有人不耐烦了，连威胁的话都直接爆出来了。

    

    “我不是说了，我停不下来！”

    

    陆沉还是如此说道，他已经知道那两个魔人是追兵，怎么可能停下来给他们捉呢？

    

    “那我们就让你停下来！”

    

    后面两人互打眼色，便拼尽了全身真元，提升飞行速度，一左一右直飞陆沉而去。

    

    陆沉察觉后面的魔气大盛，便知追兵在拼真元提速，他也立刻把真元全部调动起来，将御步光提升到极致，犹如闪电一般的疾飞。

    

    三个人，一前二后，你追我赶，速度不相上下，竟然飞过了四万余里。

    

    前面远方，人族的前沿哨所，已经隐约可见了。

    

    “他要去人族那边，他是奸细！”

    

    “我们魔族竟然出了人族奸细，真是奇耻大辱！”

    

    后面两个魔人大怒，不顾一切的消耗真元，突然加速狂飞。

    

    

    

