    “蜂群已经到达指定区域。”

    伴随着“蜂群”一起撤离的伽诺，远远地传来了信息。

    “等待我的命令。”

    “还有，就算没有我的命令，如果腐化者出现，你自己看情形下令吧。”

    收到伽诺的信息后，云海马上回应了它。

    随后，他开始静静地等待起来。

    异形大军在莫迪等人调度下，迅速地摆出了防御阵型。

    同时，“智能微观文明”舰队也在调整位置，同时一艘艘超级运输舰被大量的机器人迅速地连接在了一起。

    这些超级运输舰并不是真正的运输舰，它们只是加装了一层外壳并装配了引擎的“超级武器”。

    这种被伽诺命名“超级武器”、云海命名“禁忌武器”的设备，它的体积太庞大了。

    还好在建造的出来，伽诺就考虑到了远程移动它的问题，却是将“超级武器”分成了六个主体。

    每一个主体，都堪比一艘超级运输舰，所以伽诺索性将每一个主体按照超级运输舰来打造起来。

    所以表面上看起来这些只是超级运输舰，其实它只是具备了运输舰的外壳和引擎，内部却是“超级武器”的不同主体。

    在到达目的地之后，海量的机器人就会将不同的主体在最短的时间内连接在一起，组装成真正的“超级武器”。

    威力不需要怀疑，云海早已经见证过了，就连伽诺自己都肯定至少在一段时间之内，在没有奇迹出现的前提下，它应该不会还能研究出有着类似威力的武器。

    一个接一个的主体，在海量机器人有条不紊的忙碌中，迅速地被连接起来。

    十台“超级武器”，并没有浪费多少时间就被组装起来。

    在接到了负责“超级武器”安装的“子体”发过来的“组装完成”的信息后，云海长长地出了一口气。

    这才是最关键的，哪怕“智能微观文明”的工作效率非常高，如果在“超级武器”没有组装完成之前，虫族突然杀过来，那计划显然就出了很大的纰漏。

    “虫族为什么还不出现？”

    云月围绕着远处并行排列的十台“超级武器”转了一圈，随后飞到云海身边不解地问道。

    “如果上一次没有时间行者的出现，虫潮早就涌过来了。”

    “当然，如果虫族主宰上一次没有看到那些时间行者，我们现在也不会出现在这里。”

    精神交流中，云海向云月说道。

    却就在些时，根本不需要已经散开的“侦察舰”刻意的信息提醒，云海自己也同时感觉到了。

    远处的虚空中，一只只“眼虫”从不同的方向缓缓地靠近过来。

    或许它们能飞的更快一些，但这些“眼虫”并没有这么做，它们只是以光速的一半速度缓缓地靠近过来。

    “下面，就是关键了。”

    仿佛没有看到这些“眼虫”，云海在精神交流中向云月说着，同时向某个特殊的“子体”下达了命令。

    就在舰队的边缘位置，一艘运输舰缓缓打开了舱门。

    随后，一道扭曲不定的光影出现了。

    不紧不慢地飞离了运输舰，那个形状变幻不定的光影飞向了远方。

    “主宰，记住你的承诺。”

    “在异形联盟没有被毁灭之前，晨星联邦的幸存者会好好地生存下去。”

    扭曲的光影速度渐渐加快，同时一个意识出现在了云海脑海当中。

    “我的承诺一定会做到。”

    “哪怕异形联盟被毁灭了，我也会在此之前想办法让晨星联邦幸存者提早离开，尽我最大的能力让他们生存下去。”

    精神感官锁定扭曲的光影，云海郑重地回应道。

    “那么，谢谢你了。”

    又一个意识出现在了云海脑海当中，随后那个光影陡然加速，飞出了异形大军形成的防御圈，直朝着远处黑色的星球飞了过去。

    “这是？”

    云月的精神感官当然也锁定了那个光影，只是有些不确定的她迷惑地向云海问道。

    “薇薇安，你见过的。”

    “薇薇安？老大你别开玩笑了，她哪有这么厉害，原来的她跟现在相比，几乎就是一只信使异形和我的差别。”

    “你能进化，她当然也能进化。”

    “进化？”

    “没错，就是进化。伽诺找到了让她进化的方法，在特殊的磁场当中用特殊的能量刺激，做为纯粹精神意识体存在的她就会迅速地进化成长。”

    “这么说，你打算……”

    “没错，这次行动的关键就在于薇薇安，只要她能成功，虫族主宰必然会出现。”

    “可是她行不行啊？”

    “她行不行并不重要，只要她能让塔战族的尸体动一下，就行了。”

    云海和云月的交流，到这里就停了下来。

    俩人的精神感官死死锁定了已经靠近了黑色星球的薇薇安，特别是云海却已经按捺不住地紧张了起来。

    没错，薇薇安是进化了。

    从一个可以跟星球意识沟通的特殊能力者，已经进化到了可以和星球融合的超强精神意识体。

    为了证明她的进化是不是可以做到像“本源体”和“阿波罗”那样，云海还特意做了一次实验。

    在“小宇宙”中，已经进化的薇薇安成功地融合了“地球”，并且可以控制着“地球”做短暂的移动。

    只是“地球”和“塔战族尸体”不同，两者的体积、密度和质量有着天壤之别，薇薇安是不是能控制“塔战族尸体”并且移动，云海心里一点底都没有。

    “我不觉得她能完成。”

    就在薇薇安没入黑色星球消失的瞬间，云月突然说道。

    “我觉得她能完成。”

    “但是她会死，一架行星发动机能推动一颗陨石前进，但如果换成一颗中子星，这架行星发动机即便能推动中子星短暂的移动，但后果肯定是行星发动机会过载烧毁。”

    精神交流中，云海回应了云月。

    “她知道这个后果吗？”

    “她知道的，我原本以为她不一定会答应，但事实上她答应了。”

    “呃，换成是我，我未必会答应，成长到现在这个地步，薇薇安完全就是奔着宇宙级别的超级强者去的，干嘛还要答应这九死一生的超难度挑战。”

    “你是你，她是她。”

    “进化和成长，都是要付出代价的，我能让她进化为了就是这个，如果她不答应，那么她就还是那个破旧的机器人中苟延残喘的弱小的能力者。”

    “超级武器是这次行动的秘密武器，而薇薇安才是这次行动的核心，才是真正的关键。”

    云海精神交流中回应了云月，同时感觉到了什么，他的嘴角露出了一丝笑容。

