    扯力克终究还是被处决了。

    但在京城并没有引起什么反响，毕竟都知道他所犯下的大罪。

    确实也没几个人像沈鲤那样想，当然沈鲤也只是抱有一丝同情。

    作死的还是扯力克自己。

    所以扯力克处决便处决了，没有人觉得他有什么可冤的。

    最近京城里的人议论最多的，还是与日本正在进行中的大战。

    虽然没有人直接参战，但也是出了钱，这样便感觉与自己息息相关。

    京城的人，无论是官还是民，同样关心与日本这一战将持续多久。

    而朱翊镠的预计，即半年到一年时间，也早已经传开了。

    然而，许多人又是另一种看法。

    与朱翊镠、李成梁的乐观不同，与朝鲜方的有所怀疑不同，与参战的那几位谨慎的领袖也不同。

    许多人认为，拿下日本需要那么长时间？日本不是一个小小的岛国吗？

    京城里的人确实没有经历日本倭寇的袭击，也没有像朝鲜那样被打击过。

    有这个想法也不难理解。

    毕竟几路大军压进日本海岛，几位领袖都是战将，后勤有充分保障，感觉拿下一个日本还不是小菜一碟？

    他们许多人比朱翊镠、李成梁还要乐观，觉得两三个月甚至十天半月，就能轻松搞定小日本。

    确实，当人们不了解一件事时，很难做出正确的评估。

    尤其是被刻板成见左右时——认为大明无敌，那就更难评估了。

    朱翊镠觉得，他这个时间判断是合理的，当然也只是判断。

    或许会有变数。

    但他像所有人一样，信心十足，认为大明一定能取胜。日本再强，也难以抵挡大明与朝鲜的联合攻击。

    这天陈炬又来禀道：“万岁爷，辽东来消息，说李总兵领兵去了朝鲜，感觉拿下日本还需要再添一把火。”

    “再添一把火？几个意思？”朱翊镠不由得微微一滞，李成梁也去了朝鲜？

    “或许是因为李总兵了解到，大明与朝鲜联军正与日军打得激烈，并没有占据明显优势，所以有点着急了吧？”

    “李总兵是想去参战吗？”

    “这个奴婢也不清楚，李总兵只是感觉需要再添一把火。”陈炬禀道。

    “这事儿急不得，日本就这德行，不打到他们痛，他们不知道收手。”继而朱翊镠又感叹道，“可惜这个时代还没有发明原子弹啊，不然像美国那样投两颗下去，日本就立马儿老实了。”

    “……”陈炬一脸问号，又是没听懂。

    “不过，李总兵想再添一把火……倒是可以琢磨琢磨。”朱翊镠喃喃地道，“李总兵或许正是想到要给日本来个痛的，然后好让日本痛快地签署条约，嗯，要不再给日本来一次飞球计划？”

    “万岁爷，这是个好主意，让日本人再见识一下空中袭击的威力。”

    陈炬连忙附和，虽然他并没有亲眼目睹飞球如何载人升空作战，但想着人在天上往下攻击，谁不害怕？

    “只是飞球载人控制不好，便有一定风险啊。”朱翊镠又感慨地道，自然而然想到失踪很久仍未有音讯的朱八戒、额亦都与费英东他们几个。

    “万岁爷，依奴婢看，倘若站在战争的角度，飞球即便有风险，那也比一场恶战下来死去的人少得多。”

    陈炬的意思再明显不过，即便算上因飞球计划失败而遇难的人，那也不算多，就像上次与日本朝鲜海峡一战，假若硬碰硬，直接上去对轰，伤亡的人数不知要多出多少倍。

    “如果这样看，倒也是实情。”朱翊镠思绪飞驰地点了点头。

    “万岁爷，要不就这样回复李总兵？”陈炬以试探的口吻道。

    “你先去问问曾经参与飞球队的那些士兵，看他们是否愿意去。”

    “万岁爷若有口谕，他们焉有不愿意去之理？”陈炬轻轻地来了一句。

    “毕竟技术还不够成熟，有风险，只有真心愿意去做，才能做到最好，朕不想逼迫他们。”朱翊镠说道。

    “那好，奴婢马上去问。”

    “让他们遵循自己的意愿，先不要讲将朕摆出来。”朱翊镠又刻意嘱咐。

    “奴婢明白。”陈炬忙去了。

    第二天一大早便来回复。

    “万岁爷，昨儿奴婢问清楚了，所有曾经参与朝鲜海峡飞球计划的士兵，都迫不及待想再次参与。本来昨晚奴婢就要回复，可奴婢回宫时已经不早了。”

    “你没有刻意引导他们吧？”

    “万岁爷，没有。”陈炬笃定地摇头，继而又解释道，“或许他们知道万岁爷痛恨日本，所以很有杀敌之心，只可惜没有机会，听说可以再次飞球计划攻击日本，一个个自告奋勇，压根儿就没将飞球技术不成熟的事放在心上。”

    “那好吧，让他们立即前往朝鲜，与李总兵会合。”朱翊镠决定道。

    “奴婢遵旨。”

    “飞球所需要的物事，让他们路过辽阳时，向王巡抚请求提供。”

    “奴婢明白。”

    “还有一点需要与他们交代清楚，行动一定要隐蔽，不然的话，即便到了日本海岛，恐怕也会被人家死死盯着，那样连升空的机会都没有了。”

    “好，奴婢一定交代他们。”

    “去吧，目标是丰臣秀吉。”朱翊镠又刻意将丰臣秀吉搬出来，憧憬地道，“倘若在天上击中丰臣秀吉，那是一件多么让人振奋的事儿哈！”

    对朱翊镠的嘱咐陈炬谨记于心，后躬身而退，立马儿安排去了。

    朱翊镠还在想着丰臣秀吉，如果有机会，还真想见一见此人，到底是怎样的一个人，竟有如此之野心！

    不得不承认，京城里的人许多还是太小看日本了呀！

    居然比他还要乐观，认为不需要半年就能搞定日本才算合理……

    嘿嘿，当初也应该派出使团去日本看看，不至于现在还有许多人将日本定位在区区一个的小岛国上。

    其实，这时候日本的军队组织已经比大明先进了，日本的倭寇只是日本军队的一个小小缩影而已。

    这就是为什么早年日本倭寇能够横行于大明东南沿海一带的重要原因，他们拥有几近现代化的军事组织雏形，战斗力极其彪悍。

    ……

    。

