    不但崇祯帝，满朝文武也是一样，所有人都想从洪承畴可能会失节投降的黑暗旋涡中挣脱出来--而这也正是太子的用意。

    皇帝阅兵是大事，步骤相当繁琐。

    当天下午，司设监设御幄于将台上，京营抚军朱慈烺、兵部尚书陈新甲率京营众将预肃教场。

    次日免朝，兵部尚书陈新甲于教场祭“旗纛”之神。参加校阅的三大营将士都全身披挂，各执武器，于校场列队。龙骧左卫、龙骧右卫、武镶右卫、一千五百人扈驾出行。文武百官、在京勋贵、锦衣卫堂上及南镇抚司掌印佥书官扈从，出安定门，至城外大校场。

    太子朱慈烺率京营大小将官戎服跪迎。

    车驾停了，崇祯帝迈步下车。当看到太子头戴六瓣明银盔，身披山文甲，腰悬长剑，跪在一大片红缨重甲的将军之前时，崇祯鼻子一酸，眼眶忽然有点红：都是朕的过错啊，若是朕有为，何至于让太子小小年纪就承担此重任？

    但脸色却依然肃穆，只淡淡说一句：“平身。”

    “谢陛下。”

    身着大红常服的崇祯帝登上将台，朱慈烺随后。接着是内阁重臣和文武百官。

    操场上，长枪如林，旌旗招展，三万余名京营将士按建制排成六个整齐的大方阵，依次为精武营、善柳营、左柳营、右柳营、三千营、最后是神机营，三千营和神机营人数最少，方阵也最小。

    远远望去，人立马静，一片肃然静默，惟有那高耸似林的明亮枪尖，在阳光下面闪动着耀眼地光泽。

    王承恩为崇祯帝呈上单筒望远镜。

    崇祯帝举镜而望。

    站在父皇身边的朱慈烺静静地望着下面的军队，心中却难掩那一份汹涌的激动。虽然短短不到三个月，但为了走到今日，自己付出了多少心血，耗费了多少银两，又有多少的殚精竭虑，委屈隐忍？终于换来了这崭新的军队。虽不敢说京营已经是精锐，但精武营在前，三千营侧翼，善柳营在后，神机营提供火力支援，应是可以一战的队伍了。

    片刻后，崇祯帝放下望远镜，脸上露出欣慰。

    虽然没有带过兵，但崇祯帝还是有几分眼力的，眼前的队伍虽还无法判断具体战力如何，但绝对不再是一支糜烂之师了。

    “京师三大营整队完毕，请陛下检阅！”朱慈烺跨前两步，站到崇祯帝面前，抱拳躬身，大声禀告。

    崇祯帝不露声色地看了儿子一眼，点了点头，“开始吧！”

    “遵旨！”

    朱慈烺转向中军官佟定方，冲他点了点头。

    小将佟定方微微有点紧张，战场上的枪林弹雨他经历过不少，但和大明皇帝这么近却是第一次，他暗暗吸一口气，跨前几步走到检阅台前沿，一脸肃然的举起手中的蓝色三角令旗，往空中一挥……

    “砰砰砰！”内中军号炮三响，各营钲鼓振作，阅兵开始！

    参加过阅兵的朝臣还好，很多第一次参加的文臣都被忽然的炮声吓了一跳。

    骤然间，整个较场内哗的一声，高亢的口令声在一个个方阵的上方响起，所有队列如同一个人一般，在军官指挥下，开始列队走过阅兵台前。

    “砰砰砰砰……”整齐迈出的脚步声如闷雷一般，踏得大地都颤抖了起来。

    以把总为一个建制方阵，依次经过阅兵台。

    首先走过阅兵台的是右柳营，执右柳营军旗，主将营官申世泰走在最前。

    虽然是由挑选下的老兵组成，底子比较薄，但将近三个月的严格操练，尤其是上一次太子夜巡右柳营，重处了违纪的将官之后，右柳营营风为之一振，申世泰挨了六十皮鞭，血痂还没有脱落，但为了此次阅兵，依然咬着牙亲自上阵。他长刀出鞘，斜指向地，经过阅兵台正中时，带头高喊：“效忠陛下，卫我大明！……”

    其后右柳营的十个把总方阵随他一起呐喊。

    声音直冲云霄，震撼天地。

    如果说阅兵开始的号炮声将一些胆小的文官吓了一大跳，那这忽然的口号声将他们的心脏都快要吓出来了。

    虽然早就知道皇太子在京营有一些别出心裁的做法，什么走队列，练左右，但却没想到竟然会有喊口号这种事情。戚少保练兵也没听过喊口号啊，再者，这哪是喊口号，简直是要硬生生地吓死人啊。随着皇帝参加校阅的文武百官和勋贵一个个都被震得耳朵发麻，除了陈新甲和吴甡之外，脸上的表情更是一个比一个惊讶。

    崇祯帝也惊讶，他万万没想到，京营居然有口号，而且是如此直接如此响亮！不同于直接喊“万岁”，如此口号更有气势也更显决心！崇祯帝肃穆的脸色微微有点泛红，心情激动，不过却强压着。

    右柳营之后是左柳营。

    左柳营军旗之下，营官马德仁走在前。

    “效忠陛下，卫我大明！”

    有知兵的朝臣发觉，左柳营不论军容军貌，还是口号声，都比右柳营整齐响亮了一些。

    再接着善柳营。

    善柳营是六个方阵中人数最多的，有一万一千人，从阅兵台经过时，有绵绵不绝，看不到尽头的感觉，呼喊的口号声更是快要把百官的耳朵震聋了。主将张纯厚长刀出鞘，刀尖指地，很多认识他的朝臣都惊讶，短短三个月没见，张纯厚不但精瘦了许多，而且目光炯炯有神，和过去的老好人形象完全不同。

    最后是精武营。

    当精武营出现时，朝臣们立刻就感觉到了一股和其他三营完全不同的气息。

    在主将吴襄的带领下，以精武营三角的绣着飞虎的军旗为首，一共九千人的精武营迈着整齐有力的步伐列队通过阅兵台。将官全身，士卒全部是半身的铁鳞甲，手持的长枪明显比其他三营长了一大截，枪尖锋利，直刺入天。一张张年轻黝黑的面膛上透着军人肃杀的气息，挺胸抬头，目视前方，即使是扛着鸟铳的火枪兵仿佛也带着一种杀气腾腾，排山倒海的磅礴气势。从远方走来，九千人一共十六个小方阵，始终保持固定的距离，仿佛是有人一直在用尺子度量一般。脚步踏在地面上，如闷雷一般，震的众朝臣心头一阵乱跳。

    群臣屏气凝息。

