    第1761章 禁地解封，帝者出世！   

    “这……值得么？”

    

    

    楚天紧紧盯着巴老，低声问道。

    

    

    许久之前，他就隐隐听说！   

    

    一名武者，要想激发一件帝兵，需要消耗超乎想象的庞大灵元！   

    

    哪怕是圣王强者，恐怕都无法承担这种恐怖消耗！   

    

    一般来说，要想相对自由地激发帝兵，至少也得是巅峰圣王，甚至是传说中的准帝，才能做到！   

    

    巴老只是一名突破不久的初成圣王，结果激发帝兵轩辕剑，当场一剑斩杀三名魔族圣王，代价不是灵元，而是寿元！   

    

    可能也只有消耗百年寿元，他才能真正地激发轩辕剑！   

    

    “值得，当然值得！”

    

    

    面对楚天的质疑，巴老想都没想，满脸兴奋地连连点头。

    

    

    见楚天还是明显不解，巴老笑着解释起来：“呵呵，小子，你不懂！整个中洲，不知有多少的圣王，想要亲手挥动一次帝兵轩辕剑，哪怕消耗百年寿元！”

    

    

    “这一次的宝贵机会，也是我求爷爷告奶奶，加上动用当年你师祖的一点人脉关系，才辛苦求来的，多少人眼红嫉妒我啊！”

    

    

    楚天听后，顿时一脸无语，有这么夸张么，还多少人眼红嫉妒！   

    

    最起码他就不眼红，也不嫉妒！   

    

    巴老接着告知楚天！   

    

    要想加深对帝道的理解，最简单的办法，就是亲手挥动帝兵，感受帝者特有的那种威严和律动！   

    

    他刚才挥动轩辕剑，虽然连兵器本身十分之一的威能都没有发挥出来，但自身对帝道理解的加深，却是暴涨了至少一倍！   

    

    单靠自己的领悟，取得同样成果，正常情况下，他至少需要消耗两三百年的时间！   

    

    这样一算，他还是明显赚了！   

    

    “唉……简直就是武痴加疯子！”

    

    

    听完巴老的一番解释后，楚天立刻抬手揉了揉自己的眉心，摇了摇头，口中发出一声无奈感慨。

    

    

    唰！   

    

    不多时，师徒两人，纵身一闪，重新回到了神炼宗内。

    

    

    神炼宗发生的事情，短短不到半个时辰，便是如同一股无形劲风，疯狂传遍了整个中洲的大街小巷，每一个角落！   

    

    出乎意料的是！   

    

    中洲修行界，并没有出现意料之中的庆祝狂欢。

    

    

    许多人稍松一口气后，心情反而变得比之前更加紧张急迫，甚至多少生出了一种难言的焦虑之情。

    

    

    神炼宗一战！   

    

    五大世家通过巴青玄之手，祭出帝兵，杀鸡儆猴，严令三年之内，禁地之中，不得走出圣王，算是给中洲修行界争取了不少时间！   

    

    但三年一过，那些沉睡了不知多少年的上古圣王，该出来还是会出来，谁都无法阻拦，包括五大世家，七大圣地！   

    

    这样算来，接下来的三年，对整个中洲修行界而言，将会变得极为宝贵！   

    

    不管是个人，还是宗门，必须不惜一切代价，拼命修炼，大幅提升自身实力！   

    

    否则三年一过，形势将会变得更加严峻，甚至连生存都是困难重重。

    

    

    谁都知道！   

    

    从此刻开始，随着一名名上古高手，陆陆续续走出禁地，整个中洲，将会风起云涌，形势突变。

    

    

    三年之后，一旦圣王真正走出，中洲形势，将会彻底剧变！   

    

    面对这种惊涛骇浪，除了五大世家，七大圣地，有足够底气，从容应对之外，哪怕是排名第一的王级势力，恐怕都不敢拍着胸脯，保证自己可以跟上形势。

    

    

    在这种急迫心情的推动下，各个势力都是拼了命地苦练实练，不惜代价，大手投资，提升实力，一股前所未有的修炼狂潮，迅速席卷了整个中洲！   

    

    而作为这一切始作俑者的楚天，回到宗内后，却是并没有急着投入修炼，休息一天后，匆匆忙忙，和巴老一起进入了神炼宗深处的一间密室。

    

    

    “小子，你说你有重要事情向我汇报？”

    

    

    走入密室，巴老随手关上房门，皱眉问道。

    

    

    楚天郑重点了点头：“不错！上次我去中洲炼器师联盟总部，接受奖励，没想到进入了所谓的上古灵场……”   

    

    楚天低沉开口，将自己之前进入中央城后发生的一切，全都详细告知了巴老。

    

    

    足足一刻钟后，楚天才讲述完毕，听得巴老面露震惊，久久回不过神来。

    

    

    “好小子，我算是搞明白了，原来这场中洲剧变，真正的罪魁祸首是你！”

    

    

    “是你为了逃命，打开那堵金色墙壁的一个小洞，结果导致外界的仙灵之气涌入，进而无形刺激了禁地中的那些帝纹，持续削弱！”

    

    

    几息之后，巴老死死盯着楚天，沉声叹道。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间满脸无语。

    

    

    巴老的这番感叹，怎么听起来好像，他一下子成了不可饶恕的罪人，应该千刀万剐，挫骨扬灰，以儆效尤！   

    

    实际上，就算没有他！   

    

    轩辕帝者肉身灵魂凝成的那堵金色墙壁，也已经是摇摇欲坠，最多支撑个几十年，还是会出现裂缝，导致外面那些仙灵之气，缓缓渗透进来。

    

    

    他的出现，只是稍稍加快了这个进程！   

    

    “咳咳，师尊，这是我之前得到的一百万极品灵石，就全部上交给宗门了……”   

    

    或许是为了让自己多少感到心安一些，楚天低声开口，面露一丝肉痛，随手将一枚储物戒指扔向了巴老。

    

    

    中洲形势，风云突变。

    

    

    神炼宗为了继续生存下去，迫切需要提升自身实力，这一百万极品灵石，也算是楚天自己的一点贡献。

    

    

    出乎意料！   

    

    巴老虽然收起了戒指，但只是从中取出五十万极品灵石，剩下的五十万又重新还给了楚天。

    

    

    “小子，你的心意我领了！”

    

    

    “不久之前，那三名魔族圣王的储物戒指，已经被我偷偷拿下，神炼宗目前并不怎么缺修炼资源！”

    

    

    巴老淡淡解释道。

    

    

    楚天闻言，立刻面露兴奋之色，急忙收起了巴老抛回来的储物戒指。

    

    

    “小子，你刚才讲述的经历，倒是让我突然想起了我的师尊金阳真人，曾经私下告诉我的一个传说！”

    

    

    一息后，巴老神色凝重，低声说道。

    

    

    听到这里，楚天脸色一变，急忙问道：“什么传说？”

    

    

    “禁地解封，帝者出世！”

    

    

    巴老沉默几息后，张口吐出了八个字。

    

    

    

