
　　木渔从两人口里得到了不少她们平时生活的难处，这些确实都是需要尽快解决的问题，她也知道，还有更多问题，这两人没有说出来。

　　需要做的还有很多，有些现在就能做，有些却要等到以后才能做。

　　她唤来伍封,吩咐下去，“伍封你以后负责她们所在病区的事宜，以后一些轻便的活计，都分到这里。”

　　这片区域虽然说是老弱病残，但他们大多数还是有自理能力的，只是不够灵活、不能做重体力、也不方便管理而已。

　　伍封答应下来，“是。”

　　婉文和小月心中激动,做活是能领食物的,她们都愁着没事做。

　　病区的一天三碗稀粥也就是个半饱，让人饿不死，饿不坏，但是饿得难受，所以她们才需要别人的接济，所以小月才会去外面找活做。

　　但她们要去外面做事何其之难，要打好关系，还只能接到脏活累活，赚的食物也很少，还要被扣走一半，要是她们能直接接到活，至少不用那么累，到手的食物也不用被扣走一半了。

　　今天来之前那种低沉和绝望的氛围，也再不会有了。

　　红姐劝过那么多次，不及这位姑娘一句话来的效果好。

　　婉文心中感叹，上位者的随便一句话，就能改变无数人的生活。

　　如果、如果她也能……

　　木渔扫了婉文和小月一眼，又加了一句，“等李大夫忙完,让他回府来找我，给这两人诊治一番。另外，让他以后也多去病区看看，那里的人更需要大夫才是。”

　　这李大夫是木渔商队里的人，在锦州小有名气，之前为了尽快赶路，她把觉得没必要带上的人都留在庄园里，没有一齐跟来。

　　来到黄沙城后，发现这里唯二的两个大夫竟然都是赤脚大夫，医术相当潦草，便又送信回去，让人把李大夫送了回来。李大夫一到黄沙城就忙得脚不沾地，带来的草药也用的很快，紧急采购了一大批草药还在路上过几天就能到。

　　黄沙城两千多号人，又都是长久没得吃没得喝的，身体都弱得很，很少有身体没问题的，怎么能不忙呢？

　　要说之前没大夫时,城里隔三差五死几个人根本不算什么大事，饿死的、累死的、病死的、还有死因不明的，这种情况在灾年乱世简直太常见了，根本没什么好在意的。

　　但木渔知道，不说要花大力气花大物力去护理的那些病人，有些病人只要简单的几碗药就能捡回一条命，这样的事为什么不做？

　　一百个人里一天生病三个人，放到两千人里那就是六十个，一天给六十个人看病，多数还要亲自去看，这是不小的工作量。

　　不过效果也是很显著的，自李大夫来了以后，黄沙城死去的人数比之前少了一半多，那是几十条人命。

　　这还是很值得的。

　　婉文和小月也知道大夫意味着什么，万万没想到只是来一趟能得到这么多好处，都感动的不得了。

　　木渔看到了，只是笑笑，“你们两个，便先住在我府里吧，养好身体，也好做事。”

　　……

　　“这是两位姑娘以后的住处，我就住在你们隔壁，有事可以去找我。”

　　“谢嬷嬷指点。婉文感激不尽。”

　　“别说这话，你们帮主家做事，那就是自己人。你们且先歇息着，晚些时候我给你们送衣裳和吃食过来。”

　　送走朱嬷嬷，婉文和小月站在空荡荡的院子里。

　　小月呆呆地站在原地束手无策，一路走来眼见的一切让她震惊，还是婉文提醒她，两人才到了屋里去。

　　“婉文，我们……”

　　婉文在床上坐了，木板床上有一层厚厚的草垫，上面铺了棉布床单，比在病区睡在地上或是简陋的架子床上好了不知道多少。

　　即便这对从前的她来说不算什么，但长久的苦难，让那些记忆遥远的仿佛前世一般缥缈。

　　她回过神来，面对小月忐忑的脸，拉着小月在床边坐下安抚。

　　小月是个坚强的人，就像田野间的野草一般韧性，最难的时候也不曾想过放弃，一到了稍好些的地方，就开始努力发芽生长，但也很容易惊慌，面对改变只知道匍匐下去。

　　两人的性格在这方面可以说是互补的。

　　“我们留在这里，帮姑娘做事。”

　　“可是我、我干活儿还行，读书写字做大事我不行的，我会出丑……”

　　“你行的，我说你行，那姑娘也说你行，你信不信我们？”

　　“……我信。”

　　“那就好好留下来，好好做事，就算你真有做不了的，那还有我呢。”

　　开导了好一阵，小月终于接受了这一切，这时候，朱嬷嬷也把午饭和衣裳送过来了。

　　两人没顾上衣裳，都被午饭吸引了视线，炒青菜和炒鸡蛋，还有四个馒头和两碗稀饭。

　　她们太久没见到这样丰盛的饭食了。

　　“今日我顺路帮姑娘带来了，以后却是要姑娘自己去领了，吃多吃少也吩咐厨房那边一声，让他们注意些。

　　这是两套衣裳，姑娘且先穿着，新的衣裳还等绣坊那边做好了才能送来。

　　两位姑娘先吃着，我就不打扰了。”

　　朱嬷嬷说完就要转身离开，婉文连忙叫住了她，询问等下可不可以让小月回去带个话，怕病区的那些朋友担心。

　　“这当然可以。”

　　得了肯定，两人吃饭也放心了几分。

　　许久没吃到正经的饭菜，两人都放开了吃，把菜和粥都吃完了，馒头却默契地没动，打算带回去给病区的朋友。

　　……

　　“小月，你说的都是真的？”

　　红姐愣了，她是想到过这会是件好事，但没想到会是这么大一件好事。

　　原本觉得给两个人找到出路，再给别的人几分希望，偶尔能照拂她们这些姐妹几分就够了，没想到一开始就有这么多的好处，解决了一直困扰着她们的难题。

　　她们都有救了。

　　“那位姑娘真是个好人，你们一定要好好听话知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道的，红姐。”

　　“你快些回去吧，别耽误了时间，好好做事，好日子还在后头呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，227有救了免费阅读。https://www.23sk.com 