    V字复仇者？

    这是什么鬼称谓。

    话说，算上这个称谓的话，我已经有几个称谓了，这要是再过个几年，单单是回想这些称谓的话，怕不是要念上一个小时吧。

    莱克有些无语的摆了摆自己手上的照片，看向罗斯：“V字复仇者，我觉得，应该叫做V字仇杀队不错。”

    罗斯嗯了一声，看向莱克：“你了解他们？”

    莱克摇了摇头：“不，我不了解，不过，有听说过他们的名号。”

    “说说看。”

    “我知道的其实也不多，而且还是偶然听说的，据说，有这么一伙人，因为二战之后，国际上对待德国的态度，他们走到了一起，审判着还留存的那些极端分子，还有，据说，这伙人是由一小撮犹太人提供基地与装备，这个带V字的，他没有整容，但这十一个人据说每过五年都会进行换脸，一旦暴露，便会立刻进行换脸。”

    莱克胡诌了这个V字仇杀队的经历，如是的朝着罗斯将军介绍着。

    罗斯听得很认真。

    莱克念头急转，在将轮廓填好了之后，便是收声，耸了耸肩：“我知道的就这么多了。”

    罗斯皱眉。

    一个完全由二战之后的犹太人出自秘密组建专门针对那群幸存极端分子的组织？

    很有可能。

    毕竟当时德国可是将犹太人伤的很深，几乎是差点儿就要被灭种了，所以有这么一出，是很合理的事情。

    可是……

    罗斯将军皱眉道：“但我们没有找到这个组织的任何资料。”

    莱克耸肩：“以前我也没有听说过神盾局啊，这个组织很少在联邦活动，而且也不会这么大张旗鼓，可能他们也没有想到那一整国人都是克隆人吧。”

    罗斯若有所思的点了点头。

    其实莱克本来是想着用暗杀的，但想了想，还是放弃了，暗杀这玩意带来的威慑力时效比较低，直接开无双的威慑力时效足以保证在很长的一段时间内，他能够岁月静好一段时间了。

    还是那句话。

    莱克感觉今年他算是彻彻底底的虚度了，不是在和绿巨人玩耍就是在陪九头蛇玩耍，自己的事情则是一件都没有干成。

    这不行。

    莱克说什么都要给自己好好的放假一段时间了。

    最起码，明年，莱克是懒得动弹了。

    原因？

    瑞秋可是怀孕了，预产期的话就是在明年的四月份，莱克可不想将自己宝贵的时间浪费在这些无关紧要的事情上。

    所以，莱克在回来的时候就已经做好了明年的计划，岁月静好，宅在纽约，躺尸也好，种田也罢，就算有天大的事情，等后年在说。

    罗斯收起了莱克重新递过来的照片，放到了一旁，把这个话题给放下了，说起了另外一件事情：“你们部长准备对神盾局发难了，你知道吗？”

    莱克摇头：“不清楚。”

    罗斯说道：“很显然，这起事情又是因为神盾局而起的，加上前面的几件事情，直接让凯利就神盾局的调查权限与国土安全部调查权限重叠为由，打算取缔神盾局了，最不济，也要让神盾局搬出联邦本土。”

    部长威武霸气。

    莱克挑了挑眉，心中为自己的部长打气了一下，然后说道：“这个不现实，当年联邦为了拉其他四位霸主进来，让他们出钱可是花了不少功夫的。”

    神盾与其说是安理会的，还不如说是联邦的，联邦在用其他四位霸主给的资产，来养着属于自己有着国际执法权限的神盾局。

    这直接取缔神盾局，总统先生就算有这个想法，也是会选择拒绝的，原因，白嫖来的东西对于总统先生而言也是很香的。

    莱克和罗斯将军说了一些其他的事情，关于这件事情，说过了也就忘记了。

    晚上时分。

    凯伦告诉了莱克等人一个惊爆的消息，等这一次圣诞节过去之后，凯伦将会去往巴黎，成为新一任的外交大使。

    莱克和贝蒂愣了愣。

    罗斯似乎早就知道这件事情了，并没有丝毫的意外。

    莱克和贝蒂连忙朝着凯伦说着恭喜的话语，斯凯也是朝着凯伦送上自己的祝福，瑞秋和乔茜也是一样的。

    从某种角度上来讲，凯伦这一次身份的转变，象征着一件事情。

    凯伦打算正式进入华府系统了，以前是联邦检察官，仅仅是司法部内部的系统，这一次，算是彻底进入华府系统了。

    凯伦一脸微笑的接受着莱克和贝蒂的祝福，然后，朝着贝蒂说道：“我和你爸爸说好了，你不是不喜欢军方工作吗，所以，你会跟我一起去巴黎，你一直很希望去的巴黎。”

    贝蒂瞬间愣住了。

    莱克似乎想到了什么，看向罗斯。

    我的天。

    这招……高明啊。

    直接不动则已，一动便是釜底抽薪之计。

    还是那句话。

    什么样的恋情最经不住考验。

    异地恋。

    莱克想到了自己和赫敏那也是唯一一次大叔配萝莉无疾而终的恋情，如他如此伟岸的男神都败给了异地恋，反正莱克是想不明白贝蒂凭什么能够战胜。

    贝蒂回神，看向凯伦：“我……”

    凯伦说道：“难道，你想让我一个人孤零零的在巴黎吗？”

    罗斯用餐巾擦拭了一下自己的嘴唇，漫不经心的瞥了一眼莱克，似乎在说，好了，该到你表演的时候了。

    莱克会意。

    下一秒。

    莱克看向凯伦：“我可以暂时请假，我会去巴黎做你的保镖。”

    凯伦直接白了一眼莱克：“你去，瑞秋能去吗？”

    瑞秋巧妙的出声道：“没事的，凯伦，莱克可以在我预产期的时候请假回来就好。”

    漂亮的助攻。

    罗斯这个时候也说道：“我明年想想办法能不能去往欧洲基地，离你也近些。”

    绝杀！

    贝蒂连忙朝着凯伦说道：“当然不是，妈妈，我会陪你去巴黎的。”

    不然她还能怎么说。

    一家子的人各种说法都要陪凯伦去巴黎，就她一个人说她不想去陪，这叫什么事情，然后别人在一问原因为什么不去。

    好家伙。

    贝蒂一想到这，内心就有着很强大的负罪感。

    谈恋爱？

    然后别人再一问其他的？

    哥哥莱克直接表示要辞去联邦高级主管的职务，去当一个大使的免费个人保镖，而且这也就算了，偏偏嫂子瑞秋也是无条件的支持。

    再看看老爸罗斯，直接表示明年想办法调欧洲基地，只是为了离凯伦近一些。

    这么一来。

    贝蒂突然间，内心有种无穷的负罪感，虽然她总感觉哪里怪怪的，但，一时半会也想不出来哪里。

    毕竟……

    说是家里人为了打算拆散她和布鲁斯？

    这也不可能啊。

    凯伦这是升职了，不是什么降职了，这是值得全家都高兴的事情，总不能凯伦也不赞同，所以直接让自己升职就是为了把她带到巴黎去吧。

    这怎么想怎么魔幻。

    算了。

    等明天跟布鲁斯见面的时候，和他说一下吧，反正她也不缺钱，实在不行，周末可以回来一下，也没多少钱。

    什么？

    为什么不让布鲁斯飞巴黎。

    布鲁斯都快成匡提科中的保护动物了，最起码，在这个时间线上，在经过了这段时间一来，布鲁斯真的没有发现军队有打算将他切片的迹象，也渐渐安心了。

    至于暴走出来的浩克？

    军方从一开始就没有对浩克出手过，浩克也出来过几次，不过，在友善的军方问候下，浩克虽然很愤怒，但前几次贝蒂也在场，浩克没有共享布鲁斯的记忆，但唯独共享了有关于贝蒂的记忆。

    而且……

    浩克在军方提供的发泄场地玩的很开心，坦白来讲，莱克看过一次视频，好家伙，感觉，浩克和军方的关系已经渐渐的朝着浩克跟收藏家的关系大步迈进了。

    军方崇拜强者，这是定律。

    如果非要说军方有什么谋划的话，就算有，也是在想着，怎么让才能浩克永久的存在着，如果能将浩克与布鲁斯分开的话，那就更好了。

    滑稽笑！

    晚上时分。

    莱克的卧室中。

    一番温馨的运动之后，瑞秋想着餐桌上的事情，朝着莱克问了起来，她也是在自己说完之后，看着莱克与罗斯的眼神交流，随即感觉到有些怪异的。

    似乎……

    这是一场针对贝蒂的阳谋。

    而贝蒂，毫不例外的，一头懵逼的走进了这个圈套之中了。

    莱克笑了笑说道：“你应该知道贝蒂在和那位班纳博士谈恋爱吧。”

    瑞秋点了点头。

    之前瑞秋和斯凯等人被接到匡提科基地的时候，瑞秋就看见过好几次，更别说，瑞秋也是知道浩克存在的，不过是签署了保密令罢了。

    莱克耸肩：“班纳是个天才，毫无疑问，但，他的自控能力太差了。”

    这也是才是凯伦打算介入的原因所在吧。

    班纳不高兴，浩克出来。

    班纳生气了，浩克出来。

    班纳激动了，浩克还是出来。

    莱克在饭后也是从罗斯将军那边了解到，这段时间来，匡提科为了能让班纳控制住自己的情绪，请来了各种心理学家和动用了各种设备。

    结果呢？

    真正让凯伦改变心意的是，某一天的晚上，赤果着上身的浩克跑到空地上，嘭的一声，一道绿光之后浩克出世了。

    深更半夜。

    班纳为什么会变身？

    答案不言而喻了。

    ……

