
江老太自然心动，可她却不理解周艳红，那野种也是这狐狸精的亲女儿，怎么一点都不心疼？

周艳红自己都才三十八岁，给那小野种找的男人却三十六岁，女婿和丈母娘一般大，这亲娘也够狠心的。

“那男人老婆怎么死的？”

“两口子拌嘴，女人心眼小想不开，晚上吃老鼠药没了。”周艳红淡淡地说。

江老太朝她看了眼，心里更疑惑，这种一听就知道，男人肯定不是个好的，说不定还会打老婆，要不然咋能逼死前老婆？

这狐狸精真不管小野种的死活了？

“行，让她弟弟来相看吧，抽个时间。”

江老太应了，反正不是江家的种，死活同她没关系，弄出去眼不见心不烦，还能挣二百块钱。

“好，我明天和王大姐说。”

周艳红应下了，心里却很高兴，王大姐丈夫是管后勤的主任，在厂长面前都能说得上话，王大姐和她都说好了，只要把那死丫头嫁过去，就给她转正。

以后她也能领三十二块五角的正式工工资了，还有逢年过节的福利，她都能分到，再不用看别人脸色了。

江小暖赶到电影院时，天色已经昏暗了，果然比白天多了不少人，她四处找了番，没看见红袖章，而且售卖瓜子爆米花的摊贩也胆大了许多，甚至还吆喝起来。

她彻底放心了，开始兜售剧照，晚上生意很好卖，到十一点时，剧照都卖光了，还有人没买到。

“没了，明天才有。”

江小暖也很遗憾，本钱太少了。

而且这种剧照只能抢先机，过不了几天，肯定会有人跟风，不会有这么好卖了，不过多少还是能卖一些的。

江小暖去看电影宣传橱窗，里面有未来一个月的电影放映情况，三笑还有三天就不放了，接下来放的是越剧《红楼梦》，王文娟那一版，也美得冒泡。

还有几部是战争片，江小暖没啥兴趣，她更喜欢香江那边的电影，可惜现在引进的香江电影太少了，不过下个月有一部《画皮》上映。

是香江66年拍的那部，朱虹和高远演的，据说是华夏第一部恐怖片，在内陆上映时，有人吓得心脏病发作，命都没了。

后面这部电影就禁了，可能就是因为太恐怖了吧，看电影看得出人命，不禁才怪呢。

回到厂里后，江小暖不急于回家，找了个路灯清点钞票，厂里有不少车间在上夜班，灯光通明的，还有三三两两的人走过。

总共四十六块五角，除去冲印相片的成本，今天净赚三十六块，比很多人一个月工资都高。

江小暖靠着路灯杆咧嘴笑了，明天再问门卫大爷搞点海报，这边电影院放完了三笑，就去其他电影院看看，像这种香江电影一般都是轮流放映的。

把钱用皮筋扎好，江小暖坐在地上休息，站了一天，腰酸背痛，肉也晒得疼，脚跟断了一样，她得缓缓再走。

“哎呦……这不是江小暖嘛，大半夜不回家等哥哥们疼你吧……”

一道轻佻的声音传了过来，是三个年轻男子，都穿着花衬衫，阔腿牛仔裤，那宽阔的裤摆长长地拖在地上，每走一步，都扬起一大片尘。

这是现在最流行的打扮，还差一样蛤蟆镜，花衬衫，阔腿牛仔裤，蛤蟆镜，这三样在老一辈人眼中，就是资产阶级毒草。

不亚于现代人看待杀马特的中二少年们，甚至还有过之而无不及。

说话的男青年名叫孟凡，父亲是机械厂的厂长，一把手的公子，在厂里横行霸道，欺男霸女，厂里人都敢怒不敢言。

另一个叫赵非，还有个陆怀年，这两人也是干部子弟，都是孟凡的跟班。

江小暖冷冷地看着仨臭无赖，难怪陆怀年反悔了，敢情是找到靠山了。

她不动声色地抓了把沙土，另一只手捡了半块板砖，她现在又累又饿，还是一对三，只能智取，不能硬来。

“昨天很威风嘛，竟敢打我哥们，知道陆怀年是谁罩着的，本公子！”

孟凡十分嚣张，新飞机械厂就是他爸管的，这一亩三分地的土皇帝，他就是太子，谁敢忤逆他，他就让这一家滚蛋。

“孟哥，这小贱人可没把你放在眼里。”陆怀年煽风点火，心里痛快极了。

本还想明天再找这小贱人算帐，没想到晚上却自己送上门了，活该这小贱人倒霉。

“小贱人，活不耐烦了，本公子今晚就好好教你做人！”

孟凡大摇大摆地走过来，根本没把瘦弱的江小暖放在眼里，更何况现在是大半夜，又是偏僻的角落，江小暖叫天不应，叫地无门，他可以为所欲为。

江小暖紧紧抓着沙土，待孟凡走近，伸手要抓她时，沙土扬了出去。

“啊……我眼睛看不见了……”

孟凡顿时手忙脚乱，眼睛睁不开，还痛的很，江小暖抓住机会，一脚踢在要命处，再手起砖落，板砖砸在了孟凡脑袋上。

精准开瓢。

鲜血直流。

“哎呦……陆怀年赵非你们死人哪，还不弄死这小贱人！”

孟凡痛得大叫，活了二十二年，还没受过这样的委屈呢，陆怀年和赵非吓得傻了，情不自禁往后退，尤其是陆怀年，退了好几步，下面也隐隐作痛。

这母老虎太狠了，他不敢惹啊！

江小暖又在孟凡的要命处踹了几脚，疼得直哆嗦，哼都哼不出来了，陆怀年两人被她的凶残吓得两腿直抖，可为了孟大公子，他们还是过来了。

“别过来，否则我踩断孟大公子的香火，你们也吃不了兜着走。”

江小暖脚踩在某处，路灯下的她很美，可更疹人，陆怀年两人不敢轻举妄动，可他们是两人，又是男子，趁江小暖一个闪神就冲了过来。

江小暖完全是不要命的打法，虽然把陆怀年他们压制住了，但她自己也挨了几拳，身上隐隐作痛，而且她力气越来越小，身体到极限了。

“别弄死了，老子要玩死她！”孟凡也起来了，顶着满头血，满脸狰狞。

江小暖抱着头不反抗了，她得想办法逃走，不能落在这三个无赖手里。

“住手！”

一个高大的男人突然出现，一手一只，像拎小鸡一样把孟凡和赵非给甩了出去，陆怀年脚都软了，瑟瑟发抖地看着男人。

“大哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935151"  chaptername="第10章  流氓堵截">加入书签</a>
</div>
