    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀六级婴变强者，获得20000经验！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为一级婴变，距离下次升级，还差20000经验。”

    斩杀白利辞的那一刻，叶小凡脑海中响起系统的提示音，一股久违的爽快感，直冲大脑。

    能够清晰感受到，体内的元婴从虚幻转化为实质，浑厚的真气不断的从元婴上弥漫而开，回荡在全身经脉，从上而下，缓缓游走着，每游走一圈，叶小凡体内的经脉就壮实一丝。

    而识海中那片蓝色的海洋，泛起.点点蓝光，朝着中间迅速缩去，每缩一圈，蓝色的海水，就会变得更加精纯，似乎是处于一种粘稠液体和稀释液体的状态中。

    虽然海洋缩小了，但是叶小凡感觉到自己的神识扩张了十倍不止，之前神识能覆盖数十里地，现在就能覆盖几百里地，这些地方的山川草木，散修武者，都清晰的出现在自己脑海中，仿佛自己只要念头一动，就能隔几百里斩杀生灵。

    令人舒爽的感觉，一直缭绕在大脑当中，久久不散。

    与此同时，远在几万里外的一处山峰内，一名身穿卦袍中年，盘坐在蒲团之上，周围漂浮着一柄柄覆盖虚幻剑气的宝剑。

    “嗡…”

    卦袍中年人，察觉到空气中一闪而逝的气息，猛地睁开双眼，一道凌厉的光芒，从眼中迸射而出，直冲九霄云外，斩碎天空上的白云。

    “这是持剑老人的极剑无痕，怎么会出现在缘河地带，持剑老人那老王八蛋不是被皇朝八大高手联手围攻而死吗？”

    对于远处被斩碎的白云，卦袍种女人没有多去注意，而是眉头皱起，低声呢喃着。

    “罢了，罢了，数千年前的因果也该了结了。”

    卦袍中年人收回思绪，摇头失笑，随后从蒲团上缓缓站起身子，周围缭绕的宝剑数柄合一回到中年人背后的剑鞘中。

    另一处，雷风炎派

    外门，九鼎山峰

    每一个进入雷风炎派的入门弟子，都会来到此处，接受一个个长老的视察，从中挑选天赋上佳的武者作为弟子。

    此时诺大的场地中，站立着一名名心情激动的武者，他们都是通过了考核，进入雷风炎派，正等待着长老的挑选。

    他们其中，大多数人都来自各地城池的散修，经历九死一生，才拥有实力通过考核，如果能够得到长老的青睐，他们就能平步青云，身份一跃而升，成为高贵的长老弟子。

    这些弟子前面，有着数十名长老视察着，这些长老态度轻狂，神色轻蔑，漫不经心的打量着场中的弟子。

    “咔嚓！”

    其中一名黄袍老者，眉头一皱，猛地捏碎了手中的令牌，眼中杀意沸腾。

    “月长老，你怎么了？”

    周围的长老听到声响，都不由得出声问道。

    而场中的那些弟子见到那名被称为月长老眼中的杀气，一个个畏惧的缩了缩脑袋，心中涌上恐惧之感，背后直冒凉气。

