    

    
温惜又给秦琛打了电话，打了两次才打通。

    
“太太，先生现在在医院里面。”

    
“他受伤了吗？他现在怎么样？”

    
温惜匆匆的赶到了医院。

    
医院里面，医生病人人来人往，温惜来到了住院部7楼病房里面，陆卿寒还在昏迷，秦琛说伤到了头部，轻度脑震荡，从救出来到现在一直昏迷。

    
“陆总正在跟着搜救队一起救人，正在营救被困人员，忽然发生了二次爆炸，陆总被埋进了废墟里面。”

    
“二次爆炸，为什么会发生二次爆炸？”温惜有些惊心，如果是第一次爆炸是意外，那么二次爆炸很明显，是有人蓄意已久。

    
正常的施工情况下，怎么会发生爆炸，第一次意外发生已经有上百名工人被压在了废墟里面，那么二次爆炸是怎么产生的？

    
陆司擎这个时候走进来，他本来就在医院处理赔偿安慰的问题，知道陆卿寒在病房里面，解决完了外面的事情，就立刻过来了.

    
“因为被埋人数很多，现场混乱。我们第一时间想的是怎么样把被困者救出来，才能查找内部爆炸的原因，但是因为下雨，难度系数增加，爆炸的原因还没有找到。不排除有人为的可能性，清海湾这个项目自从成立之初，就一直备受关注，关注的越多，对手就越多，这个项目可以说是北城今年最大的餐饮景观项目，利润肉眼可见，被陆氏收入囊中很明显也会找来眼红的人。”

    
陆司擎看着病床上躺着的人，“还没醒吗？”

    
秦琛道，“医生说，今天就能醒过来。”

    
陆司擎的眼底一片红血丝，自从事情发生到现在，他已经两天两夜没有合眼了。

    
温惜坐在了病床边，看着男人熟睡的脸，她对陆司擎跟秦琛说道，“你们去休息吧，我在这里等着。”

    
陆司擎看了一眼温惜，“听说，你跟老四复婚了。”

    
温惜睫毛低垂，“嗯。”

    
“恭喜。”

    
“也祝二哥，早日找到心仪的人。”

    
陆司擎看着温惜的侧脸，心仪的人吗？这辈子除了那个已经消失的女人，他估计，不会再找到了，“老四如果醒了，微信告诉我一声。”

    
温惜好像没有陆司擎的微信。

    
陆司擎似乎也想到了这一点，两人拿了手机，互相扫了微信。

    
她忽然想起了躺在床上的这个男人，连他带着陆司擎送的耳坠都要吃醋，要是知道她加了陆司擎的微信，估计又要吃醋了。

    
中午的时候护士过来换药。

    
男人额头包裹着白色的纱布。

    
温惜看到了他额头上的伤口，只觉得触目惊心。

    
然后网络上，陆氏总裁亲自救人这件事情似乎并没有博得什么好感，反而骂的人更多了。

    
资本确实无情冷血。

    
但是事情发生的第一时间，陆司擎跟陆卿寒都奔赴现场。

    
人力已经做到了最大化，现在要看的，就是天意了。

    
雨停了，施救更方便。

    
一直到下午五点左右，所有被困人员都被救出来。

    
死亡四人。

    
大部分是轻伤。

    
陆氏集团封锁了整个清海湾区域，拉了警戒线找人看守，禁止外人进入，开始彻查爆炸起因，而陆司擎，因为是项目的主要负责人，也被警方带走问话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->