    看婢女们布菜的时候，洛泱还在想，这会辣椒、番茄、胡萝卜、玉米、土豆、白皮猪还都没有呢，连炒菜的铁锅都没有，这能有什么好吃的东西？

    等到饭菜摆好，她才惊叹，原来光是蒸、煮、炖、炙、烤，也能做出那么多花样。

    因为将军和几位郎君经常在军营吃饭，就算回来也总对不上饭点，老夫人口味清淡，所以苏府里平时大都各自吃饭，每房的饭菜都是分成了小份的，看上去精致、品种多，不用来回热，还不浪费。

    吃货是个不分种族、不分男女、不分时空的物种。苏洛泱就是这样的物种。

    她正美美享受着专门为自己炖的鸡汤，杏花终于回来了。

    “怎么这样晚才回来？府衙盘问有结果吗？”

    杏花摇摇头：“我是最后走的，所以迟了。裴刺史让我在屏风后面听，他说......您没去，让我都记住了，您有什么想知道的可以问我。”

    裴表兄还真是有心。

    洛泱也是回来才听阿兄们说，她和杜芊芊都是裴煊的表妹，只不过两边远近有些不同。

    芊芊的姑母是个太妃，生了当今圣上的异母弟弟七郎李溶。

    洛泱记得，文宗是老二，后面成年的弟弟还有三位，继位的并不是太子，而是他的五弟李炎。

    那阿爹支持文宗的儿子，形势岂不是很不利？

    圣上李昂自己就是兄终弟及，他的儿子才六岁，后面三个成年的弟弟，很难不让人产生联想。

    杜芊芊条件优越，难怪随便自己挑男人。

    不过，洛泱现在对裴煊没什么兴趣，她只想早日找到凶手，为原主报仇，再想办法找到回现代的方法。

    “听了那么久，听到什么有用的东西？”她没抱太大希望。

    “大家都有人证，只问一遍，签字画押就过了，连船上的船工、仆从，也没什么可疑的。只是，有船工说……”

    “说什么？”

    杏花低下头，咬着嘴唇道：“他们说，看见您一个人转了个弯往船头走，所以怀疑是您自己不小心摔下去的。”

    如果没有那抹绿衫白裙的记忆，洛泱也许会接受这样的假设，但现在绝不可能。

    她面色如常，点头问道：“那裴刺史怎么说？”

    “他没说什么，只叫人把这些话都记下来……小娘子，以前的事......您还是一点都想不起来？会不会真是自己掉下去的？”

    杏花小心翼翼的问，可洛泱看过去的时候，她眼光却不自觉的有些闪躲。这目光，像是……项目方提供了假数据？

    “可能是，也可能不是，但我现在真是一丁点都记不起来了。这里有丁香照看，你快回去吃饭，累了一天早点睡觉。”

    “丁香？小娘子，我是不是哪里做得不好……”

    杏花满脸惊慌，一双手都不知放哪好。

    丁香是夫人房里的大丫头，以前小娘子怕被管着，又怕她老往夫人跟前告状，怎么说都不愿意要这些大她十岁的姑姑，怎么自己就晚回来一会，地位都变了？

    丁香笑着解释道：

    “太医说，小娘子需要多提点旧事，有利于恢复记忆。我是看着小娘子长大的，夫人把我调到长川阁来服侍小娘子。你还照做你原来的事，只不过多了一个人，对你没影响。”

    “哦，是这样，杏花明白了。”她行了礼正要退出去，又犹豫着问：

    “小娘子这失魂症能医得好的吧？”

    “医不医得好，她还不是我们家的小娘子？快去吃饭吧，给你留着饭菜呢。”

    丁香顺手把小娘子用完的碗碟收拾了，让她一并带出去。

    看她走远了，洛泱才问：“丁香，杏花平时都是这么慌慌张张的吗？”

    “您也看出来了？我刚才还在想，是不是今天折腾了一天，吓着了，小丫头眼神都有点飘。”

    洛泱点头笑道：“也许是这个原因，安魂汤也给她一碗。这几天让她歇着，有出门的活都别叫她干。”

    “是。您也该早些休息，府里戌末亥初熄灯，不过，刚才夫人特意交代了，您廊下的灯不熄，说到处黑灯瞎火您会害怕。”

    丁香替她整理好床铺，又为她脱下外衣，临走前指指书案上的书道：

    “这几本书是夫人特意让我找来的，她说，这都是小娘子开蒙时用的书，上面还有您画的标记，您看看对恢复记忆有没有帮助。夫人说，要是实在想不起来，您也别勉强。”

    “知道了。麻烦你再跑一趟，去告诉我娘，我这边什么都安顿好了，安魂汤也喝了，让她放心。”

    “不麻烦，应该的。荷花就在外边值夜，隔一道帘子，有事您叫她，能听见。”

    看到丁香也退出去，内室只剩下自己一个人，洛泱才深深叹了口气。

    她信手拿起桌上的一本书，封面上写着《三字经》，左下方画着个小人，小人手里拿着一根棍子，或者，是一把剑？也不知是不是自己画的。

    翻开来细看，大概是因为自己小时候背过三字经，内容也还记得，里边的繁体字竟然看得蛮顺眼。

    之前还担心不识字，想不到阿娘这个举动帮了她大忙。

    从她在现代学过、背过的《三字经》、《千字文》、《百家姓》开始看，脑子简直就像开了挂，自带古今繁简对照表。

    洛泱正凑在油灯下饶有兴趣的看着《三字经》，听到外面荷花小声对人说：

    “小哑巴，这两盏灯笼不用熄，以后长川阁的廊灯都不用熄，知道了吗？”

    她大概是连说带比划，说得很慢，那个哑巴也“啊啊”的小声回应着她。

    “你问小娘子？她没事了，在里边看书，在看书，懂吗？这点心给你，出了院子再吃。”

    哑巴还是“啊啊”的，不过能听出他挺高兴。

    再听，荷花已经关上了门，外面也没了声响。

    苏家的主人和气，仆婢性子也好，那个杏花……应该是自己太想找到凶手，多心了。

    现在看来，苏洛泱是爹疼娘爱，还有五位兄长护着。

    阿娘出生李氏王族，阿爹的祖上是大名鼎鼎的开国大将苏定方，如今他自己是东都兵部尚书，兼都防御使大将军。

    没有貌美心狠异母妹妹，也没有始乱终弃渣男未婚夫。

    完美！

    母胎单身二十七年的苏洛泱，渐渐接受了她这个新身份。

    突然，“啪”的一声，她内室的窗，连窗带框，“哗啦”的飞到内室地上，摔成碎片。

    一个黑衣蒙面人，从破了的窗洞跳了进来。

    洛泱吓了一跳，她第一反应就是吹灭面前的油灯，抓起带热油的油灯朝那蒙面人掷去，跟手又推倒了面前的细脚书案。

    听声音，油灯是扔到那人身上了，不过应该没什么杀伤力，逃出去才是唯一出路。她大叫：

    “荷花！有刺客！”

    荷花也机灵，拉开门大喊：“救命啊！有刺客！有刺客！”

    苏府已过了熄灯时间，四周静悄悄的，外边只有少量的灯笼还亮着。荷花的尖叫声划破了宁静夜空，很快有了动静。

    她转身回来找洛泱，洛泱已经摸黑走到隔帘，主仆两人撞在一起，洛泱抓着她的手臂把她往外推：

    “快跑！”

    一帘之隔的外堂有朦胧的光线，那是廊下的灯光，正透过开着的门窗照进来。

    荷花迈步往外跑，胳膊却被拉住了，回头一看，把她吓得魂都飞了：

    小娘子的脖子被套了绳索，正在把她往后拉。

    她们掀帘子时透出微光，那蒙面人也因此确定了她位置，人未到，带套索的绳子飞了过来，不偏不倚套在她脖子上。

    拽过来补一刀，勒不死也捅死了。

    “小娘子！”

    站在小娘子前面荷花，赶过来的丁香、杏花、外间的仆婢，惊恐的看着就要被拖进去的洛泱，齐声惊叫。

