    逗弄了一下还没长大的微微公主之后，方毅就让寇布拉将微微公主送走了，因为他看的出来，小家伙似乎非常困了，不停的打着哈欠。

    “阁下，公主你也看过了，不知道还有什么事情？”伊卡莱姆相当谨慎的看着方毅，询问道。

    之前方毅说过，如果微微公主能让他满意，就送一样礼物，但是他并不在意方毅的礼物，只想赶紧让方毅离开。

    虽然他不知道方毅有多厉害，但是能悄无声息的来到王宫之中，想来也不是什么等闲之辈，如果一直留在这里，他怕方毅会对寇布拉陛下不利。

    “我想收微微殿下为弟子，不知道寇布拉陛下是否愿意？”方毅微微一笑，问道。

    “啊？”听到方毅的话，寇布拉四人都是一惊，然后不敢置信的看向方毅。

    虽然他们不知道方毅的具体身份，但是刚才他自己都说了，他是一名海贼。

    可是微微公主是什么身份？她可是超级大国阿拉巴斯坦的公主，也是唯一的皇室继承人，怎么可能去做什么海贼的弟子？

    “我叫方毅！”方毅自然明白他们的意思，但是没有多说什么，只是相当平静的再次说了一遍自己的名字，然后起身，继续说道：“明天我再来，寇布拉陛下如果想好了，给我个答案就好！”

    说完，方毅直接转身离开，根本不给他们说话的机会。

    “陛下，我送他离开！”见到方毅已经从书房离开，想到外面还有无数的侍卫，加卡立刻说道。

    “好！”寇布拉点点头，没有在意，他现在正在思考方毅的话，他不明白，方毅到底是什么意思。

    不过加卡刚刚才从书房出去，一会儿就又回来了。

    “嗯？加卡，你不是去送那人离开么？”伊卡莱姆见到加卡居然又回来了，于是诧异的问道。

    加卡摇摇头，一脸莫名其妙的回道：“我出去时，那人已经不见了，门外的守卫说他们没有看见有人离开！”

    “啊？”四人一惊，这人到底是谁？阿拉巴斯坦的王宫，竟然来去自由？

    “会不会是恶魔果实的能力者？”伊卡莱姆眉头一皱，说道。

    “有可能！”贝尔和加卡同时点点头，说道。

    恶魔果实有千万种，出现一个有这种能力的也说不定。

    “还是先查查他的消息吧！他既然是海贼，肯定不是无名之辈，他不是说他叫方毅么？你们去查查，看看有没有那个海贼团最近来了阿拉巴斯坦，有名字的话，应该能查到！”寇布拉国王则是沉思了一下，说道。

    “好！”

    晚上的事情有些太过匪夷所思，所以现在他们需要时间来沉淀一下。

    第二天一早，伊卡莱姆就找到了寇布拉国王。

    “陛下！”伊卡莱姆见到正在逗弄着微微公主的寇布拉，一副迟疑的模样，喊道。

    “已经查清楚了么？”寇布拉国王轻声问道。

    “嗯！”伊卡莱姆点点头，说道：“最近并没有什么海贼团来到阿拉巴斯坦！而且叫做放一点饿海贼……我们也只找到了一个！”

    “哦？真的找到了？他是什么人？”寇布拉国王一愣，轻笑着问道。

    昨晚之后，他也想过很多，也许只是个拥有恶魔果实的能力者，故意在他们面前展现实力，然后求取地位。

    毕竟只要成为了微微公主的老师，那么日后阿拉巴斯坦王国国师的位置，很可能就是他的了。

    伊卡莱姆也不知道要如何解释，将手中的一掌悬赏令递给了寇布拉国王。

    “嗯？”寇布拉国王有些诧异，不过还是接了过去，不过当他看到悬赏令上方毅的照片之后，整个人都楞住了。

    “这……是真的？”寇布拉满脸不敢置信的看向伊卡莱姆，问道。

    “悬赏令上的照片，和我们昨天见到的人一模一样，应该不会错的！”伊卡莱姆点点头，说道。

    “他这样的大人物，为什么回来阿拉巴斯坦？而且还看上了微微？”寇布拉眉头一皱，说道。

    得知了方毅的身份之后，寇布拉国王更加担心了。

    要是方毅只是个名不经传的海贼还好，大不了就是在阿拉巴斯坦王国给他找点事情做，只要对方真的有真才实学，那也没有关系。

    可是以对方的身份，阿拉巴斯坦这边，似乎没有什么能被对方看上的。

    如果对方真的看上了阿拉巴斯坦什么，那就是整个国家。

    这对于寇布拉国王来说，绝对不是什么好事。

    伊卡莱姆心中和寇布拉国王想的差不多，所以也是一副忧心忡忡的模样。

    “陛下，这事要如何处理？一个不好，对阿拉巴斯坦王国来说，可能是灭顶之灾啊！要不……我们通知世界政府，让他们插手此事？”一旁的贝尔犹豫了一下，说道。

    “不行！”寇布拉国王摇摇头，说道：“现在还不知道那方毅的目的到底是什么！而且世界政府更加不是什么好东西，到时候请神容易送神难！所以我们不要和世界政府扯上任何关系！”

    “总之他不是说今天还会再来么？到时候我们先看看他到底有什么目的再说吧！”

    看着正在玩闹的微微公主，寇布拉国王不由得叹了口气，说道。

    不过，一直等到傍晚的时候，侍卫才传来消息，说皇宫门外有一个叫做方毅的求见。

    “伊卡莱姆，你亲自去迎接一下吧！”寇布拉想了想之后，说道。

    本来应该是他自己过去的，但是最终还是选择了让伊卡莱姆代他过去。

    很快，在伊卡莱姆的带领下，方毅和一名小女孩就来到了王宫的花园。

    “方毅阁下！”寇布拉将手中的微微公主交给一旁的贝尔，然后才笑着对方毅打招呼道。

    “不知道国王陛下考虑好了没有？”方毅并没有废话，直接开口问道。

    寇布拉苦笑了一声，然后说道：“既然如此，我有一件事还想请阁下明言以阁下的身份和实力，为什么会看上微微？”

    “哦？看来寇布拉国王已经确定我的身份了？”方毅微微一笑，问道。

    “做为新世界的四皇之一，站在这片大海顶点的大人物，方毅阁下的名字不是早就已经响彻世界了么？”寇布拉国王，摇摇头，说道。

    方毅点点头，说道：“我知道陛下是在担心什么，所以你放心，我收微微公主当弟子的事情，不会让人知道，不然我也不会选择晚上过来！另外微微公主现在的年龄还小，就算我想教导她什么，现在也不合适！”

    方毅笑了笑，继续说道：

    “说出来你可能不会相信，我本来只是路过阿拉巴斯坦而已，但是感觉这里似乎有什么东西正在呼唤着我！在看到微微公主的第一眼，我就知道，我和她有缘，所以才会在昨晚过来和陛下相见！”

    “那……阁下找到呼唤你的东西了么？”寇布拉心中一惊，表面却保持着平静，问道。

    方毅摇摇头，说道：“奇怪的就在这里，我并没有找到呼唤我的东西，而且……现在已经感觉不到了！所以我猜测是不是微微公主有什么特殊！”

    “原来如此，那么阁下发现微微身上有什么特殊了？”听到事情居然和自己女儿有关，寇布拉立刻变得有些紧张起来。

    “也没有！”方毅摇摇头，说道：“也许是她还小，现在看不出什么！我估计等她长大一些了，可能会表现出什么不一样吧！不过就算是我猜测错了，也没有关系！毕竟我和微微的关系，只有我们知道，只要你们不散布出去，那么就不会对她造成什么影响！”

    “原来如此……”寇布拉点点头，算是明白了方毅为什么要这么做。

    他猜测方毅应该没有说谎，将微微当做弟子，就是为了保持和微微的关系，这样等待微微长大以后，对方也能顺理成章的接近，甚至仔细观察。

    而这，对寇布拉来说并没有什么坏处，因为他也想知道，到底是不是自己的女儿有什么与众不同。

    所以双方协商完毕之后，寇布拉当即就让微微拜方毅为老师，虽然此时的微微并不知道，这件事对她有什么影响。

    而方毅之所以这么做，也并不是为了微微，而是为了娜菲鲁塔利家族。

    做为八百年前创立世界政府的二十个王族之一，却没有跟随入住圣地，而是统治阿拉巴斯坦王国，并守护古代兵器"冥王"。

    方毅认为，他们在未来可能是一股不能忽视的力量，所以提前投资不会有什么坏处。

    “小雪，你以后的唯一任务，就是保护好微微，知道了么？”事情结束之后，方毅对着身边的小女孩说道。

    “是，首领！”被称为小雪的女孩子，显得有的呆滞，听到方毅的话之后，点点头，表示明白。

    “这位是……？”寇布拉却有些好奇的问道。

    “她叫冬雪，算是我留在这里的礼物吧！你们平常不用理会她，她唯一的任务就是保护微微，不会和你们发生什么冲突的！”方毅笑着说道：“你们也不用担心她窃取你们的机密，因为她除了保护微微，什么都不会做！”

    虽然寇布拉有些不愿意，不过这也算是方毅的一片好心，所以只能答应。

    倒是一旁的加卡有些不解，开口问道：“方毅阁下，并非我不相信阁下，只是……这位叫做冬雪的小姑娘……没问题么？”

    “要不你们试试？要是你们有谁能在她的保护下，伤到微微，这事就当我没说！”方毅微微一笑，回道。

