
听了她的夸赞，狐卿还是挺高兴的，“嗯，跟以前一样。”

云姬忙吩咐她女儿将两位贵客带到雅间去。

小姑娘走在前面，到底是年轻，见了狐卿过来是在很高兴，一路蹦蹦跳跳的。苏幕遮笑道，“我现在倒是想起来为何这里的装修风格这么熟悉，跟狐宅几乎一模一样。”

狐卿在买下那间古宅之后，确实派人对里面的风格进行了改造。

狐卿微微垂下头，伸出手轻轻抚摸着楼底边栏杆上雕刻的精美的花纹，笑道，“倒也不是狐宅相像，在青丘那边，我从小居住的宫殿就是这般，将狐宅和这绝味馆改造成这样，不过是为了让我狐族人过的更加舒心罢了。”

苏幕遮侧头看他，“你是位优秀的领导者。”

话毕，一人一妖一齐笑了起来。

二楼的装饰风格跟一楼相似，但不再是一楼那样大堂一样的布置，而是分成了一间一间的“雅间”。十分安静，苏幕遮略微数了一下，统共不过三间而已。

那小狐女带着他们走到其中一间雅间的门前，殷勤地开了门，然后对着苏幕遮二人做了一个邀请的手势，道，“尊主殿下，苏大人，请进。”

雅间的面积并不大，不过收拾地相当雅致，狐卿带着苏幕遮在桌边坐下。小狐女走到墙边的柜子前，打开了柜门。苏幕遮看得很清楚——在那柜子里，设置了一个小小的法阵。

小狐女从柜子里拿出一盘水果，以及一盘点心来。回身又来到桌边，将这两样食物放在桌子上，笑得眯起了眼睛，“这是昨日才送来的水果，我娘用其中一部分做了点心，放在这个专门用来保鲜地阵法里，可是新鲜得很呐。殿下，大人，请慢慢享用。我去楼下给二位泡一壶茶。”

等狐卿首肯之后，小狐女就高高兴兴地出了雅间。狐卿将点心和水果都往苏幕遮的面前推了推，“尝尝，这是狐族特有的鲜果，虽然无名，滋味倒也鲜美。还有这点心，云姬最擅长的就是做各种点心，这种点心甜而不腻，味道也很不错。”

苏幕遮看着盘子里的水果，新奇得很——他可从来没有见过这种果子，瞧模样就像那放大版的宝石一样，颜色居然是浅蓝色的，且通体透明，从表皮处甚至可以见到里面几颗小小的种子。

“这样怎么吃？”苏幕遮拈了一颗，却不知该如何下口。

“看我。”狐卿也拿了一颗在手里，只用指甲轻轻一撕，一大块果皮就掉了下来——果皮也是半透明的淡蓝色。他三两下就将一颗果子上的果皮清除了大半，然后递到苏幕遮的嘴边，“果皮其实也能吃，尝尝看。”

——这动作有些亲昵了。不过都到了嘴边了，苏幕遮还是就着他的手把它吃掉了。待咬破那果实，甜美的果汁流进了口腔之中，苏幕遮眼前一亮，咽下果肉，对狐卿道，“这果子的滋味果真甘美异常。”

这种样貌奇怪的水果的味道跟苏幕遮之前吃过的各种水果的味道都不同。只尝了一口，苏幕遮便被它的美味征服了。

狐卿含笑看着他，“再尝尝这点心。”

于是苏幕遮又拿了一块做成花瓣状的点心，结果这一吃就停不下来，同时在心里愈发地认为狐卿的口味有问题——他自己做点心的手艺，跟云姬可比不上。

“好了，少吃些。一会儿饭菜就上来了。”见苏幕遮吃掉了第三块点心，狐卿伸手阻止，“晚上别吃太多，对身体不好。”

苏幕遮拿了餐巾纸擦了擦嘴角，问道，“这种点心对外出售么？我想买点回去给小云尝尝。”

狐卿无语，“不对外出售，不过让云姬再做点送给你倒是没问题，你怎么到哪都记挂着你的那个小徒弟？”

“既然做了师父，”苏幕遮道，“我当然得为我的徒弟负责到底。”

狐卿懒得理他。

正在这时，雅间的门被敲响，小狐女清脆地声音自门外传来，“我可以进来么？”

狐卿道，“进吧。”

门马上打开了。小狐女一手拖着一只茶盘。这茶盘看上去可不轻，可是小狐女纤细的手腕愣是轻轻松松地把它举起来了。

她走近，把茶盘轻轻地放在桌上，取了杯子，给狐卿跟苏幕遮一人倒了一杯茶，随着热气从杯中升腾而死，袅袅的茶香也跟着迅速蔓延了整间房屋。

“饭菜马上就做好了，殿下，大人，请稍等。若是有什么吩咐，敲敲桌子，我马上就来。”说完了这些，小狐女踌躇了一会儿，还是用一双大眼睛期盼地盯着狐卿，“尊主殿下，我，我想问问……狐一哥哥，狐一哥哥他现在还好么？”

少女的脸颊因为羞涩变得通红，狐卿忍不住笑了起来。“你有空回去看看他就知道了，小秋，狐一他到现在还不知道你的心思呢。”

小狐女被调侃地脸红的像是要滴血，她结结巴巴地道，“我，我有什么心思，尊主殿下，您，您……算了，我先走了。”

她逃也似地奔出房门，还不忘记关上门。

狐卿笑得很厉害了。

苏幕遮无奈摇头，“促狭。”

狐卿道，“这小姑娘的心思，几乎狐宅之内的人都知道了，偏偏狐一这迟钝的家伙不知道。这桩姻缘若是能成，到不失为一件没事。”

苏幕遮喝了一口清茶，只觉得满口生津，“你要改行做红娘了么？”

狐卿的笑容渐渐消了下去，他叹了口气道，“并不是我非要管这件事，只是这云姬和小秋的身世，实在让人唏嘘。云姬当日也是我们白狐族出了名的美人，族内追求者无数。可她偏偏爱上了一个人类男子。但那人类男子却是极其薄幸，在云姬刚刚生下小秋的时候，就出轨了。甚至，还被撺掇着要杀死他们母女俩。”

“妖族女子，若是和人类男子结合，在产子的一段时间内，会法力全失。所以云姬她们当时差点被害死，侥幸逃脱。后来云姬在外修养到法力恢复，直接杀死了那两人。”

“我们无一人知道这件事，还是狐一有次外出办事的时候，看到了云姬和小秋，一再询问之下才得知此事。但是云姬却说自己再无颜会狐族，所以一直带着女儿在外。后来我便让她开了这家饭馆，也算是让她有事可做，不至于心里想不开。”

故事不长，也不曲折，但是还是让人莫名唏嘘。苏幕遮摇头道，“为母则强，我相信为了小秋，云姬也不会做出什么傻事。”

狐卿颔首，“罢了，不说了。一会儿让你好好尝尝云姬的手艺，而且还有惊喜。”

待那些菜肴被送上来的时候，苏幕遮才知道狐卿所说的“惊喜”是什么。只因为面前这桌菜，都是用妖界特有的食材做的，无论是素材还是肉食。

苏幕遮夹了一筷子菜尝了一口，再次被云姬的手艺折服。也不跟狐卿废话了，直接大快朵颐了起来。

一桌菜不多不少，二人将其吃得干干净净。苏幕遮喝着小秋送过来的消食茶，只觉得人生一本满足。

狐卿道，“喜欢的话，下次在带你过来。”

苏幕遮刚要点头，口袋里的手机却不合时宜地响了起来。他只得先拿出手机看了一眼，结果发现是秦翎打开的。

他接通了电话，那头却不是秦翎的声音。

“喂，是苏先生么？我是周康，您，您能不能来一下。刚刚，刚刚我们接到了鬼来电！”

狐卿的眉毛一下子皱了起来——不是为那“鬼来电”的事，而是为了周康这么晚还打扰他们。等苏幕遮挂了电话，狐卿道，“不去了吧，我们先回去。让他们自己报警得了，明明没有鬼怪，事情却被他们自己搞得这么复杂。”

苏幕遮摇摇头，“算咯，还是去看看吧。”

******

等狐卿开车载着苏幕遮赶到周康所说的那家医院的时候，时间已经将近晚上十二点了。这个时候，街上已经没有多少行人了，医院前也是一片安静。

苏幕遮打电话告知周康自己已经到了，让他稍等，他们马上就到。他跟狐卿直接来到电梯前，带电梯门打开，聚在电梯内部的几只鬼魂，一见到着两人，吓得立即“嗖”一下散开，消失不见了。

苏幕遮也没空理它们，跟狐卿一起上了五楼——这是秦翎病房所在的楼层。然后在脸红红的小护士的指引下，找到了秦翎的那间病房。

此时，病房之内站了好几个护士，围在最里面的那张病床前，而周康也站在那几个护士之中。苏幕遮和狐卿立即快步走了过去。

“周先生。”听到苏幕遮的声音，周康立即转身，脸上带着显而易见的焦躁和不安。

苏幕遮走近，发现秦翎闭着眼睛躺在床上，脸色苍白如纸，旁边的护士有的给她做检查，有的在给她扎针输液。

（怎么感觉要写成美食文了——还有感谢掌阅里“77”妹子的关心，我的账号出问题了，暂时无法回复，十分抱歉。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708483"  chaptername="754  鬼来电？">加入书签</a>
</div>
