    池渊登山，拾级而上。

    火神山上植被茂盛、瑞霞环绕，有一种不凡的气象在虚空中升腾，这是立教的理想选址。

    但是，这里却没有一个教派敢独占，诸多世家和巨族瓜分了这里，分别拥有各自的据点。

    山顶的巨型传送域门仿佛一面映照宇宙星空的天空之镜，黑漆漆地散发魔性，不时有瑞彩闪过，分外奇特。

    天空中有无形的精气淌落，围绕着火神山积淀下来；地脉中也有丝丝缕缕的厚重气息蒸腾，与天精相交融，形成千条万道瑞霞。

    在池渊看来，这些脉气天精最终都涌向火神山山巅，注入域门，成为其养料，使得火神山主峰一片云蒸霞蔚、虹光流溢的景象，宛若人间仙境。

    这些天精地气都是无形的能量，肉眼凡胎无法得见，只有传说中的源天神眼和武道天眼等瞳术神通才能捕捉其行迹。

    因为池渊的眸光具备破妄的“慧光”，所以他亦能清楚的看到这一切，而一般的修士，顶多会觉得峰顶处灵气浓郁、气象不凡。

    东荒为北斗古星五大域之一，广博无垠，实在是难以说清它究竟有多大的面积。

    凡常修士就算是穷尽一生，也难以凭借肉身横渡东荒。故而，各大世家的圣贤古祖出手，有了火神山的超级传送域门。

    这座巨大的域门勾连整个东荒大部分重要的地区，通过其构建的虚空通道可快速横渡无尽空间，前往各大修炼圣地和其他地域。

    这样巨大的域门，其消耗和养护等也是一个恐怖的数字。哪怕构建域门的古祖勾连了地势、有天精地气滋养，各大世家仍需投入海量的源，才能维持其运转。

    故而，想要借道域门，需要付出不菲的代价，可以是神料、法宝、丹药等，全看守护域门的势力收不收。

    池渊登上主峰，将头上的破草帽向下拉了拉，他不想被人认出来，徒增事端。

    路上，他已在半山腰见到了自己的通缉令，来自一个叫做紫魔古族的宗族。

    通缉令上说他残杀该族年轻弟子、抽取其魂魄修炼，恶毒至极，如有提供可靠消息者，赏五万斤纯净源。

    “紫魔古族……”想到通缉令上的内容，池渊握了握拳，这一族有大能坐镇，现阶段还不能暴露在该族目光下，他需要时间。

    五万斤源，只是举报其行踪的奖赏；若是真的活捉，还有十五万斤纯净源奉上。

    “想买我的命？”池渊眸子里幽光一闪而没，“二十万斤源换一块数十斤重的生灵玉，真是打的一副好算盘！”

    二十万斤纯净源，听起来很唬人，在一般的修士看来也确实是一笔巨大的财富。

    但池渊知道，对于某些在北域有着稳固据点的氏族而言，二十万斤纯净源不过是一个数字而已。

    北域产源，每年被开采的异种源和神源都有不少，更不要说普通的纯净源。

    池渊相信，如果把那一块巨大的生灵玉公开拍卖，各大世家为了争夺，恐怕随随便便都能抛出数以千万斤的源。

    在这些世家大族面前，二十万斤源算什么？连根毛都不是！

    池渊来到域门前，这里不少修士都在排队等候，他们来自不同的种族，身上或多或少都有各自种族的形貌特征。

    池渊一语不发，在他站定后，这里的一些修士发现了他，交头接耳声都低了下来，不敢喧哗。

    除却弱小的人族这一脉怪胎生下来就是人形外，北斗万族中的人形生物，都是不好惹的狠角色！

    在域门前收取通行费用的修士也发现了这里的异常，他打量了一阵，快步走过来。

    池渊心中暗叫晦气，只希望不要在这里被认出来才好，只要过了域门去往北域，天高任鸟飞，紫魔古族休想再追缉到他。

    这人对着池渊行礼道：“这位大人，请问往何处去？”

    池渊沉默着，不发一言，他想装成一尊冷酷高手的形象，尽量拖一拖时间，前面只有四五个人了，马上就轮到他进入域门。

    “大人？”看守域门的修士再度行礼，他向前迈近半步，声音略微加重，“近期有宵小作怪，望大人体谅我等，略展尊容。”

    “与你何干？”池渊略微抬首，露出一点侧颜，修士看到后不禁一愣。

    这面容稚嫩、极为俊秀，像是个小孩，可是那瞳孔中深邃的死灰色，却仿佛万灵在沉沦，简直摄人魂光！

    他不由得连退两步，这时才猛然回过神来，惊出一身冷汗。

    “那绝对是尸山血海中杀出来的气息，看我就像是……在看一个死人……这是……一尊嗜血的古王吗？”修士神色不自然，连忙行礼，语气都有些发颤：“大人息怒，打扰您了。”

    说罢，他快步离开，不敢停留。

    池渊松了口气，眼中的死灰色缓缓褪去，他合眸，两滴血泪自眼角流出。

    “强行以死亡之气灌入双目，果然会造成很大损伤。”池渊调息，丝丝缕缕蕴含造化生机的人体神泉自轮海流出，淌入双眸，不消片刻就让他恢复如初。

    很快，轮到池渊了，他拿出一块拳头大的源石，这是一块碧玉般的源，散发出浓烈的生命精气。

    看守域门的修士哪敢收他的源，恭恭敬敬地婉拒后就让池渊大摇大摆地走了，他只想尽快送走这尊瘟神。

    穿过域门，眼前是幽暗的虚空通道，仿佛置身宇宙中，虚空中仿佛有罡风猎猎吹拂，动人心神。

    北域……

    我来了……

    万里无云，天空澄净而高远。一只沙蜥伏在红褐色的巨石上，在做日光浴。

    这里是另一座大型空间域门，坐落在北域的一座山谷中，周围被几个小门派围拢着，作拱卫之势。

    域门上神能勾动出一个门户，一个人影自其中走出，身形矮小，戴着破草帽，仿佛一个小乞丐。

    池渊快步离开了这里，他来到街坊中，购买了一副地图，地图上标注着一些绿洲和城镇的位置，但并不很清晰。

    北域地势辽阔，却以荒漠居多，所有的城镇和人口都集中在少数几片绿洲周围。

    这片赤红色的大地，因源而名扬北斗，然而成也是源、败也是源。

    地下发达的源脉似乎抽空了这片大地的灵秀之气，除却少部分绿洲，东荒的北域大部分地方都是荒凉的无人区。

    池渊漫无目的地走在大街上，随着人群不自主地前进，实则早已神游天外。

    自神话古天庭遗迹出现以来，已经过去两三个月了，各种风波迭起。有的人得到旷世机缘，前路通畅，更多的人则是灰溜溜，甚至留下了小命。

    这次遗迹的入口有很多个，几乎遍布整个东荒南域，进去过的修士太多了。

    这样的消息，根本瞒不了天下人，甚至连其他四个大域的修士都有耳闻。

    有太古世家知晓池渊身怀重宝，已经把他的悬赏令挂在了火神城，而神话古天庭遗迹夺宝中的各种细节消息也早已经传了出来。

    各族天骄斗法、银血天王出现等小道讯息传播的很快，成了人们茶余饭后的谈资，有关池渊被通缉的消息也顺带着传了出来。

    池渊坐在一间小酒馆里，倾听食客的聊天，遮天路人近乎无所不知，茶馆酒肆是个获取消息的好地方。

    “嘿，只要举报行踪就有五万斤源可拿，若是真个捉住了，那就是二十万斤源，真是大手笔啊！”

    “嗐，二十万斤源算什么，在那些世家的眼中，可能也就是一条矿脉的产出罢了。”

    “你说这小子何德何能，他的人头居然这么值钱？二十万斤源，啧啧，足够我打通化龙秘境、直上仙台了。”

    “就你这货还直上仙台，你也不照照镜子看看自己的模样……”

    “嘿……”

    池渊在桌上留下一小块碎源，起身离开。

    他综合自己获知的各种消息，确信紫魔古族等势力并不知道自己已经身在北域，他们似乎还在南域进行大搜捕。

