    柳念的话语太过直白，让禾灵完全忘了自己刚刚受的委屈。

        禾灵羞赧地避开了柳念的视线，俏脸映出红晕，感受到脸上急生的温度，她又将脑袋往下方埋了埋，小声开口道：“我那是在给你喂药，不是故意亲你的……”

        柳念留意到床边的木桶，又看了看在地上摇晃的圆瓢，不禁倒吸了一口凉气。

        “这个桶和瓢……是你拿来喂猪的吗？”

        禾灵摇了摇脑袋，不敢看柳念的眼睛，只是伸出一根手指往柳念身上指了指。

        柳念苦着脸，以手扶额，低垂着脑袋，语弱弱地问道：“解释一下为什么喂我喝这么多，难道？……你就这么想和我多亲一会吗？”

       禾灵赶忙出声回答道：“不不不是的！是因为气血丹实在太苦了，所以我想多加点水，让味道不至于那么苦。”

        柳念嗤笑了两声，假装叹了口气。

        刘大念当然知道禾灵是什么样的人，一个单纯活泼的姑娘，偶尔有些坏主意，也是跟自己学的。

        他并不是真的生气，只是在打趣禾灵，让自己压抑许久的情绪得到释放。

        柳念想起来自己的储物袋已经被劫雷劈成了飞灰，自己现在虽然不算光着身子，但也不方便出门见人。

        “禾灵，给我拿件衣服，我就原谅你了！”

        “好的！我这就去找师兄要一件。”

        心思单纯的禾灵完全被柳念带偏了节奏。

        其实从她的角度上去看，她这些天一直在奋不顾身地救治柳念，并没有亏欠柳念什么。

        身为柳念的救命恩人，哪怕柳念对她磕头拜谢都是理所应当的。

        禾文没想到柳念会在船上苏醒，并没有事先准备柳念的衣服，于是就将禾武的衣服交给了禾灵。

        傍晚时分，整个云海都淹没在夕阳红之中。

        柳念从舱门走出，他的形象与往日大有不同。

        此时的柳念，穿着深黑色的紧身武服，修长的身姿搭配粼粼有致的肌肉线条，在红阳的映照下，突现出一股飒然威风之感油然而生，很难想象，他曾经是一副文质彬彬的模样。

        禾灵提着一桶药汤紧跟在柳念身后，随着禾灵的移动，药汤也跟着晃晃悠悠，以至于沿途泼洒了不少水渍。

        “柳念，你都已经没事了，还让我提着这些药水干嘛？”

        柳念一脸邪魅地回答道：“当然是去拿去喂你的师兄禾文喝！”

        逼得刘大念自封五感，皖鱼丙苗功不可没，但一切的罪魁祸首却是禾文。

        如果不是禾文提出解决方案，众人也不会整天围在刘大念身边喋喋不休。

        “柳念，你先等一下！”禾灵叫住了柳念，语气有些急切。

        柳念转头问道：“怎么？舍不得他受罪！”

        只见禾灵从储物袋中掏出几包药粉，倒入水桶之中，经过短暂的搅拌，原来清澈的汤药变得深邃幽暗，浓郁的药香从中飘逸而出。

        禾灵一脸坏笑地看向柳念。“现在可以了，咱们走吧！”

        柳念恍然一笑。“正合我意！”

        身处云海中，无论何时眼前都是一副美景画卷，夜深赏星河，笑望身前月。

        夜晚，三人齐聚甲板之上，禾灵坐在地上，仰面望着头顶的璀璨星河，时不时推一下身边抱桶饮药的禾文，以此宣泄心中愉悦。

        柳念在一旁闭目盘坐在，面露忧虑，完全没有欣赏美景的心思。

        刘大念虽然压制了修为，但他知道，这只是暂时的。

        刘大念知道，只要自己使用法力超过自身法力百分之一，就会牵动自身的修为上涨，自己将再次面临元婴天劫。

        虽然以现在的身体状态，元婴天劫已经没有了威胁，但是渡元婴劫不能没有柳二念。

        元婴即为心中相，刘大念不能保证，由自己操控身体渡天劫得来的元婴，能不能为柳二念所用。

        而且，柳二念的状态没有想象的那么简单。

        之前，刘大念认为柳二念意识在体内陷入沉睡，只是因为接受不了自己离开，受了刺激。

        现如今，刘大念腾出空隙，潜下心来查看柳二念的状态，发现柳二念陷入沉睡的真正原因，是他的神魂受了伤。

        刘大念很快猜出了真相，是那场劫雷的缘故。

        既然劫雷能够摧毁黄岩的心魔，也就表明劫雷拥有伤害神魂的能力。

        这样想来，应该是劫雷伤到了柳二念的神魂。

        一想到柳二念被劫雷伤到了神魂，刘大念就不由自主涌起一股杀意，好在这股杀意来得汹涌，去得也干脆，没有一直影响刘大念的心绪。

        一个念头迸现在脑海，柳念顿时睁开眼眸，语气急切地说道：“禾灵，药师盛会上有没有治疗神魂的丹药？”

        禾灵闻声，回头看向柳念，挠着脑袋皱眉说道：“应该有吧？我这是第一次去药师盛会，不太清楚……

        师兄，你知道吗？”

        柳念将视线放在禾文身上，一时间，禾文只觉虎目窥身，双腿不由自主地开始颤抖。

        不禁回忆起两个时辰前，柳念对他说的话：“是你自己喝完这一桶药，还是让我给你灌两桶药。”

        禾文赶忙对柳念回答道：“有有有！药师盛会几乎能看到现存的所有丹药，而且治疗神魂的丹药在那里不算稀少。

        只不过，在药师盛会的丹药，用灵石是买不到的，必须用药师的手段进行比试。”

        柳念思虑片刻问道：“什么是药师的手段？”

        “药师的手段有很多，最常见的是，控火，炼丹，治伤这几种。”

        柳念不禁叹息，对此有些发愁。

        炼丹方面刘大念只是略有涉猎，但要比赛控火，治伤这两项，刘大念自信没几个人能比得过自己。

        只不过，刘大念遇到了一些麻烦，他为了让修为保持现状，能运转的法力不超过自身法力的百分之一。

        没有了法力的支持，控火方面倒是没什么影响，只不过枯木逢春的治疗效果一定会削弱大半。

        诶！

        我又不一定非得自己亲自上阵。

        这不还有一个学徒在旁边吗？

        柳念面带微笑地看向禾灵，问道：“禾灵，你枯木逢春练得怎么样了？那些种子催生出来了几个？”

        禾灵低着头，有些不好意思地说道：“你给我的那些种子都已经自然发芽了，我还没催生成功一次。”

        “没事这回我手把手地教你，只需要三天的时间，足够你应付一般的伤势了！”

        柳念的笑容渐渐变得阴森邪恶，头顶的盘月也被乌云遮蔽。

        禾文见状继续埋头喝药，装作啥都不知道，也不想知道。

        禾灵则是完全没有意识到问题的严重性，笑得灿烂无比。

