    五贝子？

    听到许久不被人提起的称呼，邢五的表情霎时一变。

    “奇怪吗？”

    萧有德走近些,脸上的笑容更深了,“能知道阁下的身份,还要多亏了醇亲王，醇亲王是个明白人，满清早就没了,你说你们还折腾什么？”

    邢五狠狠的瞪着萧有德，”废话少说,这趟来关北,爷就没想活着离开！“

    “哦……”

    萧有德拉长了声音，收起了脸上的笑，举起右手朝身后示意了一下，一个赤着上身的大汉立刻从墙上取下了一条牛筋鞭子,在墙边的盐水桶里蘸了蘸，凌空一甩，嗖——啪！鞭子砸在地上，却硬是像是抽在了邢五的身上。

    邢五忍不住打了个哆嗦。

    “落在我手里，是死是活都是我说的算。”萧有德退后两步，“先给这位贝子爷来道开胃菜，等他舒服了，咱们再好好谈。”

    马上有人往邢五的嘴里塞-进一块软木，这是预防他自尽，随即，他整个人被吊了起来，蘸着盐水的鞭子下，啪的一声，就是一条血红的印子……

    实验室中，丁肇正仔细观察培养皿中的青霉菌，他还是头一次遇到这种难题，无论采用多少种办法，都没办法大量培植菌种，到底是哪里出了问题？将培养皿放在桌上，丁肇双臂环抱胸前，陷入了沉思。

    “丁，想不想去轻松一下？”

    听到乔乐山的声音，丁肇回过，看到对方穿着白大褂，身上还挂着个医药箱，忍不住皱眉，“这是什么打扮？”

    “萧先生抓了个人，据说很有挖掘价值。”乔乐山脸上闪过了一抹很难觉察的兴奋，“我手头刚巧有几种新药，要知道，实验对象可是很难找的。”

    很有挖掘价值？新药？实验对象？

    丁肇眉毛一挑，眼睛一眯，嘴角一勾，“乐山，我发现你今天格外的英俊。”

    乔乐山：“……”

    挨过了鞭子，受过了烙铁，几次昏过去又被冷水泼醒的邢五，依旧死咬着不肯吐口。

    萧有德对什么宗社党，保皇党和复辟党都没多大兴趣，他感兴趣的是躲在这群遗老遗少背后的外国势力。这个人落在他们手里就是个极好的棋子，只要他活着，哪怕他是个弃子，萧有德也能用他走出一步好棋来。

    乔乐山和丁肇抵达时，邢五又一次晕了。看着全身上下几乎没一块好肉，跟个血葫芦似的邢五，乔乐山不满了，这样还让他怎么试药？

    “不用担心，人还活着。”萧有德脸上带笑，嘴里却说着让人打寒噤的话，“泼醒他.。”

    又一桶凉水泼下，刑讯室里顿时传出了几声嘶哑的惨叫，原来，泼在邢五身上的竟然是之前放在墙边的那桶盐水。

    拿着木桶的大汉见众人将目光望向他，蒲扇似的大巴掌一抓脑袋，颇有些不好意思，“顺手了。”

    邢五醒来后，其他人都退了出来，只有萧有德，丁肇和乔乐山留了下来。

    乔乐山把带来的医药箱放下，打开，里面整齐摆着两排贴有不同标签的小瓶子。他从瓶子的旁边拿起一支玻璃针筒，转头看向邢五，目光十分热切。

    丁肇没像乔乐山准备的那么齐全，他没带药箱，只是随手从口袋里取出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗药丸，掰开邢五的下巴，直接把药丸扔进他的嘴里，手指在邢五的颈项和锁骨间一掐一按，那颗药丸就顺着他的喉咙滑进了食道。

    “你给他吃了什么？”乔乐山很好奇。

    “好东西。”丁肇环抱手臂，看着一脸惊恐的邢五，“放心，在没试完所有的新药之前，你都会活着的，毕竟找一个实验对象不容易。”

    丁肇的语气很温和，却让邢五从骨子开始往外冒凉气。

    四个小时后，丁肇和乔乐山从刑讯室离开，萧有德也拿到了他想要的东西，他让人帮邢五处理包扎了伤口，现在，这个人还有用，还不能死。

    至于那些被邢五收买，带头闹事的人，全都被赵局长带回了警察局，虽说受到的招待肯定比不上情报局，倒也能让他们舒爽一段日子。

    京城

    楼大总统放下当天的报纸，忍不住哈哈一笑，用力一拍桌子，“好！”

    书房外，楼二少正在练习走路，走几步，就站不稳要摔一跤，丫头奶娘在身边护着，楼夫人却不许她们上手去扶，只是看着坐在地上扁着小嘴，拧着眉头，却硬是不哭的小儿子，笑着说道：“睿儿，来，站起来，到娘这来。”

    “娘。”

    “哎，乖儿子，来，站起来。”

    楼夫人弯着腰，拍拍手，楼二少两只小手往地上一支，圆滚滚的小身子像个不倒翁似的，刚要起来就又坐在了地上，可无论几次，他还是不哭，这让楼夫人想起了自己的大儿子，当初逍儿学走路时也是一样，这还真是兄弟俩。

    在楼二少又一次努力失败时，一双大手突然托着他的腋下，把他从地上捞了起来。

    “大总统。”

    丫头和奶娘退后几步，楼大总统咧开嘴，晃了晃手里的楼二少，“小子，叫声爹听听。”

    楼二少的两条小腿蹬在楼大总统的胸前，冷眉冷眼，不肯开口。

    “臭小子，叫爹。”

    依旧不开口。

    楼大总统直接把脸蹭在了楼二少的小脸上，“叫爹，叫不叫？”

    “爹。”楼二少终于开口了，没等楼大总统乐一乐，紧接着又吐出了一个字：“坏！”

    丫头和奶娘不敢出声，楼夫人却笑了，楼大总统无奈转头，“夫人，咱家这两个儿子还真是亲兄弟俩啊。”

    蔫坏，一样一样的！

    楼夫人笑够了，让奶娘将楼二少抱去休息。等丫头送上热茶退了出去，才开口问道：“大总统，关北那边没事了吧？”

    “没事了。”楼大总统拿起茶盏，吹了吹，“咱们儿媳妇当真是不简单，这事办得漂亮，前两天的报纸你也看了，没气得肝疼？现在好了，除了几家不入流的小报，连英国报纸都改了口风。”

    “哦？”

    “说他仁厚，连咱们楼家都沾光了。”楼大总统笑呵呵的说着，随即却叹了口气，“说到底，这事还是冲着我和逍儿来的。”

    “大总统这话不对。”楼夫人正色说道：“什么你啊我的，都是一家人，这话要是给孩子听见了不得寒心？”

    “对，夫人说的是。”楼大总统连忙拍了一下嘴巴，“一时失言。谨言这孩子手腕的确不错，可担着这个仁厚的名头，再遇上事，我就怕他没办法下狠手。”

    “这有什么好担心的？”楼夫人从盘子里捡了一块点心，“不是还有逍儿在呢，我父亲早就说过，逍儿是个双手染血，一生杀伐不断的，谨言是这样的品格，咱们才好放心。那孩子要是和逍儿一样，大总统不担心他们把天捅个窟窿？”

    楼大总统仔细一想，的确是这么回事。他大儿子打仗没怕过谁，对官场上那一套也不含糊，谨言会赚钱，遇事冷静沉稳，他这儿媳妇的性格要真和他儿子一样……幸亏不像，他还想多活几年。

    “不过这事不能就这么完了。”

    “大总统是说？”

    “等着看吧。”楼大总统放下茶盏，“不用我动手，逍儿就会让那帮人好看。”

    楼夫人点点头，没有继续问，转而对楼大总统说，过些日子，她打算带着楼二少回关北城住几天，连同五姨太也带回去。

    “小六有了身子，总要让母女俩见上一面才好，亲家也是这个意思。”

    “这事夫人安排就是。”

    要是楼夫人不提，他都忘了这事，目送楼大总统转身回书房，楼夫人叫来一个丫头，让她去通知五姨太，下个月和她一起回一趟关北城。

    关北城

    当萧有德将邢五的口供送到李谨言面前时，李谨言先是沉默，然后亲自拿着这份口供去见了楼少帅。

    “少帅，这件事涉及面太广了。”

    明面上有日本和英国，暗地里还有俄国。单独对上日本，俄国，他们都还有胜算，但是英国……不是李谨言妄自菲薄，在一战之前，英国是当之无愧的世界老大，即便这个日不落帝国正在日益衰落，但它拥有的工业实力，海上霸权和广阔的殖民地，仍让人十分忌惮。

    除了海军，英国的陆军也不是什么善茬。此时的英国陆军全是志愿兵，数量不多，军事素质却极高，几乎每个士兵都能做到每分钟瞄准射击十五次。这固然同英国人所使用的快射速步枪有一定关系，但也不能否认他们的军队的确强大。不过，这些精锐部队几乎都在一战中消耗殆尽，直到二战之前也没有全部恢复元气。法国更惨，号称欧洲大陆第二的陆军，基本在一战中被德国打残废了，拿破仑时代的荣光早就成为了历史。

    李谨言能想到的，楼逍自然也不会忽略。

    大不列颠的确强大，但此时的英国向华夏大量派兵的可能性不大，最多是继续支持日本，扶持日本来给华夏找些麻烦。

    日本在华夏的五个租界已经全部被接管，仅存在华夏的势力范围就是大连，而俄国，这头北极熊对华夏土地的觊觎从来就没有减少过。

    楼逍没有说话，李谨言也没有追问，他知道，楼少帅已经做出了决断。

    隔日，楼少帅便下令，十天后，新编第十六师开赴察哈尔，新编第十五师开赴满洲里，命令下达之后，无论是新兵老兵，心中都只有一个念头，这是要开战了？去察哈尔和满洲里，是要和老毛子动手了？

    戍边军也接到了新的命令，继续将界碑向西面推进，并有计划向北部扩展领土。除此以外，电报上还有两个明晃晃的大字，备战。

    廖习武拿到电报之后，兴奋得直蹦高，差点把屋顶穿个窟窿。

    电报室的兵哥看到旅长这个样子，表情顿时呈现出一个囧字。少帅只是下达了备战的命令，旅长至于这么不淡定吗？好把，他必须承认，收到这份电报时，他也很不淡定，第一个念头就是和旅长申请上前线。

    北六省的大兵们都在摩拳擦掌，都想着上阵杀敌，当兵扛枪，除了吃粮拿饷，为的不就是军功吗？在满洲里和南满铁路立过功的士兵和军官如今各个走路都带风，当兵的没人不眼红。

    杀敌，报国，军功。

    他们几乎是期待着这场战斗的打响，他们要让这些洋人知道，华夏人，再不可欺！

    李谨言也在忙。

    已经是五月了，还有不到两个月，萨拉热窝的枪声就要响起，他觉得时间越来越紧迫，无论这次楼少帅是真的要派兵去打老毛子，还是为进入蒙古做准备，他能做的就是将手头的一切资源整合，送到任何楼少帅所在的地方。

    武器弹药，饼干罐头，毯子帐篷，甚至还有新制作的一体式帆布武装带都被送到了军队后勤部。

    后勤部姜瑜林看到面前堆成一座座小山似的物资，很想问问李谨言，他是不是早就在准备这些东西了？还是说他早就知道少帅会打这场仗？

    除了常用物资，西药厂也制作了大量的急救医药包，几乎每个士兵都分到了一个。医药包里面的东西并不多，一卷纱布，一包止血粉，四片磺胺和几块医用胶布。每个班长还分到了四片止疼片，一般都是留给重伤员用。

    在战场上，很多士兵没被子弹打死，也没被炮弹炸死，而是受了重伤，活活疼死的。有了这个，重伤员就有了更大的活命希望。

    “记着，一个班就四片，省着点用。”

    “是！”

    在军队出发前，李谨言还特地去了找了邹先生，电报机的瘦身研究已经进入了收尾阶段，眼看就要成功，但就是这条尾巴，却成了一道攻不破的难关。

    看着邹成功双眼中的血丝，一脸的胡渣，李谨言将到嘴边的话又咽了回去。并不是事事都能尽如人意的，比起历史上的1914年，这个时空的华夏已经很不一样了。

    人不能太贪心。

    五月二十一日，一队队士兵在关北火车站集结，整装待发，火炮，机枪，步枪，成箱的炮弹和子弹也运上了火车。

    除此之外，在开赴满洲里和察哈尔的队伍里，还分别多了两架华夏一型木质双翼机。虽说投弹的触发装置依旧没能完善，这四架飞机也就是个样子货，顶多能用来侦查一下敌情，扔几枚手榴弹。但在一战初期，飞机也大多是当做侦察机来用的。

    有京城的南苑航空学校在，北六省出现几架飞机也算不上奇怪。

    坦克现在还不是露面的时候，兵工厂的老师傅们依旧在研究该怎么给丑八怪配上炮塔，如今已经有了比较清晰的思路，正紧张的投入实验中。

    楼少帅的独立旅也将在随后出发，至于他会前往满洲里还是察哈尔，至今没有给出确切的消息。

    不过，当他的底牌揭开时，所有人都会吃上一惊，他既不会去满洲里也不会去察哈尔，他的目标是大连。

    北六省军队突然大规模集结调动，立刻引起了各国的注意。

    尤其是日本同俄国，日本已经被北六省的大兵揍得有些怕了，得知北六省军队调动的消息，顿时就紧张起来，俄国则是在确定北六省的两个新编师将开赴满洲里和察哈尔后，绷紧了神经。

    楼逍想干什么？

    事实证明，每次这个年轻的军阀调动军队，都必有所图，而且所图非小！

    俄国公使库朋斯齐一天两趟的往大总统府跑，日本公使也连番登门，包括英法德美等国公使也分别发来照会询问，楼逍究竟想干什么？

    华夏一个地方军阀的调兵行动，竟然能引起西方各国列强如此大的关注，既让人感到吃惊，又觉得这是理所当然。

    楼逍打日本，打俄国，接管日租界也是由他起头，他的父亲是华夏的大总统，他手下有华夏最强的一支军队，北六省的轻工业发展让人瞩目，重工业也开始走上轨道，他手里还有几乎能同黄金等值的消炎药，他的一举一动，怎么会不引起世人瞩目？

    不少人联想起之前的关北城三厂工人联合罢工事件，不由得怀疑，楼逍此次调兵是否和这件事有关？难道这件事有幕后主使，并且被查出来了？

    英国公使朱尔典再次向国内发回一封措辞谨慎的电报，他认为华夏北六省的军事和经济实力应该引起大英帝国的重视了。他忠心耿耿的管家在他撰写电报时，端着茶盘，敲响了他书房的门。

    茶盘里的红茶冒着热气，几块烤得恰到好处的曲奇正散发着香甜的味道。

    德国公使对此次北六省军队调动也十分关注，若是华夏真能同俄国开战，或许德皇会再次考虑同华夏正式结盟的问题。

    面对各国公使的连番照会，楼大总统依旧找出各种借口避而不见，接待他们的是外交部长兼国务总理展长青，展狐狸总是笑容满面和各国公使打着太极，直到对方终于不耐烦了，才开口说出一句让对方想吐血的话：“演习，北六省的调兵只是一场演习。”

    “演习？”鬼才相信！

    “是啊，难道诸位没看到，此次被调派的部队都是新编师吗？没上过战场的士兵总是需要磨练一下的。”

    磨练之后呢？是不是演习就会变成真实的战争了？

    “这个啊，”展长青慢条斯理的掸了掸袖子，“我是个文官，军事上的事，我不清楚啊。”

    就算是老成持重，八风吹不动的朱尔典，听到这句话也忍不住想要喷出一口老血……太tnnd气人了！

