    女人牙关一咬，提气往上飞升，但此时头顶之上的雪末化为牢笼，往她罩下，逼她下退！

    一道绿影从风暴之中横穿而来，以闪电般的光速斩中冰笼。

    ‘轰’的声响中，冰笼碎开，冰晶纷纷洒洒往下落，女人右腿一抬，足尖紧绷，曼妙身姿往上蹿高数米。

    她以为自己避过了冰剑一击，正欲松口气间，突然‘啪’的一声轻响，脚踝之处被一个冰冷柔软的东西抓住，顿时她上升的速度一止。

    女人当下大惊，低头一看，却见被灵力绞碎的雪沫化为厚重的雪雾，盘绕在自己身体下方。

    一只沾满血污的苍白手臂从雪雾之中探出，一把抓住了她的脚踝。

    那雪雾翻滚之间，露出宋青小苍白的脸庞。

    从追杀她至今，女人因嫌弃她脏污，还没有仔细看过她的长相，此时近距离一对上，首先映入她脑海之中的，是宋青小那对极为特殊的眼睛！

    她的眼睛细长，稍加点缀，本该极美。

    可此时这双眼长在她的脸上，却如一双锋利而霸气的刀，杀机四溢。

    丰盈的睫毛之上沾着雪粉，更映出她那一双眼如寒潭，令女人不寒而栗。

    “你……”她脚踝被拽住之时，喉中发出一声急速短促的呼声，随即宋青小用力将她往下一扯，女人便感觉自己的身体急速被拉得下坠。

    风声‘呼啸’卷着风雪从她耳畔滑过，她大为震惊，还来不及召唤碧玉小簪反击，耳旁听到男人惊愕呼唤她名字的声音：“……芝……”

    但未听得清楚，她便被宋青小拽着脚踝，用力狠狠掼落到地！

    地面层冰被二人冲击而下的力道拍碎，四处飞溅的冰晶之中，女人被寒意包围。

    狂风劲浪之中，宋青小的识海一动，受到男人神识攻击，她动作一顿，女人争取到这极为短暂的机会，将手掌一拍地——

    ‘咔嚓’的声响中，拍出的灵力将碎裂的冰面再次震得更碎，借着这股反弹之力，女人身形如滑溜的鱼，斜躺往后滑出十八米，才站直身体。

    此时她面色阴沉，嘴角带血。

    宋青小先前一击虽未令她受严重的伤，却大大伤害了她的自尊心！

    一个化婴之境的修士，被一个自暴金丹的丹境小女修打成这个样子，实在令她怒火万分。

    她生平从未吃过如此大的亏，宋青小下手又不会怜香惜玉，把她砸进冰面时，甚至伤了她的身体。

    女人深呼了一口气，伸手摸了摸自己的脸，却摸到了混着血的冰渣子。

    她的神情一下变得极为阴冷，目光在四周一转，入目是茫茫雪雾，不见宋青小的身影。

    ‘前’字令在她身上发挥到极致，令她神出鬼没，在这样神妙异常的秘术面前，男人也无法将她抓住。

    “当我拿你没办法了是不是？”她冷笑了一声，手腕一翻，数个瓶子出现在她掌心之中。

    瓶内涌出香气馥郁的各色液体，在她掌心之内汇聚，一会儿功夫便汇为一小滩七彩斑斓的汁液。

    女人握住这汁液，往头顶一洒，那一把液体一洒出去，随即化为漫天的彩雾。

    刹时香气袭人，原本洁白无暇的雪花在那雾气浸染下，迅速变色，最后纷纷落下。

    四周顿时变成一个极为梦幻的彩色世界，这世界之中的每一寸地方，每一点雪沫，甚至细微的灵力，都被染上那异香。

    宋青小的身影才刚一出现，便被彩色的雪沫浸染，肌肤被这香雾一碰到，便迅速出现枯腐的斑点，显然这香气有剧毒。

    “看你还怎么躲！”

    女人一见她现身，便勾了勾嘴角，手腕一扬，那碧玉小簪被她握在掌心，斩出一道绿色的月牙形灵力斩！

    不等那灵力斩落到自己身上，宋青小再次遁逃，闪得无影无踪。

    但这一次，女人的神色却并不像先前一样慌乱，香气侵染之下，此地萦绕的每一点灵力都仿佛化为她的眼睛，令她能清晰的感应到各个地方的异样之色。

    “东南斜下七米！”她话音一落，接着又道：

    “两米！”

    不等男人出手将宋青小困住，她顿时飞身而起，先前站立的方位，宋青小再次出现，似是还想要效仿先前一般，将她抓住。

    “慢了些。”女人冷哼了一声，同样的亏她不能再吃第二次。

    “逸哥，她还学不会御风而行。”

    虽说不知道金丹爆裂之后，她为什么能撑到现在，还不身亡，但金丹的力量始终是有限的。

    宋青小最初展现出来的可怕能量，会随着时间的流逝而开始消褪。

    那女人对这样的情况显然心知肚明，只要再坚持一段时间，等宋青小灵力耗尽，要想捉她便容易了许多。

    她一说到此处，那玉簪飞身而出，化为十余支排成一裂，往宋青小的方向‘嗖嗖’如箭矢带着灵力疾射而下。

    宋青小飞身闪离，一排玉簪‘叮叮’声响中击中地面，庞大的灵力作用之下，地面被切出一条将近两米深的鸿沟，往两旁撕裂。

    在女人放出的香雾能捕捉到宋青小的位置之后，这二人相互配合，在宋青小还未现身之时，男人便能以神识抢先一步将她隐身的位置封锁住。

    如此一来，数次三番之后，宋青小的‘前’字令便受了限制，大打折扣。

    此时的她就如一个爆发户，金丹爆炸之后，多余的灵力囤积在她体内，每冲击一个地方，便带来锥心刺骨的痛楚。

    “御风而行？”宋青小冷冷的轻声呢喃，“不就是飞起来么？”

    她双手一摊，四周涌动的寒力便像是受到她体内冰系属性灵力的感召，开始往她的身后聚拢，片刻功夫，便形成一对洁白的白色冰雪之翼，延展开来，约摸有三、四米宽。

    宋青小心随意动，那羽翼便微微一振，带着她的身体轻易飞上半空。

    四周的香雾及被毒气所玷污的雪花被这巨大的羽翼一扇便四处飞扬，女人只觉得头顶之上阴影升起，将二人牢牢挡住。

    翅膀扇动的气流带来凛冽的寒意，女人不由自主的仰了仰头。

    先前在她潜意识内，认为不可能御风而行的少女，此时居高临下冷冷望着她，那神情冰冷、漠然，令女人第一次心中生怵。

    这真的是个才进入试炼不久的新人吗？

    她真的仅仅只是个才踏入丹境修为的人吗？

    楚、裴两家给出的信息，到底是不是真的？

    她心里涌出这样一个念头。

    眼前的少女一路被他们追杀却不死，自爆金丹之后，那样的冲击之下，还没有爆体而亡，此时仍能战斗。

    她与男人的联手困她不住，自己放出的毒雾也被她所驱散，简直已经超出了女人以往对于丹境修士的认知，令她生出一丝此人仿佛是永远不可能被她战胜的念头！

    不！

    女人心中刚涌出这个念头，随即又狠狠咬了一下嘴角，心中生出畏惧之后，对她将来的修练是有极大坏处的。

    她此时虽说看起来强，但实则攻势已经在逐渐的减弱，只要她能再坚持一段时间就好了。

    女人自己都没有意识到，她的心态已经从一开始如猫抓老鼠般玩弄猎物的自信心态，转变为本能的想拖延时间，令宋青小自己力竭而死了。

    这会儿头顶之上的宋青小却不管她心中的想法如何，冰之翼展开的刹那，她手腕一抖，一条冰矛出现在她掌心之中，被她握着往下俯冲。

    女人强作镇定，同时双掌一合，玉簪再次飞出，带着灵力相迎而上。

    两道灵力相碰，发出‘轰’的一声气流对冲的巨大声响，只听‘砰砰’重响间，宋青小已经速度奇快，攻出十数招了。

    她每一招式全力而出，灵力惊人，凭借手中那普通至极的冰矛，竟能与法宝的威力隐隐相抗衡。

    女人每接一下，都感觉丹田有种受到重重撼动之感，越打越是心惊。

    “逸哥！”

    她以灵力护体，边打边挪移，眨眼功夫，二人已经换了数处位置了。

    有了冰之翼后，宋青小原本的弱势已经不复存在，反倒能凭借其在半空中的优势，将女人原本能御风而行的长处压制住。

    地面在灵力的攻击之下四分五裂，原本的冰山坍塌，扬起的霜雪将此地完全笼罩，令女人生出一种自己仿佛置身于冰雪王国，受宋青小支配的感觉。

    她的喊声一出口，男人终于动了。

    他手腕一翻，五颗小如拇指指甲盖大小般的乳白玉牌出现在他掌心之中。

    那玉牌散发着柔和的光泽，但灵力逼人，男人将玉牌一握，用力掷往宋青小身体之处！

    五粒玉牌被掷出一半，便自动飞开，化为五个不同的方向，往宋青小所逼拢。

    而此时宋青小手握冰矛，用力往女人的方向捅去。

    冰矛在接近她身体之时，被她护体的灵力所挡住，仅刺破皮肉，便如刺中铁板一般，再难寸进了。

    耳侧风声响起，有东西接近时，她已经感觉到了，但身体却越来越有些不听她使唤了。

    情况确实如女人所说，金丹自爆之后，除了第一轮灵力的冲击带来如海啸般席卷全身的可怕能量之外，随着筋脉、丹田的损毁，她的灵力开始在逐渐的减弱。

    境界仿佛在持续的下滑，男人所施展出来阻挠并攻击她的神识，她并不能再像先前一般轻易的斩除。

    体内的灵力只会越用越少，先前与这会儿数轮疯狂的攻击，眼前的二人外表最狼狈的女人受到的伤害并不是十分的严重。

    ‘嗖’的声响中，一枚玉牌轻巧的粘黏到了其中一侧翅膀之上，那冰之翼顿时像被一股无形禁制所压住，再难挥动。

    身体失去平衡之后，她顿时一歪，那冰矛跟着从女人身上滑到一侧，拉出少许血液。

    女人松了口气，见此情景，眼中闪过一道狠戾之色，当即以手握簪，用力一挥。

    灵力斩出，‘嗤啦’一声将半个冰之翼斩破。

    大半冰霜结成的翅膀往下飞落，但那粘在冰翼之上的玉牌所带来的禁制，并没有随着冰翼脱离宋青小身体之后便消失。

    她半边身体仍旧像是受男人的神识所控制住，有种力不从心的感觉。

    宋青小用力想要挣扎，但她半侧身体像陷入泥潭之内，无论如何挣扎，都不能将这股牵制完全甩脱。

    同时另一块玉牌‘嗖’的一声粘到她另一只腿上，当下那条腿重如千斤，根本不能由自己所作主。

    男人双手结印，仿佛并没有看这边的情景，只专心控制法宝。

    有了他的帮助，女人这才像是出了口恶气一般，再次挥簪施展灵力，将宋青小身侧另一半羽翼也斩落。

    两侧羽翼一斩，一腿、一侧身体被控，宋青小的实力顿时大打折扣。

    她如一个被放了气的气球，此时灵力正疯狂从她体内涌出。

    “你不是很了不起吗？”女人粉面含霜，冷冷望着她：“刚刚多威风，把我都吓到了！”

    她说话的同时，法宝幻化为数支，分别往宋青小肩头、大腿击来。

    女人攻击的方向都并非致命伤，显然存心是想要在她临死前折磨她一通，以求出一口恶气，而非想给她一个痛快的。

    宋青小侧身躲闪，同时元神还在捏印，将‘者’字令遍布全身，躲过几道法宝的追击，但被困的大腿仍被法宝击中。

    虽说有‘者’字令的加持，使得她身体表面浮现出鳞甲将法宝的攻势挡住，使得这玉簪并没有将她大腿穿透，但化婴境修士灵力冲击之下，依旧传来骨头的断裂声响。

    只是这些痛楚，宋青小都隐隐有些感觉不到了。

    她的身体轻飘飘的，元神都像是要溃散了，身体内一塌糊涂，她支撑不了多久了。

    女人的声音像是从很遥远的地方传来：

    “别挣扎了，五骨追魂髓可不是凭你的实力就能挣脱。”

    银狼像是还站在那‘边界之门’的入口，发出一声一声压抑的长啸。

    怎么还不走？

    她想要皱眉，但这样一个动作，都像是有些吃力了。

    可惜此时她离‘边界之门’的距离恐怕仅有七、八米，但凭她这会儿的情况，这七、八米对她来说，无异于咫尺天涯了。

    她有些吃力的想转头去看，但下一瞬却听到一声轻响，一道冰凉的东西贴在了自己的脑后，一股陌生且强大的神识顿时将她脑袋所束缚住，缠住了她的头颅，用力往后一拖！

    银狼正定定望着她，张了张嘴，又发出一声嚎叫。

    女人得意的放声大笑，但笑声之中，她却没有注意到，一小点青幽幽的火焰，从宋青小的印堂之处飞快闪出，往扣住她的玉牌飞去。

    ‘嗤’的一声轻响中，女人的法器再次穿透宋青小的身体，下一瞬间，有人惨叫出声。

    但出乎女人意料之外的，惨叫的并非宋青小，而是远在十来米开外控制着五骨追魂髓的男人。

    “啊——”他发出一声痛呼，像是痛得难以承受：“那是什么？”

    女人本能的回头看他，一脸惊恐，他脸色惨白，‘噗’的吐出一大口精血，气息像是瞬间萎靡了许多。

    那原本定在宋青小脑后的玉髓此时无风自燃，上面包裹了一层青幽幽的焰火。

    已经生出灵性的玉牌拼命挣扎，但这青焰厉害非凡，一旦沾上，根本不能甩脱。

    顷刻之间，那玉牌灵性大减，只撑了不到两秒，便被烧为灰飞，一下被劲风吹落。

    那焰息被风一吹，微微一摆，离宋青小最近的女人哪怕未受火灼，却也感觉到那股极为可怕的力量冲击自己的脸颊，令她脸上火辣辣的痛，当即大惊失色，往那青焰击出一掌，使得那青焰重新隐入宋青小身体，她飞身后退，深恐那古怪青焰再度出没。

    失去一只玉牌，对男人来说损耗极大，他再吐了两口精血，脸色惨白：

    “别玩了……”

    那玉牌是他本命法宝，与他神魂相连，一只被毁，便痛苦不堪，犹如神魂被硬生生割据开一角般的剧痛令男人此时面色大变。

    更何况这青焰来历诡异，厉害非凡，他的精心所炼的上品法宝在这青焰之下，竟没有半点儿抵抗力，实在是让男人胆颤心惊。

    他话音一落，便以剩余四个玉牌将宋青小双臂、大腿固定住，在男人控制之下，她如一个摊开的人形木偶，被五骨追魂髓定在半空之中。

    后脑之处缺失了一块玉牌，她的脑袋往下垂，发丝随风飘动。

    灵力已经散去，那口维持着她气息的生机在逐渐减弱。

    宋青小用力攥紧了掌心，那里握着一只气息微弱的金蝉，仅等着她一念之间，便助她脱逃此处！

    女人此时一伤再伤，已经失去了耐性，手中玉簪化为致命一击，从上而下带着灵力，对着宋青小胸口当胸掼下。

    失去灵力的庇护，宋青小此时的身体毫无抵抗力，在女人面前如一块豆腐，轻易便被洞穿了。

    她听到法器钻破身体传来的声响，灵力侵入体内，但体内已经没有什么可以破坏之处了。

    绝境之时，她胸口之处浮现的那团蓝血，却在法器从她胸口掼穿的刹时，轻轻被撼动。

    如一个石子丢入平静的湖面，打破了那股沉静，有什么东西在即将枯败的皮囊之下轻轻的涌动。

    “竟然还没死。”

    女人有些不耐烦的声音传来，宋青小眼睫的颤动被她眨在眼中，说出口的话的语气中带着几分颤抖。

    远处边界之门站着的银狼在宋青小胸口最后被击中的刹那，终于停止了嚎叫。

    它以一种阴冷、怨毒的目光冷冷的盯着那一对外形狼藉的男女，一双灰蓝的双目中深深印入这两个人的面容，它湿漉漉的鼻尖动了动，仿佛要将这两人的气息牢牢记在心中。

    停了半晌之后，它又深深看了宋青小一眼，如当初第一次与宋青小相遇时一般，缓缓退进那浓雾之中，很快消失得无影无踪。