    长长出了一口气，陆仰缓缓睁开眼睛，回过神来。

    周围的重力依然没有丝毫变化，可陆仰却已经感受不到什么压力了，这段时间的修行，已经让陆仰彻底适应了这种变化。

    无论是肉身，神魂还是心态，都已经调整了过来。

    略微调息了一下，陆仰便发现，之前身上的伤，也已经彻底恢复了过来，这里看似危险，可只要适应过来，带来的好处却也同样很大。

    抬起头，陆仰的视线，很快便再次落到了那些铜人之上。

    按照石碑上的记载，铜人阵其实才是真正的考验，之前陆仰不敢贸然尝试，可如今，却有些跃跃欲试了。

    并没有再浪费时间，陆仰当即举步向着那些铜人走了过去。

    走近了，陆仰便发现，这些铜人并不会主动攻击，而且毫无气息，看起来就像是死物一般。

    这与门口那块奇石的感觉完全不一样。

    不过想想却也正常，那块奇石是镇守遗迹的，针对的主要是外人，可铜人阵，却只是对传承者的考验，自然不需要那么强大。

    一步踏出，陆仰便主动踏入了铜人阵内。

    几乎是一刹那间，原本沉寂的铜人，瞬间便活了过来，仅仅是一瞬间，便至少有七八个铜人，同时向着陆仰打了过来。

    砰！

    没有丝毫犹豫，陆仰本能的施展出不灭龙拳，迎着这些铜人攻了过去。

    真正交起手来，陆仰才发现，这些铜人远比表面上看起来厉害的多，陆仰并未留手，除了没有引动本源大道之外，已经是全力以赴了。

    可即便如此，拳头落到铜人身上，也犹如石沉大海，翻不起丝毫涟漪，别说是打碎铜人了，甚至就连打退对方都做不到。

    相反，这些铜人的攻击落到陆仰身上，却有一阵钻心般的疼痛感。

    当然，这里面有很大一部分因素，是因为陆仰依然受到十倍重力的影响，出手之时力量的爆发，要比正常状态下，弱的多，而这些铜人却是不受丝毫影响的。

    不过，即便如此，也已经非常可怕了！

    要知道，这里的铜人可不是几个，而是多达数十个，如今陆仰才不过刚刚踏入铜人阵，只有附近的几个铜人出手，可若是想要闯过铜人阵，便势必要深入其中，到时候，要面对的便是数十铜人的围攻了。

    心念一动，陆仰试探着向后退去。

    一旦退出了铜人阵的范围，这些铜人便自动停止了追击，而是再次回归原位，就像是什么都没发生过一样。

    这样的发现，倒是让陆仰松了一口气。

    铜人不会追击出来，危险性自然就大大降低了，也能让自己有更充裕的时间与机会，不断调整状态，适应铜人的攻击。

    调息了一下，陆仰便再次冲入了铜人阵之中，虚影斩，不灭龙拳，幻魔身法，各种功法不断施展而出，与铜人激烈的交起手来。

    除了磨砺自己的武技之外，陆仰很快发现，这些铜人出手之时，其实也非常有章法，若是闭上眼睛不看，甚至会觉得自己面对的并不是死板的铜人，而是一位位强大的武道高手一般。

    这种感觉，就像是有很多实力强大的武者在给自己喂招，帮助自己修炼武技一样，而且这个过程之后，还可以感悟对方招式。

    这样的发现，让陆仰心中涌起一种难以言喻的欢喜之意，也根本不着急闯过铜人阵了，而是沉下心来，认真打磨自己。

    原本随着实力不断的提升，已经让陆仰有一种，寻常的武技都没什么作用的感觉，可如今，铜人阵却让他再次将这些武技捡了起来。

    尽管其实就算是陆仰自己，如今也不太明白，这究竟能有什么作用，但却还是敏锐的从铜人阵之中，察觉到当初那位留下这一处遗迹的武道强者的用意。

    有些事情，暂时不明白有什么用没关系，只要沉下心来，好好修行，未来或许总有一天会发现其中的价值。

    这总比需要的时候，发现自己根本不会要强。

    这也正是陆仰心性最强大的地方，事实上，如今这个武道没落的时代，若是没有这样的心性，陆仰也根本不可能一步步走到如今的地步。

    只是如此一来，所要消耗的时间，可就远要比之前长的多了。

    不知不觉间，三天的时间就这么过去了。

    除了力量耗尽回来调息的时间外，陆仰几乎完全是不眠不休的修行，当然，这样辛苦修炼，带来的效果也同样极为显著。

    一开始，陆仰仅仅只是面对几个铜人的攻击，就显得左支右行，难以招架，可如今，陆仰却已经很自然的闯入了铜人阵的中心，即便同时面对数十铜人的攻击，也同样显得游刃有余。

    单纯以力量与境界而言，其实陆仰并没有多少提升，可若说实力，陆仰却能明显感觉到，相比于之前，提升了一大截。

    不止是之前自己就熟悉的功法，还有这些铜人攻击之中蕴含的武技，以及当初在佛宗遗迹，从那些罗汉雕像之中，感悟的招式，如今全部都已经在铜人的攻击下，化为了本能的反应，根本不需要去思索，便能做出最完美的应对。

    唯一可惜的是，陆仰手中没有兵器，若是方天画戟还在，陆仰甚至觉得，自己也能将戟法磨砺到一种全新的高度。

    不过，这世上的事，本就没有十全十美的，陆仰倒也并不会因此而遗憾。

    一路向前打去，不知不觉间，铜人阵便这么轻易被陆仰闯了过去，直到周围的铜人全部退了回去，陆仰才意识到，就在这种修行之中，铜人阵便已经被自己闯过了。

    心中有些恍惚，陆仰沉默了片刻，这才回身向着这些铜人躬身一拜！

    虽然这些铜人似乎都没有灵智，可这一刻，陆仰却依然还是将对方当做一位位武道强者，认真行礼致谢。

    铜人自然不会做出什么回应，可事实上，陆仰也根本就不需要对方回应。

    武者明心见性，对于陆仰来说，只需要做自己认为对的事情，心思澄澈，那便足够了。

