

               苏启有点受不了这两个人的气氛了。

    心里也猜测到了是怎么回事。

    福布斯的人收了别人的钱，专程过来调查自己，那么他身边的人也必然不会放过。

    不过有一点倒是让的惊讶了几分，那就是福布斯的手笔。

    自己身边的人一个都放不过，那就说明雇主一九分小黄毛，肯定是花了重金让人来跟踪自己。

    笑着说：“是有人在跟踪我。”

    “我去！”马山炮突然失声：“还真是这么回事啊。”

    “你有调查到是谁吗？”

    江飞也神色紧张的看着苏启：：“妈的，我就一与世无争诗人，来调查老子干嘛，别让老子知道他是谁。”

    “让我知道了，我非得要弄死这小比崽子不可。”

    苏启一头黑的望着江飞，内心突然升起来了一种无力感，叹息着说：“飞哥，喊打喊杀，可不是诗人的行径。”

    江飞似乎已经要爆炸，有些控制不住自己的说：“古有配剑干架的李太白，今有我骂娘江飞！”

    “谁说诗人没有脾气。”

    苏启叹了口气说：“算了，反正我争论不过你们这群，嗯？湿人！”

    “刚我还挂了马哥的电话，他们已经查到了是谁，就是福布斯榜的人。”

    一听是福布斯，江飞和马山炮两个人神色都顿在了原地。

    良久后，江飞神色凝重的说：“不对，福布斯榜的大卫我接触过，非常和善的一个人。”

    “再说了，他们也没有必要来跟踪调查我啊。”

    “他们的工作不就是想要知道别人有多少钱嘛，我跟他关系那么好，咱们找一酒店开个房间，我把裤子脱了。”

    “让他看到我底裤不就完了。”

    马山炮边上也有些不解，一本正经的说：“对，我也可以脱了裤子给他看底裤颜色。”

    “又不是第一次了，那次过来他想要采访我们，我们不是知无不言的，何必这样。”

    苏启脑袋有些转不过弯来：“你们跟大卫经常去开房？”

    马山炮说：“对，办公室不方便，所以我们一般去酒店里面开房。”

    苏启的三观受到了挑战：“然后就是脱了裤子？”

    江飞说：“是啊、”

    “我去，两位老哥，你们什么时候也有攻受有道的爱好了。”

    两人同时愣了下，江飞汗毛直立，赶紧回道：“不不不，苏启，不是你想的那么回事。”

    “我们的意思是，他要想要知道我们的底子，我们完全可以配合他调查。”

    “山炮喜欢在他们那个榜单上装逼，上一期换榜的时候，他还差点资产数字就可以爆了前面的人。”

    “于是就跑我这里来跟我打了个招呼，借了我一些资产去凑数。”

    “我们真是底裤都掏出来了。”

    “他们调查我们干嘛这样神神秘秘的。”

    看到江飞解释清楚后，马山炮也松了一口气 。

    苏启笑着说：“两位老哥，还记得我在商界的不二信条吗？”

    “只要是外国人，不管你在我面前笑容有多么的好看，我都绝对不会相信你。”

    “虽然有可信的人，但对于国外的人宁可错杀，绝不可放过一个。”

    “所以你们不该相信那个什么大卫，更不应该跟他去开房，再更不应该在他面前脱裤子。”

    马山炮不解的说：“那他的目的是什么？”

    苏启点了一根烟说：“你说呢？”

    “他们的最终目的不过是我罢了，你们记住一点，福布斯的人以后少接触。”

    “我的人就在刚刚还回了我一个电话，说这就是个一个商业间谍组织。”

    “专门替人干一些收集情报的事情。”

    两人同时愣了下。

    江飞忍不住说：“ 什么？那是一个商业间谍组织？”

    苏启苦笑着摇头跟两个人解释了一遍。

    二人慢慢的豁然开朗了起来。

    刚开始他们是真的不相信，但是苏启一句，人家靠着卖杂志，能够卖到全世界都有分公司吗？

    就冲着一句话，就打消了他们心里所有的怀疑。

    半个多小时后，江飞有些恼火的说：“我去他娘的，前段时间我跟他吃饭的时候。”

    “我还在提出，让他也来加入我们中海诗社，体会一下我们*文化的博大精深。”

    “是真把他当做了自己的朋友。”

    马山炮也骂骂咧咧的说：“那下次他们的人还进入我公司里面，我非得打断他们的腿不可！”

    “太气人了，每次过来我都好酒好肉招待着，你倒好，在我的盛情之下，专门想着怎么来阴我。”

    苏启开口说：“其实也不用把他们太当回事。”

    “因为他们最终目标是我，而不是你们两个。”

    江飞皱着眉头说：“那可不行，他们目标是对着你，那不就是等同于对着我们。”

    ‘我待会回中海湖东商会里面，我就的发通知下去，任何一个人都不能跟他们接触了。”

    “以前还不知道在背后干了多少阴损我们的勾当。”

    马山炮也开口说：“别说是你，待会我也去商会里面通知一下。”

    “得罪了我们两个，我看他们在这城市里面的工作还怎么进行的下去。”

    马山炮现在又弄了一个头衔，中海商会的会长。

    而且会员已经涵盖了整个城市里面的富豪。

    中海商会那时候原本是要邀请苏启加入，然后担任会长的。

    结果马山炮跑出来说：“苏鸡贼头上的头衔现在已经多的估计他自己都数不清楚。”

    “先不说他有没有兴趣来，就算有兴趣来了，到时候估计也不会把商会当回事。”

    ‘这个会长嘛，还不如给跟他关系不错，一个叫马山炮的人。”

    商会会员们一想，好像是这么一个道理，于是这个会长就被马山炮借助着苏启的光芒给坑了过去。

    这是中海商会里面影响力最大的一个。

    他要若要在商会里面封锁福布斯榜，那么他们榜上还真就没有什么好看头了。

    苏启开口说：“你们想怎么玩就怎么玩吧。”

    “还是那句话，你别太把他们当回事。”

    “我的人已经暗中跟他们交手了。”