    他们的眼中，只有利益可言。

    于是这些资本大鳄，纷纷暂时停止了各自的支柱产业，将流动资金启用大半来高价收购粮食。

    然后再以更高的价格售卖给华夏。

    仅仅两天不到，臣风拨给魏白衣的钱就用得差不多了。

    一千亿虽然很多。

    但这些外国佬定的粮食价格更为夸张，大米都得按克计算，根本经不起这么消耗。

    把资金都砸完后，魏白衣也没有一丝拖泥带水，直接全盘撤出。

    随着华夏撤出国际农业市场。

    正陷入疯狂，全民制作面包的西方国度，突然间就安静了下来。

    甚至氛围开始变得诡异。

    华夏似乎，停止了收购粮食？

    各国的财阀大佬们，心中都升起了一种不好的预感。

    现在，西方各国无论是官府，还是资本企业，都已经囤积了无数粮食。

    甚至连许多民众都抛下了工作，全心投入到制作食物中。

    就等着华夏来买了。

    而就在这个时候，天价收购却突然停止！

    所有人都没反应过来。

    世界金融的中心，尔华街。

    这里的证券交易中心，堪称是世界上最繁忙的地方。

    就在这座大楼的顶层，几乎整个西方赫赫有名的资本大鳄都集中在了这里。

    “法克！东方人为什么突然停止了购粮，我们可是还囤积着超过九成九的库存没有卖出去！”

    一名西装革履的男人直接不顾绅士风度，忍不住地破口大骂。

    “我猜测，会不是华夏觉得价格太高了，我们要不要调低一下市场价格？”

    “五千倍确实有些过分，降至三千倍吧，这个价格他们应该会接受了。”

    “我同意，毕竟东方向来是一个小气愚昧的国度，我们可以适当的谦让一下。”

    经过一番讨论，这些金融界的大鳄纷纷出手，将粮食产品的天价压低到了正常价格的三千倍左右。

    在他们看来，这已经是无上的恩赐了。

    华夏一定会感恩戴德，迫不及待的重新回来购买他们的食物。

    对于突然降价的行为，伯宫方面也并没有表示不满。

    因为现在的特统阁下，也被华夏这一手给打得有些措手不及，不知道这个神秘的东方国度到底要干什么。

    在整个西方世界都在为华夏的突然停止收购，而感动惶恐时。

    远在大洋另一头，东方。

    随着臣风一声令下。

    最高组应急计划全面启动！

    西南，西北上百个巨型地下粮仓开启。

    由农业署长安丰年指挥，配合陆军、武装执法者五百万人，呈水陆空三条道路，将食物源源不断的运往被洪水灌城的灾区。

    还有上千万的民间志愿者，自愿参与运输任务。

    无论民族，无论地域。

    一方有难，八方支援！

    现在，已是八月过半，深夜。

    从航拍视角来看，现在的华夏版图，以西部起始。

    每一条国道省道上，每一条水况允许的江河，一眼望去全是运输车和货船。

    灯火照亮了全国大半的道路！

    如同在这块雄鸡地图上，布满了会发光的蚂蚁一般。

    密密麻麻的运输队伍，就像蚁潮一样朝着华夏的东部、东北，以及沿海地区开去。

    臣风看着这一幕，只是开口道：

    “这才是真正的山川异域，风月同天！”

    ...

    一夜之间！

    华夏所有粮食告危的城市，竟然全部同一时间宣布，食物短缺危机彻底解除！

    甚至为了保证大国人民该有的生活质量。

    来自蜀地的运输车队，还很暖心的备上了火锅底料和配套食材。

    有人用手机拍下了短视频，上传出来顿时爆火，点赞量突破千万。

    画面里，是一个年轻男子出现，然后镜头移动，拍到了他身后的场景。

    巨大无比能够容纳几万人的体育馆，被临时改造成了避难所。近八千平米的足球场上，摆满了桌子，桌上正烫着火锅，所有人脸上都挂着欢笑。

    啤酒火锅，烤羊泡沫，什么都不缺！

    “灾荒不存在的，我们只知道现在华夏八大菜系，不限量供应！”

    年轻男子放声笑着，旋即短视频结束。

    这可不仅仅只是一个地方，此时此刻，这样的一幕正在全国各地上演。

    大国后勤！

    华夏最高行动组在尤土碧等国外社交平台上的官方号，把这个火爆全网的短视频转发了出去。

    当看到这则视频后。

    国外无数民众都惊呆了。

    “瓦特法克！不是说这个国家刚遭受了飓风和大洪水的袭击吗，我为什么感觉他们在开派对？”

    “我们的官府宣称这个国家正在发生大灾荒，可这个视频里的华夏人，吃得可比我们好多了！”

    “该死！我只关心一个事情，那就是我制作出的食物现在应该卖给谁，我可是放弃了工作来干的！”

    视频下面，外国网友的评论在一小时内，就超过了两亿。

    越来越多人的开始担心，自己制作的食物卖不出怎么办，他们可就是等着狠赚一波天价的。

    可现在怎么看，这笔能让他们暴富的黄金都飞走了。

    伯宫，统领办公室内。

    特统在看到这个最高组转发的视频后，直接用自己的推推号发布了动态。

    【假的，这根本就是华夏人欺骗自己的合成视频，他们现在正经受着最严重的灾荒，有超过十亿普通民众正在忍受饥饿，没有人比我更懂华夏的处境！】

    到底来说是统领亲自出面。

    虽然这位特统阁下总是很不靠谱，但比起华夏最高组随便转发的一个视频，外国民众们还是更愿意相信自己的统领。

    不过就在特统发推后，十分钟不到。

    最高组官方号再度发布新动态。

    这不再是一个网络短视频了，而是长达半小时的直播录像。

    里面播放着华夏全国各地，一眼望不到尽头的运输队伍，将粮食送到各个灾区的真实场景。

    成千上万的冲锋舟，冲破浑浊的洪水驶入受灾城市。

    甚至，华夏军部还出动了十万架无人机，二十四小时不间断，远程精准投放食物！

    全球震惊！

    当西方民众们看到这个视频后，彻底明白了过来。

