    “轻松搞定！”

    火影办公楼内确实还有一些潜藏的暗部，但是对于拥有小地图的某风影来说简直就是不设防，区区十来个暗部密探，他们甚至连发出警报的机会都没有。

    正常情况下火影办公楼内的守卫绝对会比现在强出好几倍，可是现在大部分有生力量都被抽调出去对抗九尾了，剩下的这些都是群弱鸡，在有心算无心的情况下封印之书轻松到手。

    而之所以这么简单则是因为封印之书上面被猿飞日斩下了后手，任何人只要碰到那玩意，猿飞日斩就能立刻感觉到。

    并且这玩意拥有时空忍术抗性，拿到手后不仅没办法藏起来，它还会不断向四周散发强烈的查克拉波动，就跟黑夜中的强光探灯一样！

    猿飞日斩之所以敢堂而皇之地将这玩意摆在会议室，除了对木叶的实力有着绝对自信外，还有就是非常放心封印之书上面施加的术式了。

    “你们挡住九尾，三队四队跟我回火影大楼！”

    猿飞日斩立刻对着身边的护卫队吩咐道，然后头也不回地朝着火影大楼跑去。

    封印之书没什么好担心的，敌人就算拿起来也带不上，更别说打开了。

    可是要知道火影大楼内还存放着不少绝密资料来得，若是被有心人拿到了，那么木叶可就要真的经历一次巨大的震荡了。

    至于说区区九尾？

    诚然九尾之乱看起来好像损失惨重似得，可实际上到现在并没有造成太大的伤亡。

    精英上忍只要稍微苟一点就能在九尾的攻击下保住性命，至于说那些被九尾拍死的中忍和特别上忍？

    那种储备性人才木叶要多少有多少，每年都能毕业出来成百上千，死几百个根本不叫事！

    秋道丁座看着正在大发神威的九尾有些心里发苦，刚才是三代主攻他只负责在旁边敲下边鼓，现在三代要回火影大楼，那么自己就要变成第一肉盾了。

    想到这里他顿时感觉自己这一身膘貌似不怎么结实，可是在这种危急关头，他也没资格挑三拣四。

    “超级倍化之术！”

    秋道丁座立刻变成了一个看起来跟九尾差不多大小的巨人，一把将九尾抱住，一人一兽就这么直接在地上滚了起来。

    猿飞日斩才开始并没有多紧张，因为他觉得只要自己赶回火影大楼，就能将试图谋反的家伙给抓住。

    可是走到一半他直接愣住了！

    封印之书呢？

    为什么？

    为什么他感觉不到封印之书了？

    猿飞日斩整个人直接懵住了，要知道那本书可是经过初代火影和二代火影赐福的，后来他又陆陆续续研究了几十年，可以说整个忍界都没有比封印之书更加安全的东西了。

    可是从封印之书被盗取到现在还不到一分钟，谁有这么大本事，居然能在如此短的时间内将上面的术式全部解除掉？

    猿飞日斩扪心自问，就算是二代火影千手扉间复生，也不可能做得到。

    “是谁？到底是谁？”

    一直以来都以老好人面孔在众人面前展现的三代目火影终于怒了，手持着金箍棒的他愤怒地吼道，声音之洪亮，甚至超过了九尾的叫声。

    跟随在三代身后的暗部全都面面相觑，不知道为什么他突然之间发这么大的火！

    ‘啧啧，想看到老猴子发火，还真是罕见啊！’

    按照小地图的警示跟猿飞日斩擦肩而过的某风影在心中暗暗感叹道。

    诚然封印之书不知道被叠加了多少层保险，没有三五个月都休想解得开，但是他又不急！

    先扔到系统空间内放着就好了。

    哪怕那书上被施加了各种术式可以用来抵御时空忍术，可是他的系统空间跟忍界这些家伙能是一个档次的吗？

    那么大的龙脉一秒钟就给你吸干了，更别说区区封印之书了。

    所以猿飞日斩才会无能狂怒，毕竟这属于跨位面打击，他理解不了也是应该的。

    “三代大人，九尾貌似要准备释放尾兽玉了！”

    正当猿飞日斩大发雷霆顺便猜测是那个吃里扒外的东西黑了自己的封印之书时，手下的暗部突然叫了起来。

    只见九尾嘴中正在汇聚狂暴的查克拉能量，很显然是在准备进行尾兽玉攻击。

    尾兽玉的威力堪比小型核弹，爆炸中心一两公里内基本是寸草不生，这点跟核弹的爆炸威力是差不多的。

    而之所以尾兽玉没有核弹那么威名显赫则是因为这玩意基本无污染无残留，核弹除了中心点外至少还会造成方圆几十公里内的核污染，可是尾兽玉就没这毛病。

    只要你不是被当场炸死，那么就算在坑洞里面住宿都没问题！

    当然了，方圆一两公里也不小了，木叶若是挨上这么一下今年的GDP至少也要下降百分之二十。

    “该死！该死啊！”

    猿飞日斩顿时气的怒发冲冠，诚然他一天到晚内斗外加死抱着权威不肯松手，但是对于木叶，他还是有感情的！

    凭心而论，猿飞日斩年轻的时候还是挺不错的，前二十年他绝对能算得上是一位优秀的火影。

    可是正所谓老而不死是为贼，就好比唐玄宗李隆基若是能在六十岁的时候就挂掉，那么恐怕历史上都很难找出能够跟他相提并论的完美帝王来。

    猿飞日斩也是一样！

    人越老就越怕死，同时又会生出很多奇怪的心思。

    他看着逐渐成型的尾兽玉，顿时有些不知所措。

    按道理说他身为三代火影，现在应该直接冲上前去将尾兽玉给挡住又或者击飞的！

    不要怀疑，以猿飞日斩的实力，挡住和击飞尾兽玉对他来说并非不可能，只是这么做危险系数太大罢了。

    是为了村子拼死一搏去击飞尾兽玉？还是等其他人来救场？

    猿飞日斩的大脑迅速飞转，额头上的冷汗立刻滴落了下来。

    那些该死的家伙，看着被打倒在地不知死活的秋道丁座，猿飞日斩立刻在心中咒骂起来。

    若是其他家族也能像猪鹿蝶这样听从指挥，区区九尾而已，早就被抓起来了好吧！

