    “那些到底封印在那里，前辈还有印象吗？”

    秦尘问。

    至尊刀帝摇摇头：“那些封印之地因为时间的流逝，都产生了变化，恐怕都已经找不到了，但能活下来的强者，必然只是少数。”

    时间是最厉害的武器，数万年的时间里，发生太多太多的事情了，数都数不过来。

    忽地，秦尘想到，他曾在大威王朝附近的黑死沼泽的地底，遭遇到一个恐怖老者的夺舍，那个老者无比可怕，如果不是他身上有金色寄生种子，当年早就被那强者夺舍了。

    那里，难道也封印了一个异族顶级强者？

    很有可能！

    秦尘皱起眉头。

    “所以，天武大陆想要打破这个局面，唯有做两手准备，一是阻止混沌魔巢的入侵，二是尽量找到那些被封印的强者，将它们斩杀，无论是哪一个，最重要的都是提升自己的实力。”

    至尊刀帝的气息越来越微弱。

    “寻找被封印的高手吗？”

    秦尘眉头一动，他的灵魂力虽然十分可怕，但天武大陆太大了，想要找到那些被封印的高手何等之难，需要耗费大量的时间，还未必能找到丝毫踪迹。

    但如果让分身秦魔来找，或许会有一些想不到的收获。

    而且秦尘还想到，自己想要阻止混沌魔巢入侵，难度极高，甚至想要杀出大陆出入口，也很难做到，但秦魔却拥有异魔族的气息，或许能在这场战斗之中，有不同一般的表现。

    唯一头疼的是秦魔现在还在雷霆之海的秘境之中，一点消息都没有。

    而秦尘的时间太宝贵了，让他去找那些强者，还得看运气，运气好，很容易找到，运气不好，说不定一年半载都没收获。

    他不可能在关键时刻，把时间浪费在这个上面，得不偿失。

    唯一能做的，就是阻止混沌魔巢的入侵了，或许，能够从上官曦儿和噬天魔主那里得到一些消息。

    混沌魔巢的出现，秦尘不相信上官曦儿和噬天魔主会一点消息都没有，他们甚至会比自己更重视，只要找到他们，就等于找到了混沌魔巢。

    轻轻吐出一口气，秦尘冷静道：“前辈，我明白了，兵来将挡，水来土掩，异魔族想要入侵天武大陆，并不容易。当然，我们要守护天武大陆同样不容易，既然大家都不容易，那便相当于站在同一个起点，同一个起点，我们又何必去畏惧它们，谁能笑到自后，还难说呢！”

    闻言，至尊刀帝诧异的看了眼秦尘，“不愧是这一代的天骄，气势一往无前，能够把复杂的事情，看的如此简单，现在我倒有一些信心，你们这一代能再次能抵挡住异族的入侵了。”

    “我快要消散了，你还有什么要问的吗？”

    “至尊刀帝前辈，你能感应到混沌魔巢的位置吗？”秦尘沉声道。

    目前而言，找到混沌魔巢的所在才是最关键的。

    “不能，我只能感应到，混沌魔巢并不在武域之中，而且，混沌魔巢应该还没能全面降临天武大陆，刚才我们所感应到的，只是混沌魔巢穿透位面的一道力量，所以你们还有时间。”至尊刀帝道。

    秦尘点头，他自然认同至尊刀帝的看法，但是，当初他覆灭寄生种子的时候，混沌魔巢并未降临，可轮到王启明他们覆灭的时候，混沌魔巢却降临了。

    可见相比当初，混沌魔巢已经无限接近天武大陆了，至少，已经可以做到将力量传递入天武大陆之中了。

    “年轻人，守护天武大陆的任务，就交给你们了。”

    最终，至尊刀帝轻叹一声，化为无尽光点，消散虚空。

    天地同悲，秦尘感受到天武大陆的天地，似乎在为至尊刀帝他们的陨落，而在悲鸣。

    天地有情，自然知道至尊刀帝他们那一代，为这片天地付出了多少。

    “尘少，刚才是怎么了？”

    此时，王启明等人纷纷清醒了过来，感受到了四周的场景，全都露出了惊容。

    他们能模糊的感觉到外界的东西，但当时正处于最危急的时刻，他们的意识自然无法感知到外界。

    “你们刚才有没有感觉到什么？”秦尘问道，或许从王启明他们那里也能了解到一些东西。

    “感觉？”

    王启明皱眉，旋即点头道：“有，我们刚才在和寄生种子对抗的关键时刻，似乎感觉到有什么东西在召唤寄生种子，不过后来我战胜了寄生种子的夺舍，那股力量消失了。”

    “在召唤？”秦尘惊喜。

    “对，那股力量似乎来自大陆的北面，而且不在武域之中，再多我就感应不到了。”王启明摇头。

    “大陆北面？”

    秦尘眉头皱起。

    “古南都么？”

    他第一个念头便是古南都，北天域中，古南都是最大的怀疑对象了。

    “看样子，是得找机会去一趟古南都了。”

    秦尘默默道。

    当然在这之前，秦尘还有最后一个地方要去，那便是器殿。

    只要将器殿拉拢过来，那么天武大陆的几大顶尖势力将彻底和他站在同一阵线，对抗飘渺宫。

    事态紧急，第二天，秦尘带着墨渊白等人赶往了器殿，而王启明等人则被秦尘收入了乾坤造化玉碟之中。

    当然在离去之前，秦尘也去了趟万宝楼，拿回了一些曾经属于自己的东西。

    而昨天刀谷所发生的一切，寿元成楼主等人自然也感受到了，第一时间找了秦尘询问，而在得知是异魔族的入侵之后，寿元成楼主等人出手更加雷厉风行。

    仅仅两天之后，整个万宝楼便肃然一清，卧龙生和诸子申等人的势力被连根拔起，没有一点残留。

    消息传出，整个万宝山脉震动，消息像是一股飓风，疯狂传播出去。

    当万宝楼的消息正在大陆之上疯传之时，秦尘和墨渊白却已经赶到了器殿总部——天阵山。

    天阵山，是一座耸立天际的高山，这里是器殿的总部，也号称是大陆防守最为严密的地方。

    整个天阵山，由九九八十一座顶级大阵构成，并且，传闻其中还有一道传承自远古的圣阵，哪怕是圣境高手，也未必能闯入其中。

    “天阵山，我又来了，想要对抗异魔族，那一件宝物，必取不可。”

    秦尘悬浮在天阵山外，目光闪烁精芒，和墨渊白一步垮了进去。

    “什么人，擅闯我天阵山重地。”

    一道厉喝声响起，同时冲起的，是一道道杀气腾腾的身影。

