    举办庆功会的目的，主要是让各剧组的人员略微放松一下，毕竟已经高强度工作了三个月，千原凛人要求又严格，累不累先不说，精神压力还是很大的——时间到了九月份，除《冷暖人间》外（这是一部年剧），各剧第一季基本拍摄完毕，按理说该放假了，可惜不行，马上就要进行下一季的准备工作，放假是不可能放假的，只能聚聚会意思意思。

    村上伊织包了一家豪华酒店的大型宴会厅，举办了一次大型冷餐会，不但各剧组成员基本都参加了，还叫上了主要演员、广告商代表，甚至还有一些不请自来的家伙，比如关东联合电视台运营部的家伙和一些报社记者。

    曰本人挺习惯这种宴会形势的，以前驻日美军常在食堂这么干，曰本人这也算是有样学样。到了九十年代后，小型聚会依旧遵循传统，大型聚会通常都是这种冷餐会的形式了——有乐队、舞台，训练有素的服务员、调酒师，以及现场制作高级寿司的厨师，甚至还在场地中间搭了三座香槟塔。

    总之，名为“冷餐会”，却不是让一群人站着发傻，还是挺豪华的，没少花钱，这也让气氛很热闹。

    千原凛人做为团队中最核心的一员，在聚会开始后自然迅速陷入了交际应酬中，好半天才脱身出来，不过他也不烦，这也是工作的一部分嘛！如果对工作有帮助，他完全不介意说点废话，给些笑脸。

    七点开始的宴会，九点多他才可以略作喘息，而刚找了个不起眼的角落坐下，美千子就端着吃的喝的凑了过来，关心地说道：“师父，快吃点东西吧！”

    她盯了好久了，可惜没办法把千原凛人从人堆里救出来，一直等到了这时候，而她身后还跟着她的朋友，也就是那条叫“小龙”的黄狗——这狗能参加宴会是因为情况特殊，它也是《无家可归的小孩》中的“演员”，而这次聚会名义上是庆祝该剧分时平均收视率突破了30%，那自然该有它的一席之地。

    狗归狗，但也为收视率做了贡献，同样是功臣，甚至比普通工作人员的功劳都大——剧照上就是美千子搂着它相依为命的样儿，很是骗了一些人的眼泪。

    千原凛人也确实饿了，伸手接过了寿司，而美千子甜甜笑着坐在他身边，托着小腮看他吃饭，顺便偷偷看了看他的左腕，发现戴的是她送的手表，不由笑得更开心了。

    千原凛人马上注意到了，抬腕看了看表，微笑道：“师父戴上是不是很帅气？”

    这表是美千子上个月送他的生日礼物，他的生日已经过完了，不过因近期工作太忙，仅也就是收了收亲近友人的几份礼物就算过了，连长寿面都没顾得上吃，莫名其妙就老了一岁——他真实年龄其实要比原主小两岁的。

    美千子特别乖，很捧师父的场，马上叫道：“当然，师父最帅了！”她嘴巴一向很甜，和抹了蜜差不多，接着又高兴道：“师父喜欢真是太好了，前阵子看到你没戴，我还以为你不喜欢呢！”

    她说完了，还用小手拍了拍小平胸，表示松了好大一口气，特别可爱，让人看了心情极好。

    “怎么会，这么贵的表，当然要正式场合才戴嘛！”千原凛人也顺着她的话开起了玩笑，其实他没有戴手表的习惯，还是喜欢用手机看时间，刚穿越过来没钱，第一件事就是把原主的手表典当了，要不是今天场合正式，估计他还是不会戴，不过这就不用和美千子这个小丫头说了，毕竟这是她的一片孝心嘛！

    这徒弟还是挺可爱的，没白收！

    千原凛人一边说笑着一边吃东西，而美千子也乐意往他身边凑，就在这里陪着他，不时去帮他取些食物和饮料，免得他在大厅里溜达又被人缠上了。

    乐队演奏着轻柔的音乐，不少人或站或坐的在闲聊，而等千原凛人好歹垫了垫肚子，美千子又从小包包中取了湿巾给他，让他擦手。

    千原凛人道谢一声接过，顺便仔细看了看美千子。

    她也是今天的主角之一，穿着一身雪纺的小洋装，乌发皓齿，小脸蛋红扑扑的，看起来气色很好，大概这三个月过得真的很快乐，完全不准备黑化了。

    自己果然做了正确的事啊，该算救了一个孩子吧？应该算！

    千原凛人很欣慰，而这时村上伊织端着一杯香槟过来了，明显有事要谈，美千子马上识趣的告辞，再去别的地方转转——她就是为了伺候师父吃饭才专门跑过来的，别的没什么事。

    村上伊织一直很喜欢美千子，微笑着摸了摸她的小脑袋，目送她领着狗往冰激凌和酸奶机那边去了，转回头来坐下，向千原凛人笑问道：“真不准备让她拍第二季了？”

    “不了。”

    村上伊织很遗憾：“这剧反响非常好，不拍第二季太可惜了……真不再劝劝她吗？你要是不方便，我可以代劳。”

    千原凛人笑道：“还是不劝的好，让她自己做决定吧，她难得为自己做一次决定。”

    按照约定，美千子在拍完《无家可归的小孩》后，就要公开宣布隐退，彻底告别演艺圈。这当然有点可惜，完全浪费了她的表演天赋，按理说该劝一劝的，但千原凛人偏偏不想这么做，不想改变美千子的想法……

    她要是能自己想通了，不想隐退了，那当然好，该演什么就演什么，自己徒弟肯定要多照顾，这个没得说，不然就按她事先的请求去办，她的人生由她自己决定。

    千原凛人不想多聊这个，左右看了看，问道：“阿瞳呢？”

    村上伊织还是觉得很可惜，不过也没再多说什么，顺着他的话笑道：“和吉崎、津村他们在一起吹牛皮呢！”接着她也看了看周围，反问道：“西岛小姐和白木君呢？”

    他们举行冷餐会，事先有过大概分工，分成了两组，不过这会儿人都走散了，千原凛人直接答道：“西岛小姐在替我招待营业部的那帮人，白木君……不知道去哪里了。”

    白木桂马混进人堆里，转眼就消失了，这个他也没招，大概在哪里和人说话吧，估计一时没找到这边来。参加宴会的人比想象中要多很多，几百个人分成了近百个小圈子，想找人没想象中那么容易。

    村上伊织同样没办法，白木桂马这自动隐身的病不好治，直接就不管他了，举杯笑道：“恭喜你了，千原，第三部国民热剧。”

    《无家可归的小孩》高居本季热播榜一位，横扫了同季作品，让千原凛人的战绩中再添一颗耀眼之星，这确实值得恭喜，而千原凛人举杯和她相碰，笑道：“又不是我一个人做的，也要恭喜你。”

    村上伊织轻呷了一口酒，笑道：“话是这么说，但千原，没有我可以，没有你可不行……”顿了顿，她从角落里看了看大厅，看着熙熙攘攘的人群，感叹道：“真不敢相信，还不到两年的时间，你已经做出了三部国民热剧了！”

    千原凛人喝了一口冰茶，曰本冰茶里面是放酒的，他体会着舌尖上麻麻的感觉，同样望向了大厅，轻声道：“确实不容易，但也没什么，以后还会有更多，现在是咱们最好的时代！”

    “最好的时代？”村上伊织奇怪的看了他一眼，“现在一年比一年好，观众基数越来越大，现在说最好的时代还太早了吧？”

    千原凛人笑了笑，又喝了一口冰茶，没反驳什么。

    也就再高兴个六七年的样儿了，等互联网占到娱乐业统治地位，电视观众跑得一个比一个快，毫无忠诚度可言，全特么的投靠手机和电脑了，后世电视机那就是个摆设，有些人一年都开不了三次。

    村上伊织想不到几年以后的情景，不认为时代风潮会变化那么快，只当他说错了话，也没放在心上，反而更加兴奋了，笑问道：“这一季大概就是这样子了，那下一季按计划发力？还是再等一季，稳定一下？”

    千原凛人已经想过这问题了，直接道：“成绩比预期要好，先导剧铺垫的已经差不多，下一季可以直接发力了！”

    “我也是这么想的，那当前这些节目怎么处理？”

    “都已经基本走上正规，让各剧组自行负责就好。”千原凛人心中很有数，像是《相棒》等剧，主配角人设都立起来了，主体基调也定好了，余下的无非就是按部就班写写分集，正常拍摄和放送，用不着再操多少心，那就把人员调整一下，分集升第二主创，助理编剧升分集编剧，执行导演升导演，第二季换汤不换药，接着拍呗！

    不求他们再创造成更好的成绩，只要保持目前的观众群体，为大制作新剧做好先导，为主力部队提供一定观众基数就可以了。

    村上伊织在创作方面是完全听从千原凛人意见的，就像千原凛人不会干涉她怎么管理预算和推广运营一样，马上顺着他的思路开始琢磨起了人员调整，顺嘴问道：“那下一季再开几部新剧？”

    “三到四部吧，这个我还要好好想一想。”千原凛人沉吟道：“先按三部准备好了。”

    “那就做一次主要人员职位提升，执行导演升导演，然后把吉崎、宫胁两个人调出来。”村上伊织思索着说道：“《无家可归的小孩》要是不打算拍第二季了，那津村和白木两个人也都可以空出来……工作组方面，各剧组出一批熟练人手，再吸收原时段剧组中的人手，以熟手带生手，应该没问题，还少就从《人间观察》中抽调一些人出来。”

    千原凛人觉得这么安排没问题，但问道：“《人间观察》那边还有足够的人可以抽调吗？”

    《人间观察》是他们的团队锻炼新人的“基地”，但感觉这么一直抽血一直抽血，万一给抽死了好像也不太好，毕竟这也是个有着20%以上收视率的节目，对争夺季冠还是很有帮助的，不能完全不管死活。

    村上伊织心中有数：“有的，这一季刚开季时，我把咱们顶替掉的那些节目中的人手挑了挑，补进了《人间观察》，现在差不多该能用了。”

    千原凛人点了点头，这种人员安排上的事，村上伊织说没问题那肯定没问题，反正只要创作组和工作组搭建好了，能让他干起活来有人可用就行，别的他不关心，只是补充道：“西岛我带了她三个月了，是个有脑子的家伙，把她也用起来吧！”

    “西岛小姐？”村上伊织愣了一下，沉吟道：“她是五东京派的吧，让她插手咱们的实务，志贺局长会不会有意见？”

    “没事，主要是我需要你多关心大制作新剧这边，那老剧的制片、宣传工作，交给她负责好了，直接向你或我汇报。”千原凛人根本不管派系那一套，谁能把工作干好他用谁，西岛瑠美工作能力不错，也听话服从命令，更能吃苦头，他比较看好。

    村上伊织想了想，没反对，转而又问道：“还有别人有特殊安排吗？”

    “把阿瞳提一级，还有《相棒》剧组里有个助理编剧叫三田智久，把他也调出来，我准备让白木多照看一下老剧，新剧需要有一个新助手，那人做事挺仔细的，就用他好了。”

    给千原凛人再添个编剧助理，这个村上伊织没意见，别说一个了，再添三五个都可以，就是近卫瞳这边好像不太合适。

    她迟疑道：“为什么突然要给阿瞳升级，她是咱们自己人不假，私下照顾照顾没问题，但她的能力……”

    千原凛人从口服里掏出了一卷纸，递给村上伊织，叹道：“以前小瞧她了，这家伙搞综艺还真有点天赋。”

    这是近卫瞳瞎写的企划，她当成作业来完成的，而且她为人比较毛糙，好好一个本子天天装兜里弄得像卷卫生纸，村上伊织接过来翻开一看，发现企划名叫《热血棒球》。

    企划很详细，但简单来说，就是近卫瞳想组织一次特殊的棒球赛，两队都由知名演员组成，而且还是男女混编的，不求比赛激烈，只图一个好玩。

    当然，她这是在疯狂蹭棒球的热度，无脑到一定程度了，硬是想从棒球迷中抠出收视率来，但千原凛人看完了，也不得不承认这傻瓜硬是蹭出了新高度——有这东西提醒，他猛然想起来了，在他原本世界中还真有过这种棒球赛，不过是二次偶像风潮崛起之后的事，也就是著名的《偶像棒球大作战》。

    男团、女团的偶像们凑在一起打棒球，展现偶像的另一面，这是偶像工业的一次大创新，完全摆脱了卖肉卖萌卖酷的旧套路，阳光又热血，很吸粉，当时收视率非常火爆——在曰本很火爆，别的国家大多对棒球无爱，这节目离开了曰本几乎就没知名度了。

    现在近卫瞳硬是提前了十多年给策划了出来，无论这节目放在现在合不合适，用演员代替偶像还能不能取得成功，这都说明她确实用心在思考，真在好好干编剧这一行——她设计了很多桥段，让演员们演出各种综艺效果，看起来竟然还不错，有搞笑有热血甚至还有泪点，明显最近一个月都在研究这玩意儿。

    所以，就凭这份心，千原凛人就觉得该给她升一级，加加担子，说不定这渔村来的傻姑娘真能创造出点奇迹——让她正儿八经写剧本，她现在肯定不行，编剧需要生活阅历，这玩意她现在完全不足，但让她搞综艺，她这种单纯的乐天派真有点适合的，大概因为她本身就有点逗B？

    村上伊织看完了，也觉得不错，明白千原凛人的意思了，点头道：“那让她多负责《人间观察》那边一点吧，顺便可以再从剧组中抽一个熟手编剧出来。”

    这企划目前用不上，这不合《人间观察》的基调，算是写了白写，但这能体现近卫瞳的能力，至少值得多给她点机会。

    千原凛人一笑，接着和村上伊织继续往下商量，而等一切都基本有了个确定，他端起冰茶喝了一口，望着欢乐的人群开始出神！

    铺垫了三个月，接下来就是重头戏，该尝试去争夺季冠了，那大制作该选什么剧，要花几天好好想想！

    