    云灵山，云雾峰。

    许氏家族议事厅，一群修士正神色肃然的端坐在玄椅上，坐在主坐上的是许氏代族长许千仁，而坐在两旁的正是众位长老和管事。

    随着许氏筑基修士的的增多，家族对长老的任命也做了一些改变。

    除了原有的几位长老外不变外，以后只有成为筑基修士才能成为长老，而修为精进到练气大圆满的族人，只能成为家族的管事。

    一位筑基长老负责一阁的事物，其下有管事或执事作为副手，少则一人，多则几人。

    当然各阁的具体事务筑基长老一般不会过问，而是由副手负责处理。

    如今许氏除了八位筑基长老和一位客卿长老外，其他青字辈长老只剩下一人，对筑基不在奢望的十长老许青赫，而千字辈练气大圆满长老还有三位。

    除了长老外，经过几年的发展，又有三位族人进入练气大圆满，其中一位是青字辈的，两位是千字辈。

    此次族会家族长老和管事并没有到齐，许千仁看了一眼在座的众人，最后看向许千雄。

    “二哥，各战队都安排好了。”

    许千雄立即站起来，沉声回道：“禀代族长，族人和客卿都整编完毕，已准备妥当。”

    许千仁听后点点头，随后示意他坐下，又向庶务阁长老许青赫问道：“十八叔，灵物物资都准备好了吗？”

    “一应法器、丹药、符箓、阵法等灵物都充足齐全，代族长放心。”

    许青赫也是神情肃然，将准备的各种灵物一一汇报。

    一炷香的时间过后，知道家族相应的准备都已做好，许千仁站起身来，郑重的向他们抱拳行礼道：

    “事关家族的存亡兴衰，还请诸位长老和管事尽心尽力，按照计划执行。”

    众人看到许千仁的举动后都站起身来，赶紧抱拳回礼。

    “为家族办事乃分内之事，敢不尽心。”

    没过多久，许千仁看着最后一位族人走出议事厅后，重新回想一遍家族的一应安排，发现没有遗漏，便化作一道青色遁光，飞出云雾峰，向着西南方向遁去。

    在许氏出动家族修士的同时，临海郡的其余四大家族纷纷行动起来，在整个临海郡其余修士的注意力都集中在坊市盛会中时，五大家族已经暗中发起了一场事关家族存亡的战争。

    ······

    临海郡，黑云坊市。

    距离斗剑大会还有三天，黑云坊市已经人满为患，他们都是从各地聚集而来，为了参加二十年一次的坊市盛事。

    由于来到黑云坊市的修士实在太多，坊市里的客栈早已住满，为了避免不必要的骚乱，坊市管理者早早组织人手在坊市附近搭建了临时住所，以供他们在斗剑大会期间居住。

    此时，在坊市一处洞府中，两位青云剑宗的金丹修士正坐在玄桌的两侧，听着一位蓝衫青年修士的汇报情况。

    “禀虞师叔、郑师叔，临海郡五大家族已经开始行动，目前还没有发现什么异动。”

    蓝衫青年将得到的情报如实的汇报。

    红竹真人听完后，想了想说道：“继续监视他们的动向便可，不过也不要放松大意。”

    “还有密切关注暝鬼教派的反应，他们能在临海郡无声无息的发展，其中的实力肯定不凡。”

    “是，师叔。”

    蓝衫青年恭敬的回应道，随后向两人行礼后转身离开。

    ······

    另一边，距离黑云坊市几万里外的黑云森林深处，一位带着青铜色鬼脸面具的中年的修士正快速的飞遁着。

    没过多久，中年修士出现在一处隐蔽的树洞中，默默的探查了一会，发现身后没有异样后，他拿出一张黄光盈盈的符箓拍在自己身上，顿时黄色光幕笼罩住整个身影，向着地下遁去。

    此处地下有一处隐秘的洞窟，洞窟在地底千丈以下，没有通往地上的通道，只能通过土遁术进出。

    整个洞窟有百十亩大小，其上倒悬着密密麻麻玉质状的钟乳石，不过由于没有任何光线来源，显得漆黑无比。

    如此黑暗的环境却有修士活动痕迹，洞窟的边上明显有几处开凿出来的洞府。

    一盏茶的时间不到，中年修士出现在地下洞窟，轻车熟路的向着一处洞府走去。

    来到洞府前，青年修士向洞府中打入一道传音符，耐心的等候起来。

    几息时间，笼罩在洞府上的禁制关闭，洞府石门缓缓打开，他没有多做迟疑，立即快步进入。

    青年修士来到洞府大厅，看到一位带着银色鬼脸面具的老者正坐在石桌便饮着灵茶。

    老者一身黑袍罩住全身，连头部也在黑袍的兜帽之中，只有拿杯的那只枯槁的右手才能显现出他已是耄耋之年。

    青年修士上去单膝跪下行礼后，恭敬的汇报情况。

    “禀护法，临海郡五大家族上钩了，已经向本教在临海郡的各处分坛靠近，想必在黑云坊市斗剑大会时发起攻击。”

    黑袍老者像是没有听到似的，依旧慢慢的享用着灵茶，一口一口的呡着。

    而青年修士丝毫不敢有什么不满，依旧低着头单膝跪着，极为平静的等候聆听。

    黑袍老者直到将壶中的灵茶都喝完后，才转过目光看向他，一道苍老沙哑的声音响起。

    “上钩了？呵呵，那五个家族只是几只小蚂蚱，翻不出什么浪花来，而是要看他们背后的靠山有什么动作，要是能吊出几条大鱼，才能算完成此次任务。”

    “不过也没关系，无论他们愿不愿意动，我都会找上门去。”

    顿了一下，觉得自己没必要和他说这些，黑袍老最后吩咐道：

    “好了，退下吧，按计划执行，注意黑云方式的动向便可，不要有其余动作，否则你知道什么后果。”

    青年修士神情一禀，像是想到了什么，浑身颤抖起来，但还是异常恭敬的领命退去。

    洞府中只留下黑袍老者自言自语：“呵呵，都不过是弃子罢了，说不定老夫也是，何其悲哀！！！”

    ·····

    一时间，各路人马纷纷行动，风起云涌，一场大幕正是拉开。

