
　　附近的游客看着长臂猿在树上灵活地辗转腾挪，也是睁大眼睛追逐着它们的动作，张大嘴一阵惊叫。

　　“哦！哦！哦~哦~~~”

　　“哦~哦！”

　　“呼呼呼呼呼，牛逼！”

　　“哇，你看你看！”

　　“妈呀，简直像飞一样！”

　　这一刻，大家仿佛集体化身长臂猿，动物园里充满欢快的气息。

　　岛屿中间的石柱，上面雕刻着一些不明所以的花纹，有一些斑驳的脱落，看上去历经风吹雨打，像是什么原始人曾经居住的遗址废墟。

　　石柱不光是个装饰的摆设，主要是起固定栖架的作用。

　　这里也是岛上的高点，在上面或是旁边的栖架上坐着休息看风景不错，顺便还可以成为长臂猿的游乐园，在这里玩捉迷藏。

　　阳光和晴天对峙了一会，又在树林中飞荡，在游客们的惊叹声中，到后面继续追逐去了。

　　有游客向饲养员问道：“为什么长臂猿的歌声这么响亮，这么好听呢？”

　　唐晓欣和钱可可也好奇地凑了过去，听完它们唱歌，这个问题自然而然就会冒出来！

　　饲养员微笑解释道：“长臂猿的喉部长有喉囊，又叫音囊，喊叫的时候，喉囊可以胀得很大，使声音变得极其嘹亮。

　　它们可以说是动物界的歌唱家，也是除了人类外，唯一会唱和声的哺乳动物！

　　形式有雄猿的独唱、雄猿和雌猿的二重唱，家庭成员的大合唱等等。

　　大合唱一般是成年雄猿首先发出引唱，然后成年雌猿伴以带有颤音的共鸣，以及孩子们的单调应和，音调由低到高，清晰高亢，两公里之外都能听到。

　　长臂猿是以家庭为单位活动的，在清晨的时候，树林里就会传来长臂猿此起彼伏的歌声，可以向周围的邻居传达信息，告诉邻居这片树林有猿住了，防止家园被入侵。

　　唱歌还可以增进感情，在野外寻找食物分开，也可以作为互相联系定位的信号。”

　　游客们恍然：“哦~”

　　“厉害了我的猿！”

　　饲养员顿了一下，脸上浮现遗憾的表情：“长臂猿高昂悦耳的歌声，也给它们带来了灭顶之灾，盗猎者可以根据歌声找到它们。

　　现在虽然盗猎没以前那么多了，不过栖息地的破碎化，森林的减少，让长臂猿难以寻觅配偶，情况还是不容乐观。

　　全世界现在有4属20种长臂猿，我国就占了3属6种，是长臂猿种类最为丰富的国家之一。

　　即使我国拥有如此多种类的长臂猿，但是野外的全部数量总和相加也不过1500只。

　　此外在我国曾广泛分布的北白颊长臂猿和白掌长臂猿，在多年来的野外调查中均未发现它们在野外生存的证据，因此这两种长臂猿在国内可能已经功能性灭绝了。

　　所以我们也要好好保护它们，不然以后就很难听到它们的歌唱了。”

　　钱可可小拳头一捏，气得不行：“盗猎者太坏了！这么可爱的长臂猿，抓它们干什么啊。”

　　唐晓欣听得也有些难过：“好可怜啊。这么优美的歌声，千万不要成为绝响！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听完饲养员的讲解，一边顺着岛往前走，一边看着展牌。

　　长臂猿展区，当然少不了介绍它们的歌声了。

　　灵长类动物是投喂的重灾区！

　　就算隔着一条宽阔的河流，也不能打消游客投喂的想法，上次清理河底的时候，打捞上来一些乱七八糟的零食，显然是没扔过去的。

　　所以这边有好几块醒目的展牌，介绍长臂猿食物，提醒游客请勿投喂。

　　展牌上放着几张照片，除了油麦菜这种常见的绿色蔬菜，还有鸡蛋、酸角、火龙果、苹果、橘子、香蕉、葡萄各种五颜六色的食物，装在一个个大筐里。

　　“长臂猿的主食以低淀粉蔬菜，低糖分水果为主，其次提供整枝树叶，供长臂猿挑选，同时还有鸡蛋，活面包虫等作为蛋白补充。除此之外，园内还会提供适合长臂猿的颗粒料，面包、坚果，满足长臂猿不同生理时期的营养需求。”

　　路过的游客们看了，食欲被激发出来，甚至有点咽口水！

　　妈呀，这吃得也太好了。

　　想要投喂的，看见展牌也会自惭形秽，减少投喂的概率。

　　除了介绍长臂猿的食物丰容，投喂的坏处等等，还有展牌介绍了一个趣味知识：“野外的长臂猿对于食物的利用很有规划。

　　有些树的花、果、叶、芽都可以被长臂猿取食，不过它取食一棵树的芽的时候，就不会取食这棵树的叶，另一棵树上只吃果，不吃花。”

　　唐晓欣感觉很奇妙：“长臂猿竟然都知道可持续发展！”

　　这么一想，感觉人类有时候还不如它们有智慧。

　　岛屿旁边的树下，有一对长臂猿木雕，坐在树杈上，一只望向游客，另一只温柔地给它梳毛，看上去很恩爱的样子。

　　边上一块展牌，介绍长臂猿和人类家庭的相似之处。

　　长臂猿是很有感情的动物，当猿群中有受伤、生病、或是死亡的同类，它们会在很长时间不再嬉闹，通过沉默来寄托对于同伴的哀思。

　　它们也是非常忠贞的动物，一但结为夫妻，就会白头偕老，矢志不渝。在家庭关系中，雌雄的地位相等。

　　原来在飞猿动物园里有三只白眉长臂猿，除了阳光和晴天的爸妈，还有一只未婚的妙龄少女。

　　每天隔着笼网相望，虽然很羡慕隔壁散发恋爱酸臭气息的夫妻，可能心中也有所憧憬，但是从来没有做第三者插足，破坏人家感情的举动。

　　有一次饲养员疏忽，没有关好串门，公猿走错房间，单身母猿一顿乱拳把公猿赶跑，避免发生不该发生的事情，而公猿被打走的过程中丝毫没有还手，而且还有些愧疚的样子。

　　而它们的爸妈，从来都没有因为争抢食物或是其它不顺心而打架过。

　　长臂猿还会走亲戚，当年长的亲戚到来，长臂猿不仅欢迎，允许长辈抚摸自己，还可能允许老猿在它们家安度晚年。

　　坚守爱情，热爱家庭，尊老爱幼。

　　对于人类来说，都可以称得上是模范了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第604章 长臂猿的家庭观免费阅读。https://xs.23sk.com 