    长沙城内，第10军指挥部，

    军座李玉堂正在紧张的指挥着自己的各部，来防御长沙城外的日军部队的作战，

    特别是已经兵临城下的日军第6师团，和第3师团。

    “第9战区司令部是不是已经让第73军下辖的第77师渡湘江进入长沙，来增援我们了？他们的部队现在到达了那里？”

    “还有第26军及第79军的援军是不是已经开始出现在日军部队的后面，配合我们一起包抄他们？还有第3师的作战情况怎么样？”

    “他们有没有抵挡的住日军第6师团的部队的进攻？预10师的部队那边可以抽调一半的兵力，过去支援他们作战吗？”

    “长沙城内就留下第190师来坚守吧！”

    “不管如何一定要把日军第6师团，和第3师团，给老子击溃回去，绝对不允许被他们给攻占到我们的城池下的！”

    看了一下前线的战报之后，军座李玉堂也是有点着急的，对着参谋长陈亮，进行着询问道。

    “一切都在进行之中，我们的援军，还有第九战区司令部那一边调遣的援军，已经从鬼子部队的后面开始进行压缩作战了，这一次的战斗，我很有信心最后的胜利，一定会是我们的！”

    “我对于我们的第九战区司令长官薛总司令官的作战部署，还是很看好的，所以这一次的胜利是一定会有的！”

    “我们绝对可以把上一次战败的耻辱，给全部报复回去的！”

    参谋长陈亮点头回应道。

    对于这一次的长沙会战，他的信心还真的是满满的，

    这不是盲目的自信，而是从这一次的作战会战的战斗过程之中，所感受到的，

    因为现在一切的进展，都是差不多在他们的部署作战计划之中，

    最起码诱敌深入的作战策略，已经是成功的了，

    现在就只差如何击败来袭的日军部队，和把他们给前面包抄歼灭而已。

    所以他回答的理直气壮，

    “好！一切都按照我们的作战计划进行的话，那就好了，这一次我们一定可以为上一次那些战死沙场的弟兄们，报仇雪恨的！”

    “把这些狗日的鬼子全部歼灭掉的，最好能够把那个老鬼子第11军司令官阿南惟畿给活抓，或者是杀了，就更加好了！”

    “这个死鬼子，两次三番的带领部队，来进攻我们，我早就想要把他给灭了很久了，可惜啊！一直没有这样的机会！”

    对于自己的参谋长陈亮的自信肯定的回复，军座李玉堂很是满意的，心情大好的回应道。

    “如果真的被军座你给亲自杀了那个老鬼子阿南惟畿的话，恐怕我们第11军肯定会出名的震动全国各地的抗日队伍的，甚至你也会被鬼子的大本营给列为重点打击的作战对手的！”

    “到时候我们全体第10军的弟兄，都会为军座你感到骄傲的，当然我们也是会受到万众瞩目的注视的！”

    “想一下这样的荣耀，我都感觉精神百倍，马上去杀鬼子了，。这可是金钱无法给予的荣耀呢！”

    “而且也是会被历史铭记的巨大的战绩啊！”

    看着从紧张着急的心情之中，缓过神来了的军座李玉堂，参谋长陈亮也是赶紧附和道。

    “哈哈哈！你啊！就是会说话，不过我刚刚也只是说一下而已，那里会有那么容易，就能够直捣黄龙，干掉那个该死的老鬼子呢！”

    “想要杀这个老鬼子阿南惟畿的人多了去呢！可是真正能够杀了他的人，又有多少呢！”

    “好了，我们还是不要说的太远了，还是来说一下第3师的战况怎么样吧！”

    “他们现在的伤亡情况怎么样？有没有抵挡的住鬼子第6师团的进攻，还有其他的援军有没有协助到他们进行作战？”

    “现在在我们长沙城外的战况，可是不容乐观啊！两个鬼子师团的兵力，全部云集在我们长沙城外呢！”“这是一场惨烈的战争，我们不能够输，更加不能够掉以轻心！”

    “好了，快给我汇报一下情况吧！我最担心的就是我们第3师会在城外被鬼子两个师团的兵力，给打残了呢！”

    “虽然我已经调遣了预10师，去抵挡鬼子的第3师团，但是以一个师的兵力，我们还是无法对抗鬼子一个师团的兵力的！”

    “除非其它集团军从后包抄一起作战的话，那么我们的胜算就会很大的！”

    对于参谋长陈亮的附和，军座李玉堂笑了笑之后，就严肃认真起来的回应道。

    “第3师的战况不是很乐观，刚刚获得的消息就是第3师下辖的第2团，已经被鬼子第6师团的部队，给击溃了下来，他们的团长，和大部分的军官都已经在鬼子的凶猛炮火覆盖轰炸之下阵亡了！”

    “另外全团幸存下来的兵力，不足一个连！”

    “可以说是基本被鬼子的部队给打残了，连编制都快打没有了！”

    “情况很不乐观！而且鬼子第3师团的第23联队，也是正在朝着我们的城外进行着推荐之中，现在还没有调遣到什么部队去进行抵挡他们的！”

    “也是因为这样我才马上来向你汇报这个事情，并且希望你能够从坚守城池里面的第199师那里调遣一些部队出击，要不然我担心鬼子的第6师团会很快就兵临城下的了！”

    看着面色变化的严肃认真起来之后，参谋长陈亮也是同样迅速的收敛起了自己放松的心情，对着军座李玉堂进行了如实汇报道。

    不过他这个汇报的消息，还是不及时的，不是最新的作战消息。

    “那其它的国军部队呢？我们第九战区司令部可是也调遣了一些援军部署在城外，协助着我们作战的？为什么没有其余的部队来接替第2团溃败下来的战线？”

    “你这是最新的作战情报吗？”

    听完前线作战十分不利之后，军座李玉堂顿时就担忧的，追问道。

    “不是！大概是几个小时之前的战况，因为第3师下辖的第2团的防御阵地不是最惨烈的战线，而且在他们后面还有两支其它集团军的部队在支援作战的，虽然是要他们沦陷了之后，才会发起防御警戒的，但是还是不会那么快就被鬼子全部攻陷下来的！”

    “最起码还会有时间，给予我们进行调遣援兵，以及汇报给第九战区司令部的！”

    对于军座李玉堂的追问，参谋长陈亮也是迅速的进行着回应道。

    听完参谋长陈亮的补充说明之后，军座李玉堂也是稍微松了一口气。

    “那现在最惨烈的战线是那一边？”

    不过很快军座李玉堂却是着急的追问道。

    “是第3师的主力部队那里，正在被鬼子的低师团打的伤亡惨重，虽然其他的国军部队也是已经被第就战区调遣了过去进行支援作战，可是依然无法抵抗住第3师团的进攻，现在正在溃败下来，除非我们现在加派援军过去支援作战，要不然我担心那一边会全面溃败下来！”

    “到时候，恐怕我们就要面临鬼子两个师团的兵临城下了！”

    “即使不会出现这样的局面，也会有其中一个鬼子师团能够兵临城下的，如果真的这样的话，那么对于我们坚守长沙城内的作战任务，就会加重巨大的负担，以及严重的打击我军的士气！”

    看着满面着急的军座李玉堂，参谋长陈亮也是立即回应道。

    “也就是说我现在需要分兵两个地方来进行防御鬼子的部队的进攻了？”

    “难道两个师的兵力，外加部分其他国军部队的支援作战，都没有办法给老子全面挡下这两个该死的鬼子师团的进攻？”

    闻言之后，军座李玉堂顿时就心浮气躁道。

    参谋长陈亮则是沉默着。

