    白宫的椭圆形办公室，隶属各大电视台的新闻媒体，接受过特勤局安保的检查后，进入到了这座国家顶尖的权力中心。

    今天，总统先生将针对变种人问题以及注册法案，发表公开的声明，以表达联邦政府的态度和立场，在一众幕僚的簇拥下，这位国家的管理者迈进了房间，面对现场直播的镜头，他表现得沉着冷静，对一名成熟的政客来说，摄像机就是自己表演的舞台，也是向民众展现自身魅力的最佳时机。

    随着倒计时的响起，总统先生摆出温和而不失亲切的笑容，说起来他也颇为头疼，原本希望史崔克可以干净利落的解决变种人问题，把那群到处惹麻烦的家伙清理扫除，可是就在昨天傍晚，位于阿卡利亚湖的大坝基地，遭遇决堤洪水的恐怖冲击，那位信誓旦旦能把变种人赶尽杀绝的上校先生，自然也不幸遇难。

    而根据神盾局传来的消息，在加拿大的北亚尔伯达省郊外，发生了破坏力惊人的战斗，由于卫星传输的画面过于模糊，目前只能大概判断其中有一人是万磁王。而原本被史崔克抓捕到手的查尔斯-泽维尔，已经回到了韦斯特切斯特的变种人学院。

    种种迹象都表明，那位上校先生的计划全盘失败，两大变种人的领袖人物全都安然无恙，既然无法从根源上解决变种人的麻烦，那么依照政客的秉性，自然把这一切当做没有发生，所有的罪过都可以推给死去的威廉-史崔克。

    不过考虑到那些心存忌惮的财阀势力，总统先生仍然需要表明自身的立场，把变种人引入到人类的对立面上，至少不能再让舆论继续发酵。

    看着提词器上滚动的演讲稿，总统先生咳嗽两声，准备开始慷慨激昂的煽情演说，以表现出自己不畏威胁，控诉变种人暴行的正面形象，说不定还能赢得更多地民意选票。

    话音还未从口中脱出，苍茫的雷光划破天际，滚滚乌云瞬息便覆盖了天穹，碧蓝晴空倏然暗下来，摄像机和提词器切动了两下，连同着两旁的灯光一起熄灭。

    “直播还在继续吗？”总统先生出声问道。

    他抬头看向办公室里的特勤保镖和媒体记者，他们好像泥雕木塑一样，眼神空洞的呆愣在原地，意识到不对劲的总统先生扭头看向窗外，铅灰色的浓云如浪潮翻涌，炽白的电光似银蛇狂舞，一股暴雨欲来的压迫气息油然而生。

    等到总统先生回过头时，房间里已经多了一群陌生人，为首的光头老人坐在轮椅上，微笑着打着招呼，刺破云层的电光照耀下，他看清所有人的脸，正是曾经出现在史崔克资料上的变种人。惊慌的感觉在心底蔓延，这位国家权力的执掌者勉强保持着镇定，他不由自主地站起身，向后退了几步。

    “别紧张，我们不会伤害任何人。相信你应该知道我的名字，总统先生。”坐在轮椅上的光头老人和善地说道，旁边的暴风女走上前，把一份纸质文件递到那张著名的坚毅桌上。

    “这些关于变种人的文件是在威廉-史崔克的私人办公室找到的。”

    总统先生瞥了一眼，正是那份详细无比的变种人防御计划，他坐下来说道：“我从没见过这些资料，而且我也不会在威逼下进行谈判。”

    “这不是威逼，这个一个迎来和平的机会，总统先生。”教授轻声道，他想起近日以来变种人的遭遇，语气真挚道：“这个世界上的人类，还有变种人，他们都有一部分人相信战争即将到来，这些文件可以证明，有人在试图挑起两个种族之间的争端，届时我们双方都会有所损伤。”

    “总统先生，现在是关键时刻，在你向着全世界表达对变种人态度的同时，也请不要重复以前的错误，我们之间可以迎来改变，携手开创美好的未来。”

    随着雷声与电光的狂舞闪耀，乌云倏然之间消散退去，光明重新降临人间，总统先生坐在椅子上，发现所有人都看着自己，仿佛刚才发生的一切只是幻象臆想，根本就不存在似的。

    这位政客盯着提词器上的演讲稿，又低头看向摆在桌上的文件，心中已然有所决定，那群变种人并非是任人欺凌、宰割的弱小羔羊，即使要对付他们，也不应该是现在。

    …………

    韦斯特切斯特，泽维尔天赋青少年学院里，肖恩坐在教授的位子上，浅啜着浓郁的红茶。当教授带领着年轻一代的变种人回来时，这个擅自闯入学校的不速之客，仿若此地真正的主人，脸上露出淡淡的笑容。

    “相信那位总统先生，应该不会拒绝变种人递来的善意邀请。”肖恩似乎早就预料到了结果，笃定的说道。

    轮椅上的教授点点头，他不知道跟这个神秘莫测的年轻人合作究竟是好是坏，可是自己也没有更多地选择，连老友万磁王都败在对方的手里，倘若非要与之为敌，恐怕变种人要付出惨重的代价。

    “这只是第一步，接下来你们得加紧和政府方面的接触，比如设置专门的办事处，用以跟政府部门沟通联系，这样能减少一些不必要的隔阂，然后推出几个为变种人鼓吹造势的国会议员——既然凯利参议员可以通过反变种人来赢得政治资本，那么为什么没人站出来，像林肯宣布解放黑奴一样，来促使变种人和人类走向和平呢。”

    肖恩侃侃而谈，想要让教授这一方完全站在自己这边，当然得付出诚意，况且在他看来，变种人的问题实质上并不难以解决，只是缺少一个适当的时机。

    当新时代到来以后，这个世界充满着各种各样的超级英雄，甚至于屹立在进化道路前列的新人类，到时候变种人又算得上什么呢？

    人们排斥异类，畏惧未知的事物，可是倘若他们本身也有着具备超能力的资格，恐怕对于变种人的厌恶和憎恨，就会减少许多。

    “想要让变种人被社会接受，至少先得在舆论上取得胜利，让每个人都明白，变种人不是疾病和怪胎，你们是基因进化和自然选择的最终结果。”

    教授那颗沉下去的心，渐渐放松下来，虽然他不明白肖恩的目的究竟是什么，但是至少对方没有表现出任何的敌意，也不像之前预料中的那样，想把变种人作为武器，或者当成实现野心的垫脚石。

    旁边的X战警注视着这一幕，心中满是疑惑，他们现在都还没完全明白，到底发生了什么事。年轻一代的变种人回到学校，就发现昔日的避风港，像是遭到恐怖袭击似的，那些变种人小孩全部消失不见，而教授和野兽汉克也不知所踪。

    就在他们不知所措的时候，失踪的教授安全归来，被麻醉剂射中的变种人小孩也都回到学校，这时X战警才得知给他们造成过人生阴影的变种人屠夫，威廉-史崔克，利用阴谋诡计差点把学校里的变种人一网打尽，为此每个人都感到心惊胆战。

    “肖恩，我得跟这群孩子好好谈谈。”教授看向气度从容的年轻人，心底微微叹气。

    肖恩知趣的起身，向着其他人笑了笑，无视他们的警惕眼神，慢悠悠的走出房间。

    