    一离开连云城，百里千山就进了尘埃空间。

    身为最具权望的仙庭长老，百里千山能够调动几乎所有仙界里的界的力量，那么，把整个仙界都当成自己的仙城，通过尘埃空间在仙界自如移动，十天之内绕仙界一个来回，自然也不是问题。

    不过，百里千山本身并不具有这样的能力——即便是圣人，也不可能自动调用数十万个界——，而是历代仙庭首席长老的福利，来源于鸿蒙圣宝东皇钟。

    鸿蒙圣宝就是圣器，说法不一样而已，但也有人说只有自我意志完整的才算鸿蒙圣宝。

    从某种程度上说，东皇钟是仙界的基础。

    几乎每一个界才进入仙界，成为仙界的一部分后，都必须向东皇钟提供一部分本源，让东皇钟能够影响甚而控制它们。

    之所以是几乎，因为有些界有足够强大的自我意志和能力，并不会屈服于仙界的压力，把本源交出去，而且他们自身在仙界的地位也无可取代，所以东皇钟和仙庭也没有太多办法，只能迁就他们，曾经的三十三天都是这样的界，当然，现在不都是了。

    玄黄界一直都不是。

    东皇钟本身出自玄黄界。

    值得一提的是，东皇钟并不在百里千山手里，甚至都不在罗浮界，在神之国。

    百里千山拥有的，只是别人给予的，他自己看都没有看到过。

    这让他不满。

    “怎么就答应他了，诸天之沿？”

    百里丰登看着百里千山，脸色有些不好看，更多是因为担忧，“这家伙好大的架子，还让我们等。”

    “这是好事，凭什么不答应？”

    百里千山冷笑一声，“诸天之沿是我们仙界最棘手的问题之一，一个几乎没有任何价值的地方，每年却都要耗费大量的人员和资源，然后还落不到好，现在能甩给仙舒城去管，对我们有坏处么？不过我也没想到，周舒竟然一开口就要这个，有意思。”

    百里丰登迟疑着道，“可是……玄黄界在诸天之沿里面啊。”

    百里千山淡淡的道，“所以我们还要看着点，不让玄黄界出来，当然这根本不是问题，要从诸天之沿出来，必须经过通道，那些通道也不是我们做的，如果周舒真打算这么做，他要面对的可不是我们这些仙界宗门，而是神之国。”

    百里丰登想了想，“可是，你就这么答应了，神之国那边不会斥责我们吧？”

    “多少有一点吧。”

    百里千山沉吟几息，冷声道，“我正想看看他们的反应，哼。”

    “啊？”

    百里丰登滞了下，印象里这还是第一次，百里千山有意识的去做忤逆神之国的事情。

    “周舒身后的圣人，难道和神之国没有关联么？那可不是一位圣人，除去混世斧至少还有两个，我不相信神之国不知道这点，而且，就算没有关联，他们也该主动出面，为仙庭仙界解决周舒这个问题，因为牵扯到圣人，我们仙庭也没有多好的办法……”百里千山微叹口气，“他们不出来，说明他们不想和那几位圣人做对，那我们又何必去和周舒拼命呢？”

    百里丰登不自觉的点头，“拼命也没有用，周舒后面有圣人，肯定不会让他死，我们死了也是白死。”

    “就是，牵扯到了圣人的斗争，超出了控制，我们只有把问题抛给神之国。”

    百里千山冷冷一笑，“现在周舒要来谈，要来和解，就是一个很好的契机，更别提他直接开口要诸天之沿，呵呵，诸天之沿本就是神之国惹出来的，把玄黄界放到诸天之沿也是他们的主意，现在就让他们继续去处理周舒这个麻烦罢，而我们仙庭甩掉了包袱，也没什么不好。”

    百里丰登想了想道，“不知道神之国会做什么……”

    “那和我们没有关系。”

    百里千山很平静，“反正不管他们做什么，对我们都没有坏处。”

    “也是啊，神之国要对付周舒，不可能让他们的子民去吧，他们是绝不会离开神之国的，那多半就会派影长老去，要是赢了，周舒就没了，要是输了，影长老就没了，到时候……嘿嘿，”百里丰登突然笑起来，小声道，“我们在这里说话没关系吧？”

    百里千山点点头，“这空间虽然是借助了他们的力量，但想听到我们说话也没那么容易，我这么多年也不是白过的。”

    “嗯，那我就没什么顾忌了。”

    百里丰登眼里闪过一丝兴奋，“那最好他们是两败俱伤，不然等你上任了影长老，面对的第一个问题还会是周舒，那不太好。”

    “如果周舒能解决影长老，我能够顺利上位，到时候虚与委蛇就是了。”

    百里千山似有所思，“反正这个问题最后还是要交到圣人手里，我出不出力无所谓，当然，太史悲最好认真去对待，他的目标和我不一样。”

    百里丰登心神一紧，“还是不要直呼其名吧？”

    百里千山顿了顿，“他只是影长老，又不是真的圣人，我说了也察觉不到，要是圣人的话，在哪都不能随便说名字，这点你要记住。”

    “我明白的，圣人之名绝不能出口。”

    百里丰登立刻点头，缓缓道，“我仔细想了想，周舒要诸天之沿，他多半还是想从玄黄界下手。”

    “下什么手？”

    百里千山看着他，“发展玄黄界？这不是很正常么？”

    百里丰登缓缓道，“谁都知道他的目标就是玄黄界，那他去发展是肯定的，但我还担心他在那边得到一些别的什么，这个人真的很难说，有许多不可思议的事情都发生在他身上，万一要是他找到了……我们想要找的东西，那怎么办？”

    “你说的是那个……”

    百里千山微微一震，脸色凝重了许多，“有没有还不一定，万一真的有，还被他找到了，那我们就必须要考虑别的出路。”

    百里丰登惊了下，“别的出路，难道要背叛神之国？”

    “别大惊小怪的，我也不是第一次说，”百里千山严厉的道，“行了，你沉住气，一切等事情发生了再说，不要胡思乱想！”

    “就是有一点担心。”

    百里丰登滞了滞，叹道，“我们找了那么多年，也不可能被他一下就找到了，算了。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

