    108、教导卡卡西

    入夜，猿飞日斩一行人来到短册街，这里，木叶的办公场所已经建立起来，来了，就有了住的地方，环境也还不错；

    期间，只有龙国的外交部门人员过来打了招呼，商议谈判时间之后离去，想象之中的纲手没有出现，更别提传说之中的刘浩了；

    “卡卡西，见过纲手了吗？”

    “是的，火影大人！”

    “有什么感觉？”

    “唔……感觉吗？纲手大人，不说话的时候，就像一个普通人！”

    猿飞日斩听了，有些疑惑，难不成连对方的查克拉都感觉不出来了？收敛了全身的气势，让人无法感觉出来吗？

    “另外那个刘浩？”

    “那个刘浩大人，很强，是那种一眼就能察觉出来的强，他没有一丝查克拉，可光在站在他身旁，就有一种想要逃离的冲动！”

    作为一个剑客，自认为的剑客，刘浩的境界还无法达到收敛自身的效果，他现在在大剑豪的境界里，需要的是锻炼自身的‘势’，几乎每时每刻都在锻炼，自然而然的流露出来，旗木卡卡西敏锐的嗅觉让他知道，如果真动手，他能抵抗的时间绝不会多，除了靠一些秘术之外，别无他法；

    “你知道他们住在哪里吧？明天带我去看看吧，谈判在后天举行！”

    “是，火影大人，我现在就去通知他们！”

    “哦？”

    “火影大人，纲手大人他们每天早上就出去锻炼了，一直到晚饭时间才返回，每一天都是这样！”

    “一直的锻炼？”

    “是的，火影大人！”

    猿飞日斩沉默了，他自己已经不知道多长时间没有锻炼，心里想着也怪不得自来也说纲手超影级了，是不是这些年一直在锻炼？猿飞日斩的情报告诉他，纲手在这里一住就是五年了，如果是，超影级还真是……

    猿飞日斩又想起来了，锻炼就能成为超影级？显然不现实，如果可以，超影级绝对不会只有千手柱间和宇智波斑两个了，这里面需要天赋，纲手能成功，锻炼之外，必然有着其他因素，比如那个隐居之中出来的千手族人；

    猿飞日斩倒是想觊觎，可也知道不现实，人家恨不得宰了自己，把族内压箱底的宝贝交给自己可能吗？

    心中叹息一声，事情发展到了这个程度，怪得了谁？

    “那个，火影大人！”

    卡卡西也想到了，他很聪明，以前没发现是没注意，现在一聊就发现了这里面似乎很有道道；

    “什么事？”

    “火影大人，那个刘浩大人说过，如果我想学剑道，可以去找他，我想……”

    “去，必须去！其他的事情你都可以放弃，这个事情必须重视，卡卡西，这是你的机会，你的查克拉量本就不多，我不知道那个刘浩为什么愿意教导你，也不想知道，但是这个机会，你绝对不能放过，忍界的封印快要破碎了，木叶很危险，多一份力量，木叶就多一份自保的能力！”

    猿飞日斩很激动，他现在真不想知道为什么，但他知道，只要刘浩愿意教导卡卡西，卡卡西这个精英上忍或准影，一定能提升，到时候即使无法达到超影级，影级也是妥妥的；

    “是，火影大人，那我现在去通知他们？”

    “好，接下来你就自己安排，不需要找我报道，我只希望你能提升自己，尽最大努力提升自己，有什么需要都可以来找我！”

    “是，火影大人！”

    猿飞日斩压力真的很大，每一天醒过来就是如山一般的压力朝着自己压过来，如果只是忍界，他还真不怕，可忍界封印要破碎了，未知的恐惧才是真正让他难以心安；

    也是如此，有着一根稻草，就要抓住，同样的，他也知道，纲手是木叶最后的保障，同时也有些庆幸，因为不管怎么说，纲手都是出自木叶的，关键的是，对方还对木叶有着斩不断的感情；

    第二天一早，猿飞日斩独自前来，他还想着能蹭顿早饭，多少联络一下感情；一走到屋外，他就愣住了，他看到了刘浩正在教导卡卡西；

    场上，卡卡西挥舞着短刀，朝着刘浩使尽了方法，也无法将他打动半步，不管是短刀上附加了属性，还是使用各种分身，甚至从地底出手，都没有任何用处，刘浩就是站在那里，双脚不动，随意的阻挡着来自四面八方不同的攻击；

    猿飞日斩是明白人，虽然卡卡西没有使用忍术远程攻击，可刀上附加的查克拉却从未停止，他看出了刘浩根本没有一丝查克拉，一柄木刀在手而已，木刀也只有卡卡西手中短刀大小，可就是砍不断；

    “等等，那是木遁？”

    猿飞日斩发现了刘浩手中短木刀的特殊之处，这炳木刀，是刘浩故意让纲手制造的，就是为了让猿飞日斩知道，纲手已经会木遁了；

    猿飞日斩站立了半个多小时，硬生生的看着卡卡西使尽了浑身解数，也无能为力，现在已经满头大汗，气喘吁吁了；

    “今天就到这吧，这炳木刀给你，去把你旗木家的刀谱拿来我看看；”

    刘浩没有解释为什么要看旗木家刀谱的问题，他不需要解释，卡卡西也没有丝毫怀疑，因为他知道，即使他父亲正面和刘浩交锋，也无能为力，那种轻描淡写，是他父亲所不具备的；

    刘浩看旗木家的刀谱，除了寻找适合卡卡西刀法之外，还有一个目的就是为了借鉴；

    大剑豪，是剑豪的提升版，除了势之外，攻击和剑豪没多大区别，无非是力量、速度的提升，这些提升，带来了更强大的斩击，更高的伤害值；

    火影之中的刀法，附加了属性攻击，同样是很好的借鉴点，或许会有意外的惊喜也说不定；

    客厅，吃完早饭，留下了四个人；刘浩、纲手、自来也和猿飞日斩，其他人全都回避了；

    “老头子，你已经老了！”

    “是啊，我已经老了！”

    这两句一说完，又是一阵沉默；

    猿飞日斩心里其实暗暗心惊，他已经看出了，跟随在纲手身边那个小女孩，如今已经有了至少精英上忍的能力，那个不知道从哪里找到的旋涡香子，实力也在上忍之上；

    这些都还好，说明的只有纲手培养人的能力，而纲手和刘浩两人，只是坐在那里，猿飞日斩这个对千手柱间很熟悉的人很清楚，那种从身体内散发出的磅礴生命力，一个略逊一筹，一个隐约相当；

    这种磅礴的生命力让他有着不小的压力，因为他会不自觉的朝着千手柱间身上想，再加上此前看到的木遁木刀，猿飞日斩明白了，眼前这两个人，一个是随时能够成为千手柱间，另一个则是正在朝着千手柱间进发着；

    长时间的沉默让自来也有些受不了了，他发现自己很难受，也只有自己适合打破沉默；

    “老头子，对于谈判，你有什么看法？”

    “谈判吗？”

    猿飞日斩缓过神来，缓缓的将决定说出，也是说给刘浩听的，这些东西，自来也早就知道了，只不过不适合他来说罢了；

    “嗯，没问题，龙国离忍界很远，他们和阿三国不同，对于这里更多的是研究，龙国比阿三国强大多了，我倒是认为这么一个国家留下来，反而对阿三国有很大的震慑作用！”

    猿飞日斩听了不由得点点头，刘浩说的他还真没考虑到，他现在的想法是，不管龙国是不是有野心，都可以也必须留下来，反正已经要面对一个有野心的国家，那么就算两个也同样无所谓，反而两个都有野心，相互会忌惮一些；

    当然，如果真没野心，那更好，一个既没有野心，又能震慑阿三国的存在，简直就是天赐；

    这么一想，猿飞日斩心里痛快了许多，发现以前总想着坏处，反而没想到好处，日后需要更加冷静一些才行了；

    “对了，龙国知道你们使用的是苦无之类，损耗很大，问你们有没有要购买的意思，想要多少都可以卖给你们！”

    猿飞日斩几人听了抬头看着刘浩，军事物资无限量供应，这是示好，同时也是暗示真没野心了，否则不可能这么做；

    “对于龙国来说，这种东西想造多少就造多少，钢铁对他们来说是以多少亿吨为计算单位的；”

    刘浩这话让猿飞日斩他们心惊不已，知道人家国家强大，没有概念，现在真有了，强大的让人绝望；

    谈判相当的顺利，也不会不顺利，龙国要的安稳，这个地方作为一个修炼地点使用，木叶要的也是安稳，再加上各种刺激，各种有益，现在就是龙国想走，木叶也不愿意了；

    期间，作为木叶的大族族长，宇智波富岳、日向日足，甚至奈良鹿久都来拜会了纲手，有着猿飞日斩的背书，他们更加确认了纲手已经是‘超影级’了，到了这里，更加要来拜会一下了；

    离开的时候，几人都是各带心事；

    奈良鹿久头脑清晰，反而轻松很多，纲手强大，木叶多少能沾光，心里是舒服的；

    日向日足则是来道歉的，昨天，他打开白眼，朝着刘浩探查，被一声冷哼在耳边震动，这件事，他谁也没说，可是给他心中的震撼比纲手成为‘超影级’还要大；

    他们日向一族，靠的是白眼，无往不利，没人能发现自己被探查，现在出现了例外，不仅发现了，而且还出声警告了他，他担心刘浩这样的存在会不会很多，如果是这样的话，他们白眼一族日后将会变得艰难起来；

    刘浩能发现一个是有见闻色霸气，另一个是他灵魂天赋使然，出声能够直接传到日向日足耳边，是他对声音的掌控；他这样做是表示不满，给予了警告，也没想到日向日足会反应这么大；

    宇智波富岳则是难受，感觉自己宇智波一族必须要雄起才行了，必须要培养一个‘超影级’，否则和千手一族并列的称谓将不再存在，将会成为宇智波一族没落的开始；

    宇智波富岳心中暗暗发誓，回去之后，必须要时刻关注族人，天赋最好的一批，必须要放开了族学全力支持，心里面，现在已经有了两个人选，一个是宇智波止水，另一个是自己的大儿子宇智波鼬；

    锻炼的人群多了一个卡卡西；

    “卡卡西，你的查克拉量相对而言，很少，所以你必须做到精确的掌控，对于忍术，特别是那些没有杀伤力的忍术，你可以放弃了，你现在掌握的忍术依旧足够你使用了；”

    看着卡卡西点头，刘浩继续说道；

    “你知道你缺乏什么吗？缺乏能够和真正强者一对一对抗的能力；而你目前的忍术也好、体术也好、刀术也好，都做不到这一点；

    所以，你需要选择其中一个加强，但不管哪一个，都需要你精准的查克拉掌控力，这一点，静音会教导你，；”

    卡卡西点点头，很认可刘浩是教导，他现在查克拉量只有精英上忍的等级，带土给他的写轮眼还时不时吸收着，想要提升更高水平，几乎没可能了，这样一来，就算再多的忍术也没什么作用，学会了，发一个两个就没蓝了，有毛用？

    剔除了忍术，也只有体术和刀术可以选择，不用想，只有在家传的刀术上面下功夫；

    “你们旗木家的刀术，讲究快、准、狠，快就是速度，准就是看准时机，一击必杀，狠则是你旗木家在刀刃上赋予的切割风、雷属性；”

    刘浩这么一说，结合他父亲旗木茂朔的战绩，卡卡西懂了，速度需要不断的加强练习，特别出刀速度；准就需要经验积累，狠更多的是修炼这两个属性，将它们融入到刀术之中，这同样需要精准的查克拉控制力，也难怪刘浩一提再提查克拉控制力了；

    “除了这些之外，你的体力也需要大量的锻炼，这方面你和静音打好关系，每天锻炼之后，让她帮你恢复一下身体损伤；明白了吗？”

    “是，明白了！”

    “从今天开始，早饭前，你开始练习基础刀法，午饭前身体锻炼和查克拉掌控力并行，午饭后再加入基础刀法，晚饭后基础刀法和查克拉掌控力，一直持续到你睡觉为止！”

    “是！明白！”

    刘浩教导卡卡西还是挺用心的，一方面是拿了旗木家刀谱的好处，另一个则是卡卡西天然接任纲手的人选，纲手想要放下，就必须有个能够接替她的人，卡卡西正合适，将卡卡西锻炼到不依靠写轮眼的影级，完全没问题；

    旗木家的刀谱，对刘浩有着很大的好处，他有别于海贼王和死神世界，附加属性攻击这一点，就绝对值了，因为这一点，海贼王没有，死神也没有，因为它附加的属性是自身‘气’的属性；

    ‘气’的属性，刘浩是‘大地’和‘火’，他不需要真正将这属性拿出来攻击，而是通过附加属性来修炼这两种属性的‘势’；

    这样一来，他只要将‘精气神’一共四种属性‘地风水火’的‘势’修炼出来，到了某个阶段再结合起来，就可以创造出‘世界’的‘势’；

    因为‘地风水火’就是‘世界’！

    这就是价值，旗木家刀谱给刘浩带来的价值，很高，高到让他需要认真教导卡卡西，否则真会有愧疚感；

    感谢书友20170521101618224推荐！

    感谢书友20171020174638474推荐！

    感谢梦中久书人推荐

    感谢斌……皇推荐

    感谢繁星随云打赏！！！

