    罗潜也从密室里冲了出来，他早就已经元气尽复，法力又精纯了一些，只是苏晴一直在闭关养伤，他也懒得出来。感受到苏晴发出的这阵清啸声之后，罗潜便立即来到了苏晴的密室门口，正好扑面冲来一股强大的气势，罗潜顿时面色一变，之前苏晴的修为跟他差不多，虽然比他早一步进入筑基五层，但想要再次突破恐怕还需要至少两三年的时间，可是凭眼下的气息来看，这分明已经是突破到了筑基六层的征兆，这速度未免也太快了一些吧。

    苏晴感觉到体内充盈的法力波动，内心也是欣喜无比，自从服下了青霜龙葵丹之后，便感觉到体内充斥着一股庞大的灵力，将这股灵力炼化之后，她不仅伤势尽复，而且因祸得福，一举从筑基五层进入到了筑基六层，更让她惊讶的是除了修为上的突破外身体似乎比以前多了一股子力气，肉身力量激增了不少。

    真是多亏了陆师兄的那颗青霜龙葵丹，丹效还真是让人吃惊，不愧是筑基期的疗伤圣药。不仅能疗伤，还能增进修为，节省数年苦修，连这么珍贵的丹药陆师兄都毫不犹豫地给自己用，这让苏晴心里一阵欣喜。身形一晃，便离开了密室。

    “师妹，你的伤好了？”罗潜脸上并没有多少嫉妒的神色，看到苏晴容光焕发的样子，也一脸的高兴。

    “嗯，不仅好了，而且实力大进。”苏晴扬了扬秀白的拳头，似乎在昭示着自己充满力量，“对了，陆师兄呢，还没出来吗？”

    “还没有，陆道友一直在密室内，除了刚开始吩咐过不要打扰，一直就没出现过。”薛灵一脸憔悴地道。

    “你的脸色怎么这么难看？”

    “师姐中毒太深，随时会有生命危险，我与师姐修炼过一种秘法，可以渡给她一些元气，所以看上去面色不好。”薛灵苦笑一声道。

    “你们还真是姐妹情深。”苏晴一听便明白了，修仙界中有许多奇术，虽然她不是都清楚，但也听她爷爷说过一些，薛灵的这种应该是转嫁一部分生命力给中毒女子。能做出这种牺牲，让苏晴心里也不由莫名的同情。宽慰道，“你放心，我这位陆师兄平时要么说，既然说了，百毒丸应该没什么问题的。”

    罗潜撇了撇嘴，并不大认同，薛灵也同样一脸忧色，时间已经这么长了，什么丹药需要炼制这么久，就算是反复炼制，那也得有不少份灵物才行，陆道友跟她一起采摘的灵物，手里有多少她再清楚不过了，莫不是中间出了什么意外不好出来还是有其他的原因？要是起出了漏子，那她，想到这里，薛灵眼前有些发黑，若是如此，之前所做的努力可就完全白费了，想到这里，薛灵心中一片凄苦。

    看到薛灵的神色，苏晴自然能猜到些什么，罗潜脸上明显也带着几许质疑。便是她也算是跟陆小天相识有些年月，可就算是了解对方的为人，但这件事怎么看起来都有些荒谬。毕竟陆小天作为一个修士，已经表现出了如此强悍的战斗力，哪怕是她跟罗潜，就算日夜修炼，一刻不停，也无法达到如此强横的地步。但陆小天偏偏做到了。不说灵霄宫，便是青丹宫，以丹道著称天下，那些炼丹师，也有不少十分厉害的，但那都是用岁月堆积起来的，而且同阶之中，真正斗起法来，实力也要稍弱半分，真正厉害的人，必是苦修之士。

    能跟陆师兄斗法的同阶修士，至少苏晴想不起有谁，不管是在炼气期，还是筑基期，殒落在陆师兄手里的天才，高手数不胜数。如果说这种人还会炼丹，而且还是一个极为高明的炼丹师，便是苏晴平时对陆小天再有信心，此时也不免心里有些打鼓。

    看罗潜的神情，跟她也是一般想法，即便是薛灵，也未尝没有意识到这一点，但现在陆小天已经是唯一救命的稻草，只是薛灵心底那一丝不肯放弃的执念让她不敢，也不愿意去想罢了。

    苏晴与罗潜在密室外等得一阵无聊，想要出去透口气，不过想到她们两人也没什么意思。于是又各自返回密室。刚关上密室的门，忽然听闻到外面薛灵欢呼了一声，难道是？罗潜与苏晴两人再次从密室内蹿了出来，一股芬芳扑面而来，只是闻到那股清香，便感觉自己体内的毒素，或者是有什么让身体不适的东西都为之一空。

    “这，这是百毒丸！”两人同时身体一僵。

    “丹是炼成了，不知道是否还赶得及，拿去吧。”陆小天如释重负的松了口气，哪怕薛灵的师姐真有个什么，他也问心无愧，毕竟在炼丹上他已经尽力了，就是此时炼制出来的这颗百毒丸，也有些侥幸，中间可失败了不下数十次，自从他丹道小成以来，如此高的失败率可还是头次。也浪费了他大把的灵石，若不是他小有积蓄，换作哪怕是苏晴或者罗潜任何一人，早就撑不住了，不过是让薛灵提供了一个临时的安全之所，便花费了至少二十万下品灵石，这交易真是亏大发了。而且他还不好跟人说他在结界内催熟了这么多份灵草，结界的事，任何一人，哪怕再熟，陆小天自然都可能透露半个字出去。

    “真的是百毒丸，多，多谢。”薛灵喜不自胜地伸手来接百毒丸，只是原本她为了给其师姐寻找炼制百毒丸的灵草，经历了大量的艰险，在玄叶城中，仍然被无良的炼丹师给浪费掉了。其师姐中毒已深，陆小天又一直炼丹未出，薛灵渡了大量的元气给其师姐续命。原本身体便虚弱之极，再加上担忧下骤然大喜，心境起复太大，整个人眼前一黑，身体一软，便失去知觉晕了过去。

    陆小天叹息了一声，看到薛灵一脸苍白的倦意，无论是世俗凡人，还是修仙界中，这种真情永远是最为珍贵的，无法用金钱与灵石衡量，这一刻，陆小天觉得那些灵石花得值了。他并不是一个烂好人，若是事情从头来一次，知道要花这么大的代价，还会血本无归，他也会犹豫。不过事情不会重来，至少这一刻，陆小天觉得并没有亏掉什么。

