    发着难闻的焦糊味道。

    其他部分也是惨不忍睹，说是全身上下没有一块好肉毫不为过。

    陈默找了好一阵，才勉强找到几件没有被损坏的东西。

    他还想再仔细找找，突然感到身后传来一道几欲杀人的目光。

    陈默回头，看着中了剧毒不能动弹，只能瞪着一双死鱼眼的王冬灵，又低头看了看早已被毁坏得不成样子的药田，讪讪一笑。

    微微迟疑，陈默试探着问道：“道友感觉如何？可需要我去城中请医师？”

    王冬灵沉默良久，才淡淡道：“不劳道友操心，区区小毒，我自身可解，道友若是无事，便先回去吧。”

    陈默看得出，眼前这小不点很想骂人，但许是眼下身体虚弱，才强忍了下来，只想着把陈默打发走。

    陈默理亏，也没有多说什么，毕竟对王冬灵来说，这无异于一场无妄之灾，而且细细算来，若没有她，玉面邪君根本不会给陈默进入贯注状态的机会和时间，所以虽然表面上是他救了王冬灵一命，但从另一个角度来说，反倒是王冬灵救了他。

    这么想到，陈默恋恋不舍地将玉面邪君的遗物放在地上，赔笑道：“道友救命之恩，在下绝不敢忘，这些许身外之物还请道友收下，便算作毁坏道友药田的补偿。”

    这话一出，王冬灵脸上倒是露出了些许意外之色。

    毕竟玉面邪君的遗物，对于一位练气初期修士来说，可是一笔巨大的财富。

    陈默也不多言，只是抱拳告辞，接着便在对方惊讶的目光中快步离开。

    一路出了院子，他小跑回家将门关上，确认四周安全后，又暗自肉疼起来。

    那可是一个练气后期修士的家当啊！算起来少说也能值个五六百下品灵石吧！

    不过转念一想，宝贝再好，也得有命拿才是。

    他本就得罪了王冬灵，若是还留有玉面邪君的遗物，保不准对方会不会起什么杀人越货的心思，所以如今这样实则是最稳妥的处理方法。

    他有金手指在，安稳发育才是关键，没必要争抢着些许资源。

    当然，其实还有一种更好的处理方法，那便是直接趁着王冬灵中毒将其轰杀，这样两位练气后期修士的财富便都归他所有了，不过陈默到底保留了现代人的道德观念，要他正当防卫还行，恩将仇报还是做不到的。

    哀叹一声，此刻他也不敢睡了，又炼化了两具完好的傀儡便守在了屋中。

    一直等到天亮，外头嘈杂的声音才逐渐平息。

    陈默缩在墙角，眼神中满是警觉和疲惫。

    这是他穿越以来第一次遇到危险。

    以往，无论是从原身那继承的记忆还是从其他修士那的听闻，总有着一丝不真实感，好像这个世界虽然危险，但自个也不会真就这么倒霉碰上。

    但直到今天，他才感受到了那种亲面死亡的恐惧！那种面对高阶修士的无力！

    这还只是个练气后期的修士，若是遇到筑基修士或是真正强大的鬼物......

    陈默都不敢想！

    “谨慎！谨慎！一定要更加谨慎！”

    “倘若我早点意识到不对，跟着李玄一起离开，便没有这般危险了！”

    “除此之外，还要尽快增强实力，以及保命的底牌！”

    陈默心中默默念道。

    “咚！咚！咚！”

    就在他暗下决心之时，门外突然传来了敲门声。

    陈默警惕道：“谁？”

    “是我。”

    李玄略带疲惫的声音传来。

    陈默上前开门，屋外正是李玄，此刻他像是经历了一场恶战一般，罩袍上都是划痕，眼珠子带着血丝，走起路来都有些发颤。

    见状，陈默连忙将其请进了屋子，端上一杯茶水。

    “李兄，昨晚那是......”

    还没等陈默问完，李玄便狠狠吐了口气：“呸！一群狗日的邪修！”

    陈默心中了然，其实昨日与玉面邪君交手时，他便猜到了对方的身份。

    这个世界的修士分为正道、魔道、邪道三种。

    正道自不必说，除魔卫道，心系苍生，无论内地里如何，至少他们表面上都是一副正气凛然的模样。

    魔道便是李玄这般阴鬼宗修士，他们门内竞争激烈，讲究物竞天择，门下众人大多心狠手辣，率性而为。

    这些年来，六宗统辖范围内的正魔两道因为理念不合时有摩擦，不过总体来说还是和平的，没有谁挑起大的冲突，甚至偶尔还会有合作，就如这次铜铸城的开拓。

    不过邪道就不一样了，那可是人人喊打的存在，无论正魔修士见到邪修都会毫不犹豫地痛下杀手！

    原因很简单，皆因邪修都是些泯灭人性的畜生！

    魔门修士虽然残忍，但也不会滥杀无辜，更不会将修者间的争斗牵连到凡人。

    因为他们知道，凡人才是这个修仙社会稳定的根基，没有凡人源源不断地提供劳动力和人才，修仙界就如同无根之萍，随时都有覆灭的风险！

    但邪道修士可不管这些，屠城祭器，吞魂修炼，这些人都是最为极端的利己主义者，没有一丝同理心，什么道德伦理，血脉亲情，长远发展，在他们眼中都是狗屎！只要能够提升修为，无所不用其极！

    若是任由他们施为，整个凡人世界迟早都要被他们毁灭！届时失去了凡人的支撑，修者世界也会停滞不前，所以整个修仙界才达成了共同剿灭邪修的共识。

    不过可惜的是，经过了上百年的打击，邪修依然如雨后春笋般时常冒出。

    原因很简单，邪修可不会把我是邪修写在脸上，邪道更多的时候是种理念，绝大部分情况下，邪道修士是可以无缝切换到正魔二道去的......

    这也使得这帮人对付起来相当棘手。

    想到这，陈默内心微叹，开口问道：“李兄，邪道中人怎会出现在此地？”

    “还能是为了什么？”李玄长叹一声，“自然是为了近日新发现的那处矿洞呗，这些邪修就像是鬣狗一般，哪里有利益便往哪跑！”

    “那矿洞竟如此重要？”

    “可不是么，光这短短几日便发现了三具法宝残片，我估计啊，整个坑洞加起来起码埋葬了上百结丹古修！”

    李玄摇着头：“如此巨大的一笔财富，也怪不得他们动心。昨晚那次袭击，针对的便是整个城池的制傀师，没了这些制傀师炼制维护傀儡，挖掘进度便会迅速下降，这就能给他们充足的时间调兵遣将了。”

    陈默暗自咂舌，这些邪修竟然丧心病狂至此，连他一个练气初期的制傀师都不放过。

    这时，陈默又想到了什么，脸色一变：“李兄，既然他们的目标是我，那......”

    “放心，”李玄安慰道：“上头肯定会派人增强守备力量的，不过这几天你也要小心，若是条件允许的话.......还是买个防护阵法吧！”

    陈默心头一沉，李玄说得好听，但铜铸城哪里来的那么多修士？只怕最后只会重点保护那些入了品级的制傀师，他们这些低阶小修，最多给几张防护符箓就让他们自生自灭去了。

    揣着心事，陈默也没有了再交谈的心思，李玄似乎也有不少善后工作要做，闲聊了几句，便告辞离开。

    此番他忙活一趟，不仅没捉到鬼物，反倒赔了不少身家进去，想必也是郁闷得紧。

    而因为敌人是邪修的缘故，那一百灵石的赏金自然也打了水漂。

    待得他走后，陈默坐在原地默默思考起来。

    宗门派他们这些资质差的弟子来铜铸城开荒三年，据陈默所知，能安然返回的人数十不足一！

    更别说眼下被邪修盯上，想要再过以前的安稳生活简直是痴人说梦！

    之前他被安逸生活的表现所蒙骗，对实力的提升并没有表现出太大的狂热，但等到危难砸到头上他才意识到，在这个世界，闷头苟着只有死路一条！你不想麻烦，麻烦自然会找上你！想要安逸，就必须有强大的实力作为后盾！

    想到这，他的眼神逐渐坚定。

    慢慢修炼的路子行不通，他需要快速提升实力！

    而想做到这一点，唯有一条路！

    陈默的目光移动到了制傀台上，那一份炼制灵狼傀儡的材料上。

