    三少爷看了看自己的手指，又抬头看了眼东方明。

    刚才那一击，他明明已经击中了东方明，却又为何下一瞬会突然出现在那个位置？

    “是东方明将我转移了过去吗？”

    “不，不对，刚才我周身并没有出现空间波动，那种感觉，就好像是我在倒退……没错，就是倒退！”

    三少爷的眼中猛然爆出一抹精光。

    “你，掌控了时间的力量？”

    “咳咳！”

    东方明虚弱的咳嗽了两下，颤颤巍巍的从地上站起。

    星河消耗殆尽的他现在就连站着都有点勉强，起身的过程中踉跄了好几下，最终才凭借着莫大的毅力站起了身来。

    “不错。”

    在听到东方明亲口承认之后，三少爷的眼中也是闪过一抹不可思议的惊骇之色。

    如果说空间的力量仍旧属于人力可以探究的范畴的话，那么时间的力量几乎就像是神的领域，自古以来从没有任何人或妖可以踏足这个领域，就连他大哥也不例外！

    可今天，这个神迹却真真切切地发生在他面前了，而且做到这个的还是一个人类！

    “这怎么可能？你是怎么做到的？”三少爷忍不住开口问道。

    东方明虚弱的牵了牵嘴角，站直身体，牵起一个莫名的笑容。

    “猴子，如果有一天，当你不得不去用一生的时间去等待一个人的时候，也许你也可以就像我一样了。”

    三少爷深深的看了眼东方明，最终也是缓缓闭上了眼睛。

    “收手吧，你的力量已经枯竭，根本没有和我再战的资格。”

    如果三少爷猜的没错的话，操控时间的力量对东方明来说也很勉强，仅仅是刚才躲开那一下自己的致命攻击就已经消耗了他所有的力量。

    现在别说是和自己战斗，他就连站起来都很费劲，如果他没法再动用刚才那种力量的话，要杀他简直不费吹灰之力！

    东方明沉默，的确，猴子说的没错，他现在的确已经没有了再战斗的力气了。

    可如果他真的认输了，自己心里那一关能不能过去另说，苏苏和涂山红红怎么办？

    现在他已经复活了东方月初，并成功让东方月初和白月初共存一世，可问题是，涂山苏苏和涂山红红却仍旧只有一个。

    到时候又该怎么处理这个问题？

    东方明抬头看了眼三少爷，他知道，对方处理这个问题的方法一定是选择抹杀掉白月初，毕竟对他来说，白月初只是他制作的用来东方月初的工具。

    既然东方月初已经复活，那白月初自然也没有存在下去的必要了。

    但不认输又能怎么办呢？眼下他已无再战之力，继续强撑只会白白送命，到头来结果还是不会发生任何改变。

    退，则白月初必死，强撑却又只会搭上自己的性命，白月初的性命依然保不住。

    东方明微微思索了一番，纵有万般无奈，最终也只好做出自己的选择。

    “我……”

    “孔明哥！！！”

    就在东方明我认输三个字刚准备出口之时，一个东方明这辈子都无法忘却的声音却是突然在他的耳边响起。

    只见东方明腰间，原本被他别在腰上的乾坤扇居然是在没有东方明控制的情况下自己漂浮了起来。

    银色的点点星河从乾坤扇中散出，随后汇聚向天空之中，不消一会儿，一个有着一头红发的人影也是突然出现在了东方明面前。

    “慕……慕尘？”东方明喉咙有些哽咽，有些不敢置信的喃喃道。

    这么长时间过去了，他还以为自己当年的炼灵之法没能奏效，没能救下这个为了他付出了自己一切的女孩。

    这些年，东方明一直在自责，如果不是因为他的话，这个本该集李家万千宠爱于一身的小公主又怎么可能落得沐天城举世皆敌的下场？

    她本该和他的两个哥哥一样，成为人类的中流砥柱，受万众敬仰而流芳百世，而不是像现在，就连她的名字都成为了道盟中禁忌的存在。

    上一世，诸葛明自负，他对的起所有人，可唯独对不起她李慕尘……

    “孔明哥……”

    在星河彻底聚集完成李慕尘身躯的下一秒，她也是再也抑制不住自己的激动，一把扑进了东方明的怀里，双臂紧紧拥着他再也不愿松开。

    东方明也是喜极而泣，张开双臂反拥着李慕尘的身躯，久别的重逢让他再也无法克制自己的感情。

    身后，三少爷若有所思的看着面前相拥的两人，他先是微微一愣，随后也是脸上露出了一抹玩味的表情。

    “这不是五百年前沐天城的那个李家的小丫头吗，她怎么会成为诸葛明法宝的器灵？哦哟，这下有意思了。好你个诸葛明，看着一副忠贞不二的样子，结果居然瞒着所有人偷偷金扇藏娇？啧啧……”

    三少爷脑海中充满恶意的想道。

    现在局势已经相当明朗了，三少爷自然也是将心态重新放松了下来。

    对于眼前这种在他看来已经近乎是撒狗粮的行为，三少爷不仅没有半点阻止的想法，反而是抱起了胸，满心的看好戏的心情。

    他突然很想知道，如果涂山雅雅那家伙看到这一幕，究竟会有何感想？

    那场面，啧啧，想想就很有画面感！

    只能说三少爷不愧是这个世界的命运之子，前一秒他还在这么想着，下一秒，随着不远处的空间一阵扭曲，两个人影也是突然出现在了三少爷面前，正是他期待的涂山雅雅和东方月初。

    “唔，臭蟑螂我要杀了你，你这传送手段是用脚操控的吗？呕~”

    刚落地的涂山雅雅脸色铁青，说不上来的难看，甚至都有点站不稳，嘴里不停的干呕着。

    “呕！！”东方月初没有回话，一落地就很干脆地跪在地上直接吐了起来。

    刚才那传送，虽然有东方月初第一次使用的原因在，可传送过程中那感觉……

    呕！！！

    不行，一想到那感觉，东方月初就感觉自己又要吐出来了！

    现在他终于知道，当年诸葛明能把传送阵法构建的那么稳定是多么牛b了。

    “雅雅姐，这真的不能怪我，你以为是个人都是诸葛那变态，能把空间之力用的那么溜的吗？不管怎么说，我好歹也是把咱们安全送到了。”

    在将自己上辈子的饭都快吐出来之后，东方月初也是终于颤颤巍巍的站了起来。

    入目之处便是遍地狼藉，硝烟一片的战斗环境，吓得东方月初当场也是一个激灵。

    他们现在正处于一个范围数百里且深度很深的峡谷当中，而且看周围断面那崭新的战斗痕迹，东方月初严重怀疑这是东方明和三少爷打出来的！

    “我靠！这是他们两个打得吗？要不要这么恐怖，我都不知道诸葛那家伙居然这么能打。话说诸葛人呢？他不会已经被干掉了吧？雅雅姐你有看……”

    正说着，东方月初突然发现气氛有点不对劲，周围空气怎么感觉好像突然冷了下来。

    而顺着涂山雅雅的目光看去，在看到东方明正和一个红发美女相拥在一起的时候，东方月初也是很自觉的闭上了嘴。

    一旁，三少爷很友好的对着他挥了挥手。

    “我是不是，来的不是时候？”

    三少爷看了眼前方虽然低着头一言不发，但拳头却已经捏的铮铮作响的涂山雅雅，对着东方月初暗暗竖了竖大拇指。

    “不，你来的正好。”

