    第一百三十章初见冯宝宝

    不过李云却没有把这件事说出来，对方没有挑明，那就证明其中还有的谈，

    而且自己又不是一定要留在哪都通里面发展，只不过是借助他的一层身份罢了。

    “可以徐总，我选择身份，不过这次修复的事情我只能出人工，毕竟你是知道我们公司的情况的，”

    “生产法器已经是不容易了，要是情况恶劣需要大量材料的话，把我们公司掏空也不可能做得到。”

    听到李云答应了下来，徐翔不由的笑了笑，老赵交给自己的任务也算完成了。

    “这个李先生还请放心，材料什么的我们出，你知道能把建筑修复起来就可以了。”

    说着徐翔端起茶杯喝了一口已经冷却下来的茶。

    见此一旁的徐三连忙倒上了一杯热茶。

    “不知道李先生什么时候有时间，我们好准备一下李先生的行程，毕竟就算是我们区负责人要去暗堡，也得经过上面批准的，还不能知道暗堡的位置。”

    “大概一个月后吧，毕竟我还有事情要处理一下。”

    听到徐翔的话，李云沉思了一下，接下来一个月的时间，自己去拜访一下陆瑾，然后回村子里面准备一下，交代点事情，也够用了。

    “行，那我就等候李先生佳音了，到时候我让小四去接你。”

    得到李云的答复，徐翔不由的笑了笑，自从李云他们公司开始生产法器开始就受到了哪都通的关注，

    毕竟法器这种东西，就像武器一般，驾驭得好的话，对于异人界绝对是一个大杀器，

    之前虽然同意了李云的申请，现在看来还是有点草率了。

    毕竟那个铠甲和一起的搭载系统就引起了高层的重视，魔改一下，再批量生产，不就是科幻电影里面的钢铁铠甲吗？

    什么小型火力武器搭载上去，什么RPG，加特林，一个人就能打一场小型战役，就很棒棒啊。

    要不是赵方旭在中间折中了一下，过来找李云谈话的就不是徐翔了。

    “那倒不至于，到时候我直接来这里就可以了。”

    闻言李云摇了摇头，眼前的徐翔气息衰败，能出现在这里都是强撑着一口气的原因，一个月之后能不能见到他都是两说呢。

    “那行，不知道李先生在这天津有没有住处，如果没有的话，那就在这里住上一晚吧，正好体验一下哪都通的工作氛围。”

    徐翔点了点头，开始邀请道。

    就在李云将要回答的时候，一个姑娘却是径直闯了进来，向着徐翔走过去，

    “狗娃子，你怎么在这里？”

    女孩穿着一套哪都通的工作服，长长的头发披在肩膀上，杂乱中显得有点邋遢。

    “阿无，”

    “宝宝。”

    看到这个女孩闯了进来，一旁坐着的三人都是起身喊道。

    听到三人对这个女孩的称呼，李云不由的上下打量的对方一眼，这个应该就是冯宝宝了。

    这个女孩形象虽然邋遢，但是给李云一种很干净的感觉，

    对方身上的炁，空明到没有任何属性一般。

    “你是哪个？”冯宝宝这时也是看见了李云，开口询问到。

    “我是你叔叔。”看着冯宝宝那面无表情一幅呆萌的样子，李云不由的笑了笑说道，

    “我叔叔？你有我活得久蛮？”

    听到李云的话，冯宝宝歪了歪脑袋，面无表情的说道。

    看着冯宝宝对自己来了个歪头杀，李云不由的笑了笑，随后看向了徐翔。

    “好了，徐总，我就不在这里打扰你们了，你们慢慢聊。”

    说着，李云摆了摆手，便向着门外走去，

    看着李云离开，一旁的徐四不由的开口说道，“宝宝，我还是第一次见到你对人这么客气呢。”

    听到徐四的话，冯宝宝不由的看了过去：“这不是四儿你告诉我的吗？谁的炁下流就打谁，他的炁没有下流。”

    “而且，我对他的感觉，好像在哪里见过一样。”

    说着冯宝宝不由的双眼放空，一幅发愣的样子。

    一旁的徐翔听到冯宝宝的话，不由的站起了身来，看着冯宝宝说道：“啊无，你真的交过他？”

    “不晓得，只是感觉熟悉。”冯宝宝继续一幅呆萌状。

    “我说老爹，这个姓李的不是会神机百炼吗，这可是当年甲申之乱的诱因，说不定这人和宝宝还真有点关系。”

    一旁的徐四说道，随后就是掏出打火机就要点烟，不过注意到一旁自家的老爷子那虚弱的神情，徐四默默的把香烟收了起来。

    “也有这个可能，我们老家就是贵省的，这个李教主也是在贵省扎下了个，说不定有点关系。”

    “三儿，赶快带我去把李先生追回来，我要问清楚他为什么要跟啊无所这种话。”

    看着激动的徐翔，一旁的徐三不由的按住了徐翔，“行了老爷子，你还是好好修养吧，这人有跑不了，到时候我给你问清楚。”

    “交给你们？我不放心。”

    听到徐三的话，徐翔摇了摇头，就要追出去，但是点走几步，就突然立住，往后倒去。

    “爹。”

    “老头子。”

    顿时徐三徐四乱作一团，背着徐翔就往楼下跑，一旁的冯宝宝这时默默的跟在两人的后面。

    一边跑徐四一边抱怨到：“这老头子都卸任了还操这心，就不能安生的待上几天吗？非要从医院跑出来。”

    “四儿别说了，爹和赵董的关系你又不是不知道。”一旁的徐三让徐四打住。

    “那又怎么样，谁找李云不是找，还要老爷子来。”

    抱怨了一句，徐三也是知道徐四的意思，便没有再说下去。

    很快两人便来到了哪都通公司的医疗部，小心的把徐翔放置在病床上。

    这是冯宝宝也是走到了徐翔的身旁，抚摸着那苍老的面孔，看着徐翔那紧皱的眉头，冯宝宝不由的唱起了徐翔母亲教过的山歌。

    随着山歌的响起，徐翔皱起来的眉头慢慢的舒缓了起来。

    “还是让老头好好在医院待着吧，不然我怕那天他突然就不行了。”

    听着冯宝宝唱的山歌，一旁的徐四叼着烟缓缓的说道。

