    追羽难得主动发邮件问了下大古最近有没有发生什么事，旁敲侧击了解到新城已经被宇宙人附身了。

    emmm……那算了吧，对方都已经主动来到地球了。

    感到没什么好管的了的追羽去火山里看了看得了力量后再次沉睡进化的西拉，而在他夜间回家时，天空突然划过一道红色流星。

    异常明亮的流星，在它后面还跟着一架胜利飞燕号。

    追羽看着它们一前一后从头顶飞过去后，收回视线继续回家。

    但刚走了两步，他又突然想到了什么，回头看向“流星”和飞燕号离开的方向，迟疑了一下，追羽也追了过去。

    红色“流星”是一架非法入境的宇宙圆盘，飞燕号跟在后面发出了好几次通讯信号，但对方都不理会，甚至直接发起了射束攻击。

    “大古，我们也反击！”堀井在后面叫道，对面都这么嚣张了，不能谈就打死！

    大古表示很可，操控着战机躲避过几次攻击后，按下了攻击键，几下就将圆盘打了下来，对面意外的弱。

    宇宙圆盘被击落在山间里，爆炸的火光照亮了夜晚。

    追羽刚好赶上这场烟花，就见到圆盘被击落的地方，一个红色身体长相难看的宇宙人骂骂咧咧的现身。

    虽然听不懂语言，但凭着那激进的语气，绝对不是好话就对了，宇宙人抬头看到天空中的战机准备降落，于是它迅速钻进了树林里。

    然后看到一个抱着双臂倚靠大树的人类，静静的站在那里似乎就在等它。

    “去哪呢？”追羽似笑非笑的看着这个准备跑路的宇宙人。

    宇宙人二话不说抬起了枪，然后攻击落空了，原本站在那里的人不见了踪影，它急切的四处查看，紧接着背后就传来巨大的冲撞力——

    砰！

    追羽一脚把这个宇宙人踹飞，大树都被它撞塌了。

    然后躺在地上一动不动了。

    轰隆……远处大树倒塌的动静引起了正在检查宇宙圆盘的大古和堀井的注意。

    “我过去看看！”大古率先说道。

    “行，你小心点啊。”

    等大古迅速跑到这里时，就看到追羽蹲在一个奇形怪状的生物旁边，这种情形顿时让他想起了斯坦德尔星人那次。

    不出意外这个奇怪生物大概又是对方解决掉的外星人。

    虽然看着很慵懒的样子，但追羽先生其实也一直在尽心保护着地球嘛！大古高兴的想着。

    “你来了啊，你们漏掉的外星人。”追羽起身，指了指地上还剩一口气的宇宙人说道。

    他没想到对方这么弱，居然就这样被人类状态的他给一脚踹晕了……

    大古顿了一下，若有所思道：“是刚才那个圆盘里的宇宙人？难怪我们没在里面看到人，还以为是机器操控的。”

    追羽拍了拍他的肩膀，“下次多带点点心吧。”

    就是因为放跑了这个宇宙人，才会有后来一系列事情，他没记错的话，这家伙后来还杀害了两个人类。

    ……点心？什么点心？

    大古日常问号.jpg。

    ……

    因为全国巡演的关系，玛雅最近都很忙，结束了演唱会还有很多的薪酬，经纪人将她的行程安排的满满当当。

    在来到后台瘫坐在沙发上休息时，玛雅看到助理正在接听什么电话，没记错的话，他今天好像一直在接听电话。

    “怎么回事？！”经纪人处理完前台的事过来，看到还在接听电话的助理，不耐烦问道。

    “应该是歌迷打来的……”助理点头哈腰着歉意说道：“从下午打电话到现在，已经不下于五十多次了，一直吵着要见玛雅。”

    这种事也不少见了，从出道以来，每个喜欢她的粉丝都表现的很狂热。

    “连这种事都处理不好！”经纪人不满的斥责一声，将助理的话筒夺了过来，放在耳边说道：“哪位？！”

    玛雅轻叹一声，坐正身体取下墨镜，眉目中有着隐藏不住的疲惫，每天满当的行程，她基本上除了工作就是工作。

    “你要知道，玛雅她真的很累，她怎么可能有时间跟每个歌迷讲话呢，连这点常识都没有！”

    经纪人的声音很是尖锐刻薄，玛雅闭眼揉了揉眉心。

    “你到底是谁啊？！”……

    咔哒。

    经纪人忽然转手就将座机挂掉了，他嗤笑道：“真是莫名其妙，他竟然说自己是玛雅的哥哥。”

    哥哥？

    玛雅眼睛微微睁大，她带着一丝急切转头问道：“我哥哥？他真是这么说的？！”

    经纪人不置可否，脸上带着不屑的笑容，说道：“如果他真是你的忠实歌迷，就应该知道，你是独生女。”

    做为玛雅的经纪人，他对玛雅的资料很了解，双亲去世的独生女，从小和祖母生活长大，根本不可能有什么哥哥。

    玛雅垂下头，呢喃了一声，“哥哥……”

    她看向贴在墙壁上自己的海报，思绪一时有些恍惚。

    ……

    解决了宇宙人的问题后，追羽回到家，留守小白立马凑了过来，喵喵叫着舔了舔他的脸颊。

    微微摇着尾巴，冰蓝色的眼睛在黑暗中发光，很是晶莹剔透，漂亮极了。

    追羽好笑的捏了捏它的耳朵，“怎么，你还会撒娇呢？”

    小白身体略微一僵，接着傲娇的叫了一声，假装没听懂他的话，反而伏着身子趴了下来，尾巴轻轻扫过他的脖子。

    桌子上的办公电脑显示了有一封邮件，追羽拉开椅子坐下来，顺手把小白扯下来抓在手中。

    衣领被爪子勾出几个洞，小白不满挣扎着，神情委屈极了，但紧接着有一道温暖的光缓缓润进了它体内。

    身子微僵，冰蓝色的眼瞳滴溜溜转了一圈，小白乖乖不动了。

    追羽打开邮件，看到那位忧郁的歌星发过来的留言——［不知道你愿不愿意倾听，我经常做一个梦。］

    微微挑眉，追羽使用二指禅打上回复后，发送了过去。

    没过多久新邮件就发了过来，字符有点多，追羽一边浏览一边感叹对方的手速。

    按照玛雅的说法，她从小做的梦里，自己并不是一个人，有父母亲人，更重要的是还有一个亲哥哥，更更重要的是，她生活的地方似乎并不是地球，那里有漂亮的银河与蓝色星空……

    之前追羽发给她照片寄语让她不由得深思起来，再加上这两天越来越强烈的梦，她自己其实已经有了点觉醒的征兆。

    ［你为什么想要成为歌手？］

    ［我不知道……但在我的心里，似乎有一个成为歌手的梦想。］

    ［也许那不是你的心。］

    玛雅敲键盘的手指微顿，她的视线看向旁边的海报。

    海报上是她握着话筒，在舞台上张扬自信的笑容，无数的灯光落在她身上，一袭黑色长裙染成璀璨，台下是高举着双手，影影卓卓的粉丝观众。

    轻移视线，玛雅看向外面的夜空，地球上的夜空虽然也很美丽，但却总有不同。

    “哥哥……”

