    第1685章 她真是太天真了   

    “……”楚千璃。

    

    无话可说。

    

    这位惊鸿殿下得寸进尺的本事一流。

    

    “您别再眼巴巴地瞅着我了，我们赶紧言归正传！”

    楚千璃咬牙。

    

    不行了，她的抵抗力在这位的眼巴巴下有点儿弱啊。

    

    可是哥哥……这个总不好随便喊吧。

    

    即便，她忽而有些怀疑，这鬼莫不是真是她的哥哥。

    不然的话，这略神似，看着就很亲切的容貌，还有想要亲近的感觉是怎么回事？

    

    不过，感觉归感觉，若要落实，还是要严谨些。

    

    如此想着，楚千璃已经开始琢磨起用什么样的术法来推断出他们之间的关系。

    

    “好好好，我们言归正传。”

    司惊鸿就在这时笑着开口了，特别的好说话。

    

    楚千璃顿时斜睨他。

    

    得，她在这里苦思着用什么样的术法来鉴别他们之间的关系，这位倒是顺杆子又滑下去了，仿佛刚刚顺杆子爬上来只是逗她玩一玩似的。

    

    “小千璃别这般看着为兄，为兄当然是恨不得你立刻改口，但这改不改口，自然还是看你自己的意思。”

    

    “嗯。”

    楚千璃点头，“我明白。”

    

    她自然清楚，这位惊鸿殿下对她实在是处处体贴。

    

    坦白说，这要真是她的哥哥，亲兄长，当真是宇宙无敌的好了。

    

    想到此，楚千璃不由笑了。

    

    司惊鸿见她笑，便也跟着笑得更开心了。

    

    “来，这里是书房，进来坐着聊吧。”

    

    又往前走了一段距离后，司惊鸿推开了一间屋子的门说道。

    

    “好。”

    楚千璃清脆应声，果断地跟着司惊鸿入了书房。

    

    只一眼，她的注意力就落在了里面那紧贴着墙打造的大书架上。

    

    好多好多书！   

    她觉得她目前急需这些书来补充自己对鬼界的认识。

    

    “稍后这些书你都可以拿走去看。”

    司惊鸿见她眼睛盯着书，便说道。

    

    “多谢司兄。”

    楚千璃顿时笑得眉眼弯弯。

    

    “来，坐下吧。”

    司惊鸿笑道。

    

    “好。”

    楚千璃跟了过去，坐在了司惊鸿的对面。

    

    司惊鸿略一沉吟，开口道：“关于找回记忆，这也是有限制条件的，不是什么鬼都能有这种找回记忆的机会。”

    

    “为何？”

    

    “实力不够强，便是连炼狱深渊的门槛都进不去。”

    司惊鸿道。

    

    闻言，楚千璃兀自琢磨了一下，觉得这炼狱深渊既是和找回记忆有关，而记忆又牵扯到当初的鬼界动乱，所以，门槛设的高些也是正常。

    

    “并非你想的这样。”

    司惊鸿却是在这时道。

    

    “嗯？”

    楚千璃不解。

    

    她如今在司惊鸿的面前不会去刻意隐藏自己的情绪，司惊鸿看出来了很正常。

    

    但……   

    “不是我所想的这样，那是哪样？”

    

    “进炼狱深渊，会死。”

    司惊鸿道，“我之前就说了，法则大人很慈爱，对待每个鬼界子民，他都很喜欢，不希望看到子民枉死。”

    

    “所以，这个门槛设定下来，其实是为了避免更多的鬼枉死。”

    

    “而非你所想的那样，单纯是因为这是要找回记忆，便故意把门槛设高。”

    

    “原来如此。”

    楚千璃再次感慨，“法则大人真的很好啊。”

    

    这个出发点是完全不同的。

    

    她所想的出发点，把法则大人的格局给想小了。

    

    “司兄，你继续往下说。”

    

    “好。”

    司惊鸿点头，便继续道，“除了对实力有所要求外，身份上也要匹配。”

    

    “身份？”

    

    关于这点，楚千璃就不明白了，“去那个炼狱深渊，和身份有什么关系？”

    

    “你看。”

    随着她话音落下，司惊鸿的周身波动起了鬼灵之力。

    

    然后，他的眉心便显露出了银色的印记。

    

    “王者烙印？

    唔，不对，看着怎么和我眉心处的印记不同呢。”

    

    “你感觉这个印记如何？”

    司惊鸿问。

    

    “更复杂。”

    楚千璃道，“如果这个印记能够代表些什么的话，更复杂，层次也就越高吧。”

    

    楚千璃这番话就是纯猜测。

    

    “不错。”

    司惊鸿却点头了。

    

    “！”

    楚千璃顿时眨巴了一下眼，她竟然猜对了。

    

    “法则烙印，其实每个鬼的身上都有。

    只不过，根据资质不同，法则大人一开始就会有所区分。”

    

    “银色的烙印便是王者烙印，有资格成为管理一片领域的鬼界殿下。”

    

    “一片领域。”

    楚千璃精准地把握到了一个重点，“鬼界有很多领域？”

    

    司惊鸿笑着点头，眼中流露出满满的赞赏之意。

    

    小千璃实在是太聪明了，一点就通。

    

    “鬼界幅员辽阔，甚至，当鬼口越来越多时，鬼界还会变得更大。

    而现任鬼帝，他比较不爱管事。

    所以，法则大人就只好分权在我们这些鬼界殿下的身上，负责管理起一方地域。”

    

    “……”楚千璃。

    

    好神奇，原来还可以这样的么。

    

    被楚千璃用一双仿佛会说话的眸子瞅着，司惊鸿只觉怎么看怎么喜欢，自家妹妹实在是太可爱了，这让他充满了说话的欲望，想告诉她更多的事。

    

    这想法一出，司惊鸿便立刻开口了，“我乃鬼界第九位殿下，统领西边边界这片地域。”

    

    说着，他取出了纸笔，在纸上画了个最简单的地域分布图。

    

    “最中央的位置是鬼帝所统领的。

    但因着鬼帝不怎么管事，所以，这片地域便在法则大人的示意下，缩小了许多。

    如今也就只有我这里的一座城池那么大。”

    

    楚千璃闻言点头表示知道了。

    

    只不过，她并不清楚司惊鸿口中的一座城有多大，故而错失了一个嘴角抽搐的机会，当真以为鬼帝现在管理的领域变得很小很小了。

    

    盯着纸，楚千璃就见司惊鸿在上面画了几条线。

    

    先是横平竖直的两条线，这么一划分后，自鬼帝那片领域外延，分出了四片领域。

    

    再然后，司惊鸿又加了两笔，都是斜线。

    

    这下，鬼界分成了八份。

    

    “刚刚我就说了，鬼界很大。

    故而，八位殿下是根本管不过来的。”

    

    “在我得到了王者烙印，又被其他八位殿下发现后，他们就进行了一番激烈的争抢，最终，我被管理西北域的大殿下抢到了，和他一起管理西北域。”

    

    说话间，司惊鸿就在西北域的这块地界上多画了一笔。

    

    于是，楚千璃差不多对这鬼界的分布有了明确的认知。

    

    更靠近鬼帝，也就是鬼界中心的那片地方是属于大殿下的，惊鸿殿下负责管理最外围。

    

    “真是可惜了。”

    司惊鸿放下笔，遗憾道，“为兄当时实力不济，打不过大殿下，就被分到了外围来。”

    

    楚千璃一听，内心的小火苗燃烧了。

    

    嘿，这大殿下欺负她的兄长啊！   

    再紧接着，还没等她握拳头表示以后一定帮兄长出气，就听惊鸿殿下又道：“这鬼界的边缘如今比为兄接手时又延伸了不少。”

    

    “照这么下去，为兄所要管理的地域岂不是越来越大。”

    

    有些想当咸鱼的惊鸿殿下表示，太累了，被坑了。

    

    “……”楚千璃。

    

    呵！   

    以为兄长被欺负的她真是太天真了。

    

    

    

