    看到这个情况，楚云也是微微一愣。

    没想到，强效营养液竟然还能够这么用！

    看到王虹影躺下后，水的颜色开始发生变化。

    当然这个能量的析出，位置还是十分的刁钻的。

    而这个时候，王虹影的身体也是发生了一些变化，这个变化，是王虹影和楚云没有想到的。

    当然，这个变化，是什么，主要是不能写。

    所以……

    看到自己身体的变化，王虹影微微一愣。

    同时也明白了，刚刚为什么身体会有那种剧痛，原来，是改变了自己的身体！

    怪不得，刚刚自己的身前，会有那样的剧痛！

    感情，最终的结果是这个样子。

    那是不是，要是自己能够多来几次这样的情况，说不定自己就能够彻底摘掉太平公主的帽子了！

    想到这里，她看向了楚云。

    楚云正在将自己的手给伸到水中，吸收水中的能量。

    这些能量，是能够给系统升级的。

    现在，系统已经是完全关闭，只有一个界面，那就是进度条。

    一个蓝色的界面，上面一个空的进度条，而且，进度条还是有空的，不过现在随着自己吸收水中的经验，正在一点点的上涨。

    只是，这个进度，那叫一个缓慢。

    楚云都有点难以接受这个进度。

    吸收半天了，还是磨磨蹭蹭地上涨。

    这让习惯了后世玩游戏的时候，那经验条长的飞快的感觉，楚云还真的是有点不太习惯。

    要知道那后世的经验条，用一句广告来说，那就是，是兄弟就来砍我，一刀999，刀刀爆神装。

    （ps：希望游戏公司给点广告费……）

    楚云感觉到王虹影的视线，眉头轻轻一挑。

    “看我干什么？”

    “你那里是不是还有桃子？”

    王虹影微微一顿，问道。

    楚云听到了王虹影的问题后，整个人微微一愣顿时又想明白了她想要干什么！

    感情，是想要借助这个，来实现让自己宏伟的计划！？

    楚云的手中，自然还有二十九个桃子。

    因为之前王虹影吃了一个，所以，这剩下的二十几个，好像也没有什么作用了。

    索性，都给了她吧？

    楚云这样想。

    而且，还有一个好处，那就是，自己的系统，是能够升级的！

    王虹影再吃九个桃子，自己再吸收九次，系统就能够完成升级。

    想到这里，楚云摸了摸下巴，说道：

    “你真的愿意吃这个东西？”

    楚云从系统空间中拿出了一个金色的桃子，按道理上来说，这个蟠桃，也不知道普通人能够吃吃几个，但是，总归是吃不了多少吧？

    看着楚云手中的桃子，王虹影的眼中一片火热。

    事实上，王虹影这些年来是有些自卑的。

    毕竟，别的女孩再小，最起码也是有起伏的。

    而自己，是一点波澜都没有。

    现在好不容易能够看到一点希望，她自然是要牢牢将这个希望抓在手中。

    接过了楚云手中的金色桃子，王虹影吞了一下口水，然后，还是像是那天一样，将桃子放在了自己的嘴边。

    也不知道是因为身体被改造过的原因还是因为别的，。

    总之，这一次，王虹影的身体，变化十分快速。

    几乎是眨眼之间，身体就开始玉化。

    而且，甚至比之前的程度还要严重。

    她再一次躺进了浴缸中。

    可能是因为营养液还没有用完的缘故，所以，她躺进去之后，再次出现了像是上一次的情况。

    楚云看着浴缸中的情况，开始耐心的等待了起来。

    这能量，需要好一会，才能够从王虹影的身体中全部析出！

    楚云是想让王虹影将这二十几个桃子都给吃掉的。

    但是，不知道下一次升级，系统需要多少能量，所以，保守起见，先给了王虹影九个。

    “我这是不是有点拔苗助长的感觉了？”

    楚云看着浴缸中的王虹影，心中这样想到。

    或者说是愚公移山。

    还是精卫填海？

    好像，都不是十分的这正确啊！

    算了，这个问题先放下不说，先把系统给升级了再说！

