    “星星，你想不起来过去，这真的没有关系。”厉苍穹低下头，亲吻着夏繁星的手背，抬起头，“我和你，还有更美好的未来。”

    夏繁星看着厉苍穹吻着自己的手背，心中略有不爽的说道，“厉苍穹，你不要以为这样就可以迷惑我，在我没有回复之前的记忆的时候，我和你，就等于是陌生人，懂吗？”

    厉苍穹嬉皮笑脸，“老婆，我们怎么会是陌生人，我和你，明明是最最亲密的爱人，我们之间的距离，是负的。”

    厉苍穹说话的时候，看着夏繁星那一张爬满羞涩的脸庞，瞬间觉得捉弄夏繁星，也是一件非常有趣的事情。

    “出去！”

    夏繁星的态度强硬。

    厉苍穹冷着一张脸道，“我哪里都不会去，更何况，老婆，这是我们的家，这是我们俩的卧室，你让我去哪里？！”

    就在厉苍穹和夏繁星争执时，夏繁星的手机响了。

    手机屏幕上只闪烁着两个字，“十三”。

    “十三？”

    秦十三犹豫的问，“星星，你睡了吗？”

    “还没有，有事吗？”

    “星星，就是我们今晚玩的那个游戏出品方出组了一局，真人版的吃鸡活动，你有没有兴趣参加？”

    “真人版的吃鸡？”

    夏繁星还没有反应过来时，秦十三又道，“我把内容发到你的手机上了，你可以看看规则，看完了，你再决定参加与否。”

    上一次，夏繁星所在的【繁星点点】战队，与第一男团的比赛，直接让游戏的下载量提高了不少。

    游戏出品方在发现商机之后，便认真的考虑着弄了一票大的。

    大部分的人，都玩的是手机游戏或是端游。

    但倘若这样的一场真实的比赛又类似于综艺一样的直播节目，一定会让许多网友们蠢蠢欲动。

    夏繁星点开手机里面的文档，看了一眼后，便喜滋滋的同意了。

    倒不是她有多想玩游戏。

    而是，初初醒来，和厉苍穹这样的一个具有攻击性的男人在同一间别墅，总感觉十分不自在。

    更何况，她刚醒过来，便得到了这么多的消息，她也需要一个人静静的消化一样。

    而厉苍穹很明显的不想给夏繁星这样冷静的消化空间，这就让夏繁星有一种不太好的感觉，总是感觉奇奇怪怪的。

    “老婆，你要参加什么？”

    厉苍穹都想掰开秦十三的脑袋看看，怎么这么能搞事？

    他的这些下属难道都不盼着他好吗？

    “一个比赛，明天我就要回宿舍和她们商量一下。”

    夏繁星说完，看着厉苍穹。

    “你如果真的不愿意睡客房的话，那行，你睡床，我打地铺。”

    夏繁星抱着被子，直接铺到了地上。

    厉苍穹头疼的抚额，“老婆，我睡地铺。”

    对此，夏繁星也没有矫情，她现在可是大病初愈的病人。

    夏繁星上床后不久，就睡着了。

    倒是厉苍穹，一直睡不着，脑海中，全是夏繁星那一张倾国倾城的脸庞.

    他睡不着的时候，索性坐了起来，支着下巴，看着夏繁星那像婴儿一般恬静的睡颜。