    易阡陌紧随着守卫进入殿内，只感觉周围温度，忽然降低了几分。

    守卫将易阡陌带进了一个小院子，将他的血符，交给了一名身穿黑色大袍子的中年人，道：“禀告主事大人，此人前来参加试炼！”

    中年人接过血符，仔细查验了一番，而后又上下打量了易阡陌一番，并没有询问他出处，甚至都没有问他的姓名，随手将那血符收了起来，而后递给易阡陌一面血色令牌，道：“来得早，不如来得巧，试炼在一个时辰之后开启，带他去吧！”

    易阡陌手中的令牌上，有一个九十九的数字。

    紧跟着，中年人身后，一名身穿黑色劲装，带着面具的人，用沙哑的声音说道：“随我来！”

    路上，面具人给了易阡陌一套行装，让易阡陌直接换上，随后说道：“要想入裁决司，就必须通过试炼，而在试炼当中，你只需要执行命令，不能拒绝命令，也不需要问为什么，试炼若是失败，死！”

    听到他的话时，易阡陌已经换上了劲装，并带上那属于裁决司的面具，这面具没有任何的面孔。

    但这面具上是有阵纹的，戴上之后面具便嵌入了脸上，明明没有任何面孔，但易阡陌却像是没有带着面具一样，可以行动自如。

    “我可以退出吗？”易阡陌忽然问道。

    “可以！”

    面具人回道，“可一旦退出，从此之后，再无法参加试炼，而一旦开始试炼，便不能再退出！”

    易阡陌当即打消了这个念头，虽然他不知道裁决司的试炼到底是什么难度，但以他的修为，只要不碰上合体期的变态，便绝不会失败。

    很快，面具人将他带到了一个广场上，他看到广场上停着一艘飞梭，广场上站着几十身穿劲装的面具人，像是在等候什么。

    易阡陌站了进去，发现除了互相除了身材不一之外，基本上看不出对方的面容，更不知道对方的修为，各自都收敛了气息。

    “欢迎参加裁决司试炼，你们现在有三个选择，一是立即退出！”

    带易阡陌来的面具人走到最前面。

    他说到这里，扫了众人一眼，确定没有人退出后，继续道，“第二个选择是成功试炼，第三个选择是死！”

    人群一阵骚动，却依然没有人离去的意思，那面具人这才说道，“没有问题，便依次进入飞梭！”

    人群没有犹豫，依次走进了飞梭，整个飞梭没有单独的隔间，中间是空旷的，进来的人依次坐到了空旷的两侧，随着飞梭的阵法启动，伴随着“嗡嗡”的声音，便起航了。

    没有一个人知道要去哪里，试炼的任务又是什么，整个飞梭内，安静的只有飞梭破空的声音。

    而他们显然也都得到了一样的警告，不允许说话，不允许问问题，只需要执行命令，完成任务即可。

    一个多时辰后，飞梭忽然稳稳的停了下来，飞梭的阵法忽然打开，当他们一位到达目的地时，一股冷冽刺骨的劲风吹来。

    黑色面具人说道：“离开飞梭，换乘星舟！”

    飞梭内一阵骚动，忽然明白任务不是在摇光星，要不然绝对不可能换乘星舟，但这骚动也仅仅只是持续了片刻便安静了下来。

    这一次易阡陌是最先出去的，因为他坐在最外侧，远远的只看到，他们此刻处于数万丈的天空中，看不到地面，周围是密布的云层，抬起头便能够看到众星。

    在飞梭的不远处，一艘小型星舟，悬浮在半空，距离大概百丈左右，见到易阡陌迟疑，那面具人也不说话，纵身一跃，便朝星舟飞去，而后稳稳的落在了星舟上。

    易阡陌也紧随着飞了过去，这还是他第一次在这么高的天空中飞翔，感觉身上的灵力，受到了极大的压迫，有些不受控制！

    不过，他险之又险的落在了星舟上，等他回头时，只见身后的人，全都是御剑飞行，只有他一人以灵力御空。

    换成了星舟后，他们再次进入了封闭状态，星舟上有充足的灵气给予大家汲取，一路上依旧没有人说话。

    十日！

    大约过了十日，为首的面具人忽然说道：“任务地点，就在你们下方的位置，你们任务是，歼灭所有看到的生灵，不允许留下一个活口，若是离开任务范围百里，你们脸上的面具，便会直接炸裂！”

    此话一出，星舟内一阵骚动，易阡陌也是眉头紧蹙，他这才明白这面具的意义，仔细查看发现，里面确实是有隐藏禁制存在的，只是他一开始根本就没想过，会有这么一出。

    “完成任务返回星舟，面具上的禁制，自会解除！”

    黑色面具人继续说道，“届时，你们便是裁决司的一员，出发吧！”

    话音刚落，星舟的大门打开，他们发现依然处于数万丈的高空中，而这里显然没有给他们准备飞梭。

    人群陆陆续续的跳了下去，虽然在数万丈的高空中，可他们修为都不弱，即便气流不稳定，但要平安的落下去，还是难不倒他们，只是灵力的损耗，会比较多而已。

    易阡陌是最后一个落下去的，但他刚要跳时，那黑色面具人忽然说道：“你还有一个任务！”

    “什么任务？”易阡陌奇怪道。

    “待到他们完成任务时，杀光他们所有人。”

    黑色面具人冷酷的说道。

    易阡陌愣住了，问道：“如果我完成不了呢！”

    “试炼失败，你们都得死！”

    黑色面具人冷冷的说道，“下去吧！”

    易阡陌本来还想询问，可一想到此前的规则，便纵身一跃跳了下去，处于数万丈的高空之中，恐怖的气流像是刀锋一样，打在他的身上，发出“嗤嗤”的声音，他衣服在瞬间便被撕裂。

    随着不断的降落，他的速度也变得越来越快，易阡陌很清楚，以他的肉身承受这气流的撕扯，到不是什么问题。

    但如果他现在不减速的话，他的肉身再强横，也会被摔成肉泥！

    在半空中，他便以灵力御空，减缓了自己的速度，大约半刻左右，他稳稳的落在了地面。

    而在空中时，当他偏离任务目标时，面具中的禁制便会被催动，而当他进入任务目标所在的区域时，面具中的禁制便会蛰伏。

    “你是几号？”

    一个声音忽然传来。

    刚落下的易阡陌，忽然警惕了起来，回头只见一名面具人出现在不远处的树后面，他们落在的区域，是一片林子。

    此人没有靠近他，只是远远的看着他。见易阡陌没有回答，他又说道：“这里是天璇星，我们的任务目标是天璇星龙腾宗！”

