    第663章 胡列娜的选择

    “可以。”朱竹清对此无所谓。

    一开始，两个女子一同伺候陆枫，她感觉羞涩极了。

    而这三年来，慢慢就习惯了，三个、四个也都有过。

    虽然与胡列娜不熟悉，但她看胡列娜蛮顺眼，胡列娜一颦一笑间，透着一股魅惑天下的极致吸引力，身为女孩也觉得她非常迷人，有胡列娜加入，陆枫肯定更喜欢她们这一组合。

    “那就说定了，明天你来我们房间，我们给陆枫一个惊喜。”朱竹云朝着朱竹清使了个眼色。

    朱竹清会意，从储物空间中，取出几件衣物，道：“你选一套。”

    “这是什么？”

    胡列娜看到，这几套衣服都很特别。

    青春肚脐装，护士装，职业白领女装，紧身皮套装等，但格外暴露和别致，超短裙，渔网袜，热裤，包臀裙，猫耳小帽……

    “都是陆枫喜欢的系列，换装可以带来新鲜感，虽然陆枫不是喜新厌旧的人，但我们得给他新鲜感，而且增加不少趣味哦。”朱竹云神秘一笑道。

    “陆枫说这叫角色扮演，他也会换装，比如我们扮演护士，他会扮演医生或病人。”朱竹清也解释了一句。

    “听起来……蛮有意思。”胡列娜心潮翻涌，玩心大起，拿起一件渔网袜与护士装，“那我明晚就穿这个吧。”

    “真会选。”朱竹清莞尔道。

    这是陆枫最乐此不疲的一套。

    时间一分一秒过去。

    泳池中。

    独孤雁的脑袋, 终于浮出水面, 绿莹莹的美眸, 直勾勾瞅着陆枫，笑盈盈道：“舒服吗？”

    “太舒服了！换我来了。”陆枫哈哈笑着，将独孤雁抱起, 哗啦一声，从水中跃起, 直接飞掠回房间。

    宁荣荣推了小舞一把道：“快去吧, 陆枫今晚是你和雁雁姐的。”

    “狡猾的家伙, 你吃够了才跟雁雁姐换，哼哼！”小舞嘟起小嘴道。

    “那是为了帮雪舞好吗, 意外了。”宁荣荣笑嘻嘻道。

    “那就意外到底呀，你也一起来。”小舞拉住宁荣荣的玉臂。

    “我不行了！我要好好睡一觉，恢复体力, 明天参加杀戮场决斗体力不够可不行, 我是辅助魂师, 陆枫也说过, 我要更加谨慎，保持最佳状态。”宁荣荣示弱道。

    提起杀戮场决斗, 小舞也不好坚持，松开宁荣荣的手，嘟囔一句, “算你有理，饶你这回吧。”

    说完, 小舞也哗啦一声高高跃起，从窗户飞掠进陆枫房间。

    夜汐的视线, 也随着小舞凝望在那窗口。

    “夜汐姐，没想到你身材也这么好。”宁荣荣打量穿着独孤雁泳衣的夜汐, 毫不掩饰她的羡慕。

    在黑色弹力泳衣修饰下, 夜汐肌肤白皙无暇，蜂腰翘臀, 身前饱满，呈大S型的火辣身材, 一览无余。

    她取掉黑色面纱, 长而直的黑发披散下来，而别致的美艳妆容，增加了一种特殊的神秘妖娆感觉, 夜色中分外撩人。

    “你身材也很好啊。”夜汐的审美观与众不同。

    她只从战斗角度去衡量身材。

    她觉得宁荣荣这样偏瘦身材, 更灵巧一些，少一点空气阻力。

    虽然这点空气阻力, 对敏攻系魂师, 小到可忽略不计，但多少都是对战斗力的帮助。

    “我比以前好一点，但比你们还差许多。”宁荣荣摸了摸心口位置。

    她不会像最初那般，说起此事就有点沮丧，因为陆枫对她的爱意，一点都没有减少。

    陆枫从不嫌弃，还总是安慰她，所以她现在能坦然面对。

    “不过，我在水中游泳技巧仅次于陆枫了，要不要我教你游泳？”

    “好啊。”夜汐点了点头。

    她确实不会游泳。

    宁荣荣说她身材好，她很开心，可惜陆枫离开了，也不知道有没有欣赏到她的身材。

    她愿意这样穿，也是想讨陆枫欢心。

    只要是陆枫喜欢的事, 她都愿意去做。

    除了因为是陆枫的仆人，也因为她被陆枫魅力折服, 无论是外形魅力, 还是人格魅力, 都是她无法抵抗的。

    加上又看到陆枫如此宠爱他的女人, 她就更加艳羡了。

    主人，我好喜欢你啊！

    但只怕你看不上我，我也不够格。

    你都没看我穿泳衣的样子。

    夜汐思绪飞扬中，开始跟着宁荣荣学游泳。

    其实，陆枫早就细细饱览过夜汐穿泳衣的曼妙身姿。

    夜色与清水，挡不住真视神瞳的视线。

    不得不说，夜汐穿泳衣的样子，很是诱人，而那另类妆容带来的独特妖娆，只有紫姬能与之媲美，而她的神秘感，却是独一无二。

    但刚才独孤雁在全情投入，他盯着夜汐看的话，好像有点不尊重。

    所以他是眯着眼睛看了一会儿。

    生命之湖小世界。

    “啊嚏！”紫姬打了个喷嚏，摸了摸鼻子，抬头望向天空，媚目流转，若有所思。

    “咦，紫姬你怎么了？”古月娜从睡眠中苏醒过来，睁开澄澈紫眸，见紫姬神色异样，问了一句。

    “我感应到，主人想我了。”紫姬回道。

    “这也能感应得到？”古月娜笑着摇了摇头，道，“是你太想他吧。”

    “我是太想他了，但他想我，我确实能感觉到，与主人交配后，我有时候能感受到他的情绪。”紫姬舔了舔丰润红唇，像是在回味什么。

    “说得我都羡慕了，可惜我的伤势未愈，怕控制不住力量伤害到他，还不能与他交配。”古月娜说道。

    “主上经过主人调理，伤势好很多了吧，如果他达到魂斗罗，应该就可以了。”紫姬笑道。

    “的确，但达到魂斗罗哪有那么快，他从离开到现在，只过了一个月。”古月娜幽幽叹息一声。

    “我们这里一个月，外界是十个月，他魂力应该能提升两级。”紫姬道。

    “紫姬，我伤势已经痊愈八成，足有能力自保，还能进行空间转移了，你去找他吧，守护在他身边，帮助他尽快成长，如果有需要，我也会去找你们。”古月娜下令道。

    “是！主上。”紫姬心头一阵兴奋。

    这一个月时间里，她对陆枫是朝思暮想。

    每每回忆那晚阿银帮忙创造的美妙时刻，她都止不住的激动。

    没尝过还好。

    一旦尝过，就情不自禁的想，很想很想！

    (本章完)

