    夏风对往事的回忆很感慨，但听在维娜耳中，却另有深意。

    “后来那个叫缠丸的姑娘离开，就剩下你和风笛了？”

    “不啊，还有风宝。”

    “恩.....也就是说，在几乎与世隔绝的环境中，只剩下了你和风笛，还有一条狗？”

    听到这里，夏风才隐隐闻到一丝酸意。

    “咳咳，不是狗，风宝是秋狼。”

    ....

    维娜显然不是很关心风宝的物种，将脸庞凑到夏风很近的位置，她轻哼着质问道。

    “喂，孤男寡女的，老实交待，你们到底有没有发生什么不可告人的秘密，那个....事先说好，我没有擅自揣测风笛小姐的意思，我只是觉得你会不老实。”

    夏风的脸色瞬间变的严肃，举起右手，正色道。

    “我对天发誓，绝对没有！”

    “真的没有么。”

    夏风信誓旦旦道。

    “风笛救过我的命，是我最好的朋友之一，身处异乡，相依为命，我一直把好当成最亲密的家人，而不是恋人。”

    维娜仍旧步步紧逼。

    “真的嘛，你一次都没想过嘛，恩？”

    欲加之罪，何患无辞，夏风承认自己不算绝对意义上的好人，但在对待朋友的情感上，绝对不会模棱两可。

    挺的胸膛，他的声音底气十足。

    “没有，没想过，我的心里只有你！”

    维娜母狮子般的强势立刻瓦解，脸色转变，露出了幸福的笑容。

    “好吧，相信你了，嘿嘿。”

    .....

    从切尔诺伯格初识开始，维娜可以说是最了解夏风性格的人之一。

    与身份地位无关，她知道夏风是一个对感情十分严肃的人，否则的话，他有无数个机会都可以向自己表白。

    但是，碍于当时维多利亚混乱的局势，哪怕生死茫茫，他都没有将个人情感进去，生怕乱上加乱。

    也正因如此，她才会以同样的心情爱上这个愚蠢，头铁，但又执着到为了自己的承诺而拼上性命的傻小子。

    曾几何时，当她得知夏风带着数百万感染者一路杀到伦蒂尼姆时，就在心中明确了一件事。

    夏风的行为根本无关正义，甚至可能会因此成为千古罪人，以当时黑羽的实力，他本可轻易脱身，离开这场混乱的风暴。

    但是夏风没有，至于原因，毫无疑问，只是为了守护住她的故乡。

    这个世界上，没有什么情感能比战争的洗礼更加不容质疑，这并不是生或死那么简单。

    对一个人的爱，可以让面临绝境的人，在死亡的夹缝中创造常人无法想象的奇迹。

    从那一刻起，维娜就坚定了自己的内心。

    这一生，她已经不可能再遇到比夏风更爱她的人，而她自己，也不可能再爱上除了夏风之外的人。

    .....

    月光下，维娜坦然的露出笑容。

    “夏风。”

    “恩？”

    “你看天上！”

    夏风下意识的仰起头，看向头顶的夜空。

    星月争辉，银河璀璨，夜空还是永恒的美。

    “很美。”

    “恩。”

    维娜的这声“恩”很细微，声音的来源几乎就在他的胸前。

    收回注视的目光，夏风刚低下头，只看到维娜几乎贴上他的脸庞双眼紧闭，长长的睫毛颤动着。

    下一秒，嘴唇便传来了冰凉而湿润的触感。

    感受着异样的柔软触感，夏风的大脑一片空白，耳中的声音仿佛都消失了。

    ....

    维娜的动作十分生疏，他的回应也略显僵硬。

    甚至于二人的身体就像被时间静止了一样，牢牢保持着原状，不敢动弹半分。

    但也正因这是人生从未有过的青涩体验，才更显珍贵。

    在他们的心中，珍贵到足以和夜空中的星月媲美，脆弱又坚定，绚烂而永恒。

    或许，这一刻的彼此，就是上天送给在命运洪流中抗争的少男少女，人生中最珍贵的礼物。

    .....

    然而，时间的流动无法停止，正因为转瞬即逝，才能被称之为珍贵。

    “夏风？”

    随着一声试探性的呼喊，一束明晃晃的手电照在了夏风的脸上，下一秒，正在接触的二人瞬间分开。

    很快，灯塔上的大灯也被人为控制的照在了这里，把他晃的睁不开眼睛。

    “靠，谁啊，别照了！”

    “哦，原来真是你啊夏风。”

    这个人走近后，夏风才认出是黑钢国际的罗塔队长。

    被抓了现行，维娜将脸别在一边，胸口微微起伏着不说话，夏风则强装镇定道。

    “咳，罗塔大哥，这么晚了还在巡逻啊。”

    罗塔队长将手电筒移开。

    “这是我们的职责嘛，收了钱，就要好好执行警戒工作，刚才有人报告说警戒范围边缘有人影鬼鬼祟祟的出没，后来发现是狼大他们。”

    夏风明知故问的应了声。

    “哦，哦....是那些家伙呀，可能是开完派对有点兴奋，大半夜的就知道乱跑，给你们添麻烦了。”

    “害，麻烦到不至于，对了，你这是？”

    夏风尴尬的示意了一下站在旁边，装作无事发生的维娜。

    “我呀，我也是一样，呵，喝完了酒觉得家里闷热，正好维娜她也睡不着，我就陪着她一起在海边逛逛，吹吹海风什么的，呵，顺便聊聊生意。”

    罗塔队长意味深长的点了点头。

    “哦，原来是聊生意啊，懂了。”

    这个反应把夏风看的心里发毛，便此地无银三百两的辩解道。

    “真是聊生意，你可别乱猜啊，绝....绝对没干什么别的事啊，都是正经人。”

    “我也没说你们干了啥不正经的事啊。”

    旁边的维娜将手悄悄伸到夏风的后腰上，狠狠拧了一下。

    夏风强忍着酸痛，挤出了扭曲的笑容。

    “呵，夜深了，没什么事我们就回去休息了，罗塔大哥，辛苦哈。”

    “不辛苦，毕竟我们黑钢收了钱嘛。”

    “行，那我们走了。”

    “好。”

    带着维娜走出十几米，夏风突然停住，有些不放心的又单独折了回来。

    他凑到罗塔队长耳边，小声的问道。

    “那个....罗塔大哥，你说实话，刚才是不是看见什么了。”

    罗塔的表情无辜到无懈可击。

    “刚才离的太远，我只看到有两个人影站在一起，打开手电一照，就发现是你们，别的还真没太注意。”

    “你确定什么都没看到？”

    “我看到了啊，就是你们两个在散步嘛，你指的是什么？”

    夏风站直身子。

    “哦，没什么，呵呵，我走了啊。”

    “恩。”

    .....

    罗塔队长说没看见什么，但夏风总有一种接受过特殊训练的雇佣兵在被敌人俘虏时，想故意隐藏情报的错觉。

    回到维娜身边，他不出意外的又遭到了一通粉拳。

    “都是你，都是你！”

    夏风真是委屈的不行。

    “哎哟，大姐，明明是你先亲.......”

    维娜红着脸，手上连掐带拧。

    “你再说，你再说，我打死你~”

    夏风被怼的不敢反抗。

    “哎哟，好好好，都是我的错，都是我的错行了吧。”

