    鬼神沉默半晌。

    半天，他才说道：“按老爷的话，马周此人，虽然只是小小的御史，但深得皇帝信任，若是他出面弹劾杜荷，一次两次或许不管用，但时间长了，皇帝肯定会猜忌杜荷……只是没想到，短短几日，马周竟然帮着杜荷说话，此事不妙啊，朝中其他人，大多属于见风使舵之辈，敢站出来弹劾杜荷的，也只有马周一人而已。”

    崔三惋惜地说道：“是啊，可惜了，马周这家伙，有魏徵风范，敢说敢言，若不是他突然站到杜荷那边，绝对是咱们的一大助力啊。”

    鬼神哼了一声：“既然如此，那咱们也没必要对他客气了，马周有一个老家来的侄子，听说整日躲在兴化坊中打麻将，或许，可以从他身上做做文章。”

    崔三眼睛一亮：“是啊，鬼神大人，你真是高招啊。”

    两人悄悄一合计，一条歹毒的计谋便形成了。

    ……

    十日之后，国子监的基本布局便形成了。

    杜荷也终于从工地上解脱出来。

    他本来打算立刻接手永和六坊那块地的，却得知长安县令许知远正带着人清理地块，主要是将其中原本居住的居民迁走，没有个五六日根本完不成，他也懒得插手，干脆回到梦幻集团休息几日再说。

    重新过上每日吃饭睡觉，调戏两位公主的生活，杜荷心想，这特么才是纨绔子弟的日子啊。

    只是，还没休息两日，麻烦便又出现了。

    这一日下午，烈日当头。

    突然传来消息，家具厂中有两个工人晕倒。

    不等杜荷放在心上，又传来消息，大唐书斋有三个工人晕倒了。

    杨昊张度等人急忙请孙思邈去诊断。

    不多时间，孙思邈跑来告诉杜荷：“这几人，均是因为中暑，家具厂和大唐书斋的生产线，空间狭小封闭，而今天气越来越热，只怕这样的时，还会继续发生啊，身强力壮者中暑，只需要休息一两日便可痊愈，但一些身体孱弱者，只怕会有性命之忧啊。鄠邑县伯，此事需尽快想办法才是。”

    杜荷亲自去看过五个晕倒的工人，只见一个个脸色发白，有气无力地躺在床上，情况十分不妙。

    杜荷当即决定，大唐书斋和家具厂的工人放假半天。

    正当众人沉浸在欢喜之中时，杜荷却是已经带着墨亦菲，一头扎进了家具厂中，准备先对家具厂进行一番改造。

    二人才进去不到半个时辰，却已经热的满头大汗。

    尤其是墨亦菲，原本穿着轻薄衣衫的她，不多时间，身上的衣服紧紧贴在身上，隐隐若现，魅惑无比。

    杜荷忍不住多看了几眼。

    这货的小眼神被墨亦菲发现，后者非但没有恼怒，反而有些小兴奋。

    让墨亦菲感到遗憾的是，杜荷也只是多看几眼，并未有其他动作。

    墨亦菲左手拿着图纸，右手握着一只这个时代没有的铅笔，说道：“为今之计，只有将家具厂周围的墙壁再多开几扇窗户才是。”

    杜荷摇摇头：“没用，这车间内一次就有几百人聚集，光靠开窗户是没用的，空气不流动，便不能解决炎热的问题。”

    墨亦菲眨了眨眼睛，长长的睫毛好似蝴蝶的翅膀：“空气流动？”

    杜荷笑了笑，解释道：“对，空气流动会产生风，可以解决炎热的问题。既然无风，那我们就人为制造风。”

    墨亦菲想了想，才问道：“难道，你想再雇佣一批灾民，每个人拿着扇子在这扇风不成？”

    杜荷哈哈一笑，转身，敲了敲墨亦菲的脑袋，说道：“亏你还是墨家传人，你只说对了一半，的确可以用扇子扇风，却不是利用人工，而是运用机械。”

    说着，杜荷便蹲下身来，在纸上写写画画起来。

    一边画着，杜荷一边说道：“水力，不但可以为咱们打造半自动的生产线，还可以利用水力，制造水力风扇，这便是简单的雏形，只需要传动带带动，风扇便可以日夜不停转动，保持生产车间内的空气流动，解决闷热中暑的问题。”

    不多时间，杜荷便在纸上画下了一个巨大无比的三叶风扇。

    墨亦菲眼睛一亮，急忙将图纸拿起来：“这……真的可以吗？”

    这是她从未见过的一种装置。

    杜荷指着图纸详细讲解了一番，才说道：“当然，这只是图纸，要真正实现，还需要进一步实验才行，这个任务，便交给你了。”

    “放心吧，小菜一……”

    话才说到一半，就见墨亦菲突然扶着额头，一下栽倒在杜荷怀中。

    杜荷低头一看，顿时大叫不好。

    这闷热无比的环境中，杜荷一个大老爷们也有些受不了，更别提墨亦菲这个小姑娘，这丫头竟然中暑了。

    他一把抱起对方，就急忙朝外走。

    刚走到外面，就看见张度、杨昊、老傅几个家伙蹲在墙角。

    这几人抬头一看，只见杜荷浑身湿漉漉的抱着墨亦菲跑出来，只见墨亦菲看上去极度虚弱，有些衣衫不整的，再看两人满头大汗的样子。

    杨昊站起身来，吃惊地说道：“娘也，少爷也太猛了吧，把墨姑娘活生生折磨晕了。”

    张度露出猥琐的笑容，点点头：“听说少爷吃了老孙给的大补丹，堪比一头牛啊！”

    杜荷差点想打人：“少特么啰嗦，赶紧去叫老孙，墨姑娘中暑了。”

    “哦哦……”

    大家这才反应过来，急忙去叫人。

    等把墨亦菲送回房间，杜荷心知此事不简单，于是宣布，整个梦幻集团所有人，全部放假休息半日，然后才回到房间。

    “系统，我要抽奖！”

    杜荷看着自己拥有的三千多震惊值，大方地说道。

    从一个月前，他便开始下意识地积攒震惊值了，便是打算集满50万震惊值之后进行系统升级。

    哪知道，每隔几日便忍不住想抽奖，这震惊值始终上不去。

    系统：“宿主，是否花费100震惊值进行抽奖！”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得太阳能电风扇一台。”

    噗通。

    一个一人多高的大箱子，凭空出现在杜荷面前。

    杜荷仔细一看，顿时狂笑起来：“太阳能电风扇？岂不是说，有太阳就可以使用？哈哈哈，狗日的系统，终于肯抽选一个像样的东西了。”

