    战甲的渣子从地上飞起来，化作一道道触须，全部缠绕在顾青山手上。

    魔皇意志的声音响起：“从现在开始，我将化作你的兵器。”

    “那防御怎么办？”顾青山问。

    “放心，我作为兵器也可以抵挡攻击。”魔皇意志道。

    所有触须渐渐变成刺青，紧紧贴在顾青山手上，最终化作一根长长的棍子。

    “作为兵器，我还可以释放相关的技能。”魔皇意志道。

    ——这倒是有些顾青山叹了口气，说道：“好吧，兵器也行，但我不擅长使棍。”

    棍子的顶端冒出一个尖锐的锋刃。

    “矛？我从来没用过矛。”顾青山道。

    长矛想了想，渐渐变化形态，凝成一柄方天画戟。

    顾青山道：“你是看见之前那金甲人手上的兵器，才想起这个的吧——但我一直是用拳套，要不你变成拳套？”

    “不行，你手上的雷怒拳套本就蕴含我的力量，所以我的本体只能变成其他兵器。”魔皇意志道。

    顾青山道：“那你变一个短点的兵器。”

    “要短点的？”

    “对。”

    方天画戟缩回来，变成一柄手指长短的匕首。

    顾青山看着手上的匕首，木然道：“水果刀还是算了，你可以再长一些。”

    匕首迅速变长，化作一柄剑。

    顾青山心中一跳，面不改色道：“我不喜欢用剑。”

    自己用了一辈子的剑，一旦手中有剑，很多东西都会在不经意间流露出来。

    更何况自己正在开创一条剑修的道路，假如手中有剑，说不定还会产生一些难以预料的事。

    ——不能让魔皇变成剑！

    “为什么？用剑的人心思灵动诡谲，变化多端，我倒是觉得适合你用。”魔皇意志道。

    “不够凶狠，我需要在战斗的时候更勇烈一些。”顾青山道。

    “行。”

    剑器的形态微微改变，变成一柄锋芒毕露的长刀。

    ——刀。

    自己懂一些，但又不是太精通。

    顾青山点头道：“就这样吧，你能教给我什么刀术？”

    “不，不是教你，而是在适当的时候替你战斗——到时候你就知道了。”魔皇意志神秘的说。

    顾青山眼前闪现出一行猩红小字：

    “注意。”

    “当你使用魔皇兵器的时候，它会自动释放出大威力的攻击技能。”

    ——好吧，原来如此。

    顾青山面不改色，对魔皇意志说道：“好吧，总之接下来我们都要注意点，这条石路可不一般。”

    “确实，我才刚刚苏醒没有多久……力量还不是很强，所以才会选择你这种谨慎而狡诈的家伙作为伴生者……”魔皇意志道。

    “不知龙神什么时候能出来。”

    顾青山在原地等了一会儿。

    却见虚空一动。

    龙神踉跄着落在石阶小路上，一眼就看到了顾青山，脸上露出惊讶之色。

    顾青山立刻开口道：“想不到龙神也有些法子，能骗过那个灵阵。”

    龙神顿时打消了询问之意，含糊的说道：“确实不容易。”

    他并没有就这个话题继续聊下去，而是马上说道：“走，我们要加快速度了，争取赶上前代天帝。”

    顾青山心照不宣，也略过刚才那个话题，说道：“正是，我们出发。”

    ——龙神这样的存在，自然不愿被魔皇得知自己的虚实和手段。

    果然自己先一开口，龙神为了遮掩，便不再提刚才发生的事。

    龙神不提，魔皇意志自然无法得知刚才发生的一切，也就无法评估顾青山在灵阵中受到的攻击程度。

    两人身形一动，沿着石阶小路继续朝前飞掠。

    大约数十息后。

    小路四周再次出现了密布的云雾。

    这些云雾不断涌动、汇聚、化作世界的景象。

    这时顾青山与龙神已有了经验，便在原地驻足，静静等待着世界演变完成。

    “照说我们一直在全力赶路，为什么还没追上前代天帝？”顾青山问道。

    龙神说道：“也许我们快接近他了。”

    世界渐渐显化完成。

    两人顿时看到了一道身影。

    ——前代天帝！

    只见他身形腾上高空，在万道霞光的掩映之下，破开虚空，朝世界之外飞去。

    一瞬间，他就不见了。

    “他刚走。”顾青山沉声道。

    “我们得赶紧通过这个世界——”龙神道。

    两人急急朝四周望去，只见自己站在一座宏伟的城市之外。

    巨大的城墙上蚀刻着数不清的符文，它们彼此勾连成阵，散发出道道仙光。

    一队修行者飞落至两人面前，为首者喝问道：“闯关者何人？”

    顾青山和龙神对望一眼。

    “在下黎九。”

    “……余白。”

    那人听了，点头道：“你们一个是刀客，一个是术修，对也不对？”

    “对。”

    “好，刀客拿这张符，术修拿另一张。”

    两张符飞落在两人手中。

    “去吧！”那修行者喝道。

    只见道符散发出阵阵微光，裹着两人从原地弹射飞起，迅速朝城中落去。

    龙神在半空看了顾青山一眼，传音道：“我们谁先出去，谁就先去追前代天帝，一定要拦住他！”

    “我争取快一点。”顾青山道。

    “落后的人一定要很快赶到，一起击杀他。”龙神道。

    “好。”

    两道流光一分而散，朝着不同的方向落下去。

    ……

    顾青山落在城市之中。

    他朝四周望了望，只见街道上空无一人，只有他一个人站在空旷的街道正中间。

    一张符箓远远飘来，传出声音：

    “第一场飞升考验开始。”

    “本次考验，首先考验你的甲胄是否能承受战争的洗礼。”

    顾青山一怔。

    呼——

    耳边传来魔皇意志轻微声音，它似乎松了一大口气。

    只听它小声嘟哝道：“作为一件战甲，实在是太危险了……今后我要注意避免这种情况……”

    顾青山冲着符箓道：“抱歉，我没有战甲。”

    那符箓一顿，奇道：“这不对，你之前在前面是有战甲的。”

    “对，但我的战甲被击碎了。”顾青山道。

    “那你还有什么？”符箓问。

    顾青山下意识的举了举手中的长刀。

    空气突然安静。

    长刀：“……”

    顾青山：“……”

    符箓的声音再次响起：

    “第一场飞升考验开始。”

    “本次考验，首先考验你的兵器是否能承受战争的洗礼。”

    话音刚落，整个街道的地面顿时亮了起来，无数符文从地下冒出来，化作另一柄长刀，径直朝顾青山身上狠狠斩去！

    顾青山不由自主的举刀——

    “也罢，让它们看看我的厉害！”魔皇意志狠声道。

    双刀狠狠撞击在一起，爆发出霹雳炸裂般的声响。

    顾青山退出去几步。

    他手中长刀完好无损，而对面的那柄符文刀却碎裂了一地。

    “过关了吗？”

    顾青山朝那张符箓问道。

    符箓道：“不，才刚刚开始——”

    地上的符文迅速凝结成形，化作三柄长刀，如流光般朝顾青山斩来。

    当！当！当——

    这三刀的技巧、力度和神通各各不同，均是巧妙到了极致，顾青山手中的魔皇长刀顿时被击飞出去。

    下一瞬。

    整条街的地下都冒出符文兵器，化作千千万，直冲那柄魔皇长刀追斩而去。

    当当当当当当——

    密不透风的交击声传来，长刀被打出一道亮丽的抛物线，远远的朝天边去了。

    眼见长刀远去，符箓这才放缓了语气，说道：“你的指环我们已经感应到了，所以知道你身上有一具铠甲，谁知道却化作了兵器——现在拿出你的指环。”

    顾青山依言取出碧玉指环。

    一道道符文从虚空显现，凝聚在指环上，又渐渐消隐不见。

    “行了，后面的人会知道，你手上的兵器不是自己人。”符箓说道。

    顾青山收起指环，抱拳道：“您把那家伙支走，是不是有什么事要跟我说？”

    “当然有事——你是要去无转之地，对不对？”符箓问。

    “正是如此。”顾青山承认道。

    “我感受到你正在创造道路，值得让人赞叹——但你绝对不可在无转之地停留过久，否则有些东西苏醒之后，你就无法离开了。”符箓道。

    “我能停留多久？”顾青山问。

    “一刻钟，毕竟你的道路还未建立完成，一刻钟是最长的期限，绝对不可超过这个时间。”符箓道。

    “明白了……那我在这里还有什么考验要面对？”顾青山问。

    “你是自己人，我考验你干什么，只是你那柄刀非常麻烦，它身上有道路的力量，我能打疼它，却打不死它。”符箓为难道。

    “没事，让它回来吧，我带它去往后面的路。”顾青山道。

    “那太假了，你不可能一下子就通过我这座仙城之箓的所有考验，还是呆一会儿再把它接回来。”符箓建议道。

    顾青山这才知道整座城市都是由这张符箓所化。

    他朝四周的地面望了望。

    只见地面上不断有符文冒出来，化作兵器朝远空飞去。

    魔皇意志大概要承受无数次的攻击……

    顾青山想着，便稍稍发动心灵感应，去连接魔皇意志。

    刹那间，数不清的声音充斥他的识海：

    “唔唔唔喝喝喝呀呀呀别别别别别疼疼疼疼疼啊啊啊啊啊……”

    好像打的正激烈。

    按照这种状态，估计还需要一些时间。

    “好吧，我就在这里等？”顾青山问。

    “跟我来，我带你去喝一杯灵茶，稍作休整。”符箓朝一个方向飘去。

    “那就叨扰了。”顾青山道。

    “不要客气，来吧。”

    “好。”

    ……

