一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻声，在场人修皆回首，朝身后望去。

    入眼，便见一金光人影，踏着星河而来，脚掌每次落下，都踩得穹天轰隆。

    那是叶辰，终是来了，蒙着鬼蒙面具，杀气滔天，便如地狱里来的杀神。

    “还真有不怕死的。”金猊九皇子幽笑，嘴角微翘，饶有兴趣的望着天外。

    “一个圣人，也敢造次，吾去将其镇压。”金猊九皇子身后，一老者冷哼。

    “退下。”金猊九皇子摆手，舔了舔猩红舌头，“本王最喜看煽情画面。”

    “那人谁啊！”下方修士议论纷纷，皆看叶辰，奈何道行不够，望不穿叶辰真容，只知叶辰的杀气，让人心颤。

    “八成是西尊故友，此番前来救援了。”

    “仅是圣人境，还不够金猊塞牙缝的，这不找死吗？”担忧之声此起彼伏。

    说话间，叶辰已到，直奔那座石台，四方修士很默契，为他让开了一条路。

    就连守在石台上的金猊族人，也狞笑的让开了道路，任由叶辰径直上来。

    叶辰不言不语，挥手断了吊着西尊的铁链，将其托在一层柔和云团之上。

    “走，快走。”西尊眸子暗淡无光。声音微弱不堪沙哑无比，口中涌血不断，凌乱的长发，遮盖了他半张脸庞，已是不见人形，生命之火在湮灭。

    “莫说话。”叶辰淡道，手掌贴在西尊后背，灌输滚滚真力，用圣体本源稳住其心脉，用元神稳住其真身心台。

    “该死。”夔牛怒骂，牛眸血红一片。

    这还是西尊吗？他记忆里的玄荒西尊，宝相庄严，耀眼夺目，如神明化身。

    可如今，更像是一个乞丐，像一条狗。

    而这一切，皆拜金猊所赐，灭了西漠众佛，涂炭生灵，血染了这片土地。

    “好好歇着。”叶辰拂手，让西尊陷入沉睡，而后将其送入了铜炉之中。

    “敢来此，你绝非无名之辈，报上名来。”金猊九皇子幽笑，俯瞰着叶辰。

    “你不需知道。”叶辰平静的吓人。

    “找死。”石台上的金猊，握着战戈围了上来，皆自狞笑，面目凶狞可怖。

    叶辰动了，一步踏下，瞬身消失不见。

    接下来的一幕，有些诡异了，不见他身影，但却见金猊一颗颗头颅滚落。

    上百尊金猊，不肖三秒中，尽数被灭。

    四方修士张了张嘴，怔怔的望着石台，那一头头无头金猊，还搁那杵着，脖颈喷薄着鲜血，染的石台血淋淋的。

    这太让人震惊了，要知道那可是金猊。

    金猊是何等存在，天地间第一批生灵，血脉何其霸道，上百头的金猊族人，不乏准圣王，竟被一圣人三秒团灭。

    最郁闷的，还是那些被秒杀的金猊。

    依稀可见，那每一颗滚落下台的头颅，一双双眼眸，皆是凸显难以置信，人都没瞅着，便被秒杀了，干脆利落。

    一丝血风拂来，叶辰又显化了真形，他之杀气煞气，滔天汹涌，手提着的杀剑，此刻还在淌血，滴答滴答的。

    “有意思。”金猊九皇子玩味一笑，那厮倒是淡定，依旧斜躺，对自家人身死，丝毫不心疼，连眉头都没皱一下，对叶辰之战力，也丝毫不震惊。

    “还有更有意思的。”叶辰直奔城楼。

    “自不量力。”一尊圣王扑杀出来，掌心演化秘法，一掌遮天，覆盖而来。

    “滚。”叶辰一拳，将其轰成了血雾。

    见之，四方修士皆倒抽冷气，那是圣王啊！却被一尊圣人一个照面打爆了。

    “给本王捉活的。”金猊九皇子冷笑。

    令下，他身后的老者便一步杀了出去，乃是一尊大圣，威压让苍天嗡隆。

    然，下一瞬，他便回来了，被叶辰一拳轰回来了，一逼装的是稀里哗啦的。

    更惨的是，他还未止住身形，一杆战矛便到了，将其生生钉死在了城楼上。

    他的眸，凸显了出来，满目的郁闷，很想问问，你一个圣人，为嘛这么强。

    可惜，他没机会了，诸多秘术都没施展，便被绝杀了，元神也一并寂灭。

    下方修士，整个都石化了，俩眼瞪得发直，圣人级灭大圣，颠覆人生观。

    金猊九皇子不淡定了，已然豁的站起了身，一招败大圣，他是准帝级吗？

    “可有意思。”叶辰提着沾血杀剑，一步步走向城楼，他的笑，让人发怵。

    “杀，给本王拿下他。”金猊九皇子一边后退一边嘶吼，满目的狰狞色。

    话落，上千道人影扑杀出来，不乏大圣级和圣王级，或是法器，或是神通，或是杀阵，铺天盖地的压向叶辰。

    叶辰身形如鬼魅，一步缩地成寸躲过，杀入敌阵，一剑横扫，鲜血一片。

    “给吾镇压。”一尊金猊大圣大喝，催动本命器神镜，凌空朝叶辰盖来。

    “镇你妹。”叶辰手中杀剑铮鸣而动，绽放准帝威，迎天斩出一道璀璨仙河，如切豆腐，将那神镜斩成两半。

    本命器被破，金猊大圣吐血横翻出去，老眸缩成了针尖大小，“准帝兵。”

    “猜对了。”叶辰瞬身而至，一剑风神，洞穿了其眉心，斩了其元神真身。

    “诛灭。”第二尊金猊族大圣杀至，万千秘法融一指，直指叶辰眉心而来。

    叶辰冷笑，豁然抬手，不偏不倚的攥住了金猊大圣一指，直接给其掰断了。

    下一瞬，那金猊大圣便跪了，头颅被斩，遁出的元神，也难逃叶辰诛灭。

    “困住他。”四方皆有大喝，乃四尊大圣，合力祭出杀阵，凝聚了牢笼，将叶辰锁入其中，有寂灭之力肆虐。

    此乃金猊族的封杀大阵，古老而神秘，足能瞬间封死大圣级，甚是霸道。

    不过，此阵虽强悍，可对叶辰而言，没啥威胁性，牢笼方才成形，便被叶辰一剑斩出一豁口，如蛟龙冲脱而出。

    “我让你困。”叶辰冷喝，冲出之后，便大开杀戒了，一尊大圣瞬间被斩。

    “合力，诛杀他。”三尊金猊大圣嘶喝，一众圣王也围杀上来，狂放大招。

    “一群鼠辈。”叶辰嗤笑，大开大合，肆意舞动杀剑，成片的金猊跌落。

    他如战神，所向披靡，在几千头金猊中，如入无人之境，直杀到了癫狂。

    画面血腥了，血如雨下，汹涌的血雾，遮了星辉月光，天之下，成了一座修罗场，一尊杀神收割着一条条生命。

    “尘夜，他是尘夜。”观战修士有人惊呼，似认出叶辰是谁，嘶喝声震天。

    “洪荒大族守着海岸，他竟登陆了。”

    “难怪，难怪有如此战力。”老辈修士也亢奋，热血沸腾，相比玄荒星海一战，现在这个，就是一个小打小闹。

    “畅快，着实畅快，杀他个尸骨成山。”

    “不可能，这不可能。”再看城楼之上，金猊九皇子的脸色，已苍白如纸，跌跌撞撞的后退，惊恐到身躯颤抖。

    堂堂金猊皇子，此刻哪还有先前淡定自若的丝毫神态，就如一条丧家之犬。

    他怎会想到杀来的是尘夜，尘夜的凶名，他又怎会不知，在玄荒星海上，洪荒六族几万战船、十几尊的准帝、上百万的修士，都被杀的铩羽而归，如此盖世狠人，又岂是他们能拿的下的。