    沈翔之前倒是没有想到过萧平会使用时间阵法来争取更多的时间，萧平有这东西也不奇怪，沈翔之前就使用过，凭他的地位，要想弄到实在是太简单了！如果真是这样，那么萧平肯定提升了许多。

    既然已经答应赌了，沈翔现在也不能反悔，所以他不能输，否则辛苦凝出来的神格就要拱手让人，况且从自己的体内抽取出来，还会对自己有很大的影响。

    “都领取神药了吧，那么准备要开始了。”向弘道扫了一眼参加比试的丹神。

    沈翔现在拿出来的丹炉就是薛仙仙她们之前给他的那个，并不算是很好的，但这却是他现在唯一最好的丹炉，之前薛仙仙和柳梦儿就说过要帮他炼制一个更好的，连材料都向九沧海要来了，可却她们被拐走，所以不得不中止。

    沈翔之前炼制过一炉天火神丹，虽然到最后丹炉炸掉了，但可以说是比较顺利的，现在他更加有信心能像上次那样顺利出丹。

    向弘道大声宣布比赛开始之后，众丹神立即抓紧时间，按照丹方上面的去炼制这天火神丹。

    沈翔看了一下，萧平现在炼丹依然是按照丹方上面去炼制的，从他放入神药的步骤就可以看出，但他并不会因此而轻视萧平！

    只有他炼制的步骤和这里的其他丹神不同，他直接把神药丢入丹炉里面，开始放火开始焚炼！

    关于这点，许多丹神都已经知道，上次沈翔和萧平在预选赛比试的时候就有许多人看见。

    这种炼法很显然不是常见的炼法，也就是说不需要遵循丹方上面的去做，只要神药对就行了！

    规定的时间也很短，沈翔之前炼制这天火神丹用去不少时间，但他觉得现在要成功不是问题，他有之前积累下来的经验，并且这次的丹炉要比上次好不少！

    最终决定输赢也只是看品质，所以沈翔现在不打算和萧平比速度，只要保持稳定，出丹数量多和品质高即可，当然，他也得在指定的时间之内完成。

    只是刚刚开始没多久，沈翔就看到有其他丹神失败了！虽然要求通过这关的标准很高，但是失败了还可以从新领取药材开始，每个人允许失败五次！只要在五个时辰之内完成就行。

    沈翔觉得这时间非常充裕，所以他一点都不紧张，炼丹的时候急不得，一旦放心，就就酿成大错！

    “集中精力，这一次不仅仅是和萧平比试，同时也要超越我上次！”沈翔上次炼制天火神丹时，条件并不是很好，丹炉不行，而且是第一次炼制，所以他觉得还有很大的提升空间。

    沈翔使用了道心眼，看着自己丹炉的内部，此时他眼中也只有自己的这个丹炉，外界的一切都被他完全忽略。

    丹炉内部的神药在他使用强灵法之后，各种神药的灵之血脉渐渐达到均匀，他使用道心眼能清楚地看见各种神药的灵之血脉的强弱，所以他掌控平衡的时非常得心应手。

    萧平此时也非常认真，现场就有几个丹炉炸掉了，但却不能惊扰到沈翔和萧平！他们看起来就好像是沉浸在自己的世界之中，而在他们的世界里面只有他们自己和丹炉，其他的一切都好像不存在的。

    这种状态也是炼丹师在炼丹师的极致状态！向弘道看着两人都非常认真，暗暗点了点头，他此时也非常认真地看着沈翔丹炉内部的变化！

    沈翔的丹炉并不是很好的丹炉，不过也可以防止别人窥视，但是要防止向弘道这种接近于巅峰的丹神却不行。

    向弘道此刻能清楚地看见沈翔丹炉内部的一切变动。

    “一开始就焚炼神药，焚炼的时候火焰虽然非常强烈，但却有着一股柔性，这股柔性不会使得神药产生强大的抵抗之力！”向弘道一边看着，一边分析，他知道沈翔使用的是天炼之术，所以他也想从中学习学习。

    “奇怪，即便如此，也不能让神药如此安定，他到底使用了什么法门？”向弘道凝神继续窥探着，他可不知道沈翔开创的本源之炼的奥秘，当然看得不明白。

    就在向弘道看得非常迷茫的时候，他又是一惊，那些神药能如此安定的被炼化成药液本来就很奇怪了，但各种神药变成药液之后，竟然很轻松就融合在了一起。

    “这是什么？怎么变成紫色的了？”向弘道是隔着丹炉的，不能第一时间看见神药异变时释放出来的紫光，他也是后来才发现的。

    沈翔第二次炼制天火神丹，没想到和上次一样，也产生了异变！这让他确定，这异变绝对不是偶然，肯定和他的创造之火有关。

    神药在炼化时产生异变，化成药液之后会变得更强，而这次沈翔因为有上次的经验，所以处理得很好，没有在异变的时候让药气流失，上次可是溜掉不少。

    上品神药被炼化之后就会变成药液，品质要比中品神丹强许多，而此时这团紫红色的药液融合在一起后，在丹炉内部爆发着一阵阵强光，如同紫红色的烈日。

    “竟然异变了！”向弘道毕竟是神鼎国的第一丹神，也知道异变，这让他大为震惊，他虽然也炼制过异变的神药，但毕竟是少数，没想到现在却能亲眼看见其他丹神在炼化神药时产生异变，而且还是所有的神药异变，以前他都是部分而已。

    异变的药液融合瞬间很平稳，没有产生巨大的波动，这也是沈翔极力控制之下才安稳的，如果产生巨大波动也会导致药液的能量流失，药液只要爆发出震动，多多少少都会损耗能量，这股能量也会通过丹炉震动出去。

    只是开始的半个时辰，沈翔就进展到这一步，这让向弘道非常吃惊，他越来越看不透天炼之术了，他以前虽然听说过，但沈翔此时展现出来的天炼之术和他出听说的有很大不同，完全不是他认识的天炼之术。

    沈翔倒不觉得自己很快，因为在他看来，要炼制超高品质的天火神丹，现在才刚刚开始！