    林霄很清楚，这即是她有这个兴趣，同时也是故意这样找点事做。

    两人一起降临，共同经营这个基地，她早早就有觉悟以自己男友为主，从进入虚空开始，她就事事以他为首，召唤眷族后更是直接将自己眷族的指挥权交给了他。

    如此聪明乖巧可爱又漂亮的女朋友，更令他爱惜不已。

    这天早上，林霄正和女友一起吃着早餐，是之前收集到的一些这个位面特有的水果。

    突然餐厅门口有红色警示灯亮起，他吃了几口起身充满歉意道：

    “你先吃，我去处理一下。”

    “我等下过来。”

    比了个OK的手势，林霄出门没走几步，看到陆战队副队长羽蛇正赶过来，见他出来低声说道：

    “刚才往北的第二小队发来信息，他们发现了一个人类土著部落，规模约有一万出头，这个部落似乎还保持着最原始的狩猎方式，有类似于骑士的超凡战士，以及很多位面常见的巫师，同时在部落内发现了地祇的痕迹。”

    “有超凡战士？实力如何，数量多不多，最强者达到了什么程度？”

    林霄脸色未变，不紧不慢的问到。

    这时已来到通道尽头，伸手按在门上一块水晶上，水晶一亮金属门悄无声息打开，两人进入舰桥内。

    虽然下面已经建立了基地，但平时他与女友还是住在更加安全的战舰内。

    羽蛇来到控制台唤出一片光幕，上面迅速显现一副画面，转身对林霄说道：

    “据观察，这个人类土著部落规模约有一万左右，还处于很原始的部落状态，个体平均身体素质比很多世界的人类要强，其拥有独特的图腾体系极为强大，据观察，现在能观察到最强大的部落战士拥有六阶超凡层次的体质与力量，有的拥有一些极其奇怪的能力。”

    恰好此时无人机拍摄画面上是一片丛林中，一个全身赤着上身涂满狰狞图腾的部落战士静静蹲在一颗三十多米高的大树上，当一头身形像猎豹一般矫健但有近四米长的黑色凶兽从树下悄无声息爬过时，那战士直接举矛从二十五六米的树杈上跳下。

    这凶兽反应超快避开，扭身扑了上去。

    而结果是这土著战士扔掉手中断掉的长矛，赤手空拳与这凶兽战成一团，最终凭借蛮人将这凶兽扭翻在地，活活用拳头锤死。

    通过画面可以观察到，随着他用力催动，身上那狰狞图腾散发着淡淡血光，形成一头巨兽虚影依附着他对这凶兽形成压制。

    然后.....只见这土著战士一口将这凶兽颈部血管撕开，大口吸着鲜血。

    这并不是重点，重点是随着大口咬血的同时，他身上图腾似乎受到了补充越来越亮，那图腾虚影发出一声无声的咆哮，一口从凶兽体内吸出一头与凶兽一模一样的虚影，林霄认得出，这是直接将凶兽灵魂给抽了出来。

    “好邪门的手段啊！”

    吞噬凶兽精血加兽魂，可以明显看得出这战士身上图腾更亮，战士体魄更加强壮。

    这种抽取灵魂吞噬的手段非常的邪恶，和亡灵法师有得一拼，不过在原始社会时候根本没有所谓的邪恶与正义等观念，只有生存，为了变强吸血抽魂算什么。

    不过对林霄来说这不是什么好事，这么凶的对手，将来正面打起来估计会很麻烦。

    当然，早上的警报声并不是发现了这个部落，仅仅发现一个部落不可能发什么警报，主要是探索队发现这个部落貌似准备分家，且行进方向貌似就是基地这一边。

    所谓分家，就是这个部落繁衍发展壮大，附近产出的食物不够部落吃了，就会将部落拆分成两支或更多支，迁移至其他地方建立新的部落。

    这个部落处于丛林中，平时吃食只能靠采集森林中的野果，菌类，猎杀野兽，河中捕鱼等等，产出有限，难以满足一万多族人的生存所需。

    说实话一个部落光靠采集野果加捕猎周围的野兽能养活上万人，这足以说明这岛上森林中的物产足够的丰富。

    现在看来这支部落其中一支拆分的部分有可能选择往基地方向发展，这有很大概率产生冲突，得早做准备。

    林霄手捏着下巴想了想，做了两手准备。

    一手是派出一支队伍继续侦察，确定是否真的会跑基地这边。

    另一手准备自然是作战准备了，如果真是确定来这边，就得做好战斗准备。

    五天后，林霄看着画面中那支超过四千人的庞大土著队伍，以及正向基地这边过来离基地约十公里远外的先遣队伍，他就知道战争不可避免。

    很无语，这些土著也没有先期探索先找好地方再搬迁的想法，部落分裂后就直接拖家带口的出门往前莽。

    好在在这支部落中并没有发现图腾的踪迹，猜测应该是这个部落只有一个图腾，分家后会重新祭拜一个新图腾。

    比如如果现在分支部落的领袖死了，被当成先祖崇拜，长时间吸收信仰之力，久而久之会逐步获得图腾的权能成为一个新图腾。

    又或者部落中出现一个超级强大的首领，以超强的武力能庇护部落子民，那么就会在生前就能获得部落子民的信仰，从而实现在生前就能成为图腾。

    这种图腾比死后封神更加强大，但也更难以达成。

    八天后，林霄一脸无语的看着光幕中显示的画面，和同样有些无语的女友对视一眼，双手一摊有些哭笑不得的说道：

    “竟然还能这样.....”

    侦察队伍发来的信息显示，这支从上个部落分裂的部落在半途迷路了。

    对，迷路了，半途拐来拐去往岛中央方向拐去了，现在离他们有好几十公里的距离，且越来越远。

    好吧，准确来说是他们本身的目标并不是他们，只是一开始往他们方向过来，几十公里距离稍微弯一下就偏了很正常。

    接下来一段时间都有一小队雷霆翼人一直在关注他们，确定他们离基地越来越远，一直往岛中央方向走，他才松了口气，又恢复了之前的状态。

    直到，约一个月后的某天，林霄正和女友一起站在基地中央那直径两百米的巨大高台上商议这基地该设计哪种防御法阵，突然听到远方传来悠长的号角声，那是基地周围的巡逻队发来的警示。

    一个多月下来，最初的探索队伍早就深入了岛内深处，现在基地周围只有几支小型巡逻队伍，一般只在基地十公里范围内来回巡逻。

    警示号角声响起，代表有强大的敌人进入基地十公里范围内。

    毕竟以巡逻队的实力，一般土著部落的狩猎小队可不是他们的对手，也不需要示警。

    林霄迅速冲霄而起，几个星灵迅速向他汇聚，其中一个叫以赛亚的星灵迅速施法在他面前凝聚一个水镜，上面显示的是十公里开外的画面。

    当画面成形，林霄意外的愣了一下，画面上显示的并非他想象中那支部落又过来了，而是两支部落正在交战。

    准确来说是一支更强大的部落正在追杀之前那支分裂的小部落。

    更强大的部落总数有五千以上，全是精壮的战士，而那小部落总人数才四千出头，大半是妇幼，很多受伤，能战者现在不足一千，且战且退不断有战士倒下。

    如果不是森林地形限制，在平原上估计早被包围消灭了。

    林霄目光迅速扫过水镜，在看向某个方向时停住。

    画面上显示的是一个颈上戴着一条骨齿项链干瘦如柴的老人，手中抓着一个散发着淡淡黑气的头骨，只见他托起头骨口中念念有词，少倾一口浓绿气息喷在骷髅头上，骷髅头顿时像活了一样，瞳孔一亮，一个瞳孔有浓郁的黑气喷涌，另一个瞳孔则是浓郁的绿气喷出。

    只见老人伸手向前一指，骷髅头双眼一黑一绿气息纠缠成一股黑绿交加之气凝成一条雾状毒蛇喷向远方，正中前方战场上一名骁勇的战士。

    黑绿气蟒喷中，这战士迅速被黑蟒缠身，只见其怒吼一声，身上图腾血光大作化成一头异兽咬向黑蟒。

    但这黑蟒却是迅速膨胀化成一只吞天大口将这战士连人带图腾一口给吞了。

    对，就是吞了，等这绿黑之气化成的黑蟒恢复原状返回那巫师手中骷髅头内，那强壮的部落战士已经变成一具腐蚀得千疮百孔的骨头架子。

    再然后，又有另一个巫师拿出一根骨笛，一条青色骨蛇缠绕着骨笛，蛇口正是笛口。

    只见这巫师对着蛇尾吹起骨笛，骨笛表面浮起黑气，迅速变浓，最终凝成一条手指粗的黑色蛇影飞出，迎风便涨，很快化成一条二十多米长的巨蛇凝实落在地上，昂首发出一声嘶叫冲入战场内。

    又有巫师用法器召唤大量毒物冲入战场，对面巫师立马召唤大量同样毒物应对。

    一名来自分裂部落的强大战士激活一头模样与飞龙有几分相似的图腾，然后竟然整个人融入飞龙之内，化成一头展翅有近二十米的巨大飞龙，只见其昂首一段意义不明的吟唱，喷出一团巨大的墨绿色毒液球在敌人中炸开，当场毒杀大片没有图腾的部落战士。

