    趁昆仑镜碎片不注意，突然对它发起攻击的方法，看来是行不通了。

    仙都雷，已经是秋长天手里攻击速度最快的手段，和五行神光不相上下。

    若仙都雷都不能建功，那就证明常规手段根本奈何不了昆仑镜碎片。

    带着师妹冲上铁索长桥，这次秋长天并未全速狂奔，只是疾走。

    他的步履沉重，神情严肃，眉头几乎纠结一团，苦苦思索着破局之策。

    徐应怜从未见过这样的师兄。

    在她印象里，秋长天永远是表情温和、从容不迫的，哪怕是面对高出一个等阶的敌对修士，也能自信地喊出“邪不胜正”。

    像这般皱眉思索、如临大敌的秋长天，她还是第一次见到。

    昆仑镜：………………

    无敌人设的同步值要开始跌了，但它没有告诉秋长天，只是默默将人设幻术撤去。

    只要人设不在维持，就没有同步值的问题了，好比锅炉停火就无需添柴，非常合理。

    逼王气场消散，立刻让徐应怜生起了亲切之感。

    她其实并不讨厌师兄，甚至还有些隐隐的憧憬，只是因为性格过于要强，又总是被逼王气场撩拨，所以平时和师兄相处时，才一直维持着紧张好斗的争胜姿态。

    此时没了那让她如鲠在喉的感觉，徐应怜便放松下来，疑惑问道：

    “师兄怎地露出这种表情？此方秘境……有什么问题么？”

    “跟你说了你也不懂。”秋长天敷衍说道。

    换做气场还在的时候，这句话能让徐应怜直接炸毛。

    不过毕竟已经没了气场，徐应怜察觉到他心中烦躁，便轻轻握紧了他的手，柔声说道：

    “我是不懂师兄在烦恼什么，因为师兄从未和我说过。”

    “为什么师兄不能将问题告诉我呢？还是觉得师妹过于愚钝，帮不上师兄的忙？”

    秋长天不耐烦地斜眼看她。

    徐应怜露出清丽笑容回应。

    秋长天便叹了口气，说道：

    “师妹，你相信我们正在经历时间回溯吗？”

    他不提昆仑镜的事情，只是将时间回溯的事情大致说了一遍，轻描淡写地指出“这种机制似乎和云台中央的瑶池镜有关联”。

    徐应怜听完沉默不语。

    等两人走完索道长桥，踏上云台后，望着周围已经半实体化的幻影，以及周围响亮的仙家乐声，徐应怜才确认师兄说的并不是戏言。

    也就是说，自己和师兄确实时间回溯了至少一次，这才能解释师兄为什么会“未卜先知”，将此处景象提前说得八九不离十。

    “真是神奇……”她喃喃地说着，看向周围伫立的金甲力士幻影。

    不知为何，徐应怜忽然有种错觉，这些神将似乎也在恶意地窥视着她，只是碍于秘境禁制，才没办法出手攻击两人。

    “按师兄的说法，这时间回溯的核心，就是瑶池中央的那面镜子。”徐应怜说道。

    “嗯。”秋长天心不在焉地应了一声。

    “既然师兄已经试过，没法正面靠近那昆仑镜，有没有尝试过侧面迂回的法子呢？”徐应怜认真分析说道。

    秋长天心说我这不是正在想吗，突然注意到师妹的精致侧脸。

    她那冥思苦想、绞尽脑汁的认真模样，完全迥异于平时清冷矜持的表情，反而有种别样的俏美可爱。

    嗯，反正秘境倒计时是按照回溯次数来的，而不是按照停留时间来的，让师妹多思考一段时间也无妨。

    于是秋长天便盯着师妹的侧脸猛看，直到徐应怜突然灵光一闪，说道：

    “师兄，你看瑶池边上，那里是不是站着金甲力士？”

    “是的。”秋长天也似乎有所意识，只是似乎仍然隐隐隔着一层膜，想不清楚，“然后呢？这说明了什么？”

    “金甲力士可以靠近瑶池。”徐应怜沉声说道。

    这话便如同惊夜闪电，振聋发聩，立刻打破了秋长天的思维定势。

    自己会让镜子碎片感到威胁，但金甲力士不会。

    假如能扮成金甲力士，加上阿镜给自己上镜花水月的幻术，能不能骗过那枚碎片呢？

    “当然可以！”昆仑镜在识海里兴奋说道，“我怎么没想到呢？徐师妹可真是聪明！”

    “你有刻录过金甲力士吗？”秋长天冷静问道。

    “没有。”昆仑镜哈哈笑道，“但是铁索长桥那边不是就有一只吗？”

    秋长天立刻恍然大悟，茅塞顿开。

    这样一来，成功的要素便集齐了！

    “师妹。”秋长天镇定地道，“我们返回铁索长桥吧。”

    “嗯。”听到师兄说回长桥去，徐应怜便立刻意识到，秋长天是要击杀桥头的守桥神将，利用它的装备来伪装成金甲力士，借以靠近瑶池镜台！

    虽然不知是否能行得通，但目前看来，似乎也没有什么别的方法了。

    两人再次返回铁索长桥，两边是浩渺云海，又有天风徐来，吹得桥面微微摇晃。

    徐应怜稍微有些羞涩，她想起先前师兄牵着自己的手，一路从秘境入口跑到云台。那温暖的感觉，如今掌心似乎还残留着些许余温。

    再加上根据师兄所说，时间已经回溯了四次，也就是说师兄牵了自己的手四次……

    这样想着，便稍微有些心乱。

    徐应怜赶紧运转七窍玲珑心，将这些旖旎情思压下。

    可是，考虑到时间回溯，会消除我的记忆，所以师兄之前会不会做了更大胆的举动，比如亲……

    这样想着，便更是淡定不能了。

    徐应怜连忙全力运转七巧玲珑心，将这些羞涩思绪压下。

    秋长天却不晓得这师妹的小脑瓜里，短时间内不知过滤了多少乱七八糟的念头。

    他只是如履薄冰，警惕前行，直到远处的悬崖平台隐约可见。

    接着，平台上的守桥身影忽然动了！

    “师妹！掩护我！”秋长天提醒说道，手中玉龙剑激射而出。

    “浮游九晨，放光万仞！”徐应怜立刻诵咒，从口鼻中喷出大量火焰，沿着铁索长桥迅速前涌。

    只是为了避免烧毁长桥，她特意控制了烈焰强度，仅仅制造出了大片光亮和浓烟。

    火焰之中，金甲神将的身影猛地冲出，空中挥动手里长刀，将凌空刺来的玉龙剑击退。

    下一秒，红黑色的仙都雷便如一条长蛇，径直击中了金甲神将的胸口！

