    坐在安全屋中，合上了日记本的爱德华神色平静的看着眼前的屏幕，一场火爆异常的攻防战映入了爱德华的视野。

    屏幕上，来自部落的超级亡灵战士先锋官提着不知从哪里捡来的粗壮铁棍，凭借自身的铁头，悍不畏死地冲锋在赶往052号综合工厂的“海平面”上。

    无数炮台镶嵌在那一列列紧急动员的“海上列车”——火车上，炮台密布，在所有炮塔全功率的运作下，各式魔弹飞舞，直接在先锋官冲锋的轨道上形成了一张密不透风的火力网！

    轰轰轰轰——！

    先锋官霸气肆意，借着一根黑粗铁棍飞速飞舞，成功格挡掉了大部分炮火，剩下的则用身体硬抗。

    挥棍横扫，炮塔刹那间爆碎成无数碎片，先锋官没有停留，瞬间冲破爆碎的碎片后继续顶着狂轰滥炸奋勇前进。

    先锋官一人愣是打出了一骑当千的无双姿态，看的爱德华忍不住有些手痒，一个低劣的亡灵造物还在他这位大牧师面前秀上了？

    “拖延战术成功，根据计算，先锋官预计一小时五十二分钟后回归，白春专属强袭外甲将在先锋官抵达052号综合工厂前制造完毕。”

    爱德华的身边，换了只手臂，又恢复完好的白春就这样俏生生地站在爱德华身边，平静的叙述着人形这边的战术意图。

    看了眼白春，爱德华轻轻点头后就又将目光放到了眼前的屏幕上，还真别说，这一骑当千的“战争大片”还真挺好看的。

    “白春，回头把这个视频拷贝一份给我，我有用。”虽然有个“猛将”在对爱德华他进行斩首行动，但爱德华依然还是没什么感觉，他摩挲着下巴若有所思的同身边的白春吩咐了句。

    这战斗视频可以，爱德华打算拿回去做魔影素材。

    “是，少爷。”白春当即应声。

    爱德华默默扭头，继续用导演那挑剔的眼光观看眼前的“影片片源”。

    “这应该有很多摄像头的吧？到时候各个角度的给我来一份，如果可以，被击毁的这几座炮台拍摄的视频也给我弄过来。对了，还有先锋官刚入侵时的画面，我想你们应该也有吧？顺道也给我捎上吧。”

    “好的，爱德华少爷。”

    距离爱德华躲进安全屋过去了一个半小时。

    在一个半小时以前，由052号综合工厂临时组建的战略忽悠团，拿着那假的不能再假的爱德华生命气息仿制品，成功引走了呆瓜一样的部落先锋官。

    时至如今，仿制品能源耗尽，先锋官发觉问题，如今开始返回052号综合工厂。

    不过，出去容易回来就难了，借着先锋官被引走的这段时间，052号综合工厂爆发了让爱德华也忍不住为之侧目的创造力，紧急建设了的数以万计的防御工程，无数炮塔林立在火车轨道的临时延伸平台上。

    借着不间断的火力，紧急打造的防御工程勉强的对部落先锋官形成了牵制。

    白春她们的战术意图达成了，借着防御工程的拖延，先锋官再度抵达052综合工厂时，将会直面着装强袭外甲的白春，可以说，部落的这一次暗杀行动已经失败了。

    可惜部落的人造物都是铁头娃，先锋官更是其中翘楚，暗杀失败那就转强攻。

    对于先锋官来说，只要它身体不被彻底毁灭，它的任务就不会终止！

    在爱德华津津有味的欣赏着大片的时候，静静立在爱德华一旁的白春好似接到了什么指令一般，她突然动了。

    白春弯腰向爱德华行了一礼，说：“少爷，强袭外甲建造完成，请您稍等，白春这就去为少爷清除障碍。”

    爱德华眨了眨眼，他毫不犹豫地起身，望了眼身前的桌面后，爱德华顺手捡起了桌上的《查尔的日记本》，淡定地跟到了白春身后。

    跟着白春来到安全屋的门口，白春回过身，用那空洞、无神的眼睛直视爱德华，说：“少爷，请回。部落先锋官无法击破安全屋，请您在这里安心休息。”

    “我拒绝。”安全屋参观也参观过了，安全屋里的日记本也看过了，了解了些许052号综合工厂的过往，爱德华现在是一刻也不想继续呆在安全屋这个狭窄的小地方。

    安全屋里太拥挤了，在没有死亡威胁的情况下，爱德华不推荐在安全屋中久呆，安全屋里呆久了人会感觉到压抑。

    爱德华是真的挺佩服联盟人的，灭绝战争中联盟这边居然有人能在安全屋中度过接近十年的时间，这真的很强。

    近十年的时光，这需要大毅力，也需要大勇气！

    “少爷，为了您的生命安全，白春再次建议您暂居安全屋。请相信白春，预计二十分钟白春就能解决敌人，然后带少爷回家。”

    回家？回哪个家？那座公馆？爱德华微微一愣，随后摇头，公馆又不是他家，在晨光世界，爱德华没有家。

    回公馆？别的不说，爱德华第一个不答应，来了052号综合工厂的爱德华相信，回公馆只会浪费时间。

    时间，对于如今的爱德华来说可是珍贵无比的存在，西比亚那边现在可正催着爱德华，让他早点回去。

    亚摩斯老爷子他们给爱德华争取的时间并不多，而且西比亚那边谁也不知道会不会发生突发事件，爱德华现在当然是越早回西比亚越好。

    “少爷，为了您的生命健康，请您不要任性。”

    任性？我任性什么了？那先锋官要是敢往我面前一战，我能徒手拆了它！对于白春的苦苦劝说，爱德华忍不住翻了翻白眼。

    对于人形来说很难对付先锋官，爱德华的感觉告诉爱德华，先锋官对他来说并不难对付，大约就是一套圣光、圣火就能带走的存在。

    “白春，你不相信你自己么？”爱德华眼珠子一转，严肃的说。

    “？”白春有点卡壳，她愣愣的望着爱德华。

    “白春，我相信着你，你能够轻松击溃部落先锋官，理所当然的，你也能轻轻松松的保护好我，所以我可以离开安全屋，不是么？”面对眼前这位比起一般普通人形要更“生动”一点、更贴近“人”的白春，爱德华直接试着忽悠了起来。

    白春沉默了好一会儿，她的脑袋上浮现了一道道白雾，快速分析让白春的脑袋陷入了短暂的高热状态。

    “……少爷的意志是绝对的。为了少爷的安全着想，请少爷尽可能的远离战场。”