    所以这里的人根本不会有存活，不管发生什么事情也不会被救活，因为这是推动大央国历史最重要的一环，自己不能改变任何历史，也不能让剧情有任何的改变，若是有一点松动，很可能造成世界的崩塌，更何况自己来这里并不是为了改变剧情。

    “既然大家都没有想法，那就不用阻拦我了。”夏晴岚蹲下来，她将手放在地上，奄奄一息的老人的脉搏上，她的手轻轻拂过一层淡淡的红色物体缠绕在老人的手腕上。

    明霜转过身，她轻声说道：“没想到六小姐，竟然懂医术，实在是佩服。”

    “明霜姑娘过奖了。和明霜姑娘比起来，我这不过是小儿科，只是一位故友精通医学之术，我也是从他那里略懂皮毛罢了，这些人的身上没有半分的黑暗之力，的确是感染了疫病，既然是疫病，必有源头。明霜姑娘，之前怀疑的地方是？”

    “百西河，但是我之前去看过，没有异常。”

    夏晴岚站起来，坚定的说道：“无妨，我再去看看，总是可以找到一些蛛丝马迹的，明霜姑娘就安心为这些百姓诊治！”

    程恪看着面前的公主，突然觉得她眼睛，明明就是一双普通少女的眼睛，但是却是似乎装下了这里所有的灾民。

    “余鹄，你带他们过去。”明霜说道。

    “我不去，我要守到你身边，万一这些村民魔化了，你身边一个人没有啊……”余鹄不愿意的说道。

    “我不需要人守护。”明霜冷漠的说道。

    “我不管，我不走！”

    “我带六小姐他们过去。”侍卫自告奋勇的说道。

    “沈靖之……”夏晴岚开口。

    “我在！我在！怎么？”

    “你们去这周围看看有没有死了的动物或者是神兽亦或者凋零的花草树木，我要知道这疫病究竟是对人的还是对周围的？一个信奉圣子的村子，以天神之力守护着灵山，却突然整个村子感染了不知名的疫病，而且实在九重神庙刚祭祀完不久，新的圣子，才昭告天下，实在是对九重神庙以及圣子最大的讽刺，但如此光明正大的讽刺反而值得怀疑呀。”夏晴岚轻声的说道。

    “好的，没有问题，交给小爷！”

    而这个时候在京城中的孟府，孟琦良坐在书房中，看着桌子上的信件，只见他将信件扭成了一团扔在了地上。

    孟四看着孟琦良，如此冰冷的气息便是问道：“公子，这是怎么了？”

    “六公主他们进入了梁家村。”

    “什么？”

    “孟四，你先出去调拨一批我们自己的人马赶往梁家村。”

    “是！”

    “见机行事，随时汇报！”

    孟四离开之后，孟奇良又走到了他刚才扔纸的地方，将那封信又捡了起来。

    他将已经揉成纸团的信又展开在桌面上，压上镇纸，一个字一个字的看着，似乎能从那信件里看出花来。

    他突然拿起桌子上的毛笔沾上朱砂在那纸上，六公主的名字上画了一个大大的圆圈。

    孟琦良皱眉，他说到：“云岚究竟是怎么回事？”

    孟琦良拿出一张纸，他开始将前世所记着的一些关键事件写了下来，又将今世已经发生的事情写了下来。

    作为对比很多事情似乎都对上了，很多细节，又似乎完全没有对上，而最奇怪的就是在前世的年幼时期。

    他明明见过六公主，一个不一样的六公主，那个时候，六公主不仅救了他，反而鼓励他不要为自己的身份所拘束，甚至那个时候的六公主似乎并没有把他当做一个男子来看待，更像是当将他当做了一个柔弱的女子来保护。

    最奇怪的是转世之后，孟琦良在童年相同的时间内他们也来到了京城，但却根本没有遇见过六公主。

    因为这一个小小的插曲，孟琦良总是觉得今生，和上一世总是有一个地方可能出现了误差。

    他不知道是他前世记错了那个环节，还是今生发生了怎么改变。

    前世那云岚公主同自己在一起，直到死的最后一刻都没有提起过小时候遇见自己的事实。

    而那个一场是童年的见面，他并也从来没有主动提起过。

    两个人从未就小时候的事情说过一分半点。

    孟琦良脸色冷了下来，他铺开了一张新的纸，在上面点点画画。

    一个少女火红的身影印在了那张纸上，那个少女看起来并不大，她手上拿着一只弓箭似乎要向远处射箭，英姿飒爽，完全没有女儿家的娇羞之态。

    孟琦良轻声的说到：“云岚，到底哪一个才是真正的人吗？为何今生我们没有小时候的相遇，难道是因为重活一世很多轨迹都改变了吗？”

    孟琦良看着那幅画像，最后不知道想到了什么，突然发疯似的，所以说画像全部撕碎扔在了地上，但他整个人就显得冷静异常，看着外面马上就要黑的天空，自语说道：“如果今生我们没有童年相遇的事，那我是否这辈子都得不到答案了。”

    此时门口突然有人敲门，孟四说道：“公子。齐大夫来了。”

    孟琦良看了看这满地的垃圾，便是轻声的说道：“青齐大夫大夫去大厅，我这就过去了。”

    孟琦良来到了大厅、。

    一位老者正在喝了茶。

    他现在便是太医院十分有名的齐太医，齐宏明。。

    “齐太医，久等了！将齐大人急急召回京城，实在抱歉了。“

    “孟大人说的哪里话，这孟大人如此着急，我刚回医馆便是听到就开始看到了孟大人的几封急信，孟大人究竟是何事情？”

    “我听说齐大人此外初是为了寻找上古灵药，以医治国君身体？”

    “不错！但是孟大人，国君的身体，下官还是不方便透漏太多。”

    “齐太医，我想问你其他的事情，如果这个灵根本来没有，这后天重新滋生会发生什么样的状况？”

    “孟大人说的，可是六公主？”齐宏明笑了笑，“世人都说，孟大人并不在意六公主，下官看来，孟大人很关心六公主……”

    “我们即将成婚，我理应关心她的身体……”

    “孟大人放心，这件事情，程大人给我写过信，下官也很感兴趣，此次回来，出了国君的身体，也是为了了解这六公主身上所发生的事情。”

