    一听自家兄弟被欺负，宁浩轩当然是不能忍，“那人在哪？我陪你一去过去，敢挑衅我们唐门，活得不耐烦了吗？”

    肖正和心中暗喜，听叶扬说对面是个练家子，他担心自己不能解决，所以才会对宁浩轩说了谎，知道他性子暴躁，头脑单纯，一定会挺身而出。

    “这说起来也是我自己的家事，要是让师兄你跟着跑一趟，是不是太过麻烦…..”肖正和为难道，又生生叹了口气。

    “只是对方说话太过难听，我的人都被她打趴下了，她还叫嚣着说唐门无人了，要是不能将她打到，怕是有辱唐门的名声…..我自知自己资质不够，也不知道能不能打得过她，但不管怎样，为了唐门，我都一定不会退缩！”

    一席话，说的那叫一个义正严辞，英勇大义。

    肖正和知道，这件事自己这边并不占理，所以他必须挑起宁浩轩的怒火，让他一上来就解决掉对方，不给他们辩解的机会，不然的话，要是让宁浩轩知道，他们借着唐门的名头在外面为非作歹，怕是不会轻饶他。

    果然，下一秒宁浩轩就直接拍断了椅子。

    “我倒要看看，是那个不长眼的敢说出这种话，这是欺负师傅不在，辱我唐门吗？”宁浩轩怒道：“正和，我和你一起，你别再说那些文绉绉的了，我非得出了这口气，为唐门正名不可！”

    宁浩轩与肖正和相处的时间不短，因此对他的话是深信不疑，也没想过这其中有没有猫腻。

    肖正和一听，连忙行了大礼，“那正和就在这多谢六师兄了！”

    “赶紧走吧！”

    ……

    三金工作室。

    时间一分一秒过去。

    秦简也等得有点不耐烦了，她还要去追男人，哪有时间在这浪费。

    “你到底认不认识唐门的人？”她问话的时候，眼皮上掀，眸底都写着怒气。

    只是静静的站在那里，都能让人感受到她身上的气势，仿佛你能够压倒一切。

    叶扬有些害怕，他总是觉得这个女人像鬼一样，随便伸伸手就能捏死自己。

    他咽了咽口水，道：“你急什么？想死不差这一两分钟，大师兄马上就来了！”

    “是吗？”秦简冷哼，活动了下筋骨，“那就先收拾你，再收拾他！”

    反正都要收拾，一个都跑不了。

    听到秦简这霸气的话，罗子鑫和李宇对视一眼。

    李宇：你姐这么霸气的吗？连唐门的人都敢打？

    罗子鑫：我也不知道啊。

    他也很慌的好不好？

    李宇：你姐你不知道？你怎么当弟弟的？不能当就我来！

    罗子鑫：…..

    这年头弟弟都有人抢着要当？

    就在秦简话音刚落之时，一道声音徒然响起：“好大的口气！”

    听到这声音原本紧张的叶扬一下子就放松下来。

    “肖大哥！”

    叶扬快速跑到门口。

    秦简等人目光都朝门口望去。

    只见一个约莫三十多岁的男人出现在门口，他长着鹰钩鼻，单眼皮，给人一种很阴沉的感觉。

    肖正和一来就将目光直直扫向秦简，在所有人当中，就她，鹤立鸡群，光是一双泛着寒光的眼睛，就知道她非常不好惹。

    肖正和之所以没认出秦简是唐门的内门弟子，是因为他们根本就没有见过面，唐维德教导秦简的时候大部分都是在国外，西京的唐门秦简去的机会是少之又少。

    再加上内外门弟子虽然都是弟子，但在唐门内，身份差别绝世极大的。外门弟子在没有经过允许的情况下，连唐门的正门都不能走，所以他们不认识也是很正常的事情。

    秦简微微挑眉，“还真来了。”

    她看到肖正和身上穿的衣服，就知道他的确是外门弟子无疑，原本还以为外门弟子不会出现这样仗势欺人的事情，没想到到底还是出了败类。

    “也好，左右今天就一起收拾了。”

    替师傅清理门户。

    肖正和丝毫不惧，“你可知道你对抗的是整个唐门！”

    秦简一偏头，“那又如何？”

    她这句话落，肖正和还没来得及开口，另外一道低低的声音就响了起来。

    “好一个那又如何！竟然敢如此不把我唐门放在眼里，我今天就好好教教你做人！”

    秦简听出来了这声音的主人，六师兄？

    他也参与了？

    行！

    那就一起打！

    宁浩轩有个习惯，每次打架的时候都得先上个厕所，所以这才姗姗来迟。

    他赶到现场，先将众人全都扫了一眼，并没有看到坐在角落的秦简，于是便对着肖正和问：“刚才叫嚣唐门的人呢？我非得打的她满地找牙！”

    罗子鑫和李宇一看到宁浩轩过来就觉得不秒，这人虽然长着一张娃娃脸，那眼睛也扑闪扑闪的，可露出来的肌肉，和走路带风的姿态，一眼就能看出来他并不是好惹的！

    李宇又开始朝秦简使眼色了：姐，你快点跑吧，这里有我们顶着。

    秦简看的一脸莫名，这人是不是眼睛有什么问题？

    干嘛一直眨个不停？

    算了，有时间给他看看吧。

    秦简见宁浩轩还在找自己，她张了张嘴，刚准备出声，就听见肖正和道：“在那！”

    他手朝着秦简指过去，口中还在说着挑拨离间的话。

    “师兄，你可一定要为唐门正名啊，这个女人的行径实在是可恶至极，刚才还叫嚣说我们唐门没一个能打的，早就应该被时代淘汰了。”肖正和道，脸上升起一抹羞愤，“她甚至还、还羞辱师傅……”

    罗子鑫和李宇听到这话顿时气的不行。

    “你不要胡说八道！我姐什么时候说过这些！”

    “是吗？她既然敢说难道还不敢认吗？”肖正和道。

    “血口喷人！”

    他们吵得不可开交，却没发现宁浩轩从一开始的怒气冲天，到看到秦简的那一秒就黯然熄火，长着的嘴巴就一直没能闭上。

    “小、小、小…..”宁浩轩小了半天也没小出个所以然来。

    秦简撇了他一眼：不准暴露我的身份！

    宁浩轩：收到！

    小师妹说的话就是圣旨，不听那可是要砍头的！

    宁浩轩一想到自己差点和小师妹对上了，就一阵后怕，且不说小师妹会不会对他动手，就是上面的五个师兄都不会轻易放过他！

    唐门是出了名的护犊子，上面那五个师兄又是出了名的能打！

    这要是被师兄们知道了，他小命休矣！

    肖正和见宁浩轩一直都盯着秦简，却没有任何动作时，有些急了。

    绝对不能让宁浩轩知道他们仗势欺人。

    “师兄，就是这个女人侮辱的唐门！我兄弟的手都被她卸了，你可一定…..”

    “啪！”

