    “先集中攻击一只！”

    苏平通过契约的力量将意识传递过去，大多时候，战宠师就是宠兽的脑子，要替宠兽做出明确的战斗判断。

    在这培育地，得到训练的不单单是宠兽，也是苏平自身。

    嗖！

    雷光鼠立刻施展出雷影残像，化作两只，朝先前受伤的人形骷髅冲去。

    ‘杀意’虽然会让雷光鼠陷入狂暴，但对主人的意识却能准确收到。

    人形骷髅望着再次冲来的雷光鼠，有些愣神，似乎没想到这猎物为什么会复活过来，但它简单的思维没有继续深究，当雷光鼠临近的刹那，蓦然朝其中一只冲了过去。

    呼！

    镰刀般的手臂甩舞。

    雷闪！

    在危急时刻，雷光鼠再次施展出极少用到的雷闪，躲开了这致命一击。

    落地之后，雷光鼠再次弹跳跃起，用雷断斩去。

    砰！

    第二只人形骷髅从侧面冲来，手臂抡起，将雷光鼠的身体重重拍打在地上，当场毙命。

    “复活。”

    苏平立刻做出选择。

    雷光鼠当场原地复活，但‘杀意’的技能却自动解除，雷光鼠呆愣一下后，第一时间的本能就是往回跑。

    这两只人形骷髅只需随手一击，就能将它杀死，它能感觉到危险和恐怖。

    苏平见状，只能再次释放‘杀意’。

    这一次，他明显感觉到有东西从体内抽离出去，当技能释放出的那一刻，他的视线瞬间模糊，意识也有些恍惚了，身体站立不住向前栽倒。

    “释放三次就是我的极限了么，难道我也要用自杀来恢复？”

    苏平的意识艰难运转，望着视线中模糊的几道身影，已经分不清是人形骷髅还是周围的怪树，所有东西都在晃动，重影。

    苏平咬着牙，迸发出最后的意志力，从地上艰难爬起，然后拖着身体朝前方冲去。

    他只有一个目的，求死。

    也不知走了几步，走了多久，直到一股大力猛然从脑袋上传来，剧痛瞬间侵袭。

    下一刻，苏平的意识回到黑暗空间，复活的选项跳动出来。

    苏平先前艰难到枯竭的意识，也恢复了灵动，他直接选择原地复活。

    黑暗褪去，周围的景象飞快浮现，苏平看到数米外两只人形骷髅佝偻着身体，手里各有半段雷光鼠的尸体，正在啃吃。

    而在它们脚边，是已经散碎的小骷髅尸体。

    注意到苏平凭空出现，两只人形骷髅都是愣了一下，慢慢转过身来。

    “复活！”“复活！”

    苏平连忙将雷光鼠和小骷髅复活。

    在它们复活的同时，苏平便看到其中一只人形骷髅瞬间冲到自己面前，三米多高的身躯极其魁梧恐怖，镰刀般干枯的手臂甩来，毫无悬念，苏平还没做出招架的动作，就被撕裂了身体。

    “复活！”

    剧痛来的瞬间，便又消失的无影无踪。

    黑暗刚浮现，苏平便再一次选择复活，这一次复活后，他看到两只人形骷髅正在追杀逃亡的雷光鼠，而小骷髅则在后面追赶着，但距离相差极远。

    “杀意！”

    苏平瞬间发动技能。

    当雷光鼠恢复战意后，苏平立刻指挥它用雷影残像，一只去引开另一只人形骷髅，而本体则对受伤的那只人形骷髅冲去。

    “跟它拼！”

    “用雷闪！”

    苏平心中发狠，让雷光鼠死拼到底，哪怕是它死了，也要在这人形骷髅身上留下伤痕才行。

    好在雷光鼠掌握了高等宠技‘雷闪’，在短暂瞬移的帮助下，总是能惊现躲开人形骷髅的防御，突袭到它身体另一侧，用雷断造成伤害。

    苏平一次次将死去的雷光鼠复活，当自身施展出两次‘杀意’后，他便让雷光鼠在战斗的同时，将人形骷髅引到他面前，在雷光鼠死完，第三次‘杀意’释放后，苏平自己也朝着人形骷髅冲去。

    生生死死，来回轮转。

    也不知过去多久，苏平发现自己在施展出第三次杀意后，意识也不再像先前那么疲软了，还是勉强能够看清周围的动向，他的身体在反复的极致消耗下，似乎也在逐渐适应。

    咔嚓！

    人形骷髅的一条手臂被雷光鼠撕扯了下来，其身上环绕的黑暗浊气越来越稀薄，只剩下几缕。

    这人形骷髅反手将雷光鼠撕裂，随后耗费了一缕黑暗浊气，将掉落在地的手臂恢复过来。

    “复活！”

    在用了七八次复活后，雷光鼠终于将这只人形骷髅身上的黑暗浊气耗尽，当再一次用雷断斩下它的脑袋时，这只人形骷髅的身体忽然散架，掉落在地，一动不动。

    “死了么……”苏平看到遍地的骸骨，松了口气的同时，不禁有些惊喜。

    先前雷光鼠不知多少次，将这人形骷髅的肢体或脑袋斩下，甚至将其骸骨劈碎，但对方都借用黑暗浊气恢复到完整，简直是不死之身。

    如果不是苏平注意到，这雷光鼠的雷电似乎是克制这人形骷髅的，每次雷电都能将其身上的黑暗浊气淡化一些，苏平都快打算放弃击杀这两只人形骷髅了。

    成功解决掉一只人形骷髅，苏平仿佛看见胜利的曙光，立刻操控雷光鼠攻击剩下的一只。

    就在这时，

    苏平忽然感应到小骷髅的意识中传来一股渴望的念头，他诧异看去，只见小骷髅不知何时站在了散架的人形骷髅身边，弯腰打量着遍地的骸骨。

    “想吃？”

    感应到这念头中的想法，苏平有些错愕。

    下一刻，他忽然想到恶魔系宠兽的进化方式，大多数都是通过捕食同类来进化和进阶的，而骷髅种算是里面较为鲜明的，通过蚕食同类的骸骨来进阶，是主要的提升途径。

    而其次，便是通过吸食亡灵之力！

    “吃吧。”

    苏平立刻便准许了，十分期待。

    得到苏平的允许后，小骷髅在散乱的骸骨中挑拣起来，捡起几根肋骨，左看右看，随后又丢掉，然后又捡起一截手指状的骨骼，看了一会儿，忽然将自己的肋骨拔出一根，然后将这截指骨塞了进去，替补成原来的肋骨。

    这指骨的大小，跟它原先肋骨的大小倒是差不多。

    当替换了之后，小骷髅身上涌动出一股灰蒙蒙的力量，那截指骨咔地一声完全嵌入到它的身体中，严丝合缝，成为了身体的一部分。

    ……

    明天出去一趟，更新要到晚上~