    “风之子也不可能打得过激怒的熔岩恶魔，他死定了。”巨婴破锣般的大嗓门嚷嚷着，极不看好刘长生。

    “要打赌吗？”美人蜘蛛倒是极少数支持刘长生的。

    “赌什么？”巨婴很想赢一次对方。

    “赌脸。我输了，我将我的脸剥下来给你；你输了亦要剥下脸给我，我的收藏品中正好缺一张大脸。”美人蜘蛛开出条件。

    “我对你的脸没兴趣。”巨婴心想赌得那么大谁敢跟你赌？

    但又不好说不敢赌。

    只好摊摊手。

    表示对美人蜘蛛的漂亮脸蛋没兴趣。

    其实他心里对美人蜘蛛那张精致的小脸蛋渴望极了，可惜他深知对方的狡猾，轻易不敢对赌。

    “真怂，你说的话跟放屁一样毫无意义。”双面人忍不住开口吐槽巨婴。

    “那你跟她赌一个？”巨婴反讽道。

    “我跟你不一样，我只是对赌博毫无兴趣。”双面人心想我傻了才跟她赌，我要赢了她，先不说她会不会遵守诺言。她即使真把脸剥下来给我，我也不敢要啊。我要是拿了她的脸，那可完蛋了，我这辈子都会被她追杀再慢慢折磨至死的，估计想自杀求死都不太可能。

    “你更怂。”巨婴对双面人这套说辞嗤之以鼻。

    场中。

    熔岩恶魔弗朗兹看见远程攻击不利，决定采用最直接的手段，近身肉博，一击秒掉刘长生。

    它仰天咆哮：“在绝对的力量面前，一切花巧都只不过是个笑话。”

    浑身发红的它四蹄发力。

    闪电般。

    划破短短的空间。

    燃烧着熊熊烈焰的它挥拳猛轰向刘长生。

    轰~

    一拳将刘长生轰入河岸的地面。

    整片河岸坍塌下去，陷出一个直径数米之巨的深坑。

    深坑中遍是烫烧得发红的泥土和碎石，不知有什么东西被点燃了，腾起了阵阵的火苗。

    “呸。”弗朗兹满脸不屑地往面前的深坑吐了一口岩浆，本以为你能撑过两拳的，没想到一拳秒杀了，真是不堪一击。

    “打得好。”巨婴虽然没敢跟美人蜘蛛打赌，但不介意看刘长生的笑话。

    “吹了半天，原来只是一拳的货色。”双面人阴险地冷笑。

    “你们别高兴得太早了。”美人蜘蛛淡定地摇了摇头。

    “弗朗兹那一拳明明打中了，那小子压根没逃脱，你说他没死，那他跑哪去了？”巨婴越说越心虚，这似乎是有点反常，没理由一拳也扛不住的。

    巨婴的话刚落。

    在熔岩恶魔弗朗兹身体侧面阴影处，刘长生突然跳出来。

    弗朗兹先是带点错愕，你没死？不过它的反应极快，战斗本能遥遥领先脑子的思考，自动转身，挥拳迎击。

    刘长生依然没躲，在对方重拳狂轰过来的同时，变出咆哮者魔法手铳。

    瞄准弗朗兹。

    轰！

    轰~

    在弗朗兹右眼被打爆，化作恐怖血洞的瞬间，刘长生第二次被熔岩重拳打飞。

    不过这次所有人看清楚了，在弗朗兹熔岩重拳轰中身体的一刹那，刘长生身后有根连接着阴影的古怪绳索将他迅速拽入阴影之内，看上去好像被对方一拳打中，然而身体并没有受到丝毫伤害。

    “这小子……他不可能是个冰系法师！”巨婴抓狂的大叫起来。

    他打了那么久。

    压根没有一招是跟冰系法咒有关的。

    烈焰岩臂如果是为了破解属性相克的敌人而设，那么护体的风系法咒已经有点超出冰法的需求了。

    你丫用冰盾那不是一样能达到防御目的吗？

    干嘛要用龙卷风护体？

    很不合理。

    至于后面的偷袭。

    使用阴影系的魔能钩索，假装被击中遁入阴影，再跳出来偷袭的技巧。

    完全不像个正统法师的作为。

    倒像个盗贼。

    鬼鬼崇崇。

    至于掏魔能手枪出来射击敌人的眼睛，这种手法更是让人无力吐槽，你们看过哪个法师会打着打着掏手枪出来射击对手的？

    难道现在时代已经变化到我们不认识的地步了吗？

    现在的法师都流行掏枪？

    不会吧？

    “这枪的威力不小。”见证人之一的羊人又习惯性地扶了扶自己的老式眼镜。

    “没用，这点杀伤对熔岩恶魔来说，跟蚊子叮一口差不多。”四臂蛇人并不觉得魔法手铳能解决弗朗兹。

    跟他的乐观相反。

    对于视力的重要性更有发言权的鹰头人却表情严肃。

    蛇人如果眼睛看不见几乎没有太大影响，完全可以用颊窝进行热能探测，用舌头收集气味信息。

    弄伤蛇人颊窝。

    或者舌头。

    比弄伤他的眼睛更影响他的战斗力。

    但换成鹰头人则不然，鹰头人的视力极其重要，然后是听力，伤害舌头反倒毫不影响战斗。

    至于熔岩恶魔的眼睛更不用说，失去视力的熔岩恶魔当然不会有生命危险，但自身战斗技巧大受影响。

    鹰头人看得非常准。

    影子一闪。

    刘长生又一次自熔岩恶魔弗朗兹的左侧阴影区域跳出。

    “我等你很久了。”弗朗兹大吼，蓄谋已久的它头颅压低，自脑缝中喷洒出一片火红色的岩浆瀑布，完全将刘长生的身体淹没其中。

    你刚才偷袭射中了我的右眼，你以为我不知道你会继续来偷袭我的左眼？

    天真！

    滋滋滋~

    高热的岩浆瀑布喷洒在河岸上，将地面烧得滋滋作响。

    然而。

    依旧不见刘长生影踪。

    被岩浆瀑布淹没的他在死亡降临的刹那，又往阴影遁逃，并且成功逃脱。

    “这小子的战斗也太极限了，完全没有容错空间。”蛇人忍不住吐槽这种战斗方式，哪有在死亡边缘反复横跳，疯狂试探，并且每一次交手，都将生命作为赌注全部押上的极限操作。这里面稍有差池，就是死亡，完全没有一丁点挽回的可能。

    “的确很极限，但也很聪明不是吗？”羊人倒觉得熔岩恶魔弗朗兹被对手耍得团团转，空有一身力量，却无处施展。

    “只要被打中一拳就完了。”蛇人摇了摇头，他可不太喜欢这种冒险的战斗。

    第三次。

    刘长生自阴影中跳出，出现在熔岩恶魔弗朗兹的身后。

    反应极快的弗朗兹再次转身，燃烧着熊熊烈焰的巨拳炮弹般轰出。

    为了确保一击必杀。

    这一拳。

    弗朗兹毫无保留，用上了最大的力量。

    跟此前灵活的游走战术有所不同，此刻的刘长生没有再退，而是在半空中借助风力翻滚着身体，险之又险地躲过弗朗兹的熔岩重拳。

    一拳不中。

    弗朗兹本能地挥出第二拳。

    此刻翻滚进弗朗兹残破右眼视界死角的刘长生，已经抢先一步挥出他的烈焰岩拳。

    直径超过一米的巨大拳头狠狠的砸在弗朗兹的脸门上。

    将它打了个踉跄。

    弗朗兹震惊。

    满脸错愕。

    你不是个冰系法师吗？

    哪有冰系法师拿烈焰燃烧的大拳头砸人的道理……

    头脑嗡嗡作响的它怎么想也想不明白，你到底在干嘛？你一个法师跟我肉博？是你疯了还是我疯了？

    咚！

    刘长生得势不饶人。

    看见重拳有效，而弗朗兹傻傻的不知道躲避，跳起来又狠狠的赏了对方一记重拳。

    “雕虫小技。”再次被打个踉跄的弗朗兹张大嘴巴往地面吐了口岩浆，又用手摸了摸微微变形的脸颊，轻蔑地笑了，“以你这样的拳头，打一万拳我也不会在乎。”

    刘长生并不举口反驳，行为最实际。

    继续挥拳。

    熔岩恶魔弗朗兹出奇的愤怒了。

    你真打算跟我拼拳？你一个脆皮法师你凭什么？

    让我告诉你，什么叫做恶魔的力量，什么叫做毁灭一切的拳头！

    弗朗兹愤怒地向刘长生发起了反冲锋，用烧得发红的拳头毫不退让地回击向刘长生的拳头，无论是拳头还是身体，你身上任何地方被我碰到，这场战斗都可以宣告结束。

    刘长生忽然停滞。

    一动不动。

    似乎时间被人定格。

    弗朗兹才不管三七二十一，正中下怀的他再次毫无保留地轰击出去。

    此时，有只巨大的冰爪自地底钻出，抓住弗朗兹的庞大身体，五爪收缩，用力一扼。

    熔岩恶魔弗朗兹的护体热能和冰爪的寒冰碰撞在一起。

    嘭~

    瞬间爆炸。

    冰爪散化作满天冰屑。

    重拳全力出击毫无保留的弗朗兹身体一僵。

    刘长生却动了，一记烈焰岩拳后发制人，沉重一拳将弗朗兹的头颅打歪半边。

    弗朗兹的庞大身躯晃了晃，仍然强撑着不倒，它缓缓地将口鼻开始流淌岩浆的头颅扭转过来，向刘长生疯狂咆哮：“就这么点力气？你没吃奶吗？”

    刘长生似乎被激怒了。

    已经后退的他忽然冲向弗朗兹，不顾一切地挥拳。

    弗朗兹看了。

    欣喜若狂。

    这次被我逮到了吧？

    它疯狂爆发自身的魔能，漫天烈焰形成火焰冲击波喷发而出，周围二十米内的地面，瞬间变成了炼狱火场。

    玩火？

    我才是玩火的专家。

    至于拼拳头，你更加不可能是我的对手。

    弗朗兹高举双拳，准备一记砸击，将面前这个极度狡猾但终于落入火场的对手捶成肉泥。

    刷~

    刘长生忽然腾空而起。

    弗朗兹惊而发现面前的刘长生身前多了条冰雪滑道，嗖的一声滑了上去，冲天而起，不仅躲过自己的炼狱火场，还成功溜出了自己魔能攻击的最大范围……

    但你终要落下来的，我就在底下等着你！

    弗朗兹抬头。

    发现天空的刘长生果然正在下降，心中不由一喜。

    然而下一秒它的眼神变了，变得难以置信，因为伴随着刘长生高速下降的，是一只不断变巨的寒冰手掌。

    轰隆~

    弗朗兹嗡嗡响的脑子尚弄不明白这招到底是什么样的攻击，身体已经被从天而降直径超过十米的巨型寒冰手掌深深拍入河岸的泥土深处。

    恐怖的寒冰冲击波席卷全场，化作寒冷彻骨的冲击波极速扩散。

    不一会不仅地面凝霜，连暗河表面也给冻住了。

    “这招叫什么？”蛇人忍不住大声喊出来。

    他真的很好奇刘长生是怎么想的。

    你是个法师啊。

    你怎能跟野蛮人一样玩肉博呢？

    要有这个天赋和创造力，你创造个大威力的寒冰法咒不好吗？干嘛非要使用拳脚功夫？

    “这是我们那边近古时代流传下来的一种掌法，叫做‘如来神掌’，可惜我没有学到家。”刘长生摇头，有点遗憾自己小时候没有遇到过一个卖武功秘籍的老乞丐，要不然维护世界和平的任务就落在我的肩头上了。

