    医院的小护士拿着徐青云写的药方去医院的中医部抓药去了。

    林平安的眼睛转了转，趁着不注意跟了上去。

    他一路尾随小护士来到医院的中医部，林平安当然没有什么坏心思。

    他只是想要徐青云那张药方，药方的内容是其次，他看过之后，其实已经记住了，他真正要的是药方上的字。

    林平安废了一番口舌功夫，顺利拿到了药方，并且郑重的收藏了起来。

    林平安不会想到自己今天，这一时兴起要来的药方，以后会给他带来多么巨大的好处。

    当然，这些都是后话了。

    林平安再次回到病房之际，发现众人已经纷纷离去了。

    云老爷子的病已经治好了，他们自然没有理由继续留在这里，一个个和云市长打完招呼后就都离去了。

    徐青云倒是还留在病房内，原本他也想告辞离开的，但云市长希望他能够留下来，等他父亲喝完药再离开。

    显然他还没有完全放心，担心自己父亲的病又一次发作。

    市长都如此说了，而且也不是什么过分的要求，徐青云便留了下来。

    林平安与云市长打了一个招呼后，也先离开了。

    半个多小时后，小护士将药端来了，云市长接了过来，亲自为自己的父亲喝下。

    吃完药后，云老爷子感觉到了困意，就躺在病床上沉沉睡去了。

    云市长又嘱咐护士好好照顾云老爷子，做完这些，他与徐青云一同离开了医院。

    这次给云老爷子治病，徐青云同样收获了医道之力，并且这次获得医道之力，比以往的都要多。

    徐青云猜测大概是因为云老是身份不一般，以前他是当过市长的，不过现在退休了。

    云老以前是极好的一个父母官，为人民做了很多实事好事，像这样的人物一般都有大功德在身，救治这一类人，能够获得的医道之力也会更加丰厚。

    ……

    “徐医生，现在是午饭时间了，我请你吃一顿饭吧，感谢你治好了我父亲的病。”云浩看向徐青云说道。

    徐青云却是轻轻摇头说道：“不必了，治病救人乃是医生的职责所在，不用如此感谢的。”

    多少人希望能够和市长一起吃饭，拉近关系，但徐青云却一口拒绝了。

    云浩也没有想到，徐青云会拒接。

    “就普普通通地吃一顿简单的饭，徐医生肚子不饿，我肚子也饿了，你难道想让我饿着肚子送你回去回春堂吗？”云浩半开玩笑的说道，丝毫没有市长的架子，很是平易近人。

    云市长都这样说了，徐青云要还是拒绝，就真的有些不识趣了。

    “好，那就简单地吃一顿。”徐青云点点头说道。

    两人来到一间普通的餐馆内，点了几样家常菜和一个汤，徐青云和云浩，还有云浩的司机，一共三人，简单的吃了一顿午饭。

    期间，徐青云和云市长聊得很是愉快，云浩也发现这个年轻人不简单，能够得到他赞赏的年轻人可不多，徐青云就是其中一个。

    饭后，云浩执意要送徐青云回去回春堂，说是认个路，以后生病了还来找徐青云治病。

    一辆黑色的红旗汽车停在了回春堂门口，从车上下来了几人。

    “云市长，进去坐一下吧！”徐青云邀请道。

    人都已经到门口了，自然不应该如此无礼。

    云市长轻轻点头，跟着徐青云进入了回春堂。

    只是刚进去，顿时让两人都吃了一惊。

    因为此刻不算大的回春堂之内竟然来了不少人，好多都很面熟，正是今天上午在医院见过的那些个老中医。

    这些人竟然跑来了这里？

    “青云，你总算回来了！今天不知为什么来了很多客人，他们好像都是来找你的。”吴仁阳一眼就看到了回来的徐青云，开口说道。

    吴仁阳很是奇怪，今天上午十一点左右，回春堂就开始陆陆续续的来人，这些人一来就询问徐青云，听到不再之后，也不着急离开，就自己找了个位置静静的坐着等待。

    “徐医生回来了，太好了！”

    “徐医生，我等都是来拜会于你的。”

    “徐医生，我是妙手堂的李同戚，我想以徐医生的高超医术，怎能窝在这样一个小地方呢，应该去更大的地方发展。为更多的病人治病……”

    ……

    乌泱泱的，众人一下子皆朝着徐青云涌来，嘴里各自各语，乱七八糟，很是吵闹。

    徐青云心神强大，但此刻也是不由得头大。

    而吴仁阳的脸色瞬间黑了下来，难看至极。

    他算是听明白了这些人是来干什么的，竟然是跑来挖墙脚的，想把徐青云从他这回春堂挖走。

    吴仁阳简直快气炸了，但又不好发作，只能在心里憋着，一张脸又黑又红，张飞与关公，不断变换。

    “安静！”徐青云轻喝一声。

    徐青云的声音不算大，但却仿佛有魔力一般，给人一种当头棒喝的感觉，一时间众人都闭嘴不言，回春堂终于恢复了安静。

    徐青云视线一扫众人，旋即缓缓开口说道：“徐某是不会离开回春堂的，无论大家给出怎样的条件，我都不会离开，所以大家还是请回吧！”

    徐青云一番话，直接拒绝了所有人。

    众人无语，面面相觑一阵，旋即又摇头叹气，表示了一番可惜可惜，最终还是离开了。

    不过，带来的礼物却留了下来，没有拿走。

    大多都是一些名贵的药材，什么野山参，灵芝，鹿茸等等，全都价值不菲。

    这些人离开之后，终于是清净了下来。

    “青云，你太好了，你竟然肯留下来，我太感动了！”

    吴仁阳一个大男人，此刻竟然泪眼蒙眬地看着徐青云，还想给徐青云一个大大的拥抱，这让徐青云感觉一阵恶寒。

    “停停停！”徐青云立即叫停，轻轻踹了一脚即将扑过来抱自己的吴仁阳。

    “我留下来也是有条件的。”徐青云笑着说道。

    “什么条件啊？”吴仁阳闻言，立时有些紧张起来，生怕徐青云提出什么自己无法做到的条件。

    “当然是给我涨工资了。”徐青云笑着说道。

    吴仁阳闻言，先是一愣，旋即立刻答应下来：“行，没问题，给你涨工资！先涨他个一百块。”

    徐青云：“……”

    资本家听了都得佩服吴仁阳。

