    陈硕丰到火车站的时间还早，找了地方停了车。

    他独自一个人，在火车站外面，等着肖云的火车停靠。

    千呼万唤，总算是听到广播里提醒到站的声音。

    陈硕丰立刻站了起来，朝着出站口走去。

    出站口人很多，有从车站里出来的，也有很多和他一样，过来接人的。

    陈硕丰生的高大，自然也看的远。

    突然，他瞧见人群中，穿着一抹红裙，带着纱帽，面容姣好的人，立刻挥舞双手，朝着她靠近，“这边……”    肖云也注意到了陈硕丰，拎着手里的行李箱，就往陈硕丰的方向过来。

    双向的奔赴，使得两个人在更短的时间里，碰了面。

    陈硕丰一只手接过肖云的行李箱，一只手抓着肖云，两个人总算是远离了出站口。

    这会儿，周围没什么人了，两个人你看我，我看你，最后彼此伸出手，拥抱了一下，相视而笑。

    “我妹妹和香云两个，准备了很多吃的，等着你的到来！”

    肖云点了点头，“你告诉她们，我们两个的事情了吗？”

    “还没，待会儿直接牵着你的手进去，将你介绍给她们，这惊喜应该够了！”

    肖云的目光，是落在陈硕丰脸上的，她发现，在提到‘惊喜’的时候，他眼睛里，多了几分邪魅。

    分明是心口不一，想让一家子人感受到惊喜是假，受到‘惊吓’才是真。

    不过很凑巧，肖云也很期待呢！    陈硕丰偶尔有点小坏，肖云没觉得有什么不好。

    事实上，她也觉得，生活有些枯燥，偶尔需要什么东西来调剂一下。

    大概，这就是当初她并不想处对象的原因。

    她平淡了，一眼看到了尽头。

    不过现在，她不这么觉得了。

    从过年那天，到现在，也有快半年的时间了，她和陈硕丰两个，相处的很好。

    如果后半生，是跟身边这个人一起，她是乐意。

    他们可以彼此分享快乐，可以彼此分享各自的兴趣和爱好。

    她相信，即便将来没有孩子，他们两个的生活，也足够的精彩了。

    “走吧！”

    肖云脸上笑容灿烂，“很期待，待会儿大家的反应！”

    陈硕丰带肖云去停车的地方。

    这是肖云第二次见到这辆桑塔纳。

    这年头私家车不多，桑塔纳更是能够一眼吸引所有人的目光。

    毕竟，这个时候，十五万，不是谁都拿得出来的。

    肖云也肖想过这款车，只可惜，一直没货。

    她钱都准备了好久，却没有花出去的机会。

    “香云的车，是程安帮她弄的，当时说是以服装厂的名义买的，也是等了好久，才提了车。”

    陈硕丰不是傻子，不是看不出，肖云对这车的喜欢。

    “还是她本事大，我等了好久，没等到。”

    “没事，迟早会等到的。”

    陈硕丰道。

    “也是，等产量上来，没准就有我的机会了。”

    肖云也不强求，没办法，桑塔纳在上海一年产量就那么多。

    她就是想要，也得人厂家有才行。

    陈硕丰虽然这么说，心底却在想着，到时候找朋友问问，或者让香云问问程安，能不能再弄一台。

    钱的话，十五万，他没有。

    他这些年，所有的工资，加起来，都没有这么多。

    所以，这车贵是真贵。

    但是办法，也是要想的。

    一路将车子开到了赵香云家里。

    车子停下来的那一刻，肖云竟然开始紧张了。

    “我好像有点点害怕了。”

    肖云看着陈硕丰。

    “没事，有我在呢，待会儿你要是紧张，什么话都交给我来说。”

    他安抚起了肖云。

    “好！”

    肖云第一次想逃避。

    明明，都是很熟悉的人。

    屋子里，陈五月情况也没有好到哪里去。

    她紧张啊，特别是汽车的声音传到耳朵里，她就更紧张了。

    拉着赵香云的手，都在发抖。

    “妈，深呼吸，没有那么可怕。”

    赵香云安慰道。

    陈五月深呼吸了好几次，手还是抖。

    赵香云差点都忍不住说事实了。

    就在她准备说的时候，屋外传来了脚步声。

    “来……来了……”陈五月说了一句，一边不忘整理自己的衣服，再是头发，摸摸脸。

    哪哪儿都没有问题了，她再看向男人赵志远。

    大家都挺好的，也就是这个时候，陈硕丰带着肖云推门而入。

    “欢迎来家里，屋里请！”

    陈五月条件反射的说出这番话，然后当她看清楚肖云的那一刻，傻了眼。

    肖云冲她笑，“五月姐！”

    “妈，妈……”赵香云轻轻推了推陈五月。

    好半天，陈五月才回过神来。

    她看看陈硕丰，再看看肖云。

    因为两个人手牵手，她不会以为肖云是来家里做客的。

    “我滴个娘额……这……这……这不是做梦吧？”

    陈五月一边说，一边伸手去敲旁边的赵志远。

    赵志远顿时疼的叫了起来，“……疼！！！！！！！”

    陈五月：疼说明 那是真的。

    “好家伙，二哥，你这是要吓死我啊！”

    陈五月一边拍胸口，一边还是一脸不敢相信。

    陈硕丰要的就是这种效果。

    他妹妹陈五月很吃惊，而且是大吃一惊。

    他妹夫，也傻了一样。

    刚刚他们两个的表情，陈硕丰都看在眼底的。

    他再看赵香云和江卫民两个。

    两个平静的不行。

    陈硕丰：“？

    ？

    ？”

    “你们两个不惊讶吗？”

    陈硕丰看了看赵香云和江卫民。

    两个人无比默契的开口，“啊，好惊讶！”

    陈硕丰顿时满头黑线：这特么的，太敷衍了。

    陈硕丰不傻，他算是明白了。

    他一直以为，瞒过了所有人，结果两个小的，压根什么都知道。

    结果还是他被蒙在鼓里。

    生气！！！    “屋里坐，肖云，快些进屋，我们今儿，准备了不少东西。

    我这二哥也是，不知道直接说是你来，幸好，这一顿，全是按照你当初的口味做的。”

    陈五月说这话，缓解着气氛。

    将人迎到了家里，又是倒茶，又是拿吃的。

    也不知道是不是太高兴了，从一开始的惊讶，到现在，陈五月全程傻笑。

    嘴巴都合不拢的那种。

    她怎么也想不到的，她二哥的对象，竟然就是三儿媳妇的小姨。

    啧啧啧，亲上加亲啊！ 

