    “对了，二悠，你生日打算请我们吃什么啊？”安阳突然问道。

    “噗！咳咳！不许叫我二悠！”

    安悠差点喷了一桌子的饭，还好憋住了，但弊端就是她差点被呛着！

    “你这是什么问题，哪有你这么主动问这种事的啊，你难道不应该问我今年生日打算要什么礼物吗？”

    “并不打算。”

    “哦，我请你吃烧饼好了，我们学校门口有个烧饼摊挺好吃的，有芝麻馅儿、韭菜馅儿和猪肉牛肉馅儿，不知道你喜欢吃那种，不过只能吃一个啊！”安悠翻着白眼道。

    “……你这妮子小小年纪怎么就这么势利呢！而且你这儿化音也太怪了吧！”

    “轮不到你来管！也甭用你操心！”

    “……你今年生日打算要什么礼物？”安阳撇了撇嘴问道，“不过丑话说在前面啊，前提是不超过两百块钱。你知道你哥还得养家糊口，而且以后结婚了彩礼钱、办酒席度蜜月之类的，万一要是生了孩子，一个月奶粉钱也是一笔不小的开支。”

    “不要脸！”安悠瞪了他一眼，“你在这说相声呢！一点都不好笑！！”

    “……那你想要什么？”

    “不想要！”

    “……你可别后悔。”

    “不正好遂了你的愿吗？”

    “也是。”安阳想了想便点头道，“到时候我带张嘴过来吃饭就行了！”

    “吃吧吃吧，撑死你！”安悠说着将碗里最后一口饭刨进嘴里，一边嚼着一边面带不善的盯着他，心想自己是不是错过了一个打秋风的好机会？

    不不不，自己怎么能这么想呢！

    安悠连忙将这个想法扼杀在摇篮里。

    她堂堂安悠行事光明磊落，绝不和那家伙牵扯过多，当然，鲁迅先生说过，蹭饭这种事乃是生物的本能，算不上牵扯。而她自然也看不起那家伙送的礼物，比如去年那家伙送的首饰她虽然勉为其难的接受了，但拿回去就一直装在盒子里没舍得……装在盒子里从来不屑于去戴！

    再者，有钱了不起啊？有钱就能买到她想要的东西吗？

    一个人再有钱也不是万能的啊，这世间那么多人想要青春永驻长生不老，那家伙那么有钱，能买到吗？

    不能啊！

    所以啊……

    切！她才不屑于浑身沾满铜臭味呢！年少时想要赚大钱的梦想都是因为没有了解到金钱的贫力和梦想的可贵而已，要是换了现在，她才没有那么幼稚！

    很快，黄岚放下了筷子，有些不好意思的擦了擦嘴，眼巴巴看向安悠。

    安悠同学只得暂且放下对人生的畅想，夏天穿得薄也不用撸袖子，麻利的捡起桌上的碗筷往厨房走去。

    萧雪儿和小婵也自觉帮忙去了。

    而安阳坐在沙发上美滋滋的，往后看了眼厨房，发现她们都正背对着这方，便趁纪薇薇从自己面前走过时一把抓住了她的手，在她轻呼声中将她拉到自己旁边坐下。

    “你干嘛呢！”纪薇薇皱眉轻斥道，“万一被看见了，我这个姐姐的颜面不是扫地了吗！”

    “嘿嘿，想你了呗。”安阳说。

    “咳咳咳！”黄岚坐在一旁斜瞅着他们俩，尤其是她的安阳道友，这个雄性人类不仅违背了一夫一妻的规则就算了，万万没想到他竟然如此大胆，这还大庭广众之下呢，简直不再是自己认识中的那个安阳道友了。

    兔子精也怀有敌意的看向纪薇薇。

    安阳连忙给黄岚打了个眼色，说道：“去去去，不要在这里当电灯泡！”

    黄岚瞥了他一眼，慢悠悠的侧身躺了下来，却依旧盯着他们。

    “黄岚道友，其实我楼上还藏了一只千年熊精的熊掌！”

    “我不傻，谢谢！”

    “你转过身，我明天给你做好吃的。”

    “我不转！”

    “你要什么我都答应你！”

    “我不要！”

    “现在天气正好，而且刚刚吃饱，你不想去楼上修行吗？或者出去玩玩蹦哒蹦哒？而且初夏的楼顶会有蝙蝠刷的飞过哦，就是这个样子，刷的一下，很快就从你面前飞过去，你难道不想去楼顶抓来玩么？”安阳声情并茂再加上手势对黄岚说着，然后期待的看着她。

    “我不想！”

    黄岚的回答依旧那么斩钉截铁。

    “……那你想干什么？！”安阳无语了。

    “在这盯着你俩！”

    “……”

    “你俩继续啊！”

    “……”

    身边纪薇薇虽然感到有些尴尬，也觉得兔子精看自己的目光实在奇怪，但更觉得安阳好像弄错黄岚的种族了，搞得很奇怪。

    安阳无奈之下，只得看向兔子精，还好这只兔子精就算智商变高了，也貌似没高到多离谱的地步，加上她爱好明确，应该还是比较容易搞定的。怎么说呢，能少个电灯泡就少个吧！

    “兔子……”

    “我叫安逸。”兔子精看着他认真的说道，这是她第一次如此打断他的话。

    “安逸，悄悄告诉你，我在楼上藏了薯片哦，各种口味都有！”

    “骗人！而且套路都一样！”兔子精平静的直视着他，语气尽力做到和那头母老虎一样斩钉截铁不留余地，却仍免不了有些委屈。

    “那我明天带你去买……”

    话没说完就再次被兔子精给打断：“今天下午你不在的时候我已经去买回来了。”

    说着，她哗一声拉开抽屉。

    里面赫然是满满的以薯片为主的零食，除此之外，安阳在里面还看到了些许卤猪蹄、泡椒猪蹄、卤鸡腿、盐焗鸡腿、口水族袋装鱼干、鱼罐头之类的小肉食和袋装烤羊腿、德州扒鸡、整块卤牛肉之类的大肉食，还有一盒很多袋很小的那种鱼仔干。

    他不由看向了黄岚。

    黄岚一愣，下意识避开了他的目光，小声解释道：“她们两个一个那么小，一个那么傻，出门肯定要有一个大人陪同啊，我正好闲着无聊，就陪她们跑了一趟！然后她们不好意思，说什么也要给我塞一大堆零食，其实我本身并不想吃这些东西的，真的，但是我实在拗不过她们才……嗯。”

    安阳扯了扯嘴角，没有理她，又看向兔子精：“这么点也不够你吃几天的吧，我带你去买更多。”

    兔子精摇头，说道：“我买了一车，其余的都放在库房里的。”

    黄岚立马点头：“对对对，我可以作证，这只傻兔子直接从人家超市仓库里搬的货，当时把我脸都给丢光了！”

    安阳：“……”

    估计你也在库房里堆了一堆肉食和小鱼干之类的东西吧？

    最丢脸的应该是小婵吧？

    “心疼小婵。”

    他忍不住小声叹息。

    但黄岚的耳朵何等灵敏，一下子就听见了他的话，顿时不高兴了：“你就知道护着你的小丫鬟，给这只傻兔子买完零食，她还拉着我们逛了半天衣服店呢！而且你这只小丫鬟完全是光看不买，进去逛一圈就走，你知道店子里的店员们都怎样看待我们吗，还居然有人敢对本王翻白眼，要不是怕警察……本王早把她给生撕了！总之……本王的脸都被她给丢尽了！”

    “唔？小婵还想去买了衣服？”安阳顿时来了兴趣，这个小丫鬟虽然因为心理上的创伤而格外胆小，但狐狸精爱美的天性却没被抹灭，只不过光看不买这一点让他想不通，难不成他的小丫鬟还舍不得花钱？

    “嗷。”黄岚点了点头，“她最后在一个奇奇怪怪的店子里面买了两套奇奇怪怪的衣服，那店员眼睛太奇怪了，本王说不出那种感觉，但本王能感觉得到，本王的脸都被她给丢尽了！”

    “买了衣服啊！”安阳这才放心了，又斜着瞥了一眼黄岚。

    这只母老虎穿搭水平也不差，只不过她只爱运动装，而且大部分都是紧身弹力的，显身材又不影响行动，与她是绝配。

    小婵的审美么……反正比她高多了，也难怪她会觉得小婵买的衣服奇怪。

    大概又是什么花花裙子吧？

    或者……小碎花？

    总不会是大红色纯色吧？

    安阳笑了笑，转身看向纪薇薇，又有些无奈：“想说个悄悄话都没办法说了。”

    纪薇薇翻了个白眼，倒也稳坐他身边，而且摆出了一副很自然的姿态，于是等安悠和萧雪儿洗了碗出来，看见他们坐在一起看手机上的一个新闻也没觉得有什么奇怪的。

    但她依旧没在这里过夜，吃过晚饭出去散了散步，欣赏了一会儿安悠扫落叶的动作，便开车回去了。仿佛她过来就是为了吃安阳给她留的熊掌的，或是过来视察这群人没有小倩同志能不能活下去的。

    天黑之后，扫完地累得气喘吁吁的安悠和萧雪儿上楼练习舞蹈了，而三只女妖精则回了她们那栋别墅。

    但安阳知道，等兔子精到家后，黄岚肯定会偷偷摸摸的溜过来。

    兔子精绝对发现不了异常。

    或者说黄岚回去一趟的目的就是为了哄骗兔子精，否则她知道这只傻兔子绝对不会容许自己在安阳房间里过夜，还真别说，她闹起来还挺烦心的。以前只有小狐狸能治她，现在小狐狸都不一定治得了她了，至少威逼恐吓的手段已经不太管用了！

    而这个时候，兔子精上了床，穿着短裤和白色小背心趴在软软的床上，脑子里却一直想着安阳牵着纪薇薇手时候的柔情和他想把自己哄走一事。

    “呼……”

    她满心不悦的在床上来回翻滚了好几圈，又继续趴着，嘴里死死咬着雪白枕头的一个角，小腿上下晃蹬着，表达自己的不满。

    想到愤怒之处，她又来回滚了几圈！

    手捏着枕头另两个角，胡乱扯着。

    “呜……”

    那明明是她的安阳！

    被人抢了！

    千防万防还是被人抢了！

    明明是她的！

    “呜呜！”

    而且安阳以前都要抱着她睡觉的，现在也不抱了，想想都气！

    她又在床上滚了两圈！

    感谢订阅！

