    结果冯烟紫的话，还没有说完，直接被武铮暴怒的打断，“那你告诉我你喜欢谁，让他滚出来见我，我倒要看看，是什么样的男人让你如此的死心塌地，我武铮有什么地方不如他？”

    “这...”

    冯烟紫闻言顿时愣住了，自己喜欢的人？

    有吗？

    方凡？

    冯烟紫脑海中第一时间闪过了方凡的淡淡的笑容，随后眼神便暗淡了下去，他已经有女人了，而且，他似乎并不喜欢自己。

    一时间，她竟然不知道该如何的开口。

    就在这时，清风划过，淡淡的男人味涌进了冯烟紫的鼻尖。

    好熟悉的味道！

    冯烟紫下意识的转头寻找，眼中顿时出现了一张棱角分明，充满着坚毅的神情，脸上还挂着淡淡的坏笑。

    方凡？

    冯烟紫见此，身子一颤，眼神露出了一阵惊喜，羞怯的低下了头，垂下眼帘不敢再看。

    “她喜欢的人，就是我，你有意见吗？”

    方凡走过来，一只手轻轻的搂住了冯烟紫的腰肢，挑着没有说道。

    武铮的目光死死的盯着方凡的那只手，脸色阴沉的犹如即将倾盆的乌云一样，长刀微微的嘶鸣。

    这时，众人见到方凡走了出来，顿时松了一口气。

    方凡苏醒了。

    方凡来了，事情就已经解决了。

    “就是你？我不相信。”武铮深吸一口气，狠狠的说道。

    “相不相信，那是你的事情，不过此刻搂着烟紫腰的人是我而不是你，懂吗？”方凡淡笑的说道，那没有感情的话语就像是一把尖刀一样剜着武铮的心。

    “你找死，废物你给我松手，你不配搂着烟紫的腰，我要杀了你！！！”

    武铮再也压抑不住心中狂暴的杀机了。

    手中长刀所致，刀意瞬间笼罩方凡，一刀刀芒波动快到了无比夸张的地步，意念而至！

    “方凡，这小子有点意思，刀意竟然小成了。”轩辕剑魂淡笑着说道。

    “小成，刀意？”

    “不是说只有尊者才能够领悟法则，才有可能小成吗？他是如何这个境界就能小成的？”方凡疑惑的问道。

    “刀意，是可以传承的，他用起来并不圆润，应该是遇到了奇遇接受了传承。”

    轩辕剑魂判断的说道。

    而此时，冯烟紫面色变得苍白，她与方凡站在一起，自然也被着狂暴的刀意所笼罩，仿佛随时都有可能被灭杀。

    “滚！”

    就在这时，方凡猛地一声大喝，一个滚字犹如大悲咒语一样，化作了音波攻击。

    精神力化作了一阵奇异的波动冲进了武铮的神魂空间。

    “烟紫已经说的很明白了，她不喜欢你，如果你再来纠缠我不会在留情，直接灭杀你的神魂。”

    方凡的神魂带着恐怖的威压在武铮的脑海中炸响。

    瞬间，武铮整个人都愣在了原地，外界所有的刀芒和刀意都消失不见。

    周围的人根本不知道发生了什么，只是听到方凡一声大喝，直接将武铮吓傻了，这也太强大了吧？

    说完这一切，方凡的神魂瞬间回归到了自己的神魂空间。

    武铮面色苍白，身子颤抖起来，盯着方凡面色古怪，“谢谢你的不杀之恩，不过这样离去我是在不甘，我还有最后的绝招，如果你能接下，我认输。”

    “你还算个汉子。”方凡欣赏的点点头，上前一步将冯烟紫以及小兰挡在了自己的身后。

    “你可以出手了。”做完这一切，方凡淡淡的盯着武铮。

    “你不使用武器吗？”武铮微微一愣，似乎感受到了轻视，心中一瞬间暴怒不已。

    “让你出手就出手，哪来的那么多废话？”方凡的目光好似一把利剑一样扎向了武铮。

    武铮面色一变，想到刚刚自己差一点死了，顿时忍住了心中的疑惑。

    看着方凡身边站着自己心爱的女人，武铮在心底疯狂的呐喊着。

    “我不能输，我绝对不能输。”

    “我要让冯烟紫甚至在场的所有人，都看到我的强大。”

    武铮疯狂的咆哮着，双手死死的握着长刀，身体的气势不断的汹涌，体内的灵气像是不要钱一样，凝聚在长刀之上，一瞬间，长刀加长了几倍，也的宽厚了几倍。

    武铮做完这一切，脸色苍白的颤抖起来，这一招抽光了他体内的所有灵气。

    “狂刀所向，必被斩之，刀破八荒，疾！”

    武铮仰天长啸，带着无尽的霸气，恐怖的刀芒像是贯穿了虚空，向着方凡狠狠的斩去。

    刹那间，空间内风云变色，秦家的大厅前方的一片空地，所有人都惊恐的躲避着，就连那些强大的长老以及执事也都面色大变，惊颤的看着天空中的刀芒。

    “方凡，躲开啊！”

    眼看着恐怖的刀芒，就要降临在方凡的头顶，冯烟紫下意识的大吼着。

    然而，方凡却是充耳不闻，一动不动的站在哪里。

    又是一个呼吸的时间，当刀芒马上要斩他的时候，他的身影瞬间消失了，等到他的身影重新出现的时候，狂暴的拳头已经与刀芒相碰在一起了。

    砰！

    碰撞的瞬间，金光无比的刺眼，与闪着银光刀芒相对。

    顿时恐怖得刀芒与金光拳影化为了灵气流，向着四面八方逸散，很多人都脸色苍白的跪在了地上。

    就算是武铮也被这能量撞的后退了数步，只有方凡，站在原地纹丝不动，甚至脸色都没有出现变化。

    而站在方凡身后的冯烟紫同样没有收到波及，痴痴的看着那无敌的身影，有他给自己遮风挡雨，真的好幸福啊。

    冯烟紫顿时心里划过了一丝热流，盯着方凡的眼神也充满了炙热。

    “方小子，你这一拳产生的效果，装逼满分啊。”轩辕剑魂淡笑着说道，“不过你身体你内的神龙虚影也太过恐怖了，一条神龙便足以爆发百万斤力量，要是你身体内所有的神龙齐出，一拳轰碎一个位面啊。”

    “上万条神龙？那不知道是多少年之后了，我的身体强度已经不错了，可是也只能驾驭最多七条，上千上万不知猴年马月才能达到。”

    方凡有些感慨的说道。

