    第51章 争风吃醋的宁荣荣和叶泠泠！

    叶泠泠声音并不大，软软糯糯的，但是针落可闻的场地，让这些话显得十分明显！

    这句话，瞬间点燃了观众的话茬！

    先不说别的。

    刚刚叶泠泠那化腐朽为神奇的魂技，就已经够让他们惊骇的了。

    现在治疗完，就想着立马跳槽到叶无尘身边。

    而且说话还怯生生的，一副深怕叶无尘拒绝的的模样。

    “哇靠！”

    “这绝对是撩妹祖师爷，实锤了！！”

    观众们已经从惊慌当中走出来了，取而代之的只有一小点惊讶了，毕竟像叶无尘这种容颜逆天，实力强劲的男人，很多人都喜欢！

    毕竟强者为尊。

    叶无尘仅仅展露出一角而已。

    说不定，叶无尘以后站在大陆巅峰呢？

    在场的每一个人都知道，史莱克学院绝对不能得罪！

    稍不留神，得罪了这个杀神，那么后果不堪设想！

    “啥？？”

    秦明听着叶泠泠的话语，顿时傻眼了。

    秦明现在有些怀疑人生。

    这还是那个他认识的，沉默寡言，内心骄傲的叶泠泠吗？

    平时沉默寡言就算了，有时候高傲起来连他这个老师都不带搭理的！

    怎么叶无尘一出现，还把自己推销上了？

    而且还十分害怕叶无尘拒绝是什么鬼？

    秦明哭丧着脸，捶胸顿足道。

    “姑奶奶，您……不要面子的吗？”

    “您可是天斗第一辅助啊！而且拥有斗罗大陆上最强的治疗系武魂啊，未来甚至可以成为第一辅助的女人啊！”

    “这么卑微真的好么？”

    “老赵！谁他娘的把我史莱克的学员揍了？！！”弗兰德迈着步子，嚣张的从大魂斗场门外走了进来。

    赵无极见状急忙来的弗兰德身旁，一只手捂住弗兰德的嘴巴。

    “你先在给我听好了，闭上嘴巴好好的看着这一切就行了！”赵无极低声说道。

    “老赵你，唔……。”赵无极刚刚松开手，弗兰德又想说什么，瞬间被赵无极给捂住了嘴巴。

    “说了别说话！好好看着，等会我和你解释！”赵无极说道。

    弗兰德看着赵无极激动的神情，点了点头。

    赵无极见状松开手。

    “好好看着，等会结束了我和你解释。”赵无极叹息道。

    弗兰德神情古怪的看着周围刚想问什么，但是想到刚刚赵无极的动作，还是忍住了。

    小舞气汹汹的看着叶无尘。

    朱竹云也是神情古怪。

    难道他刚刚施展了什么魂技么？

    但是……，好像……，没有吧。

    那叶泠泠是怎么回事？

    虽然小舞和朱竹云看出来了，叶泠泠对叶无尘有意思。

    但是把自己推销上了，是什么个意思？

    喜欢表白不就行了？

    场内醋意浓浓。

    叶无尘有些头大。

    宁荣荣则是借着腿软的理由，一直靠在叶无尘胸膛上，玉臂环绕在比自己高一个头的叶无尘身上，一直靠着不走。

    本来还惬意放松的宁荣荣，瞬间被叶泠泠一句话给整紧张了！

    叶泠泠来打辅助，那她呢？

    我怎么办？

    难道我要离开？

    见识过叶无尘的好以及实力之后，就算打死她也不可能将叶无尘让给叶泠泠。

    说什么都不行！！

    还没等叶无尘发话，宁荣荣的声音急促的响起。

    “不用你打辅助，他有我就够了！”

    宁荣荣说着，同时还挺了挺小胸脯。

    “嘶——！”

    叶无尘感受着自己胸膛那触感，顿时吸了一口气。

    只不过宁荣荣这是闹哪样？

    叶无尘记得，他和宁荣荣好像不熟吧？

    怎么两人还刚起来了？

    不应该吧？

    叶无尘哪知道，自己来出手和皇斗战队打的时候，宁荣荣就已经对叶无尘动心了。

    加上叶泠泠的一席话，让宁荣荣充满危机感，自己心上人都快被抢走了，宁荣荣当然着急了！

    宁荣荣现在已经知道，叶无尘是抢手的香馍馍，自己不下手，会被别的女人抢走的！！

    叶泠泠本来忐忑不安的心，在听到宁荣荣这句话的时候，瞬间冷了起来。

    “我和他在说话，没和你说话！”

    “而且，我觉得你的辅助能力，想比我来说，要差一些！”

    “什么？”宁荣荣的美眸瞪大，看着叶泠泠，“你说我辅助能力比你差？”

    “你的武魂是七宝琉璃塔，别的武魂自然比不上你。”

    “但是和我的九心海棠比起来，你不如它！”叶泠泠缓缓说道。

    宁荣荣听着这一席话，顿时从叶无尘身上离开，腿也不软了。

    宁荣荣虎着脸，瞪着水灵灵的眼睛。

    手中一挥，七宝琉璃塔手现在手中。

    塔身流露出琉璃般的七彩光泽，一共有七层。

    每一层，都散发着不同样的气息。

    “开什么玩笑！”

    “你说我的武魂不如你？”

    “对，我没说错！”叶泠泠淡淡的说道。

    “别吵了行不行啊。”叶无尘急忙喊道。

    宁荣荣赌气看着叶无尘，小脸被气的通红。

    “她居然说，我的武魂能力比不上她的武魂，你来给我评评理！”

    “七宝转出有琉璃，一曰：力！”

    “二曰：速！”

    两道不同颜色的彩光，从七宝琉璃塔身上飞向叶无尘的身上。

    叶无尘顿时虎躯一震，感觉浑身充满力量。

    叶泠泠一言未发，但是手心上静静飘荡的九心海棠已经表示，叶泠泠她不服输！

    三道虚幻的花瓣落在叶无尘身上，顿时绽放出磅礴的生机，叶无尘感觉自己的身体，达到了前所未有的好。

    眼看叶泠泠有所动作，宁荣荣也不服输。

    操控着七宝琉璃塔继续释放魂技，又是两道彩色光芒落在叶无尘身上。

    叶泠泠抿了抿嘴唇，手中九心海棠摇曳。

    “唰唰！”

    两个少女，完全不记自身魂力后果的，拼命给叶无尘加持，这是彻底杠上了，谁也不服谁！

    观众惊呆了，秦明他们也惊呆了。

    他们见过给人加持状态的，但是没有见过这么给别人加状态的啊！

    哪个强攻系魂师不渴望一个辅助魂师？

    无论是七宝琉璃塔，还是九心海棠，都是强攻魂师梦寐以求的辅助武魂。

    但是现在，两名辅助武魂拥有者，却为了一个男人在争风吃醋！

    叶无尘感受着被加持的力量。

    他好像发现了什么不得了的事情。

    这种加持如果放在床上呢？

    叶无尘不敢想象了。

    他本来战力够逆天的，再来这些个加持，叶无尘直接化身电动小马达，都不带停的那种！

    但是叶无尘现在没有时间想这些，这两个小美女为了自己，已经是谁也不服谁了。

    PS：闲鱼刚刚在别人家吃结婚的酒席。

    环境太过于喧嚣，不适合我。

    闲鱼果断离开。

    热闹属于他们的，闲鱼还是习惯一个人待着。

    (本章完)

