
李纯宝又忍不住翻白眼，转过身：“快回府吧，我受不了了。”

楚霁风看见李纯宝犯恶心，心里就高兴，也就没有阴郁了。

今日楚霁风已经放了话，就要着手着要启程回黎国。

此次一走，他们夫妇就很难再回一趟大启了，所以宅子店铺之类的产业都要处理了，直接拿着现银离开。

这边风风火火的准备着，苏烟语自然收到了消息，匆匆忙忙赶来，询问自己儿子的手指该如何是好。

苏尹月犯了难，苏烟语的儿子还未满月，是不适宜动手术的，可他们夫妇却不能因此一直逗留在京城。

但他们夫妇许下的承诺，自然不能失信，所以最后决定，等孩子半岁时，苏烟语可带着孩子来黎国，到时候再动手术。

苏烟语一听，便想跟着他们一同前去黎国，以防苏尹月反悔。

楚霁风得知后，把苏烟语喊了去谈话。

这是苏烟语第一次如此近距离跟楚霁风说话，她能感受到丝丝冷意，根本没办法抬头直视楚霁风。

“你带着孩子回去曹家，不必跟着我们。”楚霁风说道，“答应给你儿子做的手术，我们不会食言。”

苏烟语怔了怔，甚是为难：“这不行啊，如今曹家是那个女人做主，我回去曹家不是自取灭亡吗？”

“你不是曹老爷娶回来的平妻吗？你儿子，还是他的骨血，你回去如何是自取灭亡了？”楚霁风说道。

“是……是这样，但……”苏烟语吞吞吐吐，“那个女人的娘家在邺城有点势力，我怕我们母子还未回到邺城，就……就性命不保了。”

“你若答应一个条件，我就让秦烨帮你在曹家站稳脚跟，助你掌控曹家大权。”

苏烟语以为自己听错了。

她自然是想要曹家的家产，何奈没有本事。

忙的点点头，苏烟语也不管是什么条件，先答应了下来：“国主请说，我答应了！”

“你得了曹家的家产后，得将其中的八成拨给朝廷的惠民馆。”楚霁风慢声说着，顺道抿了一口茶。

“什么？！八成？！”苏烟语吃惊喊了一声，没想到楚霁风如此狮子开大口。

曹家几代人累积下来的财富，至少有几十万白银，八成是多大的数目啊！

楚霁风直直的看着她：“嫌少？那九成吧。”

苏烟语咂舌，目瞪口呆的看着楚霁风，偏偏她被楚霁风盯得头皮发麻，不敢直接拒绝：“国主，这是要让我们母子活不下去啊。”

楚霁风冷笑一声：“你借种生子，能得曹家一成家产，应该要去感谢佛祖了，还想要更多？做人不要太过贪心，那包子太大，你自个儿也吞不下。”

苏烟语听了这话，双脚发软，又惊又怕的看着楚霁风。

她面色发白，支吾了半天，都说不出半个字。

她知道楚霁风的本事，自然不会那么蠢去问楚霁风是怎么知道的，想来楚霁风当日直接杀了曹老爷，就是为了此时此刻。

“国主……国主既然想要银子，何必要将那些银子拨给惠民馆呢？”苏烟语咬咬牙，“我可将其变卖，再送到黎国。”

她只想多要一成。

“我不缺银子。”楚霁风懒得废话，“你是应还是不应？”

惠民馆是苏尹月的心血，如今她不能在大启照看着，他自然要筹谋一二，替惠民馆铺好路。

苏烟语闻言，如何能不知道楚霁风所做的一切都是为了苏尹月，她有些心酸，说道：“那就依国主所言吧。”

苏尹月真是好命，明明是替嫁给个短命鬼，却有权有势，还有男人宠爱一生。

相反，她那个大姐姐早已成了一抹黄土，被人遗忘了。

……

定下了离开大启的日子，燕泓兄弟忙着去各处拜访告别，也没时间去书香居读书了。

林学究见没自己的事，本想着要搬走，但楚霁风又做了主，打算将这府邸改造成书塾，还是让林学究讲课，桑玉就帮忙管理，算是能有点事情做做。

一切安排好后，四月初，他们才启程离开，出城时，楚墨阳还特意来相送，眼里含泪，千言万语尽在其中。

两兄弟皆是一国之君，此后一别，还真是难有机会再见面了。

回黎国的队伍浩浩荡荡，楚墨阳还派了军队护送，以防路上出事。

所以这一路倒是安稳，没任何事发生。

且苏尹月的肚子已差不多五个月，脉象平稳，一路上是吃了睡睡了吃，倒是不难捱。

只是为了照顾苏尹月的身子，队伍放慢了脚步，足足一个月才到了黎国，五月多的黎国已经有些炎热了。

苏尹月大着肚子怕热，早已换上了轻薄的衣裙。

队伍已经到了黎都附近，明日再走一段路，就能到达黎都了。

回到黎国后，众人也改了称呼，直接称陛下和皇后，苏尹月一时还有些不习惯。

李纯宝倒是高兴，大概是原主在黎国出生长大，所以她回到了熟悉的地方，心情也随之开阔喜悦了起来。

趴在车窗上，迎着温热的风，李纯宝还忍不住哼了哼小曲。

因为是黎国陛下归朝，附近村庄的百姓都到了镇上看热闹，看见那些华丽的马车，  百姓又是畏惧，又是羡慕。

忽然，人群中有个男孩猛地站起来，指着一辆刚驶过去的马车：“娘，那人好像是赔钱货！”

旁边的妇人赶紧又拽着男孩跪下，呵斥道：“不要命啦？这是陛下的队伍，不能站起来，否则会被杀头的。”

男孩还小，显然还不知道杀头是什么，他还是重复着：“可我真看见那个赔钱货了，她坐在那辆马车上，穿得可好了。”

妇人怔了怔，此时车队已经过去，她也不用低着头，赶紧抬头看去。

果然，那小姑娘伸出头来，小脸蛋儿笑嘻嘻的，粉嫩可爱，穿着不凡，一看就是有钱的主。

尽管李纯宝如今变好看了，但妇人认得她那张脸！

“真的是她！是李春宝！”妇人瞪大眼睛，又惊又喜，“那死丫头不是死了吗？怎么会在陛下归朝的车队里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66392732"  chaptername="第719章：李春宝的家人">加入书签</a>
</div>
