    嘶！

    放出神念，闭目开始感悟的一瞬间，一股惊人的剧痛瞬间出现在了楚天的身体和神念上，他不由地倒吸一口凉气，身体开始剧烈颤抖起来。

    “呵呵，滋味不错吧！”

    站在一边的聂峰冷冷一笑。

    任何一个初次进入二十丈区域的武者，稍稍感受一下后，皆是认为自己能够在这个区域正常的参悟，但实际上大错特错！

    稍稍感受和认真参悟时刀意产生的破坏性作用完全不同！

    当一名武者盘膝坐下，开始闭目，认真参悟的时候，就会发现虚空之中的刀意一下子变强了许多，自身感受到的剧痛同样是会瞬间暴涨一大截！

    这也是为什么，之前许许多多的武者自信满满地进入了二十丈之后，才盘坐感悟了短短十几息的时间，便是口吐鲜血，不得不重新退回原先的位置。

    没有连续多次的不断尝试，几乎没有人能够一下子适应虚空中瞬间暴涨的刀意。

    而这也是为何聂峰胆敢和楚天当众打赌，他早已笃定，楚天初次盘坐感悟的时间，不可能超得过一百息！

    这一次打赌，他赢定了！

    一想到这里，聂峰脸上露出了浓浓的笑容，同时内心开始期待着尽快得到楚天的储物戒指。

    一道道眸光的注视下，时间持续不断地流逝。

    一息！

    两息！

    三息！

    ……

    转眼间，过去了十息。

    楚天脸上的痛苦之色依旧是没有消失不见，甚至是还有所增强，而他的身体则是颤抖得愈加厉害，好似在承受着巨大的痛苦一般。

    “呵呵！”

    聂峰冷笑一声，双臂环抱，像是在看一出好戏。

    十息！

    二十息！

    三十息！

    ……

    很快，五十息过去！

    楚天眉头紧皱，脸上的痛苦之色依旧是没有丝毫的减轻，而身体的颤抖依旧强烈。

    “嗯？”

    聂峰微微皱了皱眉，面现一丝的意外。

    本来，他以为楚天初次参悟，顶多也就是能支撑个十几二十息，没想到现在五十息过去了，居然还在硬撑！

    由此可见，楚天的意志远超常人！

    但很快，聂峰冷哼一声。

    他之所以将打赌中的时间设定为一百息，就是为了防止眼前情况的发生！

    哪怕楚天的意志再坚强，也不可能撑得过一百息的时间，因为剧痛会持续不断地增强，直到适应为止。

    这场打赌，他必赢！

    但实际上，楚天此刻之所以身体颤抖得如此强烈，原因和聂峰想象的还不太一样。

    其他的武者一般都是利用自己的身体和双目去仔细感受虚空中弥漫的刀意，而楚天却是双管齐下，不单单只是利用身体感受，同时也利用自己的神念去参悟！

    这也就导致了楚天面临双重冲击，感受的剧痛几乎是其他武者的两倍，甚至更多！

    楚天盘膝坐着，紧紧咬牙，身体剧烈的颤抖，大量的汗液顺着他的脸庞滚落而下，身上的衣袍几乎是完全湿透。

    看到这一幕后，聂峰又是皱了皱眉。

    不过这一次，他却是眸露一丝的疑惑。

    初次在二十丈区域参悟，确实是比较痛苦，但是楚天此刻外露的痛苦之色却是明显有些过于夸张了。

    “莫非这小子是故意装出来，有什么不可告人的目的？”

    聂峰暗暗想道。

    但很快，他冷笑着摇了摇头。

    不管眼前这个家伙真的非常痛苦，还是故意装出来的，都不会妨碍事后他接受对方的储物戒指。

    若是这个家伙胆敢玩什么花招的话，他绝对会让对方尝尝生不如死的感觉。

    五十息！

    六十息！

    七十息！

    ……

    一转眼，九十息过去，眼看就要达到一百息！

    而楚天满头大汗淋漓，脸上虽然依旧是残存着痛苦之色，但比起之前明显是减轻了许多。

    显然，他已经初步适应了！

    “怎么可能！”

    聂峰立刻放下双臂，再也无法保持原先的淡定模样。

    不！

    他现在不单单是无法继续保持原先的淡定模样，而是直接震惊了！

    眼看就要达到一百息的时间，他的眸子中出现了无法掩饰的慌乱之色。

    此刻的他，真的很想直接出手，一刀劈死楚天，但是四周一双双的眼睛正在紧紧地盯着，他根本不可能出手！

    聂峰心神焦虑，只能是眼睁睁地看着一百息无声流逝。

    “妈的！”

    顿时间，聂峰暗骂一声，脸上火辣辣的，好似被人给狠狠抽了几下。

    他感受到一道道似笑非笑的眸光正在从四面八方投来，全都落在了他的身上，好似是在等着看他到底会有什么反应。

    “聂峰，你怎么了，愣着干啥？”

    “是啊，堂堂灵漩境武者，被人如此当众打脸，这口恶气，你怎么咽得下！”

    “聂峰，这小子只是一个新来者，在这里估计也没什么熟人，直接出手吧！”

    很快，一道道刺激的传音从四周传来，进入了聂峰的耳中。

    显然，传音的这些人全都是看热闹不嫌事大的主儿！

    对这些人来说，长时间在这里枯坐参悟，确实是非常的无聊。

    如果能看到一场精彩的大战，正好解闷，他们自然是拼命地撺掇聂峰出手，教训楚天，找回场子。

    “好啊，小子，为了赢得这场打赌，你居然作弊！”

    忽然间，一声愤怒大吼从聂峰的口中传出。

    听到这声大吼，楚天猛地睁开眼睛，一下子站了起来，凌厉眸光直视着聂峰：“你说什么，我作弊？”

    四周众人看到这一幕后，皆是暗暗点头。

    这个聂峰脑子还算是转的比较快，一下子就明白了自己不能直接出手，那样的话，师出无名。

    但若是以对方作弊为由，那么就可以大肆出手了！

    至于说到底有没有真正地作弊，那已经不重要了，反正只要聂峰一口咬定了楚天作弊，就可以公开出手了！

    “不错，你就是作弊了，否则你不可能初次参悟，就坚持超过一百息的时间！”

    聂峰冷哼道。

    “呵呵，原来这样啊，你以为这世上的所有人都是像你这只蠢猪一样无能么？”

    楚天冷笑着讥讽。

    “小杂种，你敢骂我，真是找死！”

    聂峰瞬间暴怒，整张脸庞一下子涨得好似猪肝一般。

    轰！

    聂峰的一只手掌蓦然间抬起，运掌为刀，朝着楚天的胸膛猛地一掌劈来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

