    第2028章全抓了

    看见他来了，吉小旗朝他行礼：“姚百户，我们的买卖成了，多谢了。”

    没想到会这么简单，就是把土拉进来，每袋都检查过后，没问题就立马给钱。

    姚百户笑道：“这是双赢的事儿，吉小旗无需多谢。”

    又道：“再有大半个时辰天就黑了，不如你们在这里住一晚，免得出事儿。”

    卫所外建了营地，专门给卖货买砖的客人住。

    吉小旗摇头：“多谢姚百户的好意，我们就不住宿了，等天黑后就启程回石河卫。”

    天黑后再启程，也是为了防万河州他们。

    “成，那我就不留你们了。”姚百户见他们坚持要走，没有强留，让大年带着吉小旗他们去了暂时落脚的营帐。

    大年道：“吉小旗，你们先歇着，我去给你们送饭食来，再给你们备点火把松油，给你们晚上照路用。”

    吉小旗很感激：“多谢了。”

    大年点点头，转身离开，不到三刻就带人把吃食、火把松油、清水给送来了：“吉小旗，这水给你们放在火堆上烧着，等烧开后你们再喝，走的时候装上几壶带走，免得路上没水喝。”

    长梁卫的招待太周到，吉小旗很是不好意思，对大年谢了又谢。

    等他们要走的时候，大年还亲自骑马送他们出去，一直送出一里地外，安全过了有陷阱的路后，才返回卫所。

    吉小旗麾下的胡十七道：“吉哥，长梁卫的人对咱们真好，下次咱们送粘土过来的时候，给他们拉几车大石头吧。”

    同行的朱大杨听了骂道：“胡十七，你说的是人话吗？长梁卫对咱们这么好，你给人送石头？”

    胡十七道：“可送土、送柴火，长梁卫一定会花钱买下，咱们卫所又没啥拿得出手的东西，只能送石头了。他们不是要建宅子吗，可以用石头来做地基。”

    其他将士听得点头：“这个倒是可以。”

    朱大杨听罢，兴奋了，朝着跑在最前头的吉小旗喊道：“吉哥，咱们卫所石头多，可以拿去卖啊！”

    又道：“防线这边来了很多亲眷，有些夫人家里有钱，要建宅子，这建宅子就得打地基，打地基就得要石头，这卖石头的买卖，真的能做！”

    吉小旗回道：“做你个头，你以为咱们卫所的石头是青砖啊，一说卖就有人买？这哪个卫所没有石头？”

    朱大杨道：“吉哥你先别骂，这买卖真的能做，你回去后找千户大人说说呗，求你了！”

    都用求字了，吉小旗只能道：“成，我回去后跟千户大人说说。别吵了，看着点路，晚上道黑，别翻沟里了。”

    “诶，知道了吉哥。”朱大杨很高兴，觉得只要吉哥去跟千户大人说了，这石头买卖一定能成。

    可他没有高兴多久，等车队驶出长梁卫的地盘后，跑在最前头的吉小旗的马车踩到了陷阱，突然侧翻了。

    砰！

    马车倒在地上，马匹被惊，发出嘶鸣，挣脱缰绳，跑走了。

    吉小旗则是被压在了马车下，马匹挣脱之时，还拖动马车，让吉小旗的手脚被摩擦掉了一块肉。

    “吉哥！”朱大杨他们赶忙停下马车，却没有立刻跑过来救人，而是张弓搭箭，对着前方喊道：“谁，赶紧出来，再不出来，乱箭射死！”

    这是中陷阱了，敌人定然就在前方的黑暗处，可不能冒然跑过去。

    万河州听到这话，冷笑出声，带着自己麾下的兵马从暗处走了出来：“哟，原来是你们啊，这马车怎么翻了？你们也真是的，走夜路得当心啊，不然可是会车毁人亡的。”

    又招呼麾下将士：“还愣着做什么，赶紧过去救人啊。”

    “是！”他麾下的将士赶忙跑过去救人，可他们分明就是添乱，快四十个人，连一辆侧翻的马车也抬不开。

    抬到一半的时候，有人还松了手。

    砰！

    马车砸了下来，把吉小旗给砸到了：“啊！”

    “吉哥，你咋样了？”朱大杨怒了，拔刀冲过来，指着万河州的将士道：“滚开，不用你们帮忙，你们分明是想故意折腾死我们小旗长？！”

    万河州的族弟万河山听罢，怒了，指着朱大杨道：“你啥意思？冤枉我们是不是？我们可是来帮忙救人的。”

    朱大杨朝着万河山呸了一口，道：“可去你娘的吧，你们是在救人吗？你们分明是在杀人，想要把我们小旗长给害死！”

    万河山立马拽住万河州告状：“六哥，这畜生骂我娘，你得替弟弟出头啊！”

    万河州就是故意等着吉小旗他们，给他们一个教训的，闻言看向被压在马车底下的吉小旗，冷笑道：“姓吉的，你也听到了，是你的人先辱骂我婶娘，身为侄儿，这个头可不能不帮忙出。”

    吉小旗被马车压着，动弹不得，听到这话怒问：“万河州，你想做什么？我们可都是第一道防线的将士，你别乱来！”

    呵，万河州冷笑，抽出一把匕首，拍着吉小旗的脸：“可老子是百户，而你只是个小旗。”

    老子家里是富户，姻亲里有官吏，你吉家却是泥腿子乞丐，拿什么跟老子叫板？

    还有长梁卫的秦三郎，一个逃荒的，凭什么能当上千户？

    做上千户就算了，还做得这么滋润。

    “会烧青砖的可不止长梁卫，这么大的买卖，他们长梁卫却想独吞，你觉得合理吗？”万河州对吉小旗道：“你们要是聪明就闭嘴，当做今天瞎了，什么也没看见，也别乱说话，不然……”

    你要是死了，可别怪老子！

    吉小旗知道万河州说的是大石卫用坏土充作粘土，还故意挑事的事儿，可是：“万百户，你为何要这样做？”

    故意上长梁卫找茬，还特地挖陷阱埋伏他们，万河州你是疯了吧！

    万河州没疯，他只是看见青砖买卖太赚钱后，嫉妒了，想找长梁卫的错处去刀口沟大营告状，好把长梁卫的青砖生意给弄没了。

    至于挖陷阱害吉小旗他们……

    呵，一群穷鬼，教训他们一顿，还需要理由吗？

    不过万河州没把这话说出来，而是招呼麾下将士：“朱大杨言语辱骂我婶娘，不把我万家放在眼里，给我狠狠地打，打到他们下跪求饶为止！”

    “是。”万河山应着，带着人马冲了上去，怒打朱大杨。

    吉小旗的人马见状，赶忙冲上来帮忙，一时间两方人马是打得不可开交。

    吉小旗急得不行，吼道：“住手，快住手，万河州你疯了吗？无辜殴打同袍，这是犯军法的！”

    万河州笑道：“急什么，等把你们打怕了，知道什么话该说，什么话不该说后，老子的人自然会住手。”

    军法？

    黑灯瞎火的，又没有第三方人马看见，就算姓吉的去找姜大将军告状，也没第三方作证啊。

    然而，万河州正得意着，黑暗里突然冲出一群人，领头的人体型高大壮实，隐匿在黑暗里，手里握着一把细长刀，指着他们道：“全抓了！”

    (本章完)

