    《第四章~~》

    本来一场可以‘挑三拣四’的战斗，怎么会变成这样的情况？

    阿拉莫斯沉默着，不知道接下来要如何做。

    其他人也俱是沉默。

    只有贾南德拉看着叶钟鸣一脸的兴奋，满是跃跃欲试的斗志。

    这位圣者，全心全意的想要挑战叶钟鸣。

    “菲斯，我们或许应该离开。”

    菲斯，也是阿拉莫斯的名字，只有和他关系很好的人才知道，帕默克做为他的合作伙伴，才会这么叫。

    帕默克来之前，从不觉得国区能够有这么多的强者，可他现在知道了，无论是差一点杀了他的叶钟鸣，还是那位叫做夏白的战士，都足以让他战败而亡。

    而文衍、水执事、阮萧这些人，也都和他一个水准。

    他已经失去了信心，不想再打下去。

    他的身体也允许他继续打下去。

    “你在说什么？”

    贾南德拉立刻侧目，瞪视着帕默克，丝毫都不掩饰杀气，显然心中觉得这个和自己来自同一个地区的进化者说了让他厌烦的话，打算杀掉他。

    “圣者，你对叶钟鸣，最多只有三成的几率获胜。”

    帕默克摇摇头，推来了移过来挡在他前面的阿拉莫斯。

    “他得到了星之精灵，完整体。”

    一句话，让暴走边缘的贾南德拉安静了下来。

    星尘沙是西亚区的特产，星之精灵也是他们最先发现的，可是结果呢，却被人家中国区的强者得到。

    无论是贾南德拉，还是帕默克，之前都打过星之精灵的注意，知道那是怎么样一种存在，知道得到要历经如何的艰辛，经过多久的持续高强度战斗。

    当时的他们，无法完成这个挑战，自然也就无法获得星之精灵。

    可叶钟鸣得到了，这意味着他完成那个诡异空间里，几乎要挑战所有星辰的任务，哪怕以现在贾南德拉或者帕默克的等级，也轻易不会去冒险。

    那不仅仅考验着你的战斗力，还考验着持续作战能力，精神韧度，综合装备，职业优劣等等这些。

    有一样不能达到标准，都无法最后获得元素精灵的认可。

    人家完成了，说明什么？

    贾南德拉第一次从自己实力保障的兴奋种冷静了下来，慎重考虑起叶钟鸣的危险程度。

    “我在他的手上，绝招尽出，连两分钟就坚持不住，而他，也就拿出了一半的实力。”

    帕默克的这句话，让空间里的人目光都落在了叶钟鸣的身上。

    外国区的人第一次听说这些，自然无比惊讶，特别是对帕默克实力非常了解的阿拉莫斯，他终于意识到叶钟鸣是什么水准的人。

    而国区的人则更是震动无比，因为他们知道叶钟鸣强，却不知道他这么强。

    面对同级别的对手，不用全力就能够在两分钟之内击败？这也太夸张了些吧？

    “他，还有海王冠！”

    这个声音，来自于一边本来十分颓废的关成村。

    这位四条腿的人向前走着，来打了叶钟鸣的面前，歉意地行了礼，然后站在了叶钟鸣的身后。

    “关成村，你什么意思？”

    文衍出声喝问。

    叶钟鸣确实强，不过现在阿拉莫斯这面的人也不弱贾南德拉和阿拉莫斯基本上拥有完全的战斗力，他受了些是伤，可也有一战之力。

    帕默克是指望不上了，大卫他们倒是可以打打边鼓。而关成村，实力不及极为高手，可毕竟能力诡异，也是能够帮得上忙的，现在竟然走到了对面去了？

    “我的意思还不明白？”关成村丝毫都没有背叛的觉悟，反而觉得很光荣似的。

    “我加入了云顶，我和叶老大已经说好了。”

    “叛徒！”

    文衍怒斥，双手指着他。毕竟，他们两个，是这次国区的代表。

    “谢谢。”

    关成村毫不为意，点头称谢。

    “海王冠……”

    文衍等国区的人明显不知道什么是海王冠，但阿拉莫斯却神色大变，甚至嘴里都在喃喃说着。

    “叶先生，我们罢手如何？”

    阿拉莫斯低头沉思了几秒钟，然后猛然说道。

    叶钟鸣侧着头，有些好笑。

    自己还没有说什么呢，这帮人怎么就以自己为中心说了这么多？星之精灵，海王冠……这帮人知道的还不少啊。

    “如果我说不同意呢？”叶钟鸣淡定地笑了笑，“恕我直言，我并不觉得你们打得过我。”

    阿拉莫斯想都没想，快速道：“不要那么自信，末世之间的战斗什么都可能发生，实力之中还包括运气，你能保证今天你的运气就要比我们好。如果你不同意，那对不起，我们开战的时候，我们会全力的攻击你。”

    说着，目光在李大千等几个人身上看了看：“他们，是给不了你太大帮助的。”

    “就算你可以战胜我们联手，可对你又有什么好处？据我所知，李大千可不是你的朋友。”

    看到万兽庄园的主人想要说话，阿拉莫斯自然不会给他机会，他这么快的语速，就是要让叶钟鸣想把自己的想法听完。

    “斯帕提图空间是我的，我可以选择结束，让我们按让无恙的出去，可我们要是发生了激烈的战斗，这里会提前崩溃，到时候会发生什么事情，我不敢保证。”

    这一下，连李大千都不打算说话了，阿拉莫斯的这句话，几乎和所有人的利益都有关。

    “当然，这终究是我们请求叶先生答应，做为回报，我会拿出让叶先生一定满意的东西来交换。”

    叶钟鸣笑意不见，看着阿拉莫斯道：“你可以说一说，看看我是否动心。”

    阿拉莫斯和帕默克心中都松了口气，知道这位云顶的老大确实不愿意参合万兽庄园的事情，也对空间的崩溃有些担心。

    但帕默克也不知道自己的朋友要拿出什么来。能够让叶钟鸣这样的人动心的东西可不多。

    可阿拉莫斯显然非常自信，他认真地看着叶钟鸣道：“我能确认一下吗，叶钟鸣确实手握海王冠？”

    叶钟鸣犹豫了一下，海狮点点头。

    阿拉莫斯笑了。

    “我可以告诉叶先生，什么是三王冠，还有其中的地王冠在哪里！”

