    给妤莲布置完新的任务后，羿肖身形一闪，来到羿云天身边。

    羿云天虽因兽体的负荷陷入昏睡，但经过李语梦的治疗，已经没有了生命危险。

    羿肖记不清自己多久像现在这样没有静心观察羿云天，这张熟悉的面孔比记忆中显得苍老不少。

    从羿云天脸上的皱纹不难看出，从末世开始到现在，羿云天承受的压力远比自己知道的还要多得多！

    但羿云天眉宇中那份坚毅，却从没有发生任何改变。

    这次战争，羿云天主动请缨要对抗风雷冰狼，最后为了击败风雷冰狼，甚至不惜动用自己难以承受的能力！

    这就是羿云天，不论末世前后，他的字典中就没有低头！

    这就是自己的父亲，不论何时，都是一个铁骨铮铮的汉子！

    羿肖伸手扶起羿云天的身体，脚步一错来到李语梦身边。

    此时李语梦也是昏迷不醒，羿肖把羿云天的身体轻轻放在一旁，开始查看李语梦的伤势。

    刚刚为了帮自己挡住蛇尾，李语梦的胸口直接被蛇尾贯穿！

    好在伤口的位置比较偏上，没有伤及要害。

    意外地，这一次靠近李语梦之后，羿肖的血脉异常安静。

    那种厌恶感虽然还存在，但与之前相比完全可以忽略不计，几乎到了微不可查的程度！

    看起来，刚刚羿肖挥剑斩虚影的行为，已经让虚影做出了退步，不再对李语梦抱有太大敌意，更不会再过多地干扰自己的意志！

    突然，羿肖瞳孔一缩，惊讶地看着李语梦。“这是……”

    李语梦受伤的部位满是鲜血，肩膀处的衣服被蛇尾穿过，留下一个不大不小的破洞。

    可透过那个破洞，竟然找不到任何伤口！

    不仅没有伤口，就连疤痕都没有留下！

    晶莹的肌肤上沾染着点点血迹，看起来有一种别样的美感。

    从她受伤倒地到现在才多长时间？李语梦不仅完成了自我治愈，甚至连疤痕都没有留下！

    这种自愈能力明显是一种被动能力，但其效果，甚至强过大多数治疗型玩家刻意施展的治疗技能！

    “你的身上……到底还有多少秘密？”

    羿肖原以为，治疗型玩家对于战争并不能起到太大影响。

    战场上每时每刻都有人受伤，这根本不是区区十几名治疗型玩家能应付过来的！

    除非治疗型玩家的数量形成一定规模，不然对于战争来说就是杯水车薪！

    但这一次，李语梦用自己的实际行动告诉羿肖，他还是低估了治疗型玩家的能力。

    准确的说，是低估了李语梦的治疗能力！

    之前李语梦在城墙上施展的大范围治疗型技能，一度挽救了岌岌可危的城墙！

    后来羿云天受伤，羿肖打算放弃这场战争时，又是她孤军深入，为羿肖解决了后顾之忧！

    不论是那个大范围治疗型技能，还是后来的飞行能力，亦或是现在表现出的这种超强自愈能力，都已经远超羿肖的预计！

    李语梦虽没有直接参与战斗，但这场战争的胜利，有很大一部分是她的功劳！

    究其原因，就是李语梦的手段多样，每个技能都能达到让人意想不到的效果！

    与她相比，之前羿肖遇到的所有治疗型玩家都只能称为废柴！

    羿肖深深地看了眼沉睡中的李语梦，现在他最在意的不是李语梦的能力，而是那道挡在自己面前的身影！

    他到现在都想不通，李语梦为什么会挺身为自己挡住那道攻击。

    如果当时蛇尾攻击的位置稍有偏差，恐怕瞬间就能取走她的性命，到时候再强的自愈能力也不能挽救她的生命！

    想到这，羿肖深深地叹了口气，沉声道：“算了，就当欠你一命。”

    羿肖注意到，李语梦长长的睫毛在不停颤抖，柳叶般的眉毛微蹙，看起来似乎在梦中遇到了什么痛苦的事情。

    自李语梦的面纱脱落后，这是羿肖第一次静心观察这张绝美的容颜。

    没有了血脉的干扰，就连羿肖如此坚定的意志，都不禁要沉沦其中！

    这种感觉，就好像是邂逅了世间最美好的景色，让人贪婪地想要多看几眼，想要将这份景色深深铭刻在心中！

    突然，羿肖全身一颤，猛地吐出一大口鲜血。

    新生的抖剑术威力比想象中还要强横，反噬的力量也随之提升。

    刚刚羿肖每次挥剑，自身都要承受极大的伤害。

    这种伤害直接作用在身体内部，虽然从表面看不出异样，但实质上后果更加严重！

    刚刚羿肖吩咐妤莲清理变异兽时，就是在强压着体内的伤势。

    再加上左臂尽失，羿肖所剩的战斗力并不多，只能将后续工作托付给其他玩家。

    羿肖缓缓坐在李语梦和羿云天身边，伸手捡起那张白色面纱，亲手为李语梦带好。

    她的容貌，简直就是对人意志力的考验！

    “守护怪物都已经退走，剩下的都是普通变异兽。众多玩家回援，再加上妤莲的远程射杀，应该用不了多久就能清理干净。”

    说着，羿肖的目光落向另一个方向。“剩下的，就是等金隼解决黄泉冥蛙，这场战争也可以彻底宣告结束了！”

    刚刚见羿肖身处险境，雷羽金翼隼情急之下被黄泉冥蛙趁虚而入，从半空中狠狠地坠落地面，留下一个巨大的深坑！

    这一击之后，深坑中就再无任何动静，雷羽金翼隼的身影迟迟没有再次出现！

    但羿肖清楚，雷羽金翼隼并不是因为身负重伤，而是在酝酿一道极其强大的攻击！

    通过伪三阶对能量的感知，羿肖清楚地感受到那深坑中的情况，那里正有一股能量正不断壮大！

    这股能量中蕴含的力量，已经达到一种非常恐怖的程度，并且还在继续壮大！

    此时，大力也走到羿肖身边，行动间看起来异常疲惫。

    “俺……俺的任务完成了。”

    说完，大力扑通一声倒在羿肖面前，竟是直接昏了过去！

    这次战争，大力绝对是几人中付出代价最大的！

    等战争结束，其他人的伤势都能靠治疗型玩家的帮助恢复。

    待李语梦清醒后，甚至羿肖的断臂都能再生！

    只有大力的情况，是连李语梦都束手无策的！

    生命力的减少，是任何治疗型技能都不能挽回的！异族魔法的代价，注定只能由大力一人承担！

