    罗耀在沙坪坝给周晓莹租了一个小院子，作为李孚跟她的“爱巢”，当然，这一切都是假的。

    为了戏演的逼真。

    周晓莹自然是住了进去，她也不用去“兽医站”上班了，每天就是喝茶，听戏，再不就是在家里看些闲书，过着比跟戴雨农还悠闲的生活。

    认命吗？

    军统局局长太太的美梦碎了。

    她做了不该做的梦，就要付出代价，幸亏在这条路上及时悬崖勒马，不然，前面就是万丈深渊。

    甘心吗？

    不甘心！

    任何一个人碰到这种事儿，都不甘心，尤其是她把自己最好的青春年华都给了那个男人。

    到头来，她得到什么？

    不要说名分了，就连一个安身立命之所都没有，难道她也要学赵小姐和向小姐，找个人嫁了？

    确实有优秀的男人，可优秀的男人会看上她这朵残花败柳吗？

    戴雨农太冷酷无情了，她已经认清了这一点，继续纠缠下去，他一定会直接要了她的小命的。

    这种杀人如麻，他有什么做不出来？

    他也不缺女人，手下的那些个漂亮的女秘书，有几个能逃得过他的魔爪的，包括部下的太太。

    他就是个恶魔，渣滓。

    一个掌握这无上权力，决定无数人生死的恶魔。

    罗耀约了李孚，就在周晓莹住的小院见面，按理说，李孚隔三差五都是要过来的，他们待在一个屋，却并未睡在一张床上。

    周围的民房中，罗耀也让宫慧安排了的人，又陌生的可疑人出现，会第一时间汇报，同时也是为了监视周晓莹。

    “周小姐还习惯吗？”

    “还好，每天喝喝茶，逛逛街，再打打牌，没有比这更轻松惬意额的生活了。”周晓莹是有些怕罗耀的。

    这个年轻人他是戴雨农的学生，但是却跟戴雨农不一样，他有本事，也有手段，狠起来，也让人害怕，但不是恐惧的那种。

    “我知道你不想待在山城了，配合李孚揪出藏在我们身边的日谍内奸后，我会履行承诺，送你去你想去的地方生活，从此跟军统再无瓜葛。”罗耀重申道。

    “谢谢。”

    “你去准备一些酒菜，一会儿李孚来了，我有话要跟他谈。”罗耀吩咐道。

    “好。”

    让周晓莹准备酒菜，无非就是去外面的酒馆订上一些，而这些都是罗耀早就安排好了的。

    西边的红日还未坠下，李孚的身形就出现在沙坪坝，遮阳的帽子，墨镜，长衫，显然是为了避开一些人而耳目。

    敲门，周晓莹过去开门，把人让了进来。

    “大哥。”见到罗耀，李孚并不感到吃惊，因为今天他来，就是罗耀让文子善传话，约他过来的。

    “来了，快坐。”

    周晓莹倒了一杯水递过来，李孚伸手接过，道了一声谢。

    罗耀一挥手，示意周晓莹先回房间回避一下。

    “大哥，昨天晚上我在打铜街地下赌场，终于有人跟我搭话了。”李孚将周晓莹进去后，这才抑制不住喜悦之色对罗耀说道。

    罗耀点了点头：“好，你把详细过程跟我说一下。”

    “嗯，是这样的，昨天我在赌场一连输了七八把，几乎把身上的钱都输光了，然后一个自称姓江的人在我肩膀上拍了一下，这个人说他是高射炮41团的营参谋……”李孚将他与那个江参谋结识的过程详细的跟罗耀描述了一遍。

    “这姓江的营参谋应该不是我们要找的人，他背后还有人。”罗耀听完后，思考了一下，说道。

    李孚点了点头：“我也这么看，一个小小的营参谋，恐怕触碰不到这么多机密，他背后的人一定比他位置还好高。”

    “你先接触，若无意外，他们一定会先把你拉下水，抓住你的把柄，再让你提供相关情报。”罗耀道。

    “我知道，我昨天输了不少钱，如果他们想要拉我下水的话，一定会在这方面做文章。”

    “嗯，美色你不需要，那就是金钱了。”罗耀点了点头，“你自己要保持头脑清醒，那个姓江的底细，我会暗中帮你调查的。”

    “好。”

    “来的时候，没有尾巴吧？”

    “没有，我自己查看过了。”

    “这桌酒菜我就不陪你们吃了，你跟周小姐熟悉一下，一旦需要外出的话，可不能露了馅儿。”罗耀手一指那一桌的酒菜微微一笑。

    “大哥，这……”

    “这是工作，弟妹那边我会替你瞒着的，等功成之后我会亲自帮你跟他解释的，但是，你也要记住，不要给我假戏真做。”罗耀提醒一声。

    “我明白了，大哥，你放心好了。”李孚连忙答应一声。

    “我走了，有情况让文老三联系我，他目标小，不会被人怀疑。”罗耀起身告辞一声，旋即离开了。

    “李公子……”

    罗耀走后，周晓莹开门走了出来。

    “不要叫我李公子，直接叫李孚就行。”李孚淡然道，“你也知道我们现在这个关系是为了完成任务，我是个有妇之夫，还请周小姐不要多想。”

    “我明白，罗站长也答应我，此事一了，便送我离开，从此天高皇帝远，世上再无周晓莹这个女人。”周晓莹点了点头。

    “那就好。”

    ……

    “江源，高射炮41团营参谋，好，我知道了，明天给你消息。”电话那头沈彧满口答应下来。

    “还有，帮我查一下那个赌场的老板，我要详细资料！”

    “你查人家老板做什么？”

    “他们要设计李孚，自然需要赌场方面配合，这难道不是一个方向？”

    “明白。”

    ……

    “站长，奥斯本顾问找到了，在山城俱乐部喝的烂醉如泥，我让人给抬上车，带回来了。”宫慧推门进来，一副气哼哼的表情。

    “呵呵，人找到就好，别生气。”罗耀走过去，轻轻的一笑。

    “接下来怎么办？”宫慧当然知道，奥斯本的行踪其实都在掌握之中，只不过，他本人还蒙在鼓里。

    “他去南岸温泉旅馆是跟那个叫徐贞的女人幽会的吧？”

    “嗯，两个人在房间里待了一个小时左右吧，奥斯本一个人出来了，然后去了山城俱乐部，按照你的吩咐，我们等到今天下午才找到他，但是这家伙喝的烂醉如泥，很明显是知道自己被带回来，没机会再去了，来了一个一醉方休！”宫慧分析道。

    “送他回去，先醒酒吧，这会儿见了，也没啥好说的。”罗耀吩咐道。

    “我已经派人送他去住的地方了，留了人，随时照应，他想再溜走就不那么容易了。”宫慧点了点头。

    “他的工作，等他酒醒之后，明天见了之后再谈。”

    “好，对了，前些日子你和**不是去无线电学校挑人嘛，今天苏校长打电话来，说咱们挑选的这批人已经完成了基础课程的学习，马上进入下一阶段的上机实操，你跟苏校长说过，上机实操部分课程到我们这边来，所以，他问，我们什么时候把人领走？”

    “这个苏校长，真是抠门到家了，不就是想多省下一点儿经费，额太会算计了，这样吧，你明天有没有空？”

    “有。”

    “那就派辆车，你跑一趟，把人给我拉回来，安排一下，跟研究室过来的那批新人一起培训。”

    “好的。”

    ……

    终于还是要见面了，罗耀不知道到时候该说什么。

    宫慧拿走了名单，她也没有细看，就夹进了文件夹中，反正都是新人，到时候见了面再说。

    第二天上去，宫慧联系了车辆，驱车前往设在神仙洞的军统无线电学校。

    “宫副站长，今天怎么是你来接人，往常不是**就是你们罗站长？”苏民见车上下来一位英姿飒爽的女少校，有些惊讶。

    “我们站长今天有事，不能前来，特派我过来带走那十名挑选的学员。”宫慧道，“苏校长，十名学员都通知到了吗？”

    “接到你的电话，我马上就通知她们打包行囊，准备跟你走了。”苏民嘿嘿一笑。

    “行，把人都交出来，我点一下名，确认一下人数，马上就走。”宫慧办事也不喜欢拖拖拉拉了的。

    “好，我这就去叫人！”

    十名学员，都收拾好背包行囊，年轻的脸上充满了朝气，她们还不知道自己要去哪儿，但是都知道，自己从事的工作是跟抗日打鬼子息息相关的。

    只有姜筱雨内心是极为忐忑的，上级并没有同意她的请求，她想通过装病躲过这次挑选的。

    但是上级明确告诉她，不行，这样她会被怀疑的，一旦被怀疑，那是宁错杀也不放过的，军统的规矩可不是闹着玩的。

    但是，她自从认出“秦鸣”以来，内心是相当煎熬，自己喜欢的人原来是个军统特务，而且自己今后还可能会跟他朝夕相处。

    怎么办？

    这个局面她来山城之前，是从未想过的。

    翻开名单，开始点名。

    “苗海华、郑亮……姜筱雨。”念到这个名字的时候，宫慧也是一阵惊愕，这个名字她已经许久没有听到的，难道是同名同姓？

    “谁是姜筱雨？”

    “到！”姜筱雨刚才也愣神了，她也发现今天来的这个年轻漂亮，娃娃脸一样的女少校似乎有些印象。

    四目相对。

    宫慧认出了姜筱雨，姜筱雨也认出了她。

    尽管她们之前没有见过面。

