    不过，这几天，大家还只能够在学校的校园网上，继续观看楚云写的小说。

    这件事，其实也不是什么大事，但是，燕京大学毕竟是人才济济，很多社会上的精英，都是从燕京大学走出来的。

    这其中就包括京城书局的总编辑！

    京城书局的总编辑，是一个三十多岁的年轻人。

    三十多岁倒是也不算老，最重要的是，京城所有的书局中，就也没有低于四十岁的总编！

    而这位总编，可以说是相当的年轻了。

    总编是京城人士，对于年轻人方面的书籍，还是十分的感兴趣的。

    最近楚云的风头正盛。

    很多人因为楚云的书，都跑到眼睛大学的校园网上看。

    而除了燕京大学的校园网，还有盗版书籍，没错，虽然楚云的书还没有正式出版，但是，盗版书已经是在各个地方开始售卖了。

    以前这些地方的人，看到顾客，上来都是一句：

    “要盘吗？”

    现在就不一样了，上来就问：

    “要书吗？”

    不少男生还以为是那种不能上市卖的书籍，被官府给禁止了的书籍。

    但是买回家一看，居然是盗墓的！

    不过还真的别说，这书写的是真的好看！

    所以，不少宅男顿时就放下了手中的光盘，对盗笔开始如痴如醉。

    眼看着市面上的盗版书已经是越来越多了，不少书局的人都是关注到了这一方面的情况。

    但是，这情况，却是有点不太一样。

    因为楚云写的书，题材实在是太过敏感了。

    华夏大地，因为历史十分的悠久，所以，有大量的古墓！

    这些古墓从五千年前，甚至更久的时候开始，就有了。

    而盗墓贼这 一行业，不得不说是也是十分悠久的。

    所以，楚云书中写的这些行为，说实在的，不少人看了，都想要真的去盗墓了。

    这可是十分敏感的行为。

    真的要审批的话，这一关估计不太好过啊！

    毕竟，是盗墓，不是保护文物！

    就在不少书局都开始打退堂鼓的时候，这位主编却是盯上了楚云。

    因为这位主编年轻，很多事情，别人不敢干，不代表他不敢。

    而且，他一直觉得，书局这个行业，太过老气，很多的作者抱着自己的功绩不放，已经是写不出什么好的东西来了。

    相比较之下，楚云不一样。

    楚云的这本书，文笔扎实，描写到尾，最重要的是，这种题材，在以前的时候，根本就没有出现过！

    毕竟每个朝代对于盗墓贼的打击，都是十分严厉的。

    大家都不想说，自己下葬了后，生前的心爱之物，带到了墓穴中，却是被盗墓贼给拿了出来。

    所以，因为这个原因，每个朝代，都不允许有这样的书。

    当然，因为人们思想的限制，古代的读书人也不敢往这方面来想。

    一来，这是冒天下之大不韪，而来，读书人认知有限，他们虽然知道盗墓贼这个行业，但是不知道盗墓贼到底是怎么做事的。

    想象力却是是有限！

    楚云就不一样了，他虽然缺乏相关的想象力，但是，楚云可以直接抄啊！

    当然，抄之前，楚云可定会在心中默念一句：

    “三叔，对不起了！”

    然后开始堂而皇之的抄书！

    只是，这书，在这个年头，却是独一份！

    而且，楚云还十分不要脸的干了一件事，那就是新开了一个马甲，开始用自己的新马甲，写另一本书。

    名字嘛，自然是鬼吹灯！

    而且还放出话来，盗笔不是正宗的盗墓，鬼吹灯才是！

    一时间，校园网上关于这两本书的争论也是开始了！

    “盗笔先开始的这个头，正宗的祖师爷就应该是盗笔！”

    “放屁，你没看鬼吹灯的作者说了么，鬼吹灯才是正宗的！而且，两本书现在的字数根本就一样好吧！”

    ……

    关于这些，楚云倒是不怎么在意，只是，晚上吃饭的时候，楚云遇到了一个人。

    这个人找到楚云吃饭的位置，然后看了看楚云，说道：

    “是楚云同学吧？”

    今天楚云吃饭是一个人，李天双总算是走上了正轨，看上了一个女孩，这两天正在想办法追求。

    而冯浩，晚饭就不吃直接去了图书馆。

    陈旗因为父亲邀请的缘故，所以，陈旗也不在。

    “是我！”

    楚云抬眼看了看过来的这个人，有点面生，不认识这位。

    不过既然对方礼貌 地来了，自己也没有必要摆一个臭脸，点了点头，看到对方三十多岁的年纪，竟然也是在学生食堂打饭，也是有点惊讶的。

    “不介意我坐在这里吧？”

    对方拿着手中的餐盘问道。

    楚云摇了摇头，指了指桌子：

    “这桌子不是我一个人的，想坐就坐！”

    说完，楚云拿起勺子，喝了一口汤，

    “谢谢！”

    然后，这人就坐下了，顺手给楚云递过来一张名片：

    “楚云同学你好，我是京城书局的总编，你可以叫我张志伟！”

    说完，张志伟冲着楚云点了点头，笑了笑。

    楚云的眉头轻轻一挑，大概是猜到了对方过来的目的。

    只是，楚云怎么都没有想到，眼前的这位，竟然不是学校里的人，而是一位总编。

    现在学校外人可以来打饭吗？

    楚云有点疑惑。

    不过倒是也没想太多。

    反正人家能打到饭是人家的本事。

    自己没有必要多管闲事。

    “说起来，我还是你的学长，我是十五年前来的燕京大学上学，现在毕业也超过十年了。”

    楚云扬了扬眉，看向了这位学长，怪不得这位能够一直来学校打饭呢，感情也是从学校里出来的人啊！

    “嗯，学长好。”

    楚云很是能够耐得住气 对方不提什么事情，他也懒得问。

    图书出版的事情，他现在还没有考虑太多。

    主要是这个书现在只是一个小圈子比较火，要是真正火起来，再出版倒是也不晚。

    而看到楚云这样沉得住气，对面的张志伟倒是心中一阵惊讶。没想到啊，自己这位学弟，虽然年纪轻轻，但是城府却是极深。

    他能够看出来，自己在递过去名片的一瞬间，楚云的眼中还是闪过一丝的讶异的。

    只是没想到的是，对方这个讶异，很快就消散了！

