    　　此时在大型阁楼内，两名黑衣男子看到头戴天王面具的林陌进来后，连忙半跪在地恭敬的说道：“赵乾，赵坤见过天王大人。”

    　　林陌满意的点点头，这两人正是在寒冰岭时，自己收复的地府成员，人称寒岭双刃的赵家兄弟，早在一个多月前，这两位就收到了林陌的消息，前来此地布置人界会的总部。

    　　如今地府的成员都知道，核心成员中多了一位南方鬼帝，而且在卞城王有意的透露下，把当时大厅中发生的一幕幕全都公之于众，等到其他的十殿阎罗和罗酆六天想要控制消息传播时，已为时已晚。

    　　再加上这几位地府高层，都认为是南方鬼帝故意在传播自己的威名，只能认命的当这踏脚石，对于几个老家伙来说，一时的荣辱不算什么，到手的权力才是最重要的。

    　　所以现在地府的外围成员都清楚了解到，新加入的南方鬼帝，实力强大，背景神秘，以一人之力强压地府除了两方鬼帝外的所有高手。

    　　自然赵家兄弟也都知晓了这一切，他们虽不知林陌是怎么做到的，但此事已成定局，没看到当做踏脚石的那几位地府高层连个屁都不敢放吗。

    　　所以这两人也算是铁了心的准备跟着林陌混，在得到林陌传达的任务之后，两人就开始在风云城准备，再加上林陌给的资源开道，自然把人界会的总部打理的井井有条，至少在林陌看来，两人做的很好。

    　　原本赵家兄弟是后天圆满的武者，由于元气浓度的提升，再加上之前完成的地府任务，奖励的丹药，现在的二人已经提升到了先天中期，虽不能和那些天骄弟子，一旦突破直升先天圆满的相比，但也在散修中算是十分不错的了。

    　　林陌干咳一声后对二人说道：“人界会的事情，你们应该也清楚了，暂时你们还是坐镇风云城，等到人界会的分会向外扩张时，你们再出去管理分会的情况，这段时间总部的事情我会交给摩呼罗迦，等他到了以后，你二人跟着他好好学学管理方面的技巧。”

    　　赵家兄弟连忙答应，对于二人来说，见惯了江湖上的尔虞我诈，自然想找一方势力安稳的待下去，可两人的实力无法得到大势力的青睐，对于小势力两人也看不上。

    　　不过在林陌告诉二人人界会的理念之后，这两位散修出身的武者，也明白了这个势力的潜力有多大，能作为第一批元老加入其中，并且是跟着唯我道宫的少教主，地府的南方鬼帝大人。

    　　这赵家兄弟可是整晚整晚乐的合不拢嘴。

    　　林陌看好两人主要还是因为他们能认清自己，于是问道：“你们先到了风云城也有一段时间了，跟我详细说说目前的局势吧，等到人界会正式建立之后，你们认为会面临的麻烦是什么？”

    　　赵乾和赵坤两人对视一眼后，赵乾站起身说道：“回禀大人，首先我们兄弟二人到了金霆域后，发现雷空王对此域的掌控度还是极高的，准确的说是民众比较认可雷空王。

    　　风云城中最大的势力，自然是当地的官府，其次则是一家两帮，巩家，飞鹰帮，铁竹帮。

    　　根据我二人前段时间的调查，巩家貌似和雷空王有些关系，至于飞鹰帮和铁竹帮暗中也是雷空王扶持起来的，这件事基本明眼人都清楚，所以这三方势力虽然在风云城中也在争权夺利，但都控制在一个尺度之内。

    　　若是人界会建立的话，这三方势力恐怕都会对我人界会不利，毕竟他们平时招揽帮众甚至家族的那些教头打手，也都是从散修中筛选，我们这算是和他们明面上抢人。”

    　　林陌坐在一旁的竹椅上，陷入思考。

    　　说实话，在听到飞鹰帮的名字时，一度让他有一种违和感，这个帮派算是分布在诸天万界的大势力了，某位苏姓少年起家的时候也是依靠飞鹰帮，只不过好景不长，因为些许原因舍弃了这个帮派。

    　　有时林陌就会在想，若是苏姓少年一直在飞鹰帮，会不会依靠此帮派走上争霸天下的道路。

    　　甩开那些乱七八糟的心思，风云城中的势力在林陌看来不值一提，人界会一开始建立，必然会和大大小小的势力站在对立面，只不过等到成长到一定层次之后，人界会的成员将不仅仅只限于散修，也会向那些下山游历的门派弟子或者在外闯荡的世家弟子开放。

    　　至少在林陌的了解中，自己这些大势力弟子从出山的那一刻起，无论是功法武技，还是丹药兵器，都需要依靠自己完成师门任务而获得，自己这个人界会到时也会成为他们赚取资源的一条渠道。

    　　而作为中间商的人界会，获取的会更多，等到天下有七成武者都加入了人界会，那么到时，人界会的一个决定，就会代表着江湖接下来的风向。

    　　那时候或许人界会可以改一个名字，人界？人间？人间界？

    　　额，怎么思维又跑偏了。

    　　算了风云城的事情，交给其他的八部众解决吧，自己也能空出手来专心处理地宫开启的事宜。

    　　林陌看着赵家兄弟说道：“接下来，还会有六个人也带着我这种面具前来，你们这段时间应该也招揽了一些手下，到时候注意他们的消息，然后通知他们前来此地即可，我这几天会暂时闭关，等到他们人到齐了再来通知我。”

    　　赵家兄弟连忙应是。

    　　林陌也在两人的带领下，来到了阁楼后方的一处庭院内，其地下正有一间密室。

    　　距离系统更新完毕还有七天的时间。

    　　林陌还是比较好奇自己从试用工转为正式工之后，系统会有一些什么样的变化的。

    　　所以接下来的时间，他也懒得随意走动。

    　　乖乖的呆在密室里，打坐修炼，静候系统再现。

    　　赵家兄弟得了林陌的命令之后，便安排最近收复的散修，和一些跟随两人前来此地的朋友，让他们多加注意那种身穿奇特长袍和头戴面具之人。

    　　七天后。

    　　林陌睁开双眼，一股熟悉冰冷的机械音响起。

    　　“系统更新完毕。”

    　　

