    一切防御工作，在敌方战船靠近之际，准备就绪！
    观战台上的伊藤福明长舒了一口气，远处与万炳大战，却不时远眺战场的工藤龙一，同样是松了一口气！
    只要绞龙台和撼天锤正常运转，对方不管来了多少战船，边防海岸，都不可能丢失了！
    此刻万炳虽然纠缠住工藤龙一，同样也是紧张的关注着战局，眼看到对方海防的两大杀手锏，毫无阻碍的运转，顿时心头一紧。
    若是项凌天没有其他的手段，如此贸然冲锋，结果定然不妙！
    “呵呵……万老匹夫，看来你们风云国的战神也不过如此呀，小聪明使劲了，最终还是要以最笨的方法来送死！”
    此刻工藤龙一已经冷笑出声，出言嘲讽道！
    万炳面色阴沉，并不言语，只是手中的苍狼晓月，挥舞力道更加凶猛，杀招凌厉，工藤龙一对此毫无在意，亦是攻势越加凶悍！
    他可不介意，在这种大战开启之际，以这风云国兵马大元帅的头颅，提前庆祝两国的胜利！
    与此同时，在日臻国皇宫大殿上，难得一见的，两国文武大臣，分左右而立，金銮殿上，设有两张龙椅！
    仁鸣皇帝和南皇端坐龙椅之上，听着下方传讯兵，对前线战况的详细禀报，先是面色微变，旋即又是和缓了许多！
    两旁站立的两国文武大臣，也是在悚然一惊后，心神一松，暗自长出了一口气！
    当他们听到项凌天以数千艘战船，强攻突袭海岛时，俱都是心惊胆寒，当场变色，更有甚者，吓得转身夺步，差点冲出大殿。
    毕竟人的名树的影，若是换做其他人，再多的战船进攻海岸，他们也未必会如此害怕。
    可是项凌天是个例外，这是一个号称‘血屠夫’，能够打退蛮族，屠杀十国百万军队的凶悍存在！
    他的驾临，本就是一种无形的巨大压力，是压在众人头顶，无法驱散的阴云。
    一听到后者要全面攻岛，即便是龙椅上的两位皇帝陛下，也是面色大变，更何况这些文武大臣们。
    不过好在，还有好的消息传来，那就是幸好发现及时，边防将士们反应迅速，绞龙台和撼天锤都及时启动。
    而沿途赶来的金无敌大将，更是已经与前往增援的逆鳞军大军回合，金将军正带领逆鳞军，火速驰援边防海岸！
    这两个消息，无异于天降甘霖，使文武百官和两位皇帝陛下，那都快要跳出嗓子眼的心脏，又落了回去。
    只要两件海防的利器成功启动，就不怕对方强行攻岛，来多少都是白搭！
    再加上有金无敌带着逆鳞军驰援，敌人就更加没有取胜的希望，哪怕他项凌天也不行，后者毕竟是人，他不是神！
    “很好，再探再报！”仁鸣皇帝大袖一挥，令传讯兵离去！
    旋即，朝堂上文武百官们，顿时议论纷纷，这些文武大臣们一个个，面带劫后余生般的喜悦笑容，又恢复了得志般的猖狂神态！
    “哼……小小一个项凌天，还真以为自己能够翻江倒海不成，竟敢强攻我两国海岛，简直是自取灭亡！”
    “说的不错，此人就是太过猖狂，自以为是，我南岛国有金无敌将军，日臻国有工藤龙一将军，上面还有两位圣上坐镇，无异于龙生双翼，可翱翔九天，乃是天命！”
    “他风云国竟然与天为敌，哼哼，我看他们气数已尽，国之将亡矣！”
    “对对对……风云国气数已尽，国之将亡！”
    朝堂之上，那些武将们，大多已经奔赴战场，而这些留下的文臣们，为了能够不被前者抢了风头，则是淋漓尽致的，发挥他们的三寸不烂之舌。
    在这里笔诛口伐，征讨风云国大军，旋即又大肆的歌功颂德，赞美两位皇帝陛下，其激烈程度，丝毫不亚于，海岸上的惊天大战！
    然而，就在朝堂上的气氛越发激烈，群臣越发慷慨激昂，大肆拍马之际，一道极为不和谐的声音，在此时响起！
    “呵呵……诸位既然将风云国和项凌天，贬低的如此不堪入目，连三岁孩童都不如，他的西凉铁骑还比不过贩夫走卒，那你们何不亲自提刀上阵，手刃了项凌天本人，岂不快哉？”
    这一席话说的是刻薄至极，顿时让这些原本口沫横飞，激情洋溢的文臣们，尴尬万分。
    一个个满脸涨得通红，犹如被掐住脖颈，无法出声的公鸡一般，滑稽至极！
    诡异的是，他们中却没有人反驳，更没有人还嘴，除了因为，被人一句话戳中了要害，无言以对。
    更重要的是，出言之人的身份，由不得他们，有这个胆子出言反驳！
    “国师大人，您有何高见？”
    就在此时，南皇和仁德皇帝同时看向了，那座位被设在金銮殿第二层阶梯，高于其他文武大臣一个身位的，一张银色座椅上的青年男子！
    这青年男子身穿一袭青色华贵长袍，装束与这南岛和日臻两国国人，风格迥异，倒是与风云国国人的服饰相近！
    此人看面相，不过是二十出头，面容俊秀，长发随意披散于脑后，一对眼眸尾部微微上挑，唇瓣略薄。
    微笑时薄唇轻轻抿起，眼眸微眯，竟是带有一种，蔑视众生般的邪魅气质！
    此人正是身挂两国玉符的国师大人‘吴宗’，一个令南岛国和日臻国两位皇帝陛下，与满朝文武都畏惧的存在！
    别看此人面相年轻，实则他已经是三朝元老，从当初开创两国的先皇之时，他便已经担任了国师之位，如今已是两任顾命大臣！
    没有人知道他的岁数，但这张久经岁月洗礼，却依然不变的面容，却是印在了所有人的心中！
    此人在南岛国和日臻国，具有绝对权威，他的话，甚至两国的皇帝陛下还要管用，除了因为他是三朝元老，以及他深不可测的修为外。
    更重要的是，此人还是血龙渊的守护人，那一只关乎国运的圣兽，只听从此人的指令，他也是两国所有驭兽师的鼻祖！
    如此身份，如此地位，由不得所有人，对他心生敬畏，他的一句讥讽言语，令满朝文武不敢再发一言，而两位皇帝陛下，则是慎之又慎的，询问国师的高见。
    而国师吴宗这才缓缓转头，依靠在那张银色长椅上，拨弄着手中一根碧绿的竹笛，神态慵懒的开口。
    “两位陛下，项凌天本人我未曾见过，但是关于他的事迹，也是略有耳闻。”
    “此人能以人类铁骑，够击退北方，那群茹毛饮血霸道至极的蛮族，恐怕除了战力卓绝之外，其用兵之道，定然也极为高明。”
    “他此番胆敢大举率兵攻岛，难保不会有其他的手段，前方虽然有两位将军，再加上逆鳞军坐镇，但我觉得，这胜算仍然不超过六成！”
    “嗯……！”
    吴宗此言一出，朝堂之上，顿时发出一阵哗然之声！
    “不过六成胜算？”
    “这……这怎么可能？”
    “我们还有绞龙台和撼天锤，两位将军勇猛无敌，加上一支王牌军队逆鳞军，借地利防御，怎么可能只有这么点胜算？”
    ……
    面对下方的议论之声，吴宗只是冷笑一声。
    “你们在质疑我的判断吗？”
    “呃……”
    只是这么平淡的一句话，刚才还喧哗一片的大殿，顿时鸦雀无声，寂静至极。
    众人皆是低头不语，不敢与国师吴宗看似慵懒的目光对视。
    他们这才想起，此人说的话是不容置疑的！
    仁鸣皇帝此刻紧皱着眉头，问道：“国师，您竟然如此不看好前方局势？”
    “不是我不看好，是你们太过乐观了。”吴宗随意的回答。
    “这……”仁鸣皇帝一时间有些忧虑，对于国师吴宗的话，他自然是不会怀疑的。
    吴宗坐镇两国百余年，屈指可数出手的次数，那都是挽狂澜于既倒，令两国屹立不倒，其修为之高，眼光之独到，自然是无人能比！
    面对两位皇帝陛下的忧心忡忡，吴宗只是摆了摆手说道。
    “两位陛下不必忧心，即便他们真的攻破了边关海防，届时只要我打开血龙渊的封印，任凭他们千军万马，都得成为我的宝贝‘小红’的腹中美食！”
    闻言，仁鸣皇帝和南皇李宗喜，顿时大为惊喜，可是仁鸣皇帝又忽然想到了什么，想要开口，却又有所顾忌。
    下一刻，仁鸣皇帝心壶内，有一道声音响起，“陛下可是担心，小红刚刚生产，身体虚弱无法参战？”
    仁鸣皇帝身躯微微一震，同样以心声回答：“正是如此，国师您曾经说过，圣兽生产过后，实力在三年之内都会无法恢复，这一次圣兽还能参战吗？”
    “呵呵……陛下不必忧心，我有一枚炼制已久的金髓丹，恰好可以给小红服下，它的实力便可恢复如初，甚至有所精进！”
    这位看似如青年一般的国师，竟然不仅仅是一位驭兽师，还是一位能极其稀少罕见的炼药师！
    闻听此言，仁鸣皇帝大喜过望，他在心壶中激动道：“如此，那这次大战，就有劳国师大人能够为大军督战，关键时刻出手相助！”
    吴宗轻笑一声，传声道：“这倒是小事，不过我那枚金髓丹，消耗了我大量珍贵药草，此战过后，还要有劳两位陛下，替我在风云国取来，更多的材料才行呀。”
    所谓的‘取’自然是‘抢’，实则南岛和日臻二国，之所以会如此贪婪的，肆虐风云国南部边境，一路烧杀抢夺。
    至少有一半的原因，是为了满足这位国师大人的需求。
    驭兽师、炼丹师两种都是极为少见的职业，但两者无一例外，又都是极为烧钱的职业。
    前者对于所驯养的云兽，需要喂食大量珍稀食材，偶尔甚至需要喂珍稀食丹药培育。
    而炼丹师自然更不用说，大陆上毫无争议的，最烧钱的职业，一炉丹药的炼制，往往要投入大量的天才地宝，耗时久，且未必成功！
    那些世俗王朝，小门小派，之所以罕有炼丹师坐镇，其中第一点就是。
    他们承担不起，炼药师的消耗，唯有那些真正的大宗门，才有足够的财力和物力，培养炼丹师。
    而吴宗竟然兼具两种职业，消耗之大，可想而知，南岛国和日臻国不得不大肆掠夺，以塞填这个无底洞！
    闻言，仁鸣皇帝自然是毫不犹豫的答应下来，只要这场大战胜利，他就敢率兵北上，到时候一路掠夺，定然收获巨大。
    “对了陛下，在下洞府尚缺几个使唤的丫头，希望陛下，能给我再送十个风云国的少女，替我看守丹炉、清扫洞府……嘿嘿……”
    说到这里，吴宗竟似是想到了什么，竟是邪邪的笑了起来。
    仁鸣皇帝露出了然笑意，“国师放心，明天一早，朕就派人去北岸三座郡城里，抓十个少女来，保证都是模样秀丽，身子清白的女子！”
    “如此，甚好，那在下就先行告退，去前方观战了！”
    说罢，吴宗猛然从长椅上站起身，脚下一点，身躯高高跃起，悬浮于虚空金銮殿之上！
    旋即，虚空中吴宗的身上，爆发出一道刺目金光，令众人无法逼视！
    下一刻，但见光华散去，大殿上，已无此人的踪影。
