    很快，那端的热线电话转到了工号309上，那个侍者的声音传递了过来，“你好，我是工号309，很高兴为你服务，请问有什么可以帮到你的？”

    夏夕绾精致如画的眉眼里透出几分冷艳，“你主子呢？”

    那个侍者默了几秒，“我听不懂你在说些什么。”

    “你拿着红酒进来的时候，我就看你身轻如燕，武功非凡，不要浪费时间了，你主子七公子呢，或者说，苏希呢？”

    厉嫣然完全听不清夏夕绾在说些什么，她的穴道被按住了，疼疼麻麻的，她只能挣扎，“夏夕绾，你放开我！”

    门外传来了“咚咚咚”的敲门声，崇文是一直跟着夏夕绾的，但是夏夕绾带着厉嫣然快速进了女洗手间这是他始料未及的。

    一切发生的太快，夏夕绾动作太迅猛了，杀的崇文猝手不及，现在崇文心里已经铃声大燥，他知道出事了。

    一定是出事了。

    崇文转身就跑，去找陆寒霆了。

    洗手间里，夏夕绾知道自己时间有限，所以她不打算跟这个工号309绕圈子，这段时间她一直安安静静的，没有任何动作，那都是因为她在等一个人，等一个很重要的人，这个人就是…苏希！

    她来到了这个度假村，就是给苏希趁虚而入的机会，如果苏希是个聪明人，可以跟她完美配合的话。

    果然，苏希没有让她失望。

    在这个工号309的侍者拿着红酒瓶出现时，她就知道这是苏希的人。

    那端传来了那个侍者的声音，“夏小姐，我家主子一直说你不是寻常人，你果然聪慧。”

    “谢谢了，转告你家主子，让他来接我。”

    夏夕绾也没有说让苏希在哪里接她，毕竟就算离开了这个度假村，外面还有陆厉两家的势力和上官腾的虎视眈眈，她究竟要苏希如何从这两队人马里将她接走，她没有说，而是直接挂断了电话。

    将手机放回了厉嫣然的兜里，她松开了厉嫣然。

    厉嫣然浑身的疼痛感在这么一瞬间全部退去了，她垂眸看了一下自己的手腕，都已经被夏夕绾给拽红了。

    没想到这个夏夕绾这么张狂嚣张，竟然对她动手了。

    厉嫣然真是火冒三丈，她无比憎恨怨毒的看着夏夕绾，“夏夕绾，你究竟想干什么，刚才你拿着我手机给谁打电话的？”

    夏夕绾根本就没有看厉嫣然，她直接伸手打开了洗手间的门，走了出去，“陆寒霆将我的手机动了手脚，我与外界联系不了了，所以刚才借你的手机一用。”

    什么？

    厉嫣然也隐隐察觉到了夏夕绾的反常，“夏夕绾，你以为可以瞒住寒霆哥哥吗，我会告诉他的。”

    夏夕绾停下了脚步，现在她停在了楼梯上，这里很危险，脚一崴就会摔下去的。

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在了厉嫣然的脸上，“我都已经将话告诉你了，难道还会怕你告诉陆寒霆？”

    “你！”

