
　　明灯听着婵儿的话便要抬起头去瞧婵儿的脸，可是她才要动作就被婵儿用力的一箍，小脑袋就埋进了婵儿的身子里。

　　婵儿的身材比杜十娘和石闲要差一些，但是相比于翠儿的瘦弱，婵儿便更软乎乎的。

　　“姐姐……我……”明灯埋头在婵儿心口，声音发瓮。

　　婵儿松开了一点，她压着明灯的脑袋，轻声道：“我想听你说实话，姑娘的天赋……究竟是什么样子？”

　　虽然所有人都认为杜七修炼的天赋不好，甚至是很差的，但是婵儿总觉得哪里怪怪的。

　　那个七姑娘……

　　那个浑身都是秘密的七姑娘。

　　因为杜十娘没有问过，所以无论是翠儿还是婵儿甚至是石闲，她们对于杜七的来历都没有多说过哪怕一句话。

　　有时候，不是杜七身边的人迟钝，只是……有些事情，连明灯都知道装傻，她们这些姑娘难道连明灯都比不过吗？

　　就好像安宁身上奇奇怪怪的。

　　婵儿她们不是不清楚，只是知道什么应该问，什么不该问。

　　“小姐修炼的天赋……的的确确是不怎么样的。”明灯锁在婵儿的怀里，小声的说道。

　　“果然，我瞧着十姑娘师先生发愁的样子，也觉得是这样。”婵儿眨眨眼，说道：“可我还是觉得……七姑娘看起来傻了些，但应该是很厉害的人。”

　　婵儿先前瞧见了杜七操控水珠的模样，她虽然不懂修炼，但是……果然还是无法冷静下来。

　　那样的场景实在是太美、太震撼了。

　　“小姐修炼的天赋不好，但是小姐是很厉害的人。”明灯笃定的说道。

　　“你凭什么这么说？”婵儿问。

　　“我……我也不知道。”明灯气势顿时弱了许多。

　　“合着，你这小丫头在这信口开河呢。”婵儿双手垫在自己腿上，轻轻一捏，明灯便吃痛的咬唇。

　　“与我说说修炼的事情。”婵儿说道：“你比七姑娘，修炼的长处在哪儿？说书先生的故事里，分明心思通透的人修炼更快，怎么到你这，七姑娘反而不行了。”

　　明灯被婵儿欺负的只能受着，她扁了扁嘴，小声说道：“先生说小姐的下丹田留不住灵气，积蓄起来的灵气还没有吸收就被天上的灵海给吸取去了，所以，小姐得靠着噬灵印才能修炼。”

　　明灯说着，看着窗外的一片天空，此时春风城上方已经见不得灵海了。

　　明灯摇摇头：“可我认为小姐不是存不住灵气，因为那什么灵海上……分明满满都是小姐的味道，可我与先生说的时候，先生却说我在胡思乱想。”

　　明灯有些委屈的指着自己的鼻子：“婵儿姐，小姐的味道，我怎么可能会不认得。”

　　“你说什么呢，我一个字也听不明白。”婵儿脑袋上起了一个大大的问号，她搂着明灯，问道：“下丹田？那是什么。”

　　“……”明灯闻言，很无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么，没修炼几天，就瞧不起你婵儿姐我了？”婵儿眯着眼睛。

　　“我没有。”明灯叫唤了一声，随后向婵儿解释道：“下丹田位于脐下三寸的关元穴，是最初修炼时候用来存储真气的地方，效率不高，但是胜在简单。”

　　“脐下三寸……”婵儿闻言，低头瞧了自己一眼，旋即啐了一声：“呸，什么关元穴，那不就是生孩子的……”

　　“欸？”明灯瞪大了眼睛瞧着婵儿，现在轮到她懵了。

　　“等等，如果是七姑娘的下丹田存不住灵气，会不会和她没有来天癸有关？”婵儿兴奋的道。

　　“……”明灯呆呆的，跟不上婵儿的思路。

　　“也不对。”婵儿很快就推翻了自己的结论，她搓热手心放在明灯小肚子上，嗔道：“小玉儿天癸来了还是我教的，而你这丫头都没到岁数就能修炼……应该和癸水没有什么关系，只是下丹田的地儿真奇怪，难道……还有中丹田和上丹田吗？”

　　“有的。”明灯点点头，说道：“先生说等到后天转先天的第二境下丹田不够了就会用到中丹田，这时候才算是进入了修炼。”

　　“原来修炼真的有境界啊。”婵儿感兴趣的揽着明灯，问道：“那上丹田呢？”

　　明灯想了想，轻轻抓住婵儿的手指，说道：“先生说的境界我没有记得清楚，只记得说经过劫难后，踏入修炼的第四个境界……什么昼夜常明，游诸洞宫后，有资格真正开启识海、也就是上丹田。”

　　明灯眼神有些朦胧的说道：“先生说上丹田像是海一样，只有到第四境才可以开启识海，才算是真正的修仙者。”

　　“听不太懂，不过很厉害的样子。”婵儿眨眨眼，她问道：“你是什么境界了？”

　　“我快明心……就是第二个境界了。”明灯低头搓手手，心想她其实随时可以突破，因为她的修炼完全是没有瓶颈的。

　　“我记得是说七姑娘还在开源吧，都没有正式迈入第一个境界。”婵儿捂着脸：“七姑娘，你倒是争气些啊。”

　　“……”明灯不说话了。

　　她也觉得，小姐是可以更努力的。

　　“婵儿姐。”明灯轻轻拉扯了一下婵儿的衣角。

　　“嗯？”婵儿低下头。

　　明灯小声的说道：“如果十姑娘能够与小姐说，让她快些修炼的话，一定会很有用的。”

　　“你说什么胡话呢。”婵儿捏着明灯的脸，嗔道：“十姑娘怕不是嘴皮子都说破了。”

　　明灯摆摆手：“不是这样的，姐姐，我是说……认真一些。”

　　明灯心想其实在家里的时候，十姑娘是很少与她们说起修炼的事情的。

　　杜十娘的确很少询问修炼，一是她因为杜七神秘的身份对于仙门的态度很纠结。

　　二，知道杜七修炼的天赋很差，所以她不想说这种事来坏杜七的心情。

　　关于这种事情，明灯看在眼里急在心里，但是作为家里最小的、完全没有人权的丫头，她哪里敢对杜十娘说三道四？所以只能在这种时候，与婵儿说……寄希望于婵儿，让她去劝说杜十娘。

　　“你说的好像十姑娘想要七姑娘修炼快她就能一样。”婵儿呸了一声：“修炼和仙门正触及小姐和十姑娘的霉头，我才不去给自己找不自在。”

　　“……”明灯失望的低下头。

　　“对了。”婵儿忽然想起了什么，她捏着明灯的下巴让她抬起头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0795 婵儿想要了解修仙界免费阅读。https://xs.23sk.com 