    “杀人诛心。”

    王晖笑了笑，淡淡回复消息，看到官方账号发来的消息，龙琮有些吃惊：“你这么看好他吗？他虽然有技术还可以，但装备的差距......”

    “装备的差距并不算什么，只要没有神器和魔器，影响并不大，反而如果玩家在游戏战斗中具备着精通战斗技巧，赢面会更大。”

    王晖说的是实话。

    艾斯克大陆本就是一个真实的世界，除非敌人拿着神器这种差距太大的装备武器和强大的技能，不然的话战斗中还是重点看重个人的技术问题。

    就像是在地球的世界里，一个拿着大砍刀的普通人，绝对打不过专业的习武者。

    战斗很快就开始了。

    马氪死的恶魔法师的PK素养不低，他的反应很快，战斗一开始就很快召唤出了两头恶魔召唤物。

    这两头恶魔召唤物佝偻着身体，四肢抓地，身上的皮肤青黑色，干裂又恶心，狰狞的摸样让人倒吸一口凉气。

    恶魔召唤物才一出现，无论是直播间的玩家还是现场观看PK的玩家们都忍不住的发出惊叹和震撼的声音。

    “这就是恶魔召唤物？太真实了！”

    “看起来太恶心了，怎么有这么丑的怪物啊！”

    “这说明游戏团队真的是用心了！细节刻画的十分到位！”

    “从此，女性玩家们又多出了一个害怕的生物了，不过这款游戏真的会有女玩家吗？这游戏的细节可是十分恐怖的。”

    “策划：谁在说我不配拥有女玩家！我的女玩家呢，站出来！”

    “恐怖游戏不配有女玩家。”

    ......

    在直播间里的热闹讨论之中，两头恶魔召唤物向着杀人诛心包围而来，速度迅捷，面目狰狞。

    它们的爪子上带着致命的病菌，并且战斗力不弱，至少现阶段的玩家们对上两头恶魔召唤物的包夹会吃些小亏，杀人诛心被挠了几下，血条直接下降了一小半。

    好在他是恶魔，恶魔召唤物的致命病菌对他无效。

    “这样下去可不行啊，不能再继续被围攻了。”

    杀人诛心虽然不是职业玩家，但在战斗之前俱乐部的分析师就告诉了他一个道理：在任何游戏中，近战职业想要打过召唤系的职业，就必须要近身战斗！

    而杀人诛心自己的战斗直觉，也在告诉他：“必须要近身！”

    “呼。”

    杀人诛心在调整自己的呼吸，不自觉的调用了现实生活中在武馆内学习到的呼吸术，脚下施展武馆的身法，踩着诡异的步伐，像泥鳅一样迅速向前，逮到两头恶魔召唤物的间隙位置，灵活的窜了出去。

    “唰！”

    一道风声掠过，杀人诛心拼着血条下降，用自己引以为傲的步伐冲到了马氪死的面前。

    就在这一刹那间。

    杀人诛心侧着自己的大刀，恶魔能量飞速的聚集，他施展了技能，一声暴喝：“恶魔斩击！”

    暴击伤害-112！

    在技能伤害跳字出现的同时，恶魔法师的身体被冲击力打飞了出去，杀人诛心紧随其后，条件反射的施展出现实世界中的刀术技巧进行飞快的追击。

    普通伤害-56！

    普通伤害-35！

    普通伤害-46！

    一连多次的刀术斩击攻速极快，造成了远超技能伤害的累积伤害数值。

    这一来一往的时间，算上施展技能的时间，总共不超过两秒钟。

    在马氪死反应过来之前，他的血条瞬间归零，当场死亡！

    在恶魔法师死亡的这一瞬间，两头恶魔召唤物也消失不见了。

    “秒杀了！”

    “这是传说中的秒杀！”

    全场沸腾了，整个直播间都陷入了狂热之中。

    无数玩家集体高超，一条又一条的打赏信息弹了出来，王晖也笑了：“看来玩家中确实有不少，有潜力的战士。”

    杀人诛心所表现出来的秒杀技巧，让人忍不住的赞叹。

    “恐怖如斯！太牛逼了！”

    “太厉害！原来大劣魔这么猛的吗？”

    “我决定了，一定要转职大劣魔！大劣魔才是策划亲儿子，恶魔法师百分百是下水道职业！”

    “你这家伙一看就是傻子，只会跟风，难道你没有发现恶魔法师其实也很厉害吗？马氪死输掉的原因是因为杀人诛心太强了！”

    “瞧瞧杀人诛心的这一套刀术，除了第一波技能伤害之外，后面的连斩都不是技能，而是他自己在现实世界里的战斗技巧。”

    “看杀人诛心PK，真的太赏心悦目了。”

    “马氪死有这么多的装备竟然还输了，啧啧啧，反正我是不转恶魔法师了，又贵又菜。”

    无论是直播间里的玩家，还是现场的玩家们，都在兴奋的讨论着这两个职业的差别。

    虽然这场战斗的结束很快，但对玩家们来说，总体还是很过瘾的。

    极度真实的奇幻战斗画面就出现在自己的面前，杀人诛心的刀术精准又凶残，恐怖的恶魔召唤物和刀术的碰撞，看起来就像是最高端的特效电影一样。

    虽然现阶段玩家们的技能特效都不是大片级别，但贵在真实啊！

    而且。

    他们的战斗方式，已经完全脱离于小劣魔的战斗方式，战斗手段绚烂又多。

    大家一想到自己以后转职之后，也能如这两个人一样的可以通过释放技能来战斗，并且拥有更高的基础属性，心里就忍不住的期待。

    作为失败者的马氪死，倒也没有留下什么狠话，主要是他想留也没办法留了。

    死亡后的马氪死，已经化作了一道黑色的光芒回到了深渊位面内复活。

    虽然PK已经结束了，但仍然还有许多玩家留在原地，津津乐道的讨论着刚才的PK过程。

    “真希望早点转职，我发现转职前后转职后的战斗力差距真的是太大了！”

    “对啊！只有转职后才能掌握战斗技能，咱们就不需要拿着新手武器一刀刀的砍魔兽了。”

    “难道你们忘记了吗？现在恶魔能量点数那么昂贵，用恶魔能量释放技能也太败家了啊！”

    “但即便不用技能，只是转职后增加的基础属性点，也足够让我们变强大许多啊。”

    “我发现了，现实生活中会点战斗技巧的，在游戏里都更强。”

    “这才是真实细节的体验，别说了，我现在就要去找杀人诛心，我要去他的武馆学习刀术。”

    “带我！带上我，我也要去！”

    “学习一身战斗技巧，转职任务肯定也会简单许多。”

    每个玩家都对转职任务充满了动力，大家都希望自己能够早点转职，体验强大的感觉，至于转职任务的困难程度......只要是在游戏中，就没有能难住玩家们的东西！

    这是玩家们的自信。

