    

    
                第1805章

    
                宁凡跑过去捡起毛巾捂住克里斯的口鼻，说道：“赶紧把嘴巴捂上，这应该是毒气。”

    
                克里斯慌忙当中捂住了自己的口鼻，靠着墙壁大口大口的喘气。

    
                至于其他人已经顾不上了，他们全部跪趴在地上，一个个咳嗽得不行。

    
                整个客厅都是黄色的雾气，宁凡看向门口，发现了几个人也正在朝着里面走过来。

    
                这是一支小队，他们全部身体都笼罩在护具当中，一身黑色根本分不清是哪个组织的人。

    
                他们手中都佩戴着枪，一进来就对了正在咳嗽的几人开枪。

    
                “砰砰砰”

    
                几人就全部死在客厅里面，神秘人又开始寻找其余人。

    
                宁凡一个箭步冲出去，一拳砸在一个神秘人的面具上面。

    
                强大的力度让面具瞬间破裂，横飞出去。

    
                其余人正要开枪，可是宁凡已经消失在他们的视线当中，他们的面具中都有高科技的扫描器。

    
                很快便发现了宁凡的行踪，立刻朝着那个方向开枪。

    
                但是他们完全低估了宁凡的行动能力，在宁凡的眼中他们只是猎物而已，幻想想当猎人罢了。

    
                他们闯入这里对自己动手，宁凡早就已经动了杀心。

    
                一个闪身冲过去，如同狼入羊圈一般，抬手挥手之间都会干掉一个人。

    
                “嗤嗤嗤！！！”

    
                不到几个呼吸的时间，这些人就全部被宁凡打死，不过还留了一个人的性命。

    
                将他的面具摘下来，里面是一个白人男子，可已经口吐鲜血，竟然服毒自尽。

    
                “真是该死。”

    
                宁凡没有过多的逗留，把克里斯抗起来朝着外面走去，远离了布满了毒物的客厅。

    
                呼吸了几口新鲜的空气之后，克里斯的身体才有所好转，基本可以确定那些并不是置人于死地的毒气。

    
                “我神，那些人好像就是我们一直调查的人，没想到他们竟然找到了这里。”克里斯说。

    
                宁凡的眼神有点冷：“他们就是上一次人造神计划当中出现了那个组织，不过这一次更加的高明，乘坐的隐形战斗机是如今的科技无法探知到的。”

    
                “难道人造神组织还有余力，想要引起世界的混乱从中渔翁得利？”

    
                “不排除这个可能，我们先到另外一个据点。”

    
                “是！”

    
                与此同时，在万米高空上的一架大型运输机中。

    
                内部装饰的富丽堂皇，像是一个高级的酒店一般。

    
                一个穿着白西装的美艳女人，踩着高跟鞋套着英姿飒爽的脚步，通过两道感应门之后来到一个办公室中。

    
                她立刻恭恭敬敬：“小姐，我们的人已经失败了，目标人物并不是简单对付。”

    
                “正常，他是千面神，独战八大皇级强者还能够立于不败之地的人，你觉得他会那么好对付吗？”

    
                “是我的错，是我太低估了他的力量，导致打草惊蛇。”白西装女子说。

    
                “不用，我们现在的确很难对他动手，但只要等实验品一出来，计划就该开始了，我们静静的等待就是。”

