    十万异族战败，全被道宗俘虏。

    这个消息如同风暴一样，从韩州席卷三万州。

    无数人为之疯狂，特别是韩州百姓，更是仰天长哭。

    刹那间，骂道宗无能的声音一扫而空，余下的都是满篇赞誉。

    整个天下各处，只要有人胆敢说道宗一句坏话，就会被无数人当中撕裂。

    道宗之名，天下传扬。

    特别是，天下各州。

    关于这一战道宗为什么一直以来没有举动的原因，也被解释。

    “韩州百姓无数，异族可灭，却怕伤及无辜。

    所以道宗，一直隐忍，最后才雷霆一击解决异族！”

    “当初天下都骂道宗无能，可是道宗宁愿承受这样的骂名，也不愿意因为冒然出手殃及池鱼啊。”

    “听闻此次道宗拿下十万异族，费尽心思，付出的代价惨烈啊。”

    “十万异族驻扎在城池之畔，只要他们愿意，瞬息就能旁边城池，以城池为人质啊！”

    “幸好道宗俘虏他们全部。

    呵呵，天下都说道宗无能没落了。

    可是，仙阁能兵不血刃逼得十万异族投降吗？”

    “道宗就是道宗啊！”

    “………”有着舆论引导，天下赞道宗之声更是鼎沸。

    特别是以前就忠心道宗的道门势力，这一刻更是热泪盈眶，很多人直接跪倒在地，仰天长啸发泄内心的压抑。

    “我就知道。

    我就知道啊。

    道宗就是道宗，不会让我们失望的。”

    “道宗回来了，是当年的领袖宗门。”

    “先祖，你看到了嘛。

    道宗没有让人族失望，道宗你是心目中的道宗。”

    “……”十万异族成为俘虏，这是无上的功绩。

    道宗之名，再次在天下各处传颂。

    ………俘虏十万异族，道宗上下也激动万分。

    他们知道这代表着什么，这代表着道宗大势已成。

    有如此功绩加身，道宫回归道宗，道宗以后说话的分量会很重。

    这一战，让天下忠于道宗的势力看到了信心。

    道门之主会开始名至实归。

    在飞鹤山一处，宣伟和许无舟站在一起：“吩咐下去了，借着域门。

    三万州都会有人去引导舆论，会突出道宗的委屈、伟大以及功绩。”

    许无舟点点头，看着宣伟道：“十万异族有些古怪！”

    “什么古怪？”

    “他们太过无力了，仿佛身上的精华流逝了一般。”

    许无舟的医术宣伟是认可的，但他还是忍不住问道：“不是因为中毒的缘故？”

    “不是！中毒虽会如此，但不至于让他们精华流逝的那么厉害。

    而且，我为其中几人解毒过。

    解毒后的他们，依旧元气大伤，精气神最少流逝一半。

    这不是毒药的效果。”

    宣伟看着许无舟道：“或许这就是一群残兵弱将，要不然魔族也舍不得而把他们送来人族送死。”

    许无舟点点头，心想这个可能很大。

    毕竟只要魔窟不失，不能彻底打通进入三万州的通道。

    那么这十万异族就是孤军，孤军入人族世界，最后就是要被灭的。

    送一群残兵弱将才符合他们的损失最小化。

    只是，为什么要送残兵败将来送死？

    这肯定是有目的的。

    而且从他的医术看来，觉得他们的精气神不像是之前就流逝的，感觉流逝就在最近。

    只是有毒药的干扰元素影响他的分析，许无舟此时也不能完全确定。

    ………而就在许无舟猜测的这些的时候，在凌峰山涧中。

    那反复被大能和九曜军挖地三尺查询之地，大地突然蠕动起来。

    随着大地蠕动，几块大土块跃出地面。

    这几块土块看不出什么不同，就和普通的土块一模一样。

    只不过虽然土块站起来，而后猛然的颤动。

    这些土块慢慢的变了颜色，最后变成了九个人。

    这九个人无声无息，就宛如是石头一样，站在那里良久，这才恢复了心跳和气息。

    当九人有了气息后，互相对望了一眼，其中一人道：“十万人渡我们精华，助我们避开人族探查。

    现在一切按照计划行事。”

    “是！”

    其余八人躬身行礼，而后各自跃向一方。

    这九人很强，速度极快。

    瞬息消失在众人的视线中。

    ………圣残星此时踩在韩州的大地上，他掩盖了自己的身份。

    可是关于十万异族投降的事，他听得清清楚楚。

    圣残星难以接受这个现实。

    十万大军啊，居然直接投降了？

    道宗到底做了什么？

    尽管，他们前来人族是有其他的目的。

    可十万大军何等恐怖的一股战力，这股战力可以做很多事，甚至圣残星有信心带他们重返魔族。

    可现在一切都不行了，十万大军被俘虏。

    他被俘虏的那天还会远吗？

    他已经没有后盾可以护住他的安全了。

    只是，那十万大军完成了使命吗？

    要是那件使命未曾完成，此番他们就败的太彻底了。

    “抱着必死之心来的，他们一定完成了。

    而且不是完成了，也不至于投降。

    肯定是失去了精华，所以无力再战才投降的。”

    圣残星喃喃自语，心中这才微微安心。

    只要完成那件事，就算被俘虏，那也值得了。

    …………许无舟和宣伟谈论了不少事情，又叫来了道宗其他的弟子。

    “这十万异族怎么处理？

    特别是魔族，直接斩杀吗？”

    道宗弟子问道，魔族和人族血仇，此时魔族落在他们手中，如何不想斩杀。

    许无舟看着杀意十足的众人，他摇摇头道：“带他们回去道宗，豫州不是还有很多矿山没有开发嘛，把他们送去挖矿。

    让他们一直赚取资源供养我道宗弟子，这才是废物利用。”

    宣伟看了许无舟一眼，许无舟虽是如此说。

    但是他和许无舟接触这么久，岂能不知道这是许无舟不想杀人。

    说来也奇怪，许无舟这人经常有些他不理解的想法。

    他杀伐果断的时候让人害怕，可总是莫名其妙的善良，对待着这些异族，有必要这样吗？

    不过，许无舟此刻有权威，道宗弟子见许无舟如此说，也觉得这是一个好的办法。

    “去请峰主他们来。”

    许无舟对宣伟说道。

    这一战，才刚刚开始。

    现在，才是真正的大战。

    他布下的这个大局，也要收网了。

    ……… 

