 宇宙这个概念搁在人间界一般就是泛指物质和时空，在人间界，宇宙是一个非常庞大的概念。

虽然人类的探测信号已经达到了数百万光年外的宇宙，可是对于整个浩瀚宇宙而言，这点范围只不过是星河里的一点尘埃罢了。

而在人间界，宇宙又是诞生了一切物质的空间。

一般来说，宇宙概念在人间界就是单一的概念，也就是单元宇宙。

不管是人类在探寻的星外生命也好，还是其他东西也好，其主观概念范围都是在人类生活的那个宇宙空间里。

也曾经有人提出过平行位面的说法，也就是次元空间乃至次元宇宙的说法，只可惜人间界的科技水平还远远达不到证实这一点的高度，所以科学界几乎不存在多元宇宙的说法。

但是陈强在来宙斯宇宙之前就确认了平行位面的存在，虽然这个平行位面仍旧是处在宇宙的范围之内，但它绝对是一个完全平行的位面，那就是仙界，以及此前陈强才认识到的神界。

不管是仙界还是神界，它们的范围仍旧是在地球的范围之内，然后以一种平行相交的方式存在于地球上。

在来到宙斯宇宙之后，陈强更是确认了平行宇宙的存在，宙斯宇宙就是一个与人类生活的宇宙平行完了又有相交点的宇宙世界，在这里，陈强不仅成为了一个强大的战星，更是在这里创造了属于自己的辉煌。

尊上大人便是陈强的勋功章！在这里，陈强了解到了一个完全多元化的次元宇宙，在这里有人间界无法企及的科技，有仙界都难以抗衡的强大战星，当然还有各种超越想象的认知观念。

同时陈强还搞清楚了宙斯宇宙与人间界与地球之间的连接关系，搞清楚了地球乃至整个太阳系遭遇的毁灭从何而来。

现如今，陈强更是找到了一个星外生命，一个来自于另一个次元宇宙的特殊生命体，一个看起来就像是普通的细胞，但是却拥有堪比最强王者战星精神力的特殊生命体。

面对陈强的威胁，星外生命显然是不打算理会，反倒是一个劲儿地威胁陈强，好像真的没有把陈强放在眼里一样。

陈强也不急于收拾这个星外生命，而是在和星外生命的斗嘴中尝试着去了解这个星外生命。

语言的重要性在这里体现得淋漓尽致，如果没有霜儿和众多科研家们研究出来的仪器，陈强就只能听这个星外生命叽叽喳喳，根本无法和它达成有效的沟通。

如今通过这个星外生命的叫嚷，陈强能够从中判断很多东西。

都说言多必失，这话不是没有道理的，相反，这其中蕴含着极大的真理！如果星外生命一点都不嚷嚷，那么陈强就必然不能够从中了解到这个星外生命。

哪怕只是一些旁枝末节的东西，对于陈强来说都是非常重要的！“嚷嚷够了？”

陈强一改之前的说话方式，整个人的语气一下子变得凛冽起来，嘴角勾起的冷笑更是让整个研究室里的温度仿佛下降了好几度。

“嚷嚷够了就听我说一句，如果你真的觉得自己活腻歪了的话，我不介意现在就灭了你。

而且你真的觉得我没有办法对付你，真以为你的形态是一个细胞我就拿你没辙了？

老子有的办法针对你的灵魂，老子既然可以把你压在这里，老子就有办法读取你灵魂里的一切，不要给你脸你反而不要脸！”

陈强满脸冷笑，一番冰冷的力斥更是让在场的科研家们纷纷感受到了陈强的压迫力。

此前在整个科研室里就只有一个人曾经感受到过这种压迫力，那就是曾经的辉盾联盟议长吉格斯。

不知道是不是陈强说的内容太多了，翻译器翻译完了之后，星外生命竟然是陷入了短暂的凝滞。

也不知道是陈强说的太多，还是星外生命还认真琢磨陈强说过的话，抑或是说，星外生命压根儿就没听明白陈强在说什么。

半晌，星外生命才怪叫道：“那你有本事就杀了我啊，我知道你有杀了我的本事，但是杀了我的代价你绝对承受不起！”

“哟呵，还敢威胁老子是不是？”

陈强的怒火被挑起，强大的精神力瞬间就压制向了星外生命，“老子刚刚说了，费这么大功夫搞这么一个翻译仪器其实是给你脸，你真以为我读取不了你的记忆？

咱们要不要试试看！”

说话间，陈强的精神力骤然变成了锋利无比的光芒刺向星外生命的灵魂，怒火已经被挑起的陈强说什么都要让这个星外生命尝尝苦头，否则这个星外生命都不知道天高地厚了！从此前星外生命的叫嚷中，陈强就大致知道这个星外生命其实是很怕死的。

如果不怕死的话，星外生命犯得着一个劲儿的嚷嚷么？

真正无拘生死的人是绝对不会开口说话的，因为压根儿就没有这个必要！而且这个星外生命是在南极极点的冰川发现的，作为整个地球乃至整个太阳系最后的一个生命点，这个家伙和它所在的次元宇宙绝对是有特殊的存在关系。

星外生命的威胁固然不是毫无道理的，但绝对不足以威胁到陈强。

这不，陈强不仅不怕星外生命的威胁，反而是变本加厉地去针对星外生命足以媲美最强王者战星的强大灵魂。

绝对的实力差距面前，星外生命的灵魂根本没有任何反抗之力，只能任凭陈强欺负，完了痛苦得嗷嗷直叫。

“你不是有能耐么，有能耐的话就马上叫人来灭了我啊。

我倒要看你的灵魂能够坚持多久，等到你灵魂崩溃的时候，我就可以读取你所有的记忆，到时候再赐你一死！”

陈强冷笑连连，和他玩这种有的没的，陈强才不把星外生命放在眼里。

从人间界一路走来，陈强见识过的场面太多太多了，接触过的对手也太多太多了。

这星外生命和曾经那些强大的敌人比起来简直是一毛不值！“再给你最后一次机会，你是乖乖合作呢，还是乖乖合作呢？”

 