    汪希华带着忐忑的心情来到典心楼。

    之前是人家来邀请他，现在是他来求着加入他们。

    位置一下就转换了。

    他拒绝的时候，大义凛然，现在却觍着脸过来。

    这种心理的变化，让汪希华心里不是滋味。

    他不是一个脸皮厚的人，但是今天他不得不来典心楼问问，还能不能让他加入。

    这段日子，汪希华也去了解过其他的一些饭店，可是对比之下，他还是觉得典心楼更好。

    因为典心楼现在年轻！

    饭店也是有寿命的，现在的典心楼，就是一个少年，正在奋发向上。

    虽然还没有达到巅峰，可是未来的潜力是很足的。

    现在的典心楼，一副欣欣向荣的模样，正是发展的高速期。

    当然，仅仅是潜力大，欣欣向荣，并不能让汪希华在意。

    因为已经达到巅峰期的高端饭店，也有不少，他想要加入，也是可以的。

    但是它们都没有典心楼年轻。

    相比之下，典心楼的寿命更长！

    他经历过一次饭店从繁荣到衰败的过程，他并不想再经历一次。

    他的年纪不小了，也经不起折腾，只想安安稳稳的工作到退休。

    这样的想法下，寿命更长的典心楼，无疑成了汪希华最满意的地方。

    当然他并未马上就去典心楼询问，他内心的面子，让他有些不想。

    也就是在这个时候，汪希华的儿子和他女朋友，准备要结婚了，需要钱！

    不足的部分，可以去借，能够解决燃眉之急。

    可是借了是要还的。

    汪希华还待在现在的饭店，不去早点寻一个出路的话，他可能就无法按时还账。

    所以，汪希华不得不来典心楼。

    面子什么的，如今都被他抛在脑后。

    他可以要面子，但前提是这个家好好的。

    高典得知汪希华来找自己，心里有些诧异，随即也有些欣喜。

    来到办公室里，高典看到汪希华已经坐在沙发上。

    看到高典进来，汪希华连忙起身喊了句：“高老板！”

    高典笑道：“汪厨师坐，快坐。”

    随后，汪希华小心翼翼的坐下。

    “高老板，我这次来是想问问你，之前您说的……”汪希华开口问到。

    高典看着汪希华，顿时明白他说的是什么。

    只是高典有些疑惑，之前汪希华拒绝的很坚定，为何突然又变卦了呢？

    他是说过让汪希华慢慢考虑的话，但他是没有抱希望的。

    据他所知，汪希华的老东家还没有倒，虽然亏着本，但是依然开着的。

    汪希华为什么会突然离开呢？

    这些疑惑，在高典心里浮现，不过他并未去深思太多。

    “我这里的大门，随时为汪厨师常来。只是我有些疑问，汪厨师怎么突然想通了？”高典问到。

    听到这话，汪希华不由一阵苦笑道：“我之前的老板让我走的。”

    这个答案，却是高典没有想到的。

    “原来是这样。”高典点头。

    汪希华应了声，说到：“我以前的老板人很好，只是……唉～”

    汪希华的表情感慨，叹息不已。

    “汪厨师别伤心了，有时候事情就是这样无奈。”高典说到。

    汪希华笑了笑说：“我知道。对了高老板，我想问一下，我这边什么时候能够上班？”

    高典笑道：“汪厨师什么时候可以上班？”

    汪希华连忙说到：“随时都可以！”

    高典一怔，没想到汪希华这么着急。

    他沉吟一会儿说道：“汪厨师，不如现在就与我去厨房看看？”

    汪希华点头，答应下来。

    高典带着汪希华来到厨房，众人不由看过来，有些疑惑。

    其中，姚军更是诧异。

    他看着汪希华，眼睛不由瞪大，一脸不可置信的模样。

    高典领着汪希华在厨房逛了一圈，随后他来到李冬阳身旁说到：“老李，汪厨师就交给你了，你带他熟悉一下。”

    李冬阳看了眼汪希华，明白这人表示接替自己的人。

    “好的。”李冬阳点头答应。

    随后，他与汪希华讲解着，带他熟悉厨房，他希望能够尽快让汪希华融入厨房的工作。

    他做这件事，尽心尽力。

    他要离开典心楼，就必然是需要有人接替他位置的。

    对于自己突然离开，李冬阳本来就心怀愧疚，现在自然尽心尽力。

    高典回到自己的位置上，过了一会儿姚军凑过来问到：“高总，汪希华怎么来了？”

    高典闻言，回头看着他，问到：“你和汪厨师认识？”

    姚军点头道：“我和老汪是老朋友了，多年前我们就认识。”

    高典闻言笑道：“那正好，之后汪厨师会在咱们典心楼工作，你多帮帮他。”

    “这是自然，可是高总，老汪怎么回来咱们这儿工作？”姚军语气里带着惊讶。

    “为什么不能？”高典疑惑道。

    “不是不能，只是我了解老汪的性格，他是一个念旧的人。他怎么会离开原来的工作地方？”姚军疑惑道。

    高典给他简单的解释一番，姚军恍然大悟。

    “原来如此，之前我知道老汪工作的饭店出现问题，还想着等饭店倒了再向老板请示，邀请他过来。结果没想到……”

    姚军说到。

    他之前没有提过这件事，是因为汪希华之前工作的地方还没倒。

    正是因为明白汪希华的为人，他才没有说什么。

    “高总，我知道了。”姚军应了声，随后他就回去继续工作。

    汪希华跟着李冬阳了解典心楼的后厨，越是了解，他越是心惊不已。

    这里的一级面点师，就有好几位。

    比他之前工作的饭店还多。

    并且按照李冬阳的说法，高老板也即将跨入特一级面点师的水平。

    这样一来的话，典心楼就有两位特一级面点师，那就有些可怕了。

    一般来说，一座饭店酒楼里，只有一位特一级面点师。

    并不是因为请不了那么多，而是特一级面点师都有自己的傲气，不甘心在别人之下。

    所谓一山不容二虎，就是如此了。

    也有例外，比如夫妻的话，那么没问题。

    高典和魏巧依两人，在旁人眼中，和情侣没什么差别。

    日子一天天过去，汪希华也慢慢融入了典心楼。

    他在这里有熟人，姚军和他是朋友，有姚军的帮助，他融入典心楼的速度很快。

    这天，典心楼又来了一个人。

    是马海亮来了。

    他处理完自己的事，便匆匆跑过来报道，有些迫不及待。

    高典带着马海亮介绍一番，众人议论纷纷。

    虽然说一级面点师越多越好，可是以典心楼如今的体量，一级面点师还是有点过剩了。

    他们不太清楚，高典为什么要招聘这么多一级面点师。

    当然，这和他们关系不大，高典愿意，那是高典的事。

    马海亮一来，高典同样让李冬阳带他熟悉。

    现在的李冬阳，已经逐步从典心楼的事情中抽离。

    一个一级面点师离开，对于饭店来说，并不是一件简单的事。

    对于李冬阳个人来说，他走就行了，可是对于典心楼来说，李冬阳离开需要做很多工作。

    比如说，典心楼的菜单要发生变化，原本属于李冬阳做的限定菜品，要进行删除。除此以外，对供货商也要说明，哪些食材不需要继续送来。

    而新加入的汪希华和马海亮两位厨师，则需要加入他们的限定菜品以及增加他们制作面点的食材。

    李冬阳是逐渐抽离的，为了使其平稳过渡，并没有一下子就离开。

    关于李冬阳的变化，厨房里众人都看在眼里，一时间大家还有些不舍。

    因为李冬阳是从典心楼建立开始，就一直在的，现在成了第一个离开典心楼的人。

    李冬阳主动出来向大家解释，是因为他想出去走走，增长自己的见识，所以才离开典心楼的。

    这也安抚了一些人的心。

    不管如何，李冬阳即将要离开的事，让大家心里多少有些不舍。

    马海亮熟悉了两天，就差不多摸清楚了，融入的问题，可能还需要一点时间，没有这么快。

    马海亮并没有急着融入大家，而是和高典交谈。

    “老师，您什么时候教我？”马海亮问到。

    这个称呼令人意外，马海亮的称呼居然是老师！

    要知道，马海亮可是一名一级面点师，他口中称高典为老师，这背后代表的含义，令人震惊。

    称呼高典为老师，也是马海亮深思熟虑之后的决定。

    他完全可以称称呼高典为老板，可是他并没有用这种称呼。

    高典可不仅仅是他老板，更是打算教他厨艺，这其实可以算是师父。

    但马海亮并不想额外拜师，为了表示尊敬，他便叫高典老师。

    看起来似乎有些丢人，他居然叫一个比自己小好几岁的年轻人为老师。

    可是马海亮并不在乎。

    达者为师，只要能够学习到真本事，叫一句老师合情合理。

    高典也没有去纠正马海亮的称呼，他说到：“暂时我教不了你。”

    马海亮脸色一僵，教不了？

    他可是把自己开的店都给关了的，现在才给自己说教不了，这就太坑了！

    看到马海亮的脸色，高典笑道：“你先别着急，我说暂时教不了，并不是不教。最近我要忙着准备比赛，没太多的时间，等我比赛结束之后，再来教你。”

    听到高典的解释，马海亮松了口气，原来不是出尔反尔就好。

    马海亮想了想说道：“老师，你要参加的比赛，是不是全国面点师大赛？”

    高典点头道：“没错，就是那个。”

    马海亮知道这个比赛，不过他没有报名参加。

    他的水平去参加，选拔赛都通过不了。

    他觉得没意思，所以便没有报名。

    现在算算时间，选拔赛已经过去，接下来就是后面的比赛了。

    “老师，您通过了选拔赛？”马海亮语气有些惊讶的问道。

    “嗯。”高典应了声。

    “厉害！”马海亮叹道。

    他是真的觉得厉害，选拔赛通过的难度，他是知道的。

    高典笑了笑，说到：“所以，你先等段时间吧，等我这边比赛结束再说。”

    “好的，好的。”马海亮连忙点头答应。

    马海亮和高典的对话，并没有避开别人，很多人都听的清楚。

    很快，马海亮离开高典这里，有人过来，正是闫森。

    他到马海亮身旁，低声问到：“您好马厨师，您也是老师的学生？”

    老师……学生？

    马海亮打量着闫森，不由问到：“你也是高师的学生？”

    闫森点头道：“嗯嗯，不仅仅我，那位也是。”

    说着，闫森用手指指着张亚菲。

    马海亮心里一动，问到：“老师严不严厉？”

    闫森笑着说到：“老师教厨艺的时候，还是很严厉的。平时的话，老师还是很和蔼的。”

    马海亮点点头，随即又问到：“那老师教学的速度快不快？”

    闫森想了想说道：“老师是因材施教，根据每个人学习能力不同，教导的东西也不一样。我这个人比较笨，老师教的比较少。但是张师妹老师教的东西很多。”

    听到闫森的话，马海亮心里放松许多，他就怕高典不是真的愿意教他，现在看来，或许是他多虑了。

    “谢谢你。对了，你叫什么名字？我们都是老师门下的，平日里应该多亲近亲近。”马海亮说到。

    “我叫闫森。”

    “闫师兄你好。”马海亮笑着说到。

    闫森连忙说：“可不敢当，您叫我小闫就行。”

    马海亮笑道：“不行，你先入门，我肯定要叫你师兄，不然的话，辈分岂不是乱了。”

    闫森有些纠结，他觉得马厨师比自己大这么多，厨艺又比自己厉害太多，叫自己师兄，自己当不起。

    “马哥，我就这样叫您吧。”闫森说到。

    马海亮笑道：“也行，咱们各论各的。”

    两人交谈甚欢，有了闫森这层关系，马海亮也算是开始融入这里。

    随着时间流逝，马海亮正式加入典心楼，开始在这里工作。

    而李冬阳也彻底抽身，离开了典心楼。

    他离开时，高典组织大家一起吃了个饭，算是为李冬阳践行。

    在李冬阳离开后几天，高典和魏巧依也离开了典心楼，前去参加比赛。

