    三名同门都对裴凌此举无动于衷。

    但梅氏族人目瞪口呆之后，却坐不住了。

    三首翼狼跟黄泉木，乃是梅氏倾家荡产才从蘅芦坊市拍卖下来，前者是梅氏老家主去后，梅氏一族的安危所系；而后者，却是家族崛起的根基！

    梅氏子弟众多，却资质皆鄙陋。

    无论如何努力都无法让老家主满意，甚至认为送他们进入重溟宗外门，也不过是徒然浪费性命。

    这样的情况下，能够辅佐修炼的外力，格外重要。

    毕竟筑基后期的三首翼狼，哪怕有驭妖血契作为驾驭的保障，又怎么可能比得上梅氏自己再出一位筑基，来的可靠？

    现在，整个梅氏的累年积蓄，几乎都在这一次消耗殆尽。

    若是在这里失了黄泉木，梅氏族人往后修炼之际，再无辅助，家族的衰落，几乎无法逆转！

    原本老家主发话，危机之时可以放弃黄泉木，不过是情势所迫，不得已而为之。

    但如今，天生教的人已然退走，裴凌身为重溟宗外门大比魁首，又得厉真传赏识，诸般资源必定不缺，为何还要夺取他们梅氏未来的希望？

    想到这里，梅可秋硬着头皮上前说道：“裴脉主，这黄泉木价值不菲，乃我梅氏子弟，往后修行必需，亦是我族未来修为更上层楼的希望，还请脉主手下留情！”

    闻言，裴凌很想答应，但眼下无人过来打断他，他便只能眼睁睁的看着自己继续抽取黄泉木的本源。

    而重溟宗另外三人，都以为裴凌是想把黄泉木占为己有，因此全都默默站在自己脉主这边，冷冷的看着梅可秋。

    梅可秋脸色一变，眼下这黄泉木，看来这位裴脉主是抢定了！

    枉他自幼听老家主描述在重溟宗的生活，对重溟宗，一直心向往之。却没想到，比起天生教那帮托言天意为所欲为的伪君子，重溟宗的魔崽子，更加肆无忌惮！

    与此同时，一众梅氏族人也敢怒不敢言，皆以愤怒的目光注视着裴凌。

    四周静可闻针，气氛几乎凝滞。

    而系统不理不睬，源源不断的为裴凌炼化无梦散，以及黄泉木的本源，随着时间的过去，裴凌的真元，飞快增长。

    一股霸道无匹、燃烬天下的气势，逐渐从他体内苏醒。

    这是【焚夜篇】的特性，与裴凌领悟的刀意，极为匹配。

    以至于九魄刀都为之发出一声轻鸣。

    这一瞬间，裴凌给人一种名刀出鞘的锋锐感。

    霸道，凌厉，一往无前！

    气势之盛，仿佛眼前即便是重山大川，也能一刀而斩！

    护法在侧的金素眠三人，毛发倒竖，心跳陡然加速。

    好在没多久，随着功法的运转，这种沛然的压力，很快被裴凌收起。

    虽然如此，金素眠三人，心头都是剧震。

    脉主的修为，似乎在这短短片刻，又有精进！

    片刻之后，黄泉木本就不多的铁锈色叶子，凋零了大半。

    叶尖凝聚阴寒之气的水珠几乎荡然无存。

    连栽种黄泉木的泥土，其中黄泉木必须的尸气，也稀薄无比。

    整个植株，顿时变得萎靡不振。

    “叮咚！检测到阴尸寒气，达到宿主吸收极限……”

    “叮咚！系统继续免费赠送三首翼狼……”

    系统提示音再次响起，裴凌顿时头皮发麻，任务明明已经快要成功完成，这劳什子的智障系统给他搞这出？

    而且现在更加要命的是，玉雪照趴在那边睡觉。

    金素眠，戴白时，严玉鸣三个在旁边看着，梅可秋只说了一句话，就不敢再多啰嗦……这些人中，只要有一个过来阻止他，就能立刻打断系统修炼。

    可现在的情况却十分诡异，金素眠，戴白时，严玉鸣三人在帮他护法，梅氏族人根本不敢上前……

    心中焦急的同时，裴凌也感觉到，吸收了黄泉木的三成本源之后，自己现在的修为，虽然还是筑基前期，但真元却比起刚刚突破筑基的时候，壮大了数倍不止，眼下再施展血煞刀魄，定无任何问题。

    这便是天道筑基的根基雄厚之处，正常情况下，梅氏倾家荡产拍来的黄泉木，足够培育数代后辈。

    普通筑基前期的修士若是吸收这么多本源，修为至少可以达到筑基中期。

    如果是人道筑基，甚至直接突破到筑基后期也有可能，但他是天道筑基，阴尸寒气已经吸收到肉身的极限，修为却连筑基前期巅峰都没有达到。

    当然，加上那头筑基后期的三首翼狼，就不一定了……

    这么想着的时候，裴凌已经走到关押三首翼狼的笼子前面。

    三首翼狼的四肢都被刻满符文的锁链，固定在笼子的底座上。

    三张狼口，也都被特制的铁箍死死箍住。

    所在的笼子跟装着黄泉木的箱子一样，贴满了各种封禁、屏蔽的符箓。

    在系统的操控下，裴凌没有丝毫停顿，直接一记刀气劈开笼子，旋即大步上前，就要对三首翼狼出手。

    “裴脉主！还请手下留情！”梅可秋心神大乱，急忙喊道，黄泉木被对方用了就用了，只要以后栽种得当，还能继续培育后辈，影响并没有多大，但这三首翼狼，却是关系到他们梅氏的生死存亡！

    一旦被裴凌抽取本源精魄，必定实力大降。

    对梅氏来说，这好不容易才买下的筑基后期战力，老家主去后梅氏一族的保障，岂非徒有其表？

    闻言，裴凌却比梅可秋更急，这三首翼狼若是被系统当成修炼材料用了，此次任务，铁定失败！

    他刚刚担任兼桑一脉的脉主，第一个任务就失败？以后他这个脉主还怎么当？

    这次一定要给差评！

    与此同时，三首翼狼力量被封，在铁笼中已经伏蛰许久，看上去虚弱无比，丝毫没有半点攻击力，眼见有修士靠近，它仍旧一动不动，对于自己接下来的命运，似乎早已认命。

    然而，就在裴凌走到三首翼狼面前，伸出五指，往三首翼狼中间头顶按去的时候，三首翼狼猛然爆发出一股凶悍嗜血的气势，锁链上的所有符文全部亮起！

    三首翼狼的三颗脑同时冲向裴凌，似乎想要撕碎眼前这个人类，但狼口被封，它的血盆大口完全无法张开，暴怒之下，只能狠狠的撞向裴凌的身体！

    砰！

    裴凌顿时倒飞出去，身体还在半空中的时候，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌不由心中大喜，不愧是筑基后期的妖兽，被封印了竟还能爆发出这样的速度和力量！

    一得到身体控制权，裴凌马上给了个一星差评。

    下一刻，九魄刀猛然飞出！

