    喀拉……

    被光炮轰击出的深坑边缘忽然探出一只手掌，海瑟扒住遍布碎石的焦化残壁爬了上来。

    他的上衣显得有些破烂，但内里的肉体没有一丝伤痕。

    在开启了【概念】的状态下，A+威力的光炮也只能对他造成普通的擦伤，这种程度的伤势凭借狼牙棒【奈落川】带来的动物系幻兽种恢复力眨眼之间就可以愈合，连动用光卵都不需要。

    在概念加持下，海瑟此时的耐久已经达到了可怕的【EX】级别。

    即便没有LANCER和ARCHER的助攻，即便自己没有破防SABER的手段，海瑟自信也能活活将SABER耗到魔力枯竭。

    但也就止步于此了。

    因为对【概念】掌握程度尚浅的缘故，海瑟已经无法再继续维持【概念】加持，恢复了正常状态。

    他掸了掸身上的灰尘和细小碎石，看向远处站在高楼顶端正查看米纳尔尸体的LANCER：

    “SABER中看不中用，你倒是挺有意思的。问问你的MASTER，要不要临时结盟？”

    目前海瑟可以确定的是LANCER和SABER不是外乡人。如果真是外乡人，只要面对面一交手就能摸出对面底细。

    LANCER只是用锐利的目光看着海瑟，然后一言不发地举起手中黄金长枪将米纳尔的尸体直接焚毁，随后整个身子融入到阴影之中，彻底消失。

    灵体化吗？没有直接开打，这说明对方对我的实力有所忌惮。而且御主实力也不算出众，至少供给魔力很艰难，否则以迦尔纳的宝具威力可以将整座梅尔西斯市瞬间夷为平地，哪里还用顾及我？哦对了，恐怕对方御主也藏身在梅利西斯市某处，不敢让LANCER迦尔纳施放过于强大的宝具。

    海瑟一边思考着一边扭头看向远方，那边正是箭矢飞来的方向。

    将拇指食指蜷成圆圈放在眼前，心源流的【源心眼】起到了望远镜的功效却依然什么都没发现。

    以人力达成的超视距打击啊。

    青铜箭矢，精准无比的射技，连我这处于概念状态下的肉体都能破防的可怕威力……这次的ARCHER职阶果然也是挂壁，倒不如说这是意料之中的事情。

    海瑟不再多想，几次跳跃就跨过数千米的距离，在一处相对隐蔽的角落里找到了正在警戒的莱纳和罗克珊娜，带着他们两人离开了现场。

    过了好一会，消防警笛声和救护车警笛声纠缠在一起，渐渐靠近。

    ……………………………………

    回到临海街区的居住地，房东老两口正忧心忡忡地坐在一起看电视上的新闻直播。

    听到门响发现是莱纳和罗克珊娜回来了，他们惊魂未定地跑过来抱住两人，老妇人甚至哭出了声。

    海瑟看向电视，屏幕上有一位面容严肃的金发记者正在播报现场新闻。

    【……第四大街的情况十分惨烈，可以看到整条街面都已经被彻底炸碎，周围的建筑物也无一完好。】

    画面转到旁边，消防车正朝着燃起熊熊火光的建筑残骸奋力喷洒，救护人员抬着担架不断向着安全地带运送伤员，地上摆放着一排排简单盖着黑布的尸体。

    【伤亡人员目前已有141人，这个数字依然在不断增加中，失踪人数还在统计。】

    画面中，身上被鲜血和泥土沾染的孩童大声哭泣着，戴着日式狂欢节面具的游客和游行者们或坐或站，脸上写满了迷茫和悲伤。

    【根据专家推测应该是地下燃气管道因为特殊原因而被引爆，进一步引发了连锁爆炸反应。据此，本市市长宣布……】

    莱纳再也听不下去了，脸色惨白地捂着嘴冲向卫生间，随即传来阵阵呕吐声。

    罗克珊娜懵懂地拽着海瑟的衣角，仰头看向她最最喜欢的RIDER，似乎在询问莱纳到底怎么了。

    海瑟摇摇头，轻轻抚摸着罗克珊娜的脑袋。

    过了好一会，莱纳才抹着嘴角摇摇晃晃地从卫生间里走出来。他谢绝了老夫妇的关心询问，向着他自己的房间迈开仓惶的步伐。

    他曾以为自己做好了参加圣杯战争的准备，为此他甚至在心中模拟过许多遍杀死敌方御主的场面。

    但今天，三位神灵般的强大从者所展开的厮杀，彻底将他从幻想中惊醒。

    不是纸上谈兵的模拟战，不是脑海中胡思乱想的妄猜，是真真正正的、犹如战争兵器般无情的杀戮。

    在那三位从者眼中，平民的生命并不是需要保护的最优先，没人在乎这些背景板一样的数字，他们只是在冷酷地追逐着名为‘圣杯’的最终胜利。

    即便是海瑟和迦尔纳这样的【英雄】，也终究显露出其残酷的一面。

    为什么？【英雄】不应该都是最高尚最无私的存在吗？不厌其烦地对凡人的恳求做出回应，实现凡人眼中不可能达成的奇迹，这才是【英雄】啊！

    “所以，你陷入了自我怀疑？”

    莱纳瞬间惊醒，发现海瑟和罗克珊娜悄然出现在自己的房间里。海瑟坐在椅子上翘起二郎腿，正以戏谑的目光看向莱纳。

    心情激荡之下，莱纳一时间忘却了对海瑟的敬畏，大喊道：

    “为什么！你们明明是英雄，为什么在战斗时能如此轻易地无视掉那些脆弱的凡人的生命？圣杯真的这么重要吗？”

    “……我原以为你不会表现得这么蠢。”

    海瑟笑容微敛，语气中带着讥讽：

    “你是不是忘记了什么事？是你，偷走了你的老师准备好的圣遗物；是你，伙同两个蠢材兴致冲冲地跑来梅利西斯市参加圣杯战争。现在你居然在向我发出质疑？我忠诚的男仆，你似乎忘记了自己的身份。”

    莱纳的驼背显得愈发严重，整个人佝偻着向下蜷缩，瑟瑟发抖。

    海瑟一向好为人师，看到莱纳被打击得几乎精神崩溃，这才缓缓开口说道：

    “有些人期望自己能保持高尚，但实际上要一直保持高尚实在很难。有人一方面能做出圣人般的施予，另一方面却有表现出冷酷无情的残忍。英雄也是一样，为了朋友而哭泣的英雄，甚至可能会残杀敌人的妻子。所谓的暴君，偶尔也会对小孩子表现出难得的柔情。”

    海瑟轻轻揉着罗克珊娜的头发，就像在抚摸一只猫咪：

    “【英雄】就必须被‘他人的愿望’和‘他人的看法’束缚住吗？至少我不是这样无趣的存在。我可以回应你的期望，让你在这个圣杯战争中存活到最后，但你必须收起你那廉价的同情心，学会像罗克珊娜那样全身心地信任我、服从我。听明白了吗，莱纳？”

    “是……我明白了，大人。”

    莱纳此时已经渐渐从歇斯底里中恢复了过来，不安和畏惧重新占据上风，畏畏缩缩地附和着海瑟，最后试探地问道：

    “大人，需要我派使魔去调查一下ARCHER的行踪吗？”

    “你？你那垃圾使魔连条狗都打不过，还蠢笨无比。我反而要担心反向暴露我方行踪，算了吧。况且……”

    海瑟摇了摇手指，慵懒地向后仰靠在椅背上：

    “我已经差不多猜到了ARHCER的身份。”

    莱纳刚打算问一问，房门处忽然传来了敲门声，随后房东老先生的声音响起：

    “莱纳，心情好些了吗？”

    “好多了，多亏格兰芬多先生的开导。”莱纳赶紧答话。

    “那就好，要出来看百鬼夜行的大游行吗？好像是民众自发组织为死难者祈祷的游街活动，电视台在直播。”

    嗯？

    海瑟扭过头看向房门方向。

    有点不对劲。

