一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第598章查到消息了

    再次回来的百姓都会先得到一部分的银子，虽然不多，但也可以解决温饱，对百九们来说已经很好了。

    南宫辰维现在就在礼朔，所以这边的事情皇上便权权交给了他。

    三天时间，小五已经恢复的很好了，气色好了点，就是身上掉下去的肉，想要补起来还要好好补，有点难。

    乔玉灵这三天时间，换着花样给小五做，有小五的一份必然就有那个将小五带回来的婶子一份。

    这天乔玉灵正与小五吃完饭，打算带小五在院子里活动活动，小八就进来了，“主子，查到消息了。”

    乔玉灵没说话，等着小八接下来的话。

    “那位妇人，本是树平府城，齐家人，齐家在树平是一个小富户，有点银子，有几间铺子，齐家当家人有点好色，身边的女人不断，不过他最疼的是一个小妾。

    树家除了这位当家夫人生了儿子外，就是这个小妾有孩子，听说在北王朝攻进来的时候，齐家当家人当场死了，那个小妾为了活命，当时就和北王朝的一个小头头睡了，后来那个妾室要求将士将嫡子杀害。

    那孩子也是五六岁，那将士为了讨小妾欢心，就让那孩子杀了，死相……惨烈，而且……而且小妾让当家夫人看着自己的儿子死的。

    妇人成亲之后一直没有孩子，好不容易有一个儿子，很宝贝，现在被人杀害，估计过不了自己心里的那道砍，所以才会……”小八越说越小声。

    “知道她叫什么名字吗？”乔玉灵问。

    小八轻摇头，“查到的消息只有这么多，大家并不知道那位妇人叫什么名字，大家都叫她齐夫人。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，她扭头看着站在自己身边一直听着他们说话的小五，蹲下身子很认真的说：“小五，你这次能活着回来，全靠一位婶子，她现在生病了，我们去看看她好吗？”

    “好。”小五说完后，又有些胆怯的说：“二姐，我那个时候昏迷，但是我能感觉到有人一直抱着我，而且还给我喝血喝，她就是二姐说的这个婶子吗？”

    “是。”乔玉灵点头。

    小五犹豫了一下，看着乔玉灵问，“二姐，我想认她当干娘可以吗？她能护我一路，还给我喂血，娘曾经说过，别人给我们的恩情，我们要记得一辈子，我喝过她的血，就是她的儿子，她的亲生儿子死了，以后我会好好孝顺她的可以吗？”

    乔玉灵笑了，她伸手揉着小五的脑袋，“当然可以啦，小五的这个想法很好，相信爹娘回来也会赞同的。”

    “好，那我们去看看她吧。”小五看着乔玉灵，漆黑的眸子中带着一丝坚定。

    “恩，去看看她。”乔玉灵牵着小五的手，便往外走去，这三天她忙着安排人手的事怀，也没有与小五聊，更没有聊小五的遭遇。

    待她忙过这两天再问，只要仇人还在，她会让这些人付出代价的。

    但是小五就有些紧张了，在走路的时候，他拉着乔玉灵轻声问道：“二姐，你为什么不问我发生了什么事情？”

    乔玉灵低头看了他一眼，笑道：“这两天二姐有点忙，一直在安排人手去找爹娘他们，等二姐忙过了这两天会问你的，待你身体好了，待爹娘都回来了，姐就带你去报仇。”

    “真的……真的可以吗？”小五停下了步子看着乔玉灵，他眼底带着小心翼翼。

    乔玉灵有些心酸，以前的小五不这样的，以前的他是活泼开朗的，虽然有时候看着有些老成，但也掩盖不了他的年龄，可是这次的事情之后，小五似乎变了。

    “小五你怕什么？”她再次蹲在了他面前问道。

    小五犹豫了一下说：“二姐那些人很凶残，我怕……我怕到时候我们打不过他们。”说着说着他低下了头，“我不想你害到伤害。”

    乔玉灵笑了，伸手揉了揉他的脑袋，“行了，别多想了，就算二姐不行，还有你二姐夫呢，他可以的。”

    “二姐夫……”小五低头看着乔玉灵小声道：“二姐夫都不跟我说话。”

    “噗……”乔玉灵一下就笑喷了，这几天南宫辰维确实一直见小五，她倒是没有发现，南宫辰维没有与小五说话。

    小影眨了眨眼前上，也蹲在了一边，笑着道：“五少爷怕是误会王爷了，五少爷被救回来的那天在城外，还是王爷脱了衣服将五少爷包起来，抱回来的。”

    “可是……”小五犹豫了一下还是有些纠结的开口了，“我很想跟二姐夫说了，可是二姐夫……好像不喜欢我。”

    “怎么会呢，你二姐夫会像姐疼你一样疼你的。”乔玉灵伸手揉着小五的脑袋，脑子里不断的想着，南宫辰维做了什么事情，竟然让小五这样误会。

    小影从小就在南宫辰维手下，还是很了解南宫辰维的脾气，于是开口道：“五少爷冤枉王爷了，王爷……只是不知道怎么和小孩子想处。”

    听到这话，乔玉灵想到了南宫辰维在自己家的时候，他似乎也是不怎么和小五几个人说话，只是站在一边看着小五几个人玩。

    她轻声说：“好了别纠结了，一会去看看婶子，姐带你去找你姐夫，问问他到底喜不喜欢你。”

    小五小脸红了一下，但是没有反驳。

    乔玉灵起身，拉着小五继续走，两人一路走到了齐夫人的屋子，娟娟和小九在一边伺候着。

    这两天乔玉灵一直在给齐夫人的扎针，也在给她用药，她身上的外伤好多了，只是心病还没有除，现在小九和娟娟每天都伺候的小心翼翼的。

    这会齐夫人没有犯病，很安静坐在床上发呆，听到有人进来也没有回头，面如死灰。

    小九与娟娟冲乔玉灵行了礼，小九上前说：“早上醒来就这样了，刚刚吃了一点东西，不多。”

    “恩。”乔玉灵点头，她看了看齐夫人，又低头看了看身边的小五，“去吧，不要怕。”