    “女儿，我生的也是女儿！”

    沈曼青气得一脚踢开抱着她的陆铖泽，只觉得这样的人恶臭不已，不配碰她。

    “你也想让我一个接一个的生，替你生一个儿子？你也配？你陆家不过偏僻山沟沟里的孤儿寡母，有什么香火好继承，你们两生的那些贱种也配继承香火？要继承，也该是我的孩子继承我沈家香火！”

    愤怒之下，沈曼青说话也没了轻重，失了分寸，但她不在乎，她只想为被欺骗的自己好好出一口恶气。

    其实低贱杂种这样的话，陆铖泽不是没有在心里默默骂过柳茹月生的那些孩子。

    但自己这么想是一回事，被沈曼青骂又是一回事，他只觉得自己的脸面被沈曼青狠狠的踩在地上，碾了又碾。

    再恨沈曼青的傲慢，陆铖泽此刻也不敢宣泄于口，只能顺从她配合着她一起骂。

    “夫人，你别生气，柳茹月她也配和你比？她生的哪怕是儿子，也没办法和你我生的闺女相比，我们闺女可是有右相血脉的贵女，她生那些低贱杂种就不该生下来。”

    为了安抚沈曼青的怒火，陆铖泽第一次将从前的心中所想当面骂出了口，但，却异常难受，像自己的皮都被人扒了下来当街示众一样。

    “而且夫人完全不用为柳茹月那个女人吃醋，也不用担心她生的那些杂种，他们没有福气，早就已经死了，他们不会出现在我们面前碍你的眼，也不会拦了咱们闺女的路。”

    “死了，是么？那那个十娘食肆的女人是怎么回事？”沈曼青只觉得陆铖泽还把她当做傻子，到了现在还骗她。

    陆铖泽疑惑不解，“关那女人什么事？”

    “和她无关，那你今儿跟着她作甚？若不是我改了计划，不去原先想去的鹿苑，而是来竹苑，还碰不着你这个鬼鬼祟祟跟踪女人的家伙呢。”

    “夫人，我……”陆铖泽也不敢说因为十娘长得像柳茹月，他总是觉得心里没底。

    虽然确认这女人不是柳茹月了，但，在沈曼青长期冷淡又傲慢的态度下，他又有些怀念柳茹月的温柔，今儿出京散心遇上了十娘的马车，他也不知道为什么，自己就跟了上去，也不知道自己是在期盼着什么。

    沈曼青见他还一副死鸭子嘴硬的模样，站起身，去梳妆台打开八宝妆盒，拉开底层抽屉，抓着金链金首饰往外扔光后，掀了红丝绒垫子，拿出一张纸。

    转过身冷笑着，当着陆铖泽的面，展开两掌大的纸，露出一副画的栩栩如生的小像，“十娘就是柳茹月，你还想欺瞒我，你想做什么？”

    陆铖泽早就被沈曼青这一出吓得口不能言了，她知道的事情或许比他以为的多多了。

    看他一副吓傻了的样子，沈曼青捏紧了拳头，手中小像都被她险些捏碎。

    “我原还抱着侥幸的心思，以为你是为了远大前程，抛妻弃子，虽然这样的做法，会受到是人的诟病，但你能做到这一步，我也敬佩你是个人物，爹爹教过我，做大事者不拘小节，一将功成万骨枯，你心狠手辣，我倒是比以前更看重你一些。

    但没想到，你却是忍辱负重娶了我，你也没放弃你的青梅竹马，让她默默跟随，让她做菜结交各位权贵的后宅，替你扩大人脉，你两搭配的不错呀，你们是想做什么呢，等你位居人臣的时候，我也没了价值，是否要做掉我这个挡了你们真挚感情的绊脚石啊？”

    陆铖泽哪里敢认，哪怕她猜中了一些他的心思，旁的都是她胡思乱想。

    “夫人，冤枉啊，她当真不是柳茹月，柳茹月……是真的死了，我对柳茹月没有感情，更没想过利用你，更没有想过过河拆桥，你是天之骄女，你才华横溢，是所有京城贵女加起来也比不过的才女，我仰慕你是事实，经过这些日子的相处，你难道看不出来我对你的好么？”

    沈曼青怎会相信他这些话，她只相信自己的人调查出来的东西，以及自己看到的。

    即便她派去调查的人也说过柳茹月没有随着黄氏进京，她派去黄氏身边伺候的人也听那老虔婆说过梦话，大概知道柳茹月被她杀了。

    但谁知道是不是这两母子演戏给她的看的呢？

    为了荣华富贵，这些低贱的人作出什么人神共愤的事情，她都不会觉得奇怪。

    为了讨好他爹爹，亲自把比她还小的亲生女儿送到她爹爹踏上的大臣也是有的。

    这些人，真是低贱到了尘埃里。

    “夫人，真的，我没有骗你，我想和你好好过日子，我……我第一眼看到你的时候就丢了魂儿，为你魂牵梦萦、茶饭不思，我从未见过像你一般惊才绝艳的女子。

    我太想和你在一起了，你让人来找我的时候，知道我多激动么，我知道你对我是有意的，我太害怕失去你了，我怕你知道我脏了，这才让我隐瞒了已经有孩子的事实。”

    女人总是需要哄着的，陆铖泽想着好话，也琢磨着沈曼青方才那些话的意思，知道她也是个狠人，投其所好的说道，“但是柳茹月不是我的妻，谁说童养媳就是妻了，不过通房丫头一样罢了，我发卖了她们，杀了他们，谁能说什么。”

    这番话一说，果然沈曼青的情绪就不如刚才激动了。

    大户人家的嫡妻，随便发卖处死通房丫头、以及他们生的贱种，挺正常的，沈曼青不觉得这样有什么残忍，连处理这些东西都忍不下心，贵女还配当什么家，早晚会被那些东西啃得骨头沫儿都没了。

    男人自觉替她解决了那些碍眼的东西，沈曼青才不会觉得他残忍，只觉得只是他要娶自己，应该做的，他本就应该干干净净的娶她。

    虽是如此，沈曼青依旧没打算放过陆铖泽，让他就这么混过去。

    “你说你杀了他们，发卖了他们，可是这个十娘是什么意思？你跟着她，又是什么意思？”

    陆铖泽知道，自己不如实相告，沈曼青肯定会觉得她自己原先的猜测是对的，觉得他和柳茹月在演苦肉计骗他们一家人，待得他飞黄腾达肯定会抛弃她。

