
　　初夏走了进去，想要看看肖湛来了没有的时候，却看到了讨厌的人。

　　“姐姐，没有想到吧，我们竟然会参加同一个综艺节目，还真是巧啊。”初菲菲踩着高跟鞋来到初夏面前，双手环抱两手臂，笑了笑道。

　　“是人为还是巧合，这还需考究。”初夏冷笑一声道。

　　看来她和初菲菲的孽缘怕是摆脱不了了，注定是冤家啊。

　　“我的人气可是比你高，你觉得我会为了你这种小角色去接这档综艺节目吗？”

　　初菲菲的言外之意，初夏自然明白不过，无非就是她不是因为初夏才接这档综艺节目的，而是这档综艺节目的导演找的她，所以她的人气比初夏高得多，根本不屑为了初夏接戏。

　　“是啊，像我这样的小角色，自然比不上你这么多资源。既然如此，你慢慢啦，我先进去化妆了。”初夏不想与初菲菲废话下去，免得没完没了，正好先走一步了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，我和夜不但和好了，关系比以前更加甜蜜呢，还多亏了姐姐的神助攻啊。”初菲菲转过身来，对着初夏离去的背影，得瑟的说道。

　　“是吗，那就恭喜你啊，结婚的时候，别忘了请我喝喜酒哦。”初夏不但不生气，反而声音清朗的说道。

　　谁还没有男朋友了，有什么好神气的，真是的。

　　她还有老公和儿子呢，比她初菲菲不知厉害多少呢，她都没有拿出来晒，初菲菲怎么好意思到她面前晒的，她都替初菲菲觉得不好意思了。

　　“初夏，你别得意太早，我今天一定会要你好看的，你给我等着。”初菲菲气得原地跺脚，恨不得刮初夏几个巴掌。

　　从小到大，初夏有哪里比得上她了，凭什么这么拽，到底是谁给初夏拽的资本了？是那个墨寒冰么？

　　不就是有钱人而已，有什么了不起的，她就不信那个墨寒冰可以一手遮天了。

　　初菲菲自以为墨寒冰只是普通的有钱人，并不知道他是墨氏集团的总裁，也不了解的他实际能力，自然是看不起他。

　　初夏没有多想，让化妆师给她化好妆容后，拍摄就开始了。

　　本来导演安排她和肖湛是一队，对抗其他队的，结果初菲菲一来，也不知道是故意还是怎样，导演竟然安排初菲菲和肖湛一队，自己反而跟别的男明星组队了。

　　初夏自知心中不愤，但又不能表现出来，毕竟她没有证据，只好作罢了。

　　在搜集线索的过程中，初菲菲像是故意一般，初夏走到哪里，初菲菲走去哪里，甚至还在初夏发现线索的时候，抢先一步拿走了，还不忘做了一个o型说道：“谢谢啦。”

　　啊！这个初菲菲一定是故意的，竟然把她辛苦找到的线索抢走了，真是过分至极。

　　但碍于摄影师一直在拍摄，自己又戴着麦，不能拿初菲菲怎样，只能任如她拿走，之后拍完再找她算账吧。

　　后来，初夏又在努力搜查线索，依旧毫无所获，把她气得都快吐血了。

　　肖湛像是发现了初夏的烦恼，特意走到她的身旁，随意找了一下，就把线索找了出来，还有意无意的暗示她，让初夏一下子发现了新的线索，心生高兴，对肖湛抱以感激。

　　肖湛和初菲菲才是一对呢，他竟然反过来帮助她，果然他也是不太喜欢初菲菲吧，但碍于导演安排，又没有办法，只好作罢了。

　　最后，初夏和肖湛的队伍各找到一个线索，都积了一分，在这期打成了平手。

　　可把初夏高兴极了，下意识的与肖湛拍手。

　　拍完之后，才意识到自己拍错队伍了，吐了吐舌头说道：“哈哈，认错队员了。”

　　站在一旁，初夏的队员见到，哭晕在厕所，到底谁才是她的队伍啊，怎么可以跟敌对拍手呢？

　　“没事，我不介意。”肖湛温柔一笑道，然后走到一旁，拿起粉色保温瓶，拧开盖子，喝起水来。

　　说了那么多，初夏也感觉渴了，也走到一旁，拿起保温瓶，喝了起来。

　　喝完之后，初夏就往洗手间走去。

　　洗了个手，走了出来，竟然撞见了同样出来的初菲菲，还真是冤家路窄。

　　“姐姐，没想到你最后还是找到了一个新的线索，与我们打成平手，看来我还是小看你了，我一直以为你是花瓶来着，没想到你竟这么有内涵。”

　　初菲菲见此处无人，这样跟初夏说道。

　　“你以为我像你一样吗，自己明明没有能力，就花瓶一个，还跑来参加这些烧脑综艺节目，还把我找到的线索，理所当然的抢走了，还真是不要脸啊。”

　　“我要是你，早就找个豆腐撞死了，哪里还敢到正主面前耀武扬威呢，也只有像你这种脸皮厚的女人，才做的出来吧。”初夏毫不客气的反击道。

　　刚才在拍摄中，她不方便发作，不代表现在不能啊，怎么也要把刚才的那口怨气发泄出来才行，不然初菲菲还以为她好欺负不成。

　　“抢走你的一条线索算什么，抢走你的偶像，还与他组队，不是更爽吗？你一定觉得奇怪，为什么上期你和肖湛搭档，这期却换成我，这其中的道理，你应该不会不清楚吧。”初菲菲不怒反笑起来。

　　不管怎样，她这期都比初夏略胜一筹，要生气的应该是初夏，绝对不是她。

　　“果然是你在背后搞鬼，竟然敢把导演收买了，还真是你的作风。”初夏冷冷一笑道。

　　以前初菲菲为了打压她，这样的事情可没少做，只是她那时候毫无后台，根本不是初菲菲的对手，只能任如初菲菲欺负打压。

　　可现在的她不同，她有墨寒冰，岂能让初菲菲继续欺压她呢。

　　“是啊，是不是很生气，很想打我啊？”

　　还没等初菲菲反应过来，初夏已经扬起手掌，一个巴掌扇了过去。

　　只听见一个响亮的巴掌划过空气，传到两人的耳畔边，让初菲菲整个人呆住了，没有料到初夏会做出这样的事情。

　　等初菲菲整个人反应过来，感觉脸上火辣辣的，双眼变得犀利起来：“初夏，你这个贱女人，你竟然敢打我，我不会放过你的。”

　　就在初菲菲气炸了，想要对初夏动手的时候，却被从洗手间走出来的肖湛一把抓住了手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第218章 抢走她的队友免费阅读。https://www.23sk.com 