    第1450章她心里气不过

    那样的叔婶，没准哪天真把她给卖了呢！

    那还不如跟着自己。

    棉棉没有丝毫犹豫，立刻连连点头，跪下哽咽道：“奴婢愿意跟着夫人！”

    想了想似乎觉得这话还不足以表示自己的诚心诚意，又加了一句：“求夫人买下奴婢吧，奴婢一定会好好干活儿、好好听夫人话的！”

    立夏、立秋相视一眼，都觉心酸，大生怜意，不约而同一起祈求的看向乔萱。

    乔萱有些哭笑不得，点头道：“既如此，我这便打发人找你叔婶去，你便安心在这待着吧。立秋，你带她下去洗澡洗头换身衣裳，再从厨房弄点吃的喝的给她，再让人量个尺寸出去给她买几套衣裳鞋袜回来！”

    又向棉棉笑道：“你一会儿先吃了东西好好休息，放心，一切有我呢！”

    立秋抚了抚她的肩背，也笑道：“正是呢，夫人既然这般说了，你呀，只管把心放在肚子里，什么都不用怕！”

    棉棉眼圈一红，看了她们一眼，点点头“嗯”了一声，乖乖的跟着立秋去了。

    立夏忍不住同情轻叹：“棉棉真可怜！”

    乔薇那样霸道，说话那样不客气，就不信毛氏会看不出来、感觉不出来那是个什么样的人。为了三十两银子，就这样把棉棉推出去，又是去青狄那样遥远的地方，一路上谁也保不准会不会发生什么，可见她是半点儿也不担心的！

    乔萱道：“咱们既然碰上了，少不得管上一管。”

    立夏又笑：“这是夫人心善！”

    碰上乔薇那样的，不趁机落井下石就不错了。

    乔萱一笑，很快命人去找孙百，交代孙百去做这件事儿。

    这次随行的名单中，有不少熟面孔，孙百、孙千兄弟俩便是其中之一。

    孙百答应着去了，立夏又私下里跟他添油加醋说了一番那毛氏的种种不堪，孙百找到毛氏家，一两银子没再多花，直接就把棉棉的卖身契给弄来了。

    二百两银子买是个丫鬟也够了，还都是那种破有本事、聪明机灵很不错的，毛氏虽然不情愿，哪里又敢吱声？

    棉棉见到了卖身契，一颗心这才彻底的落下了，给乔萱磕头认了主。

    乔萱领着她去跟双福公主请安，顺便把这件事儿跟双福公主说了说。

    双福公主也赞同，点头笑道：“棉棉挺好的，能跟了邵夫人也是她的福气！”

    可笑的是，乔薇气不过，忍不住过来求双福公主，表示棉棉很是合乎她的眼缘，她想买下她当丫头，请公主帮忙做个见证……

    乔萱之前不是抬出双福公主压她一头吗？现在她先开口，这总行了吧？

    她是不知道毛氏家住哪儿，若是知道的话，直接就上门去买了。就毛氏那贪得无厌的性子，必定不会拒绝！

    不把这小丫头弄到手，她心里实在气不过。

    哪怕弄到手了回头使唤腻了再转卖了都好！

    谁知双福公主一听就笑了：“邵夫人已跟棉棉那丫头的家里人签了卖身契将她买下了，乔小姐想必还不知道！”

    (本章完)

