    这么的，这是不知道过去了多久的一种样子！

    这不，此刻此时，地面之上朱楹已经是出兵了，他带着一群人，这是从暗处就窜了出来！

    随后呢，这是直接就是展开了偷袭！

    目前不适合是正面作战，目前呢，那是完全可以展开偷袭！

    尽可能的就是削弱了对方的力量，能够收拾对方多少人就收拾对方多少人，就是这么的简单的一回事。

    这一刻，朱楹已经是将刀子朝着前方的这位战士的身上就送了上去，直接就是刺穿了对方的身躯跟好玩一样的将对方送上了黄泉路！

    还是十分之顺利的！

    干掉一个，干掉两个，干掉三个，干掉四个！

    这感觉，真的是一个个的干掉！

    这不，总归是个偷摸的事情，还是有着被发现的这么一种可能，这一刻就是被发现了。

    这位战士的双眸锁定着这朱楹躲避的地方，他，这是直勾勾的盯着朱楹看着，认准了，随时都会是将攻击朝着朱楹的身上就这么的招呼上去，他想的那是可清楚了，一定一定是要给予这朱楹带去了沉重的打击才行，不会是有丝毫任何的迟疑。

    就是这么的简单的一回事！

    结果……

    五分钟过去了。

    对方这是一直的盯着朱楹走也不敢走，这行动也不敢行动，这么的一直的僵持下去，对方也不知道什么时候才是个结束才是个尽头，对方这是有点扛不住了。

    刷的一声！

    对方行动了，这是思绪再三以后还是决定将主动权掌握在了自己的手心之中，不管是不是可以成功也得是要朝着朱楹的身上尽可能的就是展开攻击才行啊。

    一次，一次，又是一次，只是舞动在了这空气之中。

    朱楹这边呢，这是轻松的避开了对方的攻击，那感觉，好像就是在跟对方闹着好玩一样！随便这对方如何的展开攻击也没有命中的可能，对方可以这么的继续的努力，卖力下去，这么的一直的卖力下去到了这最终也就是个跟失败彻底的杠上的这么一种情况。

    朱楹这边，那是轻佻的很，他这实力和对方的实力进行躲避，他收拾对方不是跟好玩一样的容易么？他想的那是可清楚了，嗯，准备这么的一直的跟对方闹腾下去，有毛病么？

    朱楹这样子的一种姿态，这是彻底的就是将对方给点燃了，对方这一刻，这是恨不得就是要将朱楹给捏死，是捏死啊，这一刻，对方真的是怒火蹭蹭蹭的就起来了，这是恨疯了这该死的朱楹。

    然后呢？

    然后的事情就变得是简单了起来，朱楹已经是展开了反击，认真的那种，可不是跟刚才一样只是闹着好玩的那种。

    这反击一展开可真的是瞬间的功夫就是朝着对方的身上干了上去，这么的一干上去，可是在瞬间的功夫就命中，这么的一命中，对方完犊子了，这是肯定的事情。

    对方傻眼了，自己明明是将一切都是给掌控在了手心之中，主动的也是自己，进可攻退可守的也是自己，怎么到了这最终还是将事情给发展到了这么的一种样子呢？

    这简直就是有点没有办法接受的这么一种感觉啊。

    这，这是严重的影响到了他的情绪的这么一种感觉啊。

    但是，这里的动静最终是将其余的人，有着好奇心的人给吸引了过来。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形可是朝着这边就是集结了而来，在集结了而来的这么一种情况之下，这一双一双的眸子可是死死的盯着这边看着呢，在盯着这边看着的这么一种情况之下，结果就是，只能正面钢了。

    朱楹随手就是将身上的弓箭拿了下来，你以为拿下来也就是吓唬吓唬你的？

    不是呀，拿下来的目的，那就是为了进攻，为了攻击。

    此刻，这可就是做好了攻击的这么一种准备么？

    弓箭拉开！

    嗖的一声，这一支弓箭可真的是没有半点的含糊就招呼了出去，在这没有半点含糊的这么一种情况之下，直接就是朝着这对方的身上干了上去。

    噗嗤一声！

    这是完美的对穿孔啊。

    搞定了一个，惹怒了所有的人！

    人家这是趁着你这是没有办法在第一时间就射出来第二支弓箭的这么一种情况之下，直接就来，这是要朝着你的身上完成了覆盖，这是要彻底的将你淹没在了其中，这是坚定了这想法要让你知道知道这事情的严重性啊。

    叮，叮，叮！

    好不容易这是靠近了朱楹，结果呢？

    嚣张跋扈？不可一世？是给朱楹带来了些许的威胁？

    并不是呀！

    这攻击尽数都是被朱楹给抵挡了下来，很难么？

    起码朱楹不觉得很难。

    一次是抵挡，一次次，也是抵挡，一直，都是抵挡！

    朱楹呢，这么的淡然的看着对方，看对方是不是可以玩耍出来什么新花样。

    叮，叮！

    这是不甘心的攻击再来，不甘心就是为了成功，自然是不接受失败！

    但是，你接受不接受也是不妨碍这事实，事实就是，你这么的继续的瞎闹下去，也就只是个将失败给进行到底的这么一种情况，没有任何的意义。

    叮，叮！

    这不，没完没了的攻击，这是尽数都是被朱楹给抵挡了下来。

    朱楹抵挡得那是非常的轻松一点都是不吃力。

    对方也看出来了，如果这么的继续的僵持下去到了这而最终，这结果，那都是一个叼样，失败，失败，还是失败！

    这么的长此以往的失败下去，这人生，简直就是没有一丁点的希望。

    不能这样了，要干点正经的事情才行！

    这不，这些人想到了跑！

    嗖，嗖！

    瞬间，一个眼神的交流大家就这么的各自逃离，不在这里继续的跟你瞎闹下去了，靠近本来就是一二个错误，既然是意识到了错误，那就到了应该纠正的时候了，嗯，此刻纠正错误，再也不跟你这么的东拉西扯这些有的没的，东的西的下去了，没有必要嘛。

