    真新镇的精灵中心，就在这么浓重，又有些平淡的气氛中，开张了。

    给了礼物，太一和乔伊奶奶说了一会话。

    开张，就算是完成了。

    精灵中心原本也不愿意太夸张，真新镇的镇民们过来，送了些礼物，就算是见证了。

    精灵中心原本还打算用镇民们送来的蔬菜等东西，做一顿饭，请真新镇的镇民们吃一顿的。

    不过大家都没有留下来，乔伊们，也要开始工作了。

    因为，有一位意外的人，到来了。

    “希罗娜？她怎么来了？”

    太一有些奇怪，前些天，希罗娜还在橘子群岛，今天怎么就过来了？

    新年期间，四天王也是有休假的。

    除了值班的四天王，其他人可以有限的休息，只需要保持随时出动的状态即可！

    前几天打电话的时候，希罗娜明显是处于休息状态的！

    难道，希罗娜来关东，就是因为来这边出任务？

    不过希罗娜并没有和太一说话，而是直接拿出了精灵球，对乔伊小姐说道：“乔伊小姐，快帮我治疗一下！”

    太一有些奇怪，希罗娜已经是四天王了，怎么还有人能伤害到她的精灵？

    她之前不是在橘子群岛度假么？

    难道说，被海洋队偷袭了？

    海洋队是不是疯了，才会去偷袭一位四天王！

    而且这位四天王背后还有神殿！

    太一简直不敢相信，当然他也不知道希罗娜发生了什么。

    其他人都离开了，大木博士脸色有些奇怪，有些严肃。

    应该是知道些什么！

    太一没有说话，此时也不适合说话。

    乔伊小姐接了精灵球，就带着吉利蛋朝着里面走去。

    她要去做手术了！

    大木博士这才问道：“怎么回事？”

    希罗娜有些懊恼的说道：“这次行动，本来还挺顺利的。但在追击一队人的时候，他们最后释放了一些精灵。那些精灵很是奇怪，实力迅速的增加，在短时间内，就从略低了我们的程度，增长到了和我们相差不多的样子。更奇怪的是，那些人的精灵，显然是陷入到疯狂当中，敌我不分，连周围的环境以及那些人和他们的精灵也是一起攻击。”

    此时，这里只有太一和大木博士以及希罗娜在，希罗娜就没有太过避讳。

    但显然，也没有说清楚。

    比如什么行动，比如追击的是什么人。

    明明前几天还在橘子群岛度假的，怎么就突然有行动了？

    而且，一位外地区的天王，怎么会到真新镇附近，在关东地区行动？

    太奇怪了！

    而希罗娜的话语里，夹带的那些意思，却更让太一脸色变化！

    太一抬头，就看到大木博士一样脸色难看。

    希罗娜看到两人的脸色，顿时明白了一些什么：“博士知道那是什么？”

    大木博士点点头，看了太一一眼，就知道，太一也明白了：“那东西，应该就是我们之前去华蓝市的时候，解决的那个东西！没想到，他们还存有信息，把那些东西给还原出来了！”

    当时，因为太一去的突然，那个研究员根本不知道太一会去。

    然后，太一用摧枯拉朽的动作，将地下建筑里，所有的精灵都给解决了。

    这一点，快龙也是出过力的。

    大木博士，自然是知道的。

    那些资料，那个研究员显然是没有带出去的。

    因为移动存储的设备，联盟已经找到了，不过已经损毁严重，联盟也没有还原到全部的内容。

    大木博士道：“有些奇怪。那个研究员，就算是自己亲身经历。但这种东西，想要完全复原，不是那么容易的。其中涉及的知识太多了，他不应该在如此短时间内，就完成东西的复原才是！”

    大木博士的语气沉重，眼神闪烁，显然是想到了什么。

    联盟！

    太一猜测，是联盟内部还原的那一部分的资料，被对方拿回去了。

    所以，才能这么短时间内，将资料复原！

    而且，对方显然还有进一步的研究！

    这就有些恐怖了！

    对方加剧了精灵病毒的发作，而且还可以暂时抑制住精灵病毒的发作。

    如此，才能在关键时刻，将那些精灵抛出来，抵挡希罗娜她们！

    太一经过一番脑补，将事情的经过，大概的还原出来。

    希罗娜不知道是什么原因，加入了关东地区的行动。

    而这个行动，大概率是对火箭队的清缴，也算是联盟的一种报复！

    对方或许收到了信息，或许没有！

    但显然，联盟获取的那部分关于精灵病毒的信息，被对方知道了！

    要知道，那些原始的信息，除了太一复制了一份，其他的一小部分，就是之前太一带回来，交给了大木博士！

    那治疗精灵病毒的药剂，就是通过这个，才迅速的被研究出来的。

    太一猛然想到了一个事情：“博士，你说他们是不是连精灵病毒的治疗药剂的资料，也都得到了？”

    要不然的话，对方不可能这么快就能将精灵病毒运用到战斗中。

    尽管这样一来，会损失一些精灵！

    但火箭队会怜惜这些精灵么？

    大木博士显然也想到了，脸色变得更差了。

    希罗娜也想到了这个，脸色自然不会太好。

    希罗娜和大木博士，如今算是联盟的高层了。

    他们自然会站在联盟的角度去想事情，火箭队，如何得到这些保密的消息的？

    不管是精灵病毒的原始数据，还是治疗精灵病毒的药剂，都是保密的。

    联盟内部，也只有少部分人知道。

    大木博士看了一下两人，说道：“或许，是从西尔佛公司那边知道的吧！毕竟，之前为了在短时间内制造大量的治疗药剂，我们将一部分的数据，还有制作的过程，都给了对方。”

    因为短时间内，要制作大量的药剂。

    除了多个药剂公司合作，在关东地区，就只有西尔佛有这么多的机器。

    而且，那些小公司，怕是也不愿意购进这么多的机器！

    这款新的机器，需要用到一些新的机器，才可以生产！

    否则的话，就只能在实验室少量的制作。

    太一觉得，对方有很大的可能是从西尔佛公司得到的。

    但也有可能是直接从联盟得到的。

    无他，人家连精灵病毒的原始数据都得到了啊！

    大木博士这么说，也仅仅是提醒一下希罗娜和太一，让他们不要乱想，更不要出去乱说。

    这个事情，对联盟的影响太大了。

    若是大家都知道，联盟内部，有对方的卧底，而且这个卧底的身份还不低！

    这么一来，外界该有多大的轰动？

    太一点点头，示意自己知道了。

    大木博士这才满意，希罗娜不用提醒，身为四天王，自然知道什么该说，什么不该说！

    “对了，希罗娜，这一次你的精灵都受伤了？”

