    夜色越发浓重了几分。

    京城里鱼目混杂的城南，此时依然热闹非凡。

    整个城南混迹了许多的三教九流，赌场，勾栏瓦子，还有镖局，纸扎棺材铺子。

    各种各样的行当，明的暗的，端不上台面的勾当通通融合在一起。

    构成了京城一道特殊美妙的风景线。

    一辆简易的马车瞬间从逼仄的小巷子窜了出去，随后消失在那些低矮交错的巷道里，看不见影子。

    马车里斜靠在车壁上的古若尘，容色清冷，即便是戴着鸷鸟的面具，都能渗出一丝丝的寒霜来。

    对面坐着的沈钰珠，脸色也好不到哪里去。

    像是被一层冷霜层层叠叠地裹着，带着生人勿近的绝冷气息。

    古若尘终于忍不住了，冷冷笑道：“我说少夫人有些日子不联系我了。”

    “为了避嫌，讨好你那个夫君，你拿我当陌路人？”

    “今儿怎么好心联系我了？这又是谁病了？谁残了？”

    古若尘缓缓俯身，高大的身体在她的面前落下了一个沉重的影子。

    “呵，是不是慕修寒那厮出事儿了？说说，他这刚出师就被人打残了？还是又像上一回被人关在了笼子里？”

    “闭嘴！”沈钰珠本来没有心情和他开这样无聊的玩笑，没想到他竟然扯到了慕修寒的身上，她当真是忍无可忍。

    古若尘终于激怒了沈钰珠，缓缓直起了身子仰靠在马车的车壁上。

    “呵呵，我这一次的诊金可是很贵的，如果对方伤得太重，还要再加银子。”

    沈钰珠拿出了一沓银票放在了古若尘的面前：“不看活人，这一次看死人！”

    古若尘一愣，神情间掠过一抹意外。

    他唇角微微翘了起来，晕染出了更大的弧度。

    “哈哈，有意思，有意思啊！”

    “我古若尘都是把病人医活，要么就是把活人治死了，第一次看死人……”

    他抬起修长的手，伸到了沈钰珠的面前。

    “得加钱！”

    沈钰珠冷冷盯着他。

    为了请得动这个家伙，她现在已经在他身上压了十万两了。

    十万两，那是她今年所有在毓秀街铺面一年的收入。

    她死死盯着古若尘，古若尘没有丝毫的变动。

    沈钰珠知道这世上若是提到用毒非古若尘莫属，可杜大人死得不明不白，她绝不会善罢甘休。

    她抬起手将手镯，耳环一样样地摘了下来，塞到了古若尘的手中。

    “只带了十万两，你若是还要先拿着这些，以后我会去你那里将我的首饰赎回来的。”

    珠宝从面前这个女人的身上摘下来，还残留着几分温热的体温，烫得古若尘心头微微一颤。

    古若尘冷哼了一声，不说话。

    两个人像是对上了，沈钰珠明白古若尘古怪的性子，如果能够选择的话，她绝对不轻易动用此人。

    着实的难伺候，有时候还随心所欲。

    眼见着这是古若尘的价格没有谈论妥当，这件事情要办不成的节奏。

    她眸色越发清冷了几分，抬起手解开了自己的披风领子，将墨狐裘披风摘了下来。

    “够吗？”

    “不够我这一身衣服也一并给你……”沈钰珠声音发狠。

    杜子腾的死给她的打击很大，她重活一世想要护着的人，想要助其改命的人太多，许是老天爷都看不过眼，这便是警告她吗？

    可她偏不信命！

    天意也好，宿命也罢，即便是阎王爷和她抢人，她也要问个清楚明白。

    “住手！”古若尘是真的服了这个女人。

    论无耻和狠辣，他貌似比不过她。

    沈钰珠停了手不再脱衣服。

    古若尘突然觉得好没意思，将那一件狐裘披风拿起来狠狠扔到了沈钰珠的身上。

    “你到底让我看什么死人？值得你这样？”

    沈钰珠重新裹好了披风，身子一阵阵地发抖。

    “到时候你就知道了。”

    “呵！”古若尘冷笑了出来，看着面前似乎有几分憔悴的女子，冷冷笑了出来：“你就这么在一个外男面前脱衣服？慕世子不生气？”

    沈钰珠的所有心思都在杜子腾被杀这件事情上，懒得理会他，只是淡淡道：“他舍不得杀我，不过谁看了我的身子，他会挖了那人的眼睛。”

    古若尘顿时脸色变了，干笑了一声。

    马车很快行驶到了一条逼仄的小巷子里，从马车里下来。

    沈钰珠紧了紧身上的狐裘披风，将披风上厚重的兜帽裹在了头上，一张脸孔遮挡得严严实实。

    古若尘冷冷笑了一声跟着沈钰珠走进了小巷子里。

    走了大约十几步就听到了嘈杂异常的声音，居然有个赌场就开在了巷子里。

    沈钰珠轻车熟路地走进了赌场后面的巷子，这条巷子直通赌场的后院，曲曲折折像是在细窄的羊肠子里转悠。

    古若尘唇角勾起了嘲讽淡淡道：“一个姑娘家的，整天和杀人放火，下九流这些事儿搅和在一起，你也真行啊。”

    沈钰珠的注意力不在这个上面，不理会古若尘的嘲讽。

    “呵，你难道不害怕？”

    古若尘是真的很诧异这一点。

    从云州城到这里，这个女人一步步走到此处，经历过的这些惊险刺激怕是寻常贵族女子一生都没有经历过的吧？

    古若尘看着夜色中那一抹挺拔的身影，缓缓问道：“你难道就没有害怕的东西？你看这黑漆漆的，你不怕鬼吗？”

    沈钰珠脚下的步子定了定，淡淡道：“怕鬼？呵！这世上人比鬼可怕！”

    古若尘倒是不知道该怎么接她的话儿了。

    很快沈钰珠走到了小巷尽头，是一扇斑驳的木头门，外面虽然学着有钱人家的样子包了一层薄薄的铁皮，可早已经锈迹斑斑，烂得不成样子了。

    沈钰珠站定在门口，抬起手轻轻拍了拍门，拍得很有节奏感。

    拍三下，停顿一会儿，又拍了三下。

    不一会儿传来了重重的脚步声，门吱呀一声打开，露出了一张满脸横肉的女人的脸。

    那女人古若尘貌似认识，城南几家著名的赌场都是这个女人开的。

    人称胡三娘，别看有二百多斤重，打起架狠过蝎子尾巴的主儿。

    那女人看到了沈钰珠后忙挪动着肥胖的身躯给她行了个万福低声道：“少夫人福安！”

    沈钰珠点了点头，转身冲古若尘道：“跟我来。”

    古若尘还真的有些懵了，这一晚上颠簸，到底沈钰珠让他看哪一个死人？

