

“你怎么了？”

看着柏毅微微失神的模样，军备首长不禁皱了皱眉头。

柏毅闻言便立马醒悟过来，赶紧摇了摇头：“没什么，没什么……只不过……”

“有话就说，婆婆妈妈的就不用再穿这身军装了！”军备首长有些不耐，令得原本准备含蓄一点儿的柏毅只得实话实说：“我很钦佩首长的胆魄，那一句用一仗打出数十年的和平真是太给力了！”

“给力？”

情急之下柏毅直接把前世的流行语都给说出来，军备首长听了钢丝般的眉毛不禁蹙了蹙，好在给力的字面意思不难理解，军备首长也就没有深究，反而自嘲的笑了笑：“这有什么给力的，我若有那么给力，就让战士们的枪支弹药更多一点，这样才能少死人，才能算给力！”

顿了下，军备首长脸上的笑容渐渐收敛，再次变得黯然起来，以至于凝望远处的眸子都变得深邃异常，仿佛极远处的那片山峦有着追忆不尽的往事那般，令他的话语都变得难以言喻的沧桑：“土地革命战争的时候，咱们是小米加步枪，虽然敌人的火力比咱们强，但也没觉得他们有什么了不起；

抗战的时候，日本鬼子的装备真是精锐，可8年的仗打下来，咱们也缴获了不少，反到觉得他们的东西也就那样；等到解放战争的时候，运输大队长是要什么给什么，等到全国解放，他们的中央军也未必比咱们的四大野战军强到哪儿去……直到……”

说着，军备首长深深叹了口气，便继续说道：“直到这次抗美援朝，方才发现我们在火力上薄弱到何种地步，说实话，如果能在一线部队里多配些机枪和火炮，再提供充足的弹药，我相信，就算把美军推到日本海里喂鱼都是轻而易举的事！

宋天明所指挥的这次后勤运输作战就是个最好的例子，我们把火力直接提升了数倍，打击范围也形成了全天候作战模式，结果怎样？不可一世的美军飞机不就跟拍苍蝇一样被咱们给打下来？

所以我觉得，咱们以后建军的重点就应该围绕‘火力’两个字来做文章，不管是脚底板还是车轮子，亦或是履带，火力要是上去，统统都是没用的活靶子……”

军备首长这一番长篇大论，着实令柏毅是目瞪口呆，这是什么？典型的火力恐惧症，不过想想也是，美军在朝鲜战争所展示出来的超强火力，作为对手的志愿军不可能不为之触动，况且中国军队从建军那一刻起便一直提倡从战争中学习战争。

正因为如此，眼看着美军打起仗来，就是先把对方用火力轰成渣的战术风格，在痛恨之余也是着实羡慕的，不过话又说回来，军备首长的这番话，是不是就是为今后的军备发展定了调子？

就在柏毅解析着军备首长话中的深意时，军备首长却将他真正的用意给说了出来：“所以，小柏，等战争结束后，你就要多往这方面想想，怎么才能把部队的火力给提上来，其实，我也知道一时半刻不可能达到，可当我每次想着如果再给小宋多配些高射炮和装有静电近炸引信的防空炮弹，小江他们是不是就能够保住命，小宋是不是就不会重伤？”

最后军备首长深深叹了口气：“穿了这身军装就得有马革裹尸的意识，但问题是要死得其所，用血肉之躯硬抗炸弹，我觉得不值，咱们要用炸弹对他们的炸弹才是！”

话说到这个份儿上，柏毅不答应也不行，先不说黯然神伤的军备首长会不会发飙，这一套提升火力的指导方针也是很符合柏毅的军备发展思想的，毕竟前世的他就是被各种火力恐惧症熏陶出来的，做出个东西要是火力不变态，都对不起军工科研人员这个称谓。

正因为如此，柏毅便毫不犹豫的点点头：“放心吧，首长，我会朝这个方向努力的……咕~~咕~~咕~~”

柏毅的豪言壮语刚说了一半，就等着把拳拳的忠心给剖出来，结果肚子一阵不争气的叫唤，就将这番极其高大上的气氛顿时搅的荡然无存，无奈之下，柏毅只能尴尬的揉了揉肚子，讪讪的说道：“出来的急，还没吃饭！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

说完便觉得有些不对，貌似来的时候小李跟他说军备首长连早饭都没吃，这都快下午三点了，怎么总后首长还是红光满面精神焕发的模样？要知道那可是五十多岁的老人家，根本经不起挨饿有风吹的折腾，于是便好奇的问了句：“首长，您难道就不饿？”

“饿？我吃得饱饱的为什么要饿？”

这话说得十分的理所当然，就好像军备首长要是饿绝对天理不容一样，可这般舍我其谁的气势归一码，这位首长大人究竟是怎么吃得饭却是另一码事。

要知道小李可是跟他反复强调，军备首长没吃饭，不然也不会叫他过来劝，可是现在人家口口声声说吃得很饱，这就让柏毅很凌乱了，究竟是谁说了谎？

“你不用看小李了，他那两个眼睛是大，但却爱漏东西，我要是不吃饭，早他娘的走不动路了，还能在这儿吹这么长时间的风？你要是饿了，我这儿还剩半块干粮，你先垫垫肚子……”

说着军备首长便从上衣口袋里拿出一块硬邦邦的块状物，旋即递给柏毅，柏毅不看还好，一看之下登时惊得目瞪口呆，如果不是理智告诉他要镇静，绝对会脱口而出：“这东西你怎么会有？”

似乎是对柏毅的震惊早有预料，军备首长眼见柏毅这般模样，半分诧异的神情都没有，很是自然的将那块硬块干粮塞到柏毅的手中，方才缓缓的开口说道：“野战医院的钟护士长给我的，这几天我试了下，还行，一块就能顶一顿饭，就是……这味道差了点，你要想在火力上更进一步，就先把咱们指战员的肚子填饱……”

说完军备首长便拍了拍柏毅的肩膀，意味深长的说了句：“别再耍滑头哦！”随即带着满意的笑容扬长而去，只留下一脸懵逼的柏毅，凌乱在山风之中……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9179165"  chaptername="第三百七十章  火力恐惧症（为四火大大加更）">加入书签</a>
        </div>
    