    在琪拉拉提出要打架之后，沙堡安静了下来。

    　　伊流翎等了一会儿，见永恩没有后续的发言，便凑到琪拉拉边上，小声问：“永恩不是只比亚索大不到一个月吗？”

    　　“对啊，怎么了？”琪拉拉看了他一眼。

    　　“那他也不到三十吧？”伊流翎的表情更古怪了，低声问，“凯特都跟我一样大了，他是怎么认识没结婚的艾露儿的？”

    　　“因为他认识艾露儿的时候她已经结婚了，”琪拉拉说，“这个B就是这样的，就见过一次，回去就惦记上了，连人家家里的情况都不打听一下的。”

    　　“你说的也太大声了，”永恩的声音再次传出来，听上去有些无奈，“我都听见了。”

    　　“你听见就听见呗，”琪拉拉一脸不以为意，“而且你本来就挺有问题的，你看看这些年你念叨的名字，哪个不是别人媳妇？别跟我扯什么生不逢时，几个月就换一次老婆的人也配聊这个？”

    　　“你别造谣啊。”永恩惊呼。

    　　“看，他急了他急了，”琪拉拉得意洋洋地对伊流翎说，“我可没胡说，这都是潘摩罗那份调查档案里写的。”

    　　听到这里，伊流翎大概明白了永恩的爱好方向，再联想到对阿蕾莎穷追不舍的亚索，惊讶地问：“所以说，这兄弟俩，一个喜欢人妻，一个喜欢萝莉？真可怕。”

    　　“哪里可怕了？”永恩反驳道，“要说可怕，你才可怕吧，你居然跟琪拉拉混在一起，你知道她是啥吗？”

    　　听到这里，伊流翎快速看了琪拉拉一眼，倒不是说他被永恩的话惊到了，而是在想这家伙怎么会知道琪拉拉的真实身份。

    　　然而，后者却面不改色地继续盯着沙堡：“那你倒是说说，我是什么啊？”

    　　“你，你是个美女。”听到琪拉拉略带威胁的声音，永恩的气势忽然弱了一点，但很快又提高了声调，“总之，这个小鬼嘲笑我，我现在要向他发起决斗。”

    　　“你这就是欺软怕硬啊！”伊流翎看了眼琪拉拉，顿时底气很足，叉腰道，“不过你要是真的想打，我们可以定个什么三年之约，到时候索迦山顶见。”

    　　“三你个头！”永恩很明显就是要捏软柿子，当然不会给伊流翎这种机会，“是男人你就接受啊！”

    　　三年是个很微妙的时间，正常高中的学制也是三年，因为第八世界的人族在十五岁成年之后的三到五年内，进步速度会非常快，这一阶段被称为燃烧期，潜力会被快速开发。

    　　满二十岁之后，实力的提升就会慢下来，因为潜力已经所剩无几，只能一点一点压榨最后的部分，不过视不同人情况，这个缓慢的周期时间长度也不定。

    　　总之，一旦潜力耗尽，如果没有什么奇遇的话，基本实力也就停滞在那里了。

    　　当然，燃烧潜力不是什么自残的举动，只是提早将自己这一生所能达到的成就显露出来。除了高开低走的人生轨迹看起来有点不美观之外，没有什么额外的损失，反而可以早些开始与魔族战斗。

    　　毕竟魔族那边是自动生产的，人族的战力要跟上，也必须走这样一条畸形的道路。

    　　“这种激将法对我是没用的，”伊流翎笑呵呵地说，“毕竟我至死都是少年。”

    　　“哼，”永恩沉默了一会，很快又想到了词，“你这身高也就只能当个少年了。”

    　　“那就来一场男人之间的决斗吧！”伊流翎一秒变脸，从怀里掏出一物对着沙堡掷了出去。

    　　几乎在同一时间，一道黑影从沙堡中掠出，接住了伊流翎抛去的物体，然后潇洒地落地，扬起一阵沙尘。

    　　“你可小心点，”琪拉拉看着伊流翎上蹿下跳的样子，小声叮嘱了一句，“这家伙实力不弱。”

    　　“放心，我必胜的。”伊流翎小声对琪拉拉说。

    　　而这时，站在风沙中的永恩的样子，也第一次暴露在了两人眼前。

    　　永恩和亚索都是被收养的，并不是亲兄弟，样貌上自然也没有任何相似之处。不过，这两人的穿搭风格倒是很相似，同样是乱糟糟的头发和未打理的胡茬。

    　　相比起亚索硬朗的外形，永恩的脸色颇为苍白，相貌也更阴柔一些，要是收拾一下，倒有点小白脸的感觉。能在沙漠里保持这个肤色，永恩要么有什么特殊的防晒技巧，要么就是根本不怎么出门。

    　　“接得好啊。”伊流翎拍了拍手。

    　　“哼，”永恩冷笑一声，看向手上的卡组，“一个合格的人妻控不会让别人的老婆哭泣。”

    　　“很好，符合人设，”伊流翎也将自己的那副卡组拿好，“那就开始吧。”

    　　“我必然会胜利，”永恩发出宣言，“一个不尊重妹子卡的人，不会被妹子们喜欢的。”

    　　“你们这是要打牌？”琪拉拉看这两人的架势，有点困惑，“这什么牌啊？我怎么没见过？”

    　　“这叫妹子卡，”伊流翎对琪拉拉说，“挺小众的，你不知道也正常。不过规则有点麻烦，一时半会解释不清楚，你看就完事了。”

    　　“行吧。”琪拉拉虽然疑惑，但还是决定旁观一会儿。

    　　妹子卡是第八世界的一种卡牌玩法，其源头竟然还跟昆特有点关系。

    　　话说在昆特出名之后，曾有很多人试图仿制昆特牌，但都做不到。不过，在这其中，却出现了一名很神奇的人。

    　　这人的本命道具当然也是卡牌，不过他并不是战士，而是一位绘魔师，卡面上镌刻的也不是魔阵，而是一个个漂亮妹子的立绘。

    　　不过俗话说得好，集中一点，登峰造极。到了后期，这人的卡牌已经到了卡牌一出，强制魅惑，对方不得不跟他打牌决胜负的地步。当然，即使打牌输了也没什么影响。

    　　就这样，这个战斗力不足一鹅的人，在一次魔王攻城的战役中，独自一人依靠卡牌对决拖住了那名魔王，直到援兵赶到，才因耗尽魔力而死。

    　　不过，故事并未就这样结束，这人死后竟然化为了幽灵，还在不断产出各种新式妹子卡。商会发现之后便与他展开合作，根据他绘制的原卡批量印发售卖游戏卡，并请专家研究完善游戏规则。

    　　因此，如今的妹子卡对决已经成为一种有官方比赛的棋牌类游戏，虽说并没有普及到全世界都在打牌的地步，但爱好者还是不少。这些打牌人将各种卡牌称为“老婆”，如果战败便会面临被夺走卡牌的危机，每次对决都是NTR与羁绊的刺激较量，因此他们也称其为“男人之间的决斗”。

