    级人物劳守道也登上了专机，赶回局势混乱的南昌。

    身负爱婿重托的欧耀庭、怀揣安毅密信的陈诚和蔡忠笏，也带着秘书和随从，同犯赶赴南昌。

    此时的南昌局势，远比安毅预料的要严重得多，包括江南集团所有工厂在内的工商企业均已停工，与江南集团利益攸关的老南昌商会为声援安家军举行的“自发性”罢市，已在短短的时间内波及全城，即将放暑假的三所大学上万师生，已经走上街头，游行示威，成百上千的产业工人在工会的组织和鼓动下，从四面八方汇集一起，加入不断壮大的游行队伍。

    因调集卫戍部队、宪兵部队包围军用机场致使兵力空虚的南昌城，各校师生、工商从业者和贫苦市民在或明或暗的进步团体高效组织下，突然发起了声势浩大的游行示威活动。

    时至下午一点半，南昌城中的游行队伍以惊人的速度增加到八万余人，情绪越来越激动的学生和工人，已将南昌行营、江西省政府、宪兵司令部大营等军政机关围得水泄不通“反对专政”、“反对强权”、“要民主要自由”的游行口号逐渐变味，很快发展到“打倒蒋介石”、“打倒**暴政严惩贪官污吏”、“严惩签订《淞沪协定》、《塘沽协定》的卖国贼”……

    中午一点四十分，走下飞机的劳守道获知局面失控，顿时焦虑万分，就在机场守备团办公室内，对前来迎接的守备旅旅长孙小旺、在机场被包围后最先策动民众上街游行的守备旅参谋长叶清风、老本昌商会正副会长等十余头目下达死命令：

    “我不管你们用什么办法，必须在两个小时之内，让我们的官兵回到营房，让所有工人回到工厂和家中，让近万师生回到校园，让老南昌所有商铺开门营业，否则一切后果自负！”

    意识到很可能出现大规模流血事件的众头目，转眼间走了个干干净净，劳守道叫住叶清风，悄悄吩咐，让他立即与南昌情报站站长许一尘取得联系，设法通知南昌城里的各界朋友，适可而止，立即结束游行示威，否则事情待会发展到不可收拾。

    叶清风领命而去，劳守道这才放心地和笑着观望地欧耀庭一起，跟随守备团团长唐川等人，到后院向十七名外国专家致歉，随后一同走到宽阔的跑道上，慰问看望集合完毕的八百余官兵。

    从没有在公开场合发表讲话的劳守道，站在八百多名全副武装、；$身被汗水湿透的将士面前，非常激动地连连点头：“弟兄们，你们都是好样鹄！我刚从叙府回来，你们的司令安毅、参谋长叶成、以及顾长风、夏俭、谢驰、丁志诚、李福强、邓斌等所有长官，委托我给大家带几句话：弟兄们，你们是我军最优秀的将士，是拥有‘模范营，光荣传统和顽强精神的优秀部队，是全军的骄傲，全军将士记住了你们的功劳，并以你们为学习的榜样！”

    八百余将士群情激动，掌声如雷，一张张彪悍的脸上满是自豪。

    简短地的训话完毕，唐川率领数名校尉，把劳守道和欧耀庭送上汽车，在车门关上的一刹那，唐川弯下身子，忐忑不安地低声询问：“道叔，小侄违抗了军纪，司令会如何处置小侄啊？”

    劳守道瞟了唐川一眼，黑着脸回答：“急什么？军法处的人很快飞过来，到时候你不就知道了吗？”

    “等等啊！道叔，你老就透露一点儿吧，小侄这心里……”唐川急得又快要结巴了。

    劳守道叹了口气：“我不知道你们司令怎么处置你，不过，按理说你有过更有功，而且不少长官为你小子求情说好话，估计不会有什么大事。可你小子得注意点儿了，你的队伍刚刚在与数倍于己武装的对峙中获得胜利，将士们个个信心百倍傲气十足，这个时候最得意忘形也最容易出事，你这个团长要是不立即泼上几盆冷水，把弟兄们的傲气给打掉，出了事情恐怕谁讲情也没有用了，明白吗？”

    “谢谢道叔！小侄立即召开全团排长以上工作会议。”

    唐川心中大定，满脸喜悦，乐呵呵地立正，给劳守道敬了个标准的军礼，日送劳守道的车子在前后两辆本部军车的护送下开出南大门，立即转身向身后的营长营副下达开会命令。

    劳守道丰富的人生经验和惊人的预见力，很快得到印证。

    下午四点三十分，随着驻扎在牛行车站休整的中央军五十二师开进南昌城，一场凌厉的血腥馈压突然开始。

    五十二师十万一千兵力与龟缩在城中三个大营的南昌卫戍师、宪兵大队、省政府保安司令部警卫旅十万三千余官兵来了个内外夹击，到处是军警样舞的棍棒，满目可见带血的枪托，转眼间整个南昌城血雨腥风，哭号震天，数万学子和民众在如狼似虎的中央军官兵和军警的锁压下，惊恐奔突，全城枪声不断，吼声不绝，地上到处是散落的鞋偕和一滩滩血迹，放眼望去，满目凄凉，一片狼籍。

    仅仅一个多小时时间，近百名游行群众死于-非命，数千人受伤，三千余名学生领袖、进步团体代表和革命分子被抓捕，二十余个“共党地下情报站”被查封，搜出大批“非法电台武器弹药”、各种印刷机器和大量“反革命传单”。

    唯有及早散去的老南昌没有受到任何影响，得益于劳守道的提前布置，也得益于江西省保安司令部二旅、警察局与江南集团和安家军的良好关系，近万名保安部队官兵和数百警察友善地注视着工人返回工厂、市民返回家中。唯有执拗而热血的近万学子不愿放弃，最后在学校老师教投和安家军守备旅一个团的官兵反复做工作的情况下，才不得不离开主要街道，返回校园。

    饶是如此，南昌地区自安家军进驻以来难得的安宁时光和稳定的社会环境就此不再，对骚乱和镇压的恐惧迅速弥漫，随之而结束的，是老南昌人民仅仅卓-受了五年多的“黄金年代”0次日上午，震惊全罔的南昌“镇反消息”经《中央日报》、《民国日报》、中央广播电台等十余家媒体的报道，让全国上下成千上万人目瞪口呆：

    南昌行营以及江西省政府以反革命罪、通匪罪、阴谋叛乱罪、抢劫罪等等罪名，以迅雷之势集体枪百四十二名“罪大恶极”的罪犯，并对近千“罪犯”叩期徒与馈反消息同时出现在国内各大报纸上的另一个重要消息《国民工商业银行于昨夜八点，在上海大华饭店召开记者会，全体股东就不久前安毅董事提出辞去董事职务并转让所持股份的要求，董事会经反复体论最终达成一致进决议《一、拒绝安毅董事的辞职要求；二、同意江南集团总经理周崇安先生，以每股三点五元的价格，收购安毅董事所持股份的百分之八十，股份收购金额为七千四百五十万元，周崇安先生以持有国民工商业银行百分之三十的股份，自动成为银行董事；三、国民工商业银行正在对全额收购江南集团旗下的江南制药厂这一重大项目展开讨论，一旦形成决议，即向社会各界宣布，并呈报中央政府实业部备案。

    后一则消息基本上被全国绝大多数民众所忽视，可是对全国工商界和金融界而言，其深重影响远远超过了死伤几百人的镇反事件，用石破天惊来形容也毫不为过，原因是江南制药厂不但在国内赫赫有名「在国际上也是声名远播的著名企业，该厂生产的磺胺系列药物和青霉素等药物，每年创造的产值和利润高达数十亿元，一旦国民工商业银行顺利收购江南制药厂，就意味着原本独资的江南制药厂从此成为名震全国的六家财阀共同拥有，其中包含的深远意义无法探究。

    与江浙地区和南昌地区的沸沸扬扬和风声鹤唳完全不同的是，位于川南叙府的安家军司令部里一片轻松，安毅和众将校刚刚为水警师平安通过武汉江段放下心未，就接到了备昌行营血腥镇压和凌厉处决的急报。

    不用任何人提醒，弟兄们都明白蒋委员长终于忍无可忍挥刀立威了，而且看到了这份罕见的杀伐果断背后的警告意味。

    众将正在频频叹息，久违了的蒋委员长的电报突然到达《委任参谋次长安毅为庐山训练团总教官！众兄弟听安毅读完电文，一片哗然，叶成对蒋委员长拿得起放得下的这份绝高涵养，钦佩万分，频频长叹之后由衷而言：“这就是人与人的区别，凭良心说，我再修炼八辈子，恐怕也难以达到蒋委员长的一半修为啊！”

    数日来一直陪同各省客人参观访问并与“安家军保持距离”的杨斌徼做一笑，转向坐在对面默默思考的安毅说道：“看来蒋委员长是不愿让你辞去参谋次长的职务啊，哈哈！你去不去庐山？”

    安毅苦笑着摇了摇头：“委员长明知我不会去，仍然发来这份任命，弹指一挥，就让我变得十分被动。去的话，得面对数以百计的军中前辈和黄埔师兄，得履行总教官的职责和义务，针对下一步的剿匪作战发表自己的意见，还需要对参谋本部总结的一系列山地战、破袭战、特种作战等理论和战例展开讨论，甚至要给前来培训的军长、师长们传授我军经验。

    “如果仅仅如此倒也罢了，可万一校长暗自德意，让黄埔那些忠于他的师兄们集体向我发难，我该如何是好？浑身张嘴都说不清啊！“可是一一要是不去的话，一来委员长可以问我个抗命不遵「至少可以对所有人说《大家看，安毅离心离德了！二来也显得我心虚。唉…

    …姜还是老的辣啊！委员长区区一份电报，就让我陷于两难甚至不忠不孝不仁不义的处境，可见叶参谋长的感叹是何等的无奈了。”

    顾长风也坐了过来：“这回看来真要慎重对待了，老蒋无奈之下不得不选择退让，可他随后展开什么样的反击，谁也不知道，比如今天他令人意外地来了个杀人示威，手段不可谓不坚决啊！咱们需要提前提防了。

    众弟兄也纷纷围过来，安毅想了想觉得还是该把某些事情说在前头比较好：“诸位，我个人认为，至少在红军被彻底打败之前，蒋委员长不会明日张胆地对我们下手，甚至连暗算都要小心翼翼，因为他的敌人不只是红军，华北未稳、两广欲叛、福建躁动、川陕混乱，这一切都是他必殂解决的棘手问题，可以说，要是没有迳混乱的局面，委员长对咱们下手的时候我还真不敢和他叫板，只能逆来顺受继续当孙子，正因为有了这样的时机，才有了我们的侥幸获胜。

    “所以说，在委员长没能彻底打败红军之前，我们都是安全的，而要打败红军，我个人认为至少还得一年……这也就意味着咱们还有一年的喘息时机，这段时间如何利用，将非常关键。可让人烦忪的是，蒋委员长不会让咱们安安秸稳地发展，不会让咱们一点点壮大，总会弄出各种各样的手段搅得咱们不得安宁。比如突然让我去庐山这件事，对他来说名正言顺，合情合理，对我来说就极为头痛了！”

    众弟兄频频点头，纷纷苦思对策，却拿不出什么办法解决。

    杨斌摇头莞尔一笑，站起来招呼道：“司令，干脆别想了，走，咱们一起陪马君武和黄旭初先生到兵工厂去转一圉，他们最感兴趣的就是这个，看完也许能卖点儿东西给他们，哈哈！”

    “等等，杨大哥，还是你陪着行了，小弟得考虑如何答复蒋委员长才是，否则不但名誉受损，还会引起很多的误会，好不容易大家偃旗息鼓各退一步，不能再有任何的行差踏错啊！”安毅确实头痛了。

    杨斌毫不在意地说道：“担心什么啊？我给你个最好的借口「哪怕全天下都知道是借口，可谁也挑不出毛病来。”

    “说！”

    安毅大喜之下从座位上跳了起来，显得非常期待，众弟兄也全都咎向了杨斌。

    杨斌脸色一肃：“你们这是当局者迷啊！川湘黔边黄汉的红军不是闹得欢吗？不是刚刚又打得刘湘的一个旅抱头鼠窜吗？刘湘不是两次来电要求咱们和他联合剿匪吗？何况黄汉部还袭击过我军的运输车队，抢走大批武器弹药和军装鞋帽等物资，这是全国皆知的，司令你只需通电全国、亲自挂帅围剿黄汉部不就得了？什么培训班比得上响应蒋委员长的剿匪号召要紧啊？”

    众弟兄豁然开朗，一个个眉飞色舞笑声不断，安毅二话不说，抓起军帽跟随杨斌兴高采烈地离开。