    漫威宇宙，蔚蓝星

    “快，快，快走。”

    “别急呀，这么着急干啥！”

    “还不急，没听说吗，国家发对象了，去晚了可啥也没了！”

    “什么，居然发对象，还有这种好事？”

    “…………”

    某个正在电脑前码字的网文作者，顿时一拍桌子，不码了！

    码字哪有发对象香！

    “等等我，我要领两个！”

    口中急呼着，身影顿时跟了上去。

    而另一边的灭霸，看着整个蔚蓝星都是沸腾了起来，颇为满意。

    唯一不满意的就是现在是白天！

    白天的激动是毫无意义的，晚上的鸡动才是真材实料！

    “只能耐心等待了！”

    道了一句，灭霸不由打开了聊天群。

    一如萧炎那般，直接将自己的宇宙超生计划上传了上去。

    灭霸：“我想我找到了增加信徒的方法！”

    叶凡：“！！！！”

    唐三：“！！！！！”

    张三丰：“！！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！！”

    ……………

    灭霸的话语一道出，瞬间整个聊天群都是寂静了下来。

    叶凡，唐三等人更是迫不及待的点开了视频。

    只是当看到视频中史塔克的计划时，众人皆是嘴角抽搐了起来！

    这，这计划！

    牛批，新人，还是你牛批呀！

    居然还能想到拿我神的祭祀之语，去玩那个！

    张三丰：“老道傻眼了，还能这样玩？”

    小魔女婠婠：“咦，新人这个方法貌似不错，我这边可以找一批人，来试试！”

    唐三：“我去，试试？这种还可以试试的？”

    小魔女婠婠：“当然要试试，灭霸的包分配对象很不错，等我实验完极限之后，就可以分配对象了！”

    小魔女婠婠的话语道出，唐三，叶凡，萧炎等人都是额头冒着黑线。

    一想到婠婠的试试，他们就仿佛看到了精疲力竭的身影，不由的身子一抖。

    可怕，太可怕了呀！

    大秦始皇：“这的确是一个办法，加上我神的恩赐，我这边可以快速的发展一批信徒！”

    萧炎：“不会吧，连始皇陛下都觉的好？”

    大蛇丸：“难道新人到现在都没明白，信徒越多，获得我神的神恩越好吗？”

    叶凡：“额，大蛇丸怎么出来了？”

    大蛇丸：“呵呵，只是最近研究的克隆技术，遇到了点麻烦而已！”

    萧炎：“额，克隆？你居然玩克隆？”

    叶凡：“卧槽，不会吧，大蛇丸的世界里有克隆技术？”

    叶凡：“等等，大蛇丸，你难道准备用这种技术增加信徒？”

    萧炎：“天啦，疯了，这种技术怎么可以这么用！”

    叶凡和萧炎直接就炸开了。

    他们玩玩没有想到，大蛇丸居然在玩克隆！

    而与此同时，正得意之中的灭霸，看着大蛇丸的话语。

    同样是被惊的吓傻了。

    克隆技术，他这边也有。

    但他们没用，也从来没有想过。

    毕竟那种技术，并不完善。

    火影世界内，大蛇丸看着群内的争议，不屑的舔了舔嘴唇。

    一群被人性所禁锢的人呀！

    就算得到了神灵的力量，依然还是人！

    而他大蛇丸就不同了！

    不但信奉着神灵，更是用着科学追求永生！

    人性那种东西，早就已经被大蛇丸丢在角落里了。

    若不是他的克隆技术，还没法大面积普及。

    他大蛇丸早就起飞了！

    聊天群内，萧炎和叶凡等人将克隆技术在群里解释了一番。

    而其余张三丰等人，都是惊呆了。

    这世界上，还有这种复制人的技术？

    宁采臣：“可怕，太可怕了！”

    张三丰：“这种方法，老道闻所未闻！”

    小魔女婠婠：“天啦，这就是群里头号反派的恐怖吗？”

    江玉燕：“大蛇丸不愧是群里的反派人物！”

    大秦始皇：“可惜，此法我这边没有！”

    嬴政一声感叹，令的叶凡，萧炎等人头皮发麻。

    难道你们就不觉得这个有问题吗？

    萧炎：“喂，诸位，这克隆之法，可是有缺陷的，是违反道德的！”

    萧炎忍不了，直接在群里问了出来。

    而回应他的则是玉皇大帝的疑惑。

    玉皇大帝：“这克隆不就是分身之法嘛！关道德什么事？”

    天庭之内，玉帝很是疑惑。

    这克隆不就是分身嘛。

    天庭里，修炼这个的，貌似并不多。

    看来要找机会，把分身之法大肆普及一下了。

    叶凡：“这个，应该还是有一定区别的！”

    叶凡一时间，也不知道该如何去解释。

    而木叶世界内的大蛇丸，则是更加不屑了。

    大蛇丸：“亏你们获得了神灵的力量，却依然不懂，任何力量的局限性，只是受制于自身的不足！”

    大蛇丸：“克隆的缺陷，在我神的祭祀之语下，怎么可能还会存在！”

    潜水之中的苏木，本来微皱的眉头，不由松开了。

    大蛇丸，你这句话说的倒是不错！

    而萧炎则是被大蛇丸怼的一时间，不知道该如何去回了。

    毕竟，面对大蛇丸这种，连各种实验都做过的狠人，萧炎还是太嫩了点。

    小魔女婠婠：“啧啧，新人已经被怼的无话可说了！”

    江玉燕：“大蛇丸的反派威压压制了新人！”

    宁采臣：“小生默默不语，瑟瑟发抖中！”

    小魔女婠婠：“恭喜大蛇丸获得本群最大反派魔头称号！”

    小魔女婠婠正在起哄着，就在这时，一道机械之声响起。

    “滴，新人法海加入聊天群！”

    新人入群的通知响起，众人神色皆是一愣。

    哪怕是潜水中的苏木，也是微微眉头一挑。

    群里又来新人了？好快呀！

    但下一刻，群里众人还未来得及欢迎。

    刚刚入群的法海，直接怒喝而起。

    “大胆妖孽，也敢在此妖言惑众！”

