    曾经有一位颇受娘娘宠爱的小宫女，壮着胆子说：“想不到娘娘这般喜欢九公主，若非知晓九公主是成妃娘娘所生，奴婢都以为九公主是娘娘生的了。”

    娘娘家世不算显赫，待人极为的和善，更是这后宫中少有的体大体的人，听到小宫女这么说，她笑道：“生不出像九公主这般招人喜欢的姑娘，那便让识鸢拐成家人，虽说是做我侄媳，可到底也是一家热了，那时候，我就可以光明正大的将识鸢接到自己，整日整日同她待在一起了，哈哈……”

    这番话传到了宫识鸢耳朵里，若非是知晓，因她不争宠不闹腾的性子，在后宫里颇受父皇的宠爱，宫识鸢都要以为她喜欢的自己了。

    后来受不住娘娘想要将她变成自家人的热情，宫识鸢无奈道：“这种事情，姨娘同我说没用啊，我要嫁给谁，是我父皇说了算，我说的不算。”

    姨娘一听，猛的一拍大腿，反应过来：“你说得对，我先回去亲自熬碗莲子银耳粥给你父皇送过去，问问他的意思。”走到门口时，又突然转过身看着她问道：“对了，你前两日说想喝南瓜虾仁粥是不是？”见她点头，又道：“那就做这个，待会做好了我让人给你送过来了。”

    宫识鸢登时有些哭笑不得，不过让她意外的是，向来对她不闻不问的父皇，竟是同意了娘娘的意见，

    皇上表示，让娘娘将她侄儿带宫里来，让宫识鸢见一见，若是两人都合意，那这桩婚事就定下来了。

    娘娘当时别提多高兴了，若非不会轻功，只怕要蹦到房顶去，第二日便将自己侄儿叫到皇宫里，介绍两人认识之后，便给亭子留给他们二人了，带着一帮宫女走了。

    起初这位侄儿颇为的羞涩，说不上两句话就结巴，但估摸着是对宫识鸢很是满意，一直在找着话题，想要了解的更深一些。

    而宫识鸢能够坐在这里，皆是因为小时颇受娘娘的照顾，方才答应见一见，其实她连对方叫什么名字都没记住，只是隐约记得，那是一个极为拗口的名字，为了不拂娘娘的好意，便有一搭，没一搭的同他聊着。

    该聊的都聊完了，正当宫识鸢以为差不多快完了的时候，便看见侄儿捏着纸扇，打开又合上，合上又打开，脸皮也不知为何突然红了起来。

    果然，下一句便听见侄儿颇为不好意思的问：“不，不知九公主喜欢什么样的男子？”

    这种桥段，宫识鸢在话本里看过，若是双方都有意，男子问出这样句话，女子便半羞涩半矜持的望男子一眼，娇滴滴地说一句：“喜欢公子这样的。”

    如此这般，两人这桩婚事便基本定下了。

    但显然，宫识鸢没看上对方，并非是侄儿不好，相反，娘娘当初说侄儿的人品才华什么的在京都青年才俊中排个中上，如今看来，娘娘到底是谦虚了，这位侄儿排的可不止是中上。

    只不过，听到侄儿问她喜欢什么样的男子时，宫识鸢脑中立马便浮现出付斟时的身影，她想着付斟时的一些习惯，脾气秉性什么的，侄儿便忐忑的等着。

    不好让对方久等，宫识鸢便向他形容付斟时：“生的好看，待别人跟待我不一样，不跟其他姑娘眉来眼去的，基本上不理会其他姑娘，凡事喜欢自己动手，闲暇时候会制作香料，会下厨给我做好吃的，会制作茶具，还会制作茶叶……”说到一半，无意见抬起头，发现侄儿脸色有些不太对劲，“公子，你怎么了？”

    侄儿勉强笑了笑，“还，还有吗？”

    宫识鸢便接着道：“还喜欢喝茶、下棋、养盆栽、会及时发现我的不开心，包容我的小脾气，不会同我发脾气，即便有些时候被我惹生气了，也不会赌气不跟我讲话，会等我抱怨完之后，耐心的给我讲自己哪里做错了……公子，你怎么了，怎么满头大汗的。”

    侄儿脸上僵硬的笑已是有些支撑不住，从坏了掏出手帕擦拭着额头上的汗水，尴尬的笑了笑：“公主还真是有追求哈……”

    她点点头，端起茶杯喝了一口，又听到侄儿紧张的问：“那不知公主觉得我怎么样？”

    她实诚的点点头：“很不错啊。”

    侄儿立马惊喜地重复道：“真的吗？公主真的觉得我很不错吗？”

    宫识鸢刚要说话，身后突然响起付斟时凉凉的声音：“是挺不错的，她不太会说谎。”

    她猛的转过头，睁大眼睛惊喜道：“咦，你什么时候回来的。”

    付斟时瞥了她一眼，淡淡道：“刚回来，听宫女说你在这里相亲，便来看看。”说完，果真将目光落在侄儿身上，挑剔的看了两眼。

    突然闯来一个陌生人，侄儿愣了愣，向宫识鸢问道：“不知这位公子是……”

    宫识鸢还来不及说话，付斟时便已经淡淡开口道：“付斟时，她方才向你形容的男子，说的便是我。”

    宫识鸢笑了笑，点头道：“确实是他。”

    然后，侄儿眼底惊喜的光便一点一点的消散了。

    这桩婚事便不了了之了，事后娘娘还特地来找宫识鸢问道：“你当时跟我侄儿说什么了，回到家之后，他便一蹶不振了，像是被打击了一样。”

    宫识鸢失笑道：“想来是因为娘娘的侄儿发现跟我不太合之后，有些想不开吧。”

    娘娘望了望宫识鸢的脸，立马对这句话深信不疑，生的这么好看的姑娘，还是一个公主，脾气性格什么又好，跟这样的姑娘不合，确实挺让人受打击的，当下便拍了拍宫识鸢的肩头道：“没事，这件事是我那个侄子不争气，虽说你我不成不了家人，但姨娘喜欢你啊，以后有什么事便来找姨娘，天大的事姨娘给你担着。”

    宫识鸢失笑道：“姨娘，你这么宠我，若是你以后有了自己的孩子，该不会同我打架吧。”

    娘娘突然正色道：“我这辈子应该是不会有自己的孩子了，方才同你说的那些也是真心的，你若是有事了，一定要来找姨娘。”

