    温暖的怀抱，温柔的话。

    戚颜只觉得自己浑身都暖呼呼的。

    她依偎在秦随渊怀里，手抓着秦随渊的衣服，仰头看着秦随渊。

    她想：这个人真的好好啊！

    会在她想见他的时候第一时间出现。

    会让她学会告状，告诉她不管发生什么都会站在她这边。

    “颜颜不怕。”秦随渊低头轻轻吻了吻戚颜的额头，安抚道。

    “嗯，不怕。”戚颜眼睛紧紧盯着秦随渊，好像除了他，眼睛里再也装不进其他人。

    她道：“有你在，我不怕。”

    事情的大概经过，在来学校的路上，秦随渊已经了解过了。

    他并没有带戚颜再去找老师，而是带着戚颜直接回家。

    他知道戚颜喜欢学校，喜欢学习，但他也知道至少这一刻，戚颜并不想再待在这里。

    “吃点东西，然后好好睡一觉。等醒来，一切事情都会解决的。”秦随渊说道。

    “颜颜，我和你保证，所有敢欺负你的人，我都会让他们付出代价的。”

    “好。”时语沫点头应着，但抓着秦随渊手的手却没有松开。

    “不怕，我在这里等你睡着。等你睡醒了，也能立马见到我。”秦随渊摸了摸戚颜的脑袋道。

    戚颜再次点头，这一次乖乖地闭上眼睛。

    戚颜本来以为自己会睡得不安稳，或许还会再次梦到上辈子被一群人围着欺负的场景。

    那些人将她包围，用最恶毒的话骂她，还嘲笑她，那笑声尖锐刺耳，而更尖锐的是砸在她身上的石头。

    好痛！

    那些石头砸在身上好痛！

    戚颜本来以为她可能还会再次梦到这些，然而这一觉她却睡得极其安稳。

    等戚颜睡着了之后，秦随渊才离开。

    “查清楚了？”出门就看到秦管家已经在门外候着了。

    在秦随渊陪同戚颜这段时间，秦管家早就被吩咐着人去调查到底是谁在背后搞鬼。

    “查到了。”秦管家汇报道，“是火箭一班一个叫吴莹莹的女生。”

    “不过这个女生也算是有点小聪明，知晓如果有朝一日事发，自己很可能会被起诉造谣。

    所以从一开始她就没有明确说过戚小姐作弊，而是让消息自己传着传着，传成现在的样子。”

    “因此，如果我们想直接起诉她造谣，倒是十有八九会因为没有充分证据而败诉。”

    秦随渊冷笑一声：“如此熟练恐怕不是第一次做这样的事情了，狼来了的故事听过没？”

    秦管家闻言，知晓秦随渊的意思，点了点头：“爷放心，我一定让人把事情办好。”

    既然那个吴莹莹想要让戚小姐身败名裂，那他们就让她先尝尝身败名裂的滋味。

    戚颜重考结束没多久，学校教务处就发布了声明，证明戚颜所有成绩都源于个人努力，绝无作弊行为。

    下面还贴了两张戚颜上午重考的试卷，并声明试卷是临时组织编制的，绝无提前泄露的可能。

    一时间，戚颜被冤枉作弊再次成为了讨论的热点。

    戚颜的粉丝一边骂冤枉戚颜的人，也一边在心疼戚颜，甚至还有路人这一次也忍不住站到了戚颜这边。

    【说起来，转校生也太惨了，开学被多久被冤枉被人包Y，现在又被冤枉考试作弊。】

    【上一次搞鬼的郑少荣已经坐大牢了，这一次又是谁在搞鬼有人知道吗？】

    【听说学校也在查，不过可能还没查出来。】

    当学校发布声明后，吴莹莹心里有点不安，但想着自己可从头到尾都没有明确说过戚颜作弊，所以就算查到她，也拿她买办法，心里便松了一口气。

    然而，也就在当天下午，学校论坛又热闹了，而这一次被讨论的人正是吴莹莹。

    【这个吴莹莹也太可怕了吧。】

    【别人成绩稍微好点就冤枉别人作弊，别人漂亮就说人家是整容，别人稍微和哪个异性关系稍微好点，她就冤枉人家把该做的和不该做的都做了……这是根本见不得别人好吧？】

    【这样的人还不开除吗？】

    【一想到我居然和这样的人当了同学整整一年，我就觉得寒毛耸立。】

    帖子里面曝光出来关于吴莹莹的事情实在太多了。

    虽然并不是每一件事情都有很明确的证据指认正是吴莹莹做的，甚至帖子里面也说了只是猜测。

    但这里面，只要有那么两三件事情是石锤，那么剩下的事情是不是她做的，已经无所谓了。

    吴莹莹终于是要为了自己的所作所为付出代价了。

    帖子传开没多久，吴莹莹就被叫到了教导主任办公室。

    “吴莹莹同学，你已经不再适合继续在我们学校上学了，我们这边也已经联系你父母来接人了，请你收拾好自己的东西。至于学费等费用，我们也会按照比例退给你。”

    这是要开除她？

    吴莹莹的脑子几乎空白，只下意识地嗫喏重复着：“不要开除我，不要开除我。”

    教导主任却不想再听她的这些废话了，面色严肃道：“吴莹莹同学，希望你别让我们为难。”

    吴莹莹被教导主任严肃的表情看得一愣，她差点忘了，嘉恒本身就不是简单的存在，想解决一个像她这样的普通学生再容易不过。

    现在她愿意乖乖走人，那嘉恒还会让她保留几分体面，否则最后她只能自取其辱。

    吴莹莹只觉得浑身发冷，她在想还有谁能救她，还有谁……

    语沫！

    吴莹莹像是抓住了最后一根救命稻草一样，从教导主任办公室冲出去，想去找时语沫。

    “语沫，你帮帮我，帮帮我，我不想被学校开除。”

    时语沫看着吴莹莹叹了一口气：“莹莹，我竟然不知道你以前做过这么多的错事，如果我知道一定会阻止你的。”

    “你让我帮你，我要怎么帮？我帮不了啊。”

    帮不了？吴莹莹看着时语沫，想着不久之前，她竟然自认为是时语沫最好的姐妹，简直是个笑话。

    “语沫，我是你最好的姐妹啊，我这么做都是为……”了你。

    最后一个字没能说出口，时语沫上前拍了拍她的肩膀……

