
黑驴张既不黑，也不是什么黑驴妖精，事实上店主是位年轻姑娘，漂不漂亮不知道，因为她常年带着黑色面纱，不过至少背影是苗条的，身材是傲人的，声音也轻柔动听，在这乌烟瘴气的八杂铺，带面纱多半是为了安全考虑。

江枫是这里的常客了，自打他第一次来真武城，这店铺就早就存在了。但也从未考虑问过店主小姐姐，到底“黑驴张”是个什么典故，只见过有人问过，但并没有得到回答，后来再遇到过他时，明显瘦了一圈，想必是被坑了一笔不菲的灵石。

照例付了十枚一阶灵石，八杂铺很多小店都有自己的潜规则，有些甚至摸不到门道，这个黑驴张就是十枚一阶入场费，即可进店查看验货，而且是在布帘隔开的特殊区域，这个区域内所有货品保真，但是实用性和价值，就看自己的眼力了。

今天顾客不多，已经临近打烊，只有两个生面孔，修为都是灵级四五重的模样，看见江枫这个灵级大圆满进来，两人还左右让了让，然而小店里还是挤。

“玲珑宝光”查看之下，店内绿光一片，只有星星点点的蓝光，都摆在明显的位置上，店主不是个棒槌这个江枫懂，绿油油一片也符合预期，要是每次来都能撞上个大漏，那别人生意还做不做？

这种事情大概只有不靠谱的志怪小说中才会出现吧，江枫闲时也看一些，在心情不好的时候，的确会让人心潮澎湃，感觉自己也会运气爆棚，一不小心就晋升天级成就传奇。江枫不信这个，路是一个脚印一个脚印踩出来的，这是他这几年掌门生活的最大感悟。

法器江枫一般不看，或者说只是随意看看，虽然这里的每把法器都有说明，但多资料不全，全靠自己鉴别，这点不如多宝阁，这里的法器适合自己有些鉴别手段的修士，胜在价格便宜。江枫的本命法相“黑金葫芦”不善争斗，他也就没在上面努力，不是价值不菲的利器，基本上无法补全他的战斗短板。

他手头用的法器两件。

其一是镇邪桃木法剑，一阶中品，属性【初级灵能回复】、【初级斩邪】，前者能帮助回复些许灵力，夜间有加倍的效果，后者对妖鬼类有些压制效果，自带技能【霹雳雷光斩】，能瞬间爆发一次雷伤害，冷却一个时辰，基本上可以算是灵级大圆满的攻击力，对妖鬼类也有额外克制加成，这点是桃木法剑本身的材料决定的，并不算稀有属性。每次使用【霹雳雷光斩】都会耗费桃木法剑耐久，这法剑是把二手货，江枫粗略估计，能用个十次都是运气好。

其二是灵光扳指，九代掌门任我道的遗物，在乱石海之行之前，他把这扳指，还有为数不多的灵石留给江枫，为此江枫还几次三番找人鉴定过，普通的二阶上品法器，勉勉强强算是“灵宝”级物品，里面没什么志怪小说中常常提到的器灵老爷爷，不死之魂之类寄生。属性【冰冷隔绝】，可以防止手被冻伤，但每个时辰只能维持三秒可用；自带技能一【绝影一闪】，可以闪跃到五里之外，每天可用一次；自带技能二【明镜止水】，相当于一级清明符加上一级止血符效果，可以短暂破除眼前幻境，治疗一般的伤势，每天也只能用一次。两个技能都算辅助，前者逃命，后者保命。

有时江枫就想，上任掌门任我道是怕自己死了，宗门丢了然后才留给自己这个保命扳指吧？死了毫无对证，江枫只能将这个疑惑藏在心中，虽然同为初代血脉传人，但两人的关系并没有那么亲密，毕竟任我道走之前还是对自己充满信心，以为在乱石海能够找到奇遇，凯旋归来呢，自然不会留那么多后手，江枫只是他身前的一名随侍而已，指定自己为继承人，实则是在留守长老几次三番追问之下，随意指定的吧？

不能这么想，这么想就伤心了呀，江枫心中自嘲。

黑驴张的灵符也都是大路货，不过有些二阶灵符还是有购买价值的，比如凡品“火爆符”和“破禁符”，价格都不贵，前者属于杀器，放出的大火球至少是玄级中上层次，后者用来强行破阵盗宝，江枫各拿了三张。

店里高级灵符也不是没有，一张神木奔雷符，五阶，与“火爆符”“破禁符”这种大批量制作被称为“制式符箓”的灵符不同，神木奔雷符为制符修士专门用独家灵材制作的，制作成功率低，配方也不会流传出来，但威力也远超同阶符箓，并且多半有独特的功效。这枚符箓被专门装裱后，挂在正中央的墙上，算是镇店之宝，标价一百枚三阶灵石，算是天价了，估计也不会有人买，这灵符要是使出来，威力估计惊天地泣鬼神了吧。

没准是假的，江枫心道，虽然他看得见那明晃晃的宝光。

买不起自然说葡萄酸。

各类杂书才是江枫的目标，这种介绍周边宗门地理人文的杂记，对于江枫甄选盗宝对象，帮助很大，浅山宗地处人族妖族交界地带，各势力犬牙交错，关系网盘根错节，谁能惹，谁不能惹，这个很重要。

比如上次买的情报，蒋家和宋家都是乐川的富裕家族，按理说对谁下手都是一样，得罪的也都是修真家族蒋家，两家明面上也没什么背景，但有本游记上就说，宋家家主的私生子，在燕国国师准备遴选的关门弟子名单之中，这种关系，万一人家一朝飞起，请动个元婴修士来个命运占卜，自己一伙就等着流亡四海吧。

这个世界水深着呢。

挑拣了七八本自己没有收藏的杂书，店内已然只剩自己一人。

“有全一点的凶兽画册么？”江枫打出暗语，这才是他此行的真正目的。

“没有，这个去年冬天就不卖了，你要多少，下次进货。”

“只要一本，但要全新的手绘本。”

“拿去，算上灵符和书，算你一百一阶。”蒙面小姐姐从抽屉暗格中抽出一本崭新的剑术入门，属于烂大街的启蒙书，递给江枫，一百枚一阶灵石已经包含了这本剑术入门，自己拿的凡品灵符和书，价值不超过三十枚一阶。

江枫也不还价，一百枚一阶灵石放在案上，头也不回就出了小店，身后黑驴张已经开始关店。他抄近路出了八杂铺，进了宁国巷，这里有不少小型客栈，轻车熟路找到一家名曰“墨者居”的小店，花了一枚一阶找了间房住了进去，又扔给小厮十个金币，熟练的拍了拍他的肩膀。

“送一壶灵酒上来，我有点东西看不准，找个人帮我看看。”

这间房自带廉价的金系隔音法阵，很明显，这里不是用来住的，而是用来谈隐秘事情，交换情报，以及提供一些见不得光的服务。江枫也是偶然发现这里的妙处，才常常将这里作为落脚点。

从储物袋中拿出剑术入门，随意翻了翻，一张粗糙的莎草纸摄入手中，这就是黑驴张的最重要的卖品——情报，减去灵符和杂书价值，价值七十枚一阶灵石。

情报很简单，人族地界，魏国吉柏城，公孙家族族长公孙贺冲击金丹失败，只剩一口气吊着，不久就会呜呼哀哉。四个儿子正在争夺城主继承权，暗中发力。大公子公孙长虹正在暗中招兵买马，准备在一个月后择机而动，直接夺取城主之位。

吉柏城位于浅山宗西南，大约五日的路程，乍看起来局势十分混乱，不过那个叫公孙长虹的筑基修士招兵买马，自己都得到了情报，其他几个竞争者不可能毫无察觉，浑水摸鱼或许有利可图，但危险程度也很高，筑基修士，相当于玄级修为了，当然也看是什么样的筑基修士。一个月内，想要通知聚齐“乌衣”小队，时间上来不及，看起来得早做准备，早点去踩点，再做打算。

仔细的收起情报，这莎草纸属于稀松平常的物事，即使丢失，也不会给自己和黑驴张带来什么麻烦，但黑驴张是信用店，讲究假一赔十，虽然很少出现因为情报有假倒赔的事，但留着总是个念想不是，十倍也是七百一阶，相当于七枚二阶灵石呢。

一刻钟后，有跑堂小厮来敲门，带来一位兽骨面具遮面的老者，发须皆白，青色长袍装扮，略有些发福，气息似乎是灵级六重。

“客官，您请的客人到了。”小厮摆好灵酒，又收了一枚一阶的酒钱，悄然退去。

“我有点东西，想要看看是个什么玄妙。”江枫直奔主题，从储物袋中拿出石头貔貅，这东西他私下研究了很久，也没弄清为什么这东西会泛出紫色光芒。

修士常用的灵符法器，多宝阁大可睁只眼闭只眼，毕竟低级的战斗物资是流通和自由买卖的，但这种明显的人族生活用品，就无法公开的掏出来，两族和平契约已然签署的大环境下，多宝阁也不会铤而走险，做容易让人抓小辫子的事。故此，江枫选择在这鱼龙混杂之地，找人查验貔貅的奥秘，对于一个常常销赃的盗宝客来讲，这是基本的常识。

“这貔貅内有玄机。”老头的声音有些嘶哑，他左右端详了一会儿，铜铃般的眼睛中闪出一抹光华，他从袖中取出几样带花草药，揉在一处，又涂遍貔貅全身，须臾，一圈圈黑色的印记在貔貅表面浮现出来，奇异的符号如蝌蚪般将黑色印记串联起来，每隔一段时间，就有若干蝌蚪亮起来，有如呼吸一般跃动。

“要继续么？”老头问道，“这是小型封灵阵，可以将灵石能量锁在其中，减少溢散，至少要筑基后期修士方可布置，妖族修士会的很少。”

“您会布置？”

“不，我只擅长破坏，刚才破坏的，就是一层遮掩阵法，如果让我继续破解，这个封灵阵就会被破坏，停止运转，如果不破解，这个封灵阵样本可以卖给阵法师，价值一枚二阶灵石。”

“那继续吧。”封灵阵可见之后，紫色的光芒，在“玲珑宝光”下并无变化，想必价值不止一枚二阶。

“费用一枚二阶。”老头抬起头，目光中似有戏谑。

嘶——

江枫心道这破阵费用可真黑，有心用破禁符自行破解，又担心自己不小心破坏了物件。不过有句话说的好，来都来了，况且如果是这么贵重的破阵费用，那么用这个阵法掩盖的物品，多半价格也不会太低。

“继续吧。”他掏出一枚二阶火系灵石，放在案头，示意老头继续破阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796060"  chaptername="第一卷  浅山故事  第五章  坊市鉴宝">加入书签</a>
</div>
