 “哦，浩初就你一个人下来吗？

我先前明明看到你和祝夏夏……”后面的话梁夫人还没有说就被梁浩初打断。

“阿姨，您看错了。”

“啊？

啊是吗？

那我可能看错了吧，我去找你爸去了，浩初生日快乐，你忙去吧。”

梁夫人忙不迭的跑开，临走前还不忘回头看了眼三楼，碎碎道：“我明明看到祝夏夏也在的，什么情况，智勇也真是的，三楼竟然不让我上去，难不成当真藏着什么秘密？”

良久之后，梁浩初回到大厅时，特地走到孟凡面前，笑道：“孟先生，夏夏让我转告你她先行回去了。”

“祝夏夏回去了？”

孟凡小声愣道。

随后才对着梁浩初笑道：“多谢梁大少告知。”

梁浩初回笑一声：“无碍，孟先生请随意。”

旋即梁浩初便转身离开。

孟凡皱眉想了想，有些怀疑，祝夏夏真回去了？

孟凡思考了许久才将这事想明白，祝夏夏就一普通姑娘，加上身后有祝老的存在，梁浩初应该不敢拿祝夏夏怎样。

想明白这点后孟凡心里的担心才落下。

然而孟凡不知道的是，此时的祝夏夏正毫不知情的躺在床榻上，双眉紧蹙如同一只被捕的猎物般随时随地都能被人拆之入腹。

酒过三巡，宴会解散，孟凡也跟着大部队离去。

只不过孟凡并没有离开，而是等众人走后翻墙进入。

一进去孟凡就毫不犹豫的散发出自己的气息，他相信感受到他的气息后黑衣老杂毛绝对会第一时间冲出来。

事情如他所料，忽然间一道黑影便从高空中落下。

“桀桀桀，无知竖子老夫本想让你多活一日，没想到你还不怕死的送上门来，既然如此老夫便送你一程收下你给老夫的宝物！”

“我可不想多留你一分钟！”

孟凡回怼道。

黑衣老杂毛脸色微微一变，愠怒道：“无知竖子，狂妄至极！既然如此那就受死吧！”

黑衣老杂毛的话音刚落，便见黑衣老杂毛双手成爪快如闪电的朝孟凡袭来。

孟凡瞳孔一缩，嘴角扬起一抹自信的笑容，正好试试他现在的实力如何。

孟凡从容不迫的凝起体内的真气将之置于手掌上，正准备同黑衣老杂毛对掌时，一道呼啸的狂风袭来，转眼间一道人影出现。

一道轻微的破空声响起，孟凡再看时便见来人与黑衣老杂毛的掌心对上。

“半路杀出个程咬金啊！”

孟凡心里有些不爽。

一个起跳正欲主动攻击黑衣老杂毛时，来人挡在孟凡的面前，声音冰冷道：“你不是他的对手。”

“没试过你怎么知道。”

孟凡回道。

“他靠阴邪之力提高了实力，现在实力已经是通灵境巅峰了，快走，我来对付他。”

来人说道。

孟凡眉头微蹙很是惊讶，“通灵境巅峰？

！”

怎么提升的这么快？

他记得他之前和黑衣老杂毛对战的时候黑衣老杂毛的实力顶多算通灵境中期，现在竟然巅峰了。

倏地，孟凡想到黑衣老杂毛身上的那股气息，又联想到两次黑衣老杂毛的实力都如同打了鸡血一样突飞猛进，眼神瞬间冷了冷。

不过……孟凡眼神又瞥向来人，眯了眯眼道：“你又是何人？”

眼前的人是敌是友目前未知。

那人转头，孟凡这才看清楚那人的脸。

刚俊的脸上泛着黝黑，脸上扬着腼腆的笑容，震惊道：“我叫吴虎，叶老将军麾下之人！奉叶老将军的命令前来捉拿他。”

“叶老将军的？”

孟凡微微有些疑惑。

转念一想，是叶老将军倒也不知为其甚至实属正常。

毕竟叶老将军也是古武者，而且实力很强。

黑衣老杂毛将两人开始交谈起来，隐藏在黑袍下面的脸色骤然一黑，愠怒道：“哼，尔等去下面好生畅谈吧！”

黑衣老杂毛的双掌骤然袭来，吴虎将孟凡猛地一推，爆喝道：“速速离去！我来对付他！”

强烈的真气流动，孟凡也察觉到黑衣老杂毛的实力确实提升了不少。

打量了吴虎，发现吴虎的实力也不弱，孟凡这才咬牙准备离开，若是他一个人就算了，大不了同黑衣老杂毛拼个你死我活，但是他不能连累吴虎。

然而就在孟凡转身准备走时，脚下一划踉跄一下险些摔倒。

孟凡低头一看，这才发现他脚下的并不是别的东西，而是他先前送给祝夏夏的痒痒粉瓶子。

“祝夏夏不是走了吗？

这东西怎么会在这？”

一时间孟凡有些纳闷。

“不对！”

祝夏夏被梁浩初叫走，之后梁浩初就回来告诉他祝夏夏自己离开了。

祝夏夏对梁家有恐惧感，按道理走之前会过来告知他一下，甚至会要求他送到上车。

显然并没有。

也就是说，祝夏夏可能没有走，而是被抓起来了！孟凡脑海里的思路一下子清晰了出来！清晰的同时也担心起来！“该死！”

他明知道梁浩初和黑衣老杂毛脱不了干系，他竟然还信了梁浩初的规划。

孟凡懊悔的拍了拍自己的头，从梁浩初告诉他祝夏夏走到现在差不多也过去一个多小时了，也不知道祝夏夏现在怎么样了。

孟凡将捡起来的痒痒粉放进兜里。

望着正在战斗的黑衣老杂毛愤怒的眯了眯眼，旋即想也没想的便运起真气冲了过去。

吴虎和黑衣老杂毛的实力差不多，两人打的不分上下。

孟凡的加入直接打乱了两人的攻势。

吴虎不可思议的看着本该离去的孟凡，爆喝道：“这里有我，速速离去！”

孟凡双眼通红的瞪着黑衣老杂毛，双拳紧蹙，怒声道：“老杂毛，祝夏夏是不是在你们手里！”

闻言，黑衣老杂毛舔了舔干裂的嘴唇，桀桀笑道：“是又如何！今日你们全部得死，等老夫吸收了那丫头的精力，拿了你的宝物，还有谁能奈我何！臭小子受死吧！你的宝物老夫替你收了！”

“是吗？

那就看你有没有那本事了！”

孟凡勾唇一笑，大声喝道：“老杂毛，接招！”

 