    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  157

    “……上锦鲤旅行,  体验《在路上》明星路线,  沾亿万宠爱的中国锦鲤欧气！”

    苹果前黄金档开播前这段广告词，在微博上被轮了几万条。

    因为这个时段的广告商原本是旅行综艺《早路上》，苹果卫视这个月的王牌综艺，但如今居然说给姜好就给了。

    霎时，有关于此的讨论四起：

    ——？？？我没看错吧，我第一次见这么财大气粗的工作室！

    ——是《在路上》制片入股锦鲤旅行了,  还是苹果卫视直接投资了？

    ——中国锦鲤[牛][啤酒],  这几个字我都说倦了。

    ——今早我从不刷微博的妈妈过来问我锦鲤旅行怎么样,  我真实惊讶

    ——现在就算工作室广告打到央视去我都不奇怪了……

    姜好的旅行工作室,  还未正式开放,  就已先红。

    现下各种APP在综艺和网剧打广告已经不奇怪,  也有在卫视做宣传的网站,  但其中大多数都是已经做出口碑，只待进一步推广。毕竟，像黄金档前后这样的广告位都漫天要价，若贸然投钱,  很可能回不了本。

    当然,  仅仅是包了一个广告位,  也不至于引起这样大的讨论。只要还是姜好作为中国锦鲤本身,  再加上《在路上》的知名度，或许还有点唐鹤的推波助澜,  初出茅庐的“锦鲤旅行”便这样火了。

    如此一来,  姜好这天晨跑归来,  准点坐班的十来个员工看向她的目光都更加不同，惊讶之中还带着点崇敬。

    整个上午都是如此，就连中午点外卖，他们都客客气气、恭恭敬敬。

    可明明昨天，他们都还不是这样。

    到了下午下班，员工们都离开，姜好才终于忍不住问朋友：“小财，大家今天都怎么了？我怎么感觉他们忽然有点儿怕我？我今天看起来很严肃吗？”

    周小财：？

    她迷茫反问：“有吗？我没感觉到异常啊？”

    姜好笃定点头：“有，他们都特恭敬，像真的对待老板那样，我总觉得怪怪的。”

    “这样不挺好的嘛……”周小财喃喃，倏地，她想起什么，话锋一转，“我知道了！那他们估计是因为今天的热搜吧！”

    当周小财把锦鲤旅行黄金档的热搜点开给她看，姜好才知道，苹果卫视的动作如此利落。

    她的这档广告，不仅替她引起了电视观众群的注意，同时又赚得了互联网网友们的新一波关注。

    姜好十分满意。

    旁边，周小财同样好奇惊讶：“姜姜，我以为你和唐鹤前两天只是找剧组谈节目里打广告的事，没想到你们居然还搞到了黄金档广告位啊！姜姜，你们到底怎么谈的？你是不是又投入了很多钱？”

    却见姜好笑了笑：“没有，我只是帮了节目组一个忙，不仅没花钱还得到一个新员工。”

    “啥？”周小财傻眼了，“综艺那边不收钱就算了，苹果卫视这广告位能不收你钱？”

    姜好看出朋友脸上的求知欲，却只解释了一句：“对，因为新员工是周蜜。”

    一周前，姜好才刚开始面试员工之时，她和唐鹤就已经开始和《在路上》剧组洽谈广告合作事宜。

    起初，节目组这边卡得很死，甚至连大康斯坦夏葡萄庄园那段都不想直接放。他们表示广告合作可以，但只能剪辑在中间，以贴片广告的形式。当然，虽然姜好是嘉宾，但广告费同样得给。

    公事公办，给出的条件并不算好。

    姜好很犹豫，担心这样不值得，所以她要求加上钻石工厂那段，而且必须紧跟在这期节目后面。

    毕竟，钻石工厂那期，还要半个月才播，届时工作室都开工了，那么她微博上抽奖的粉钻也将失去一半的意义。

    《在路上》自开播以来，下一期的预告都是两期中间播出，相隔时间不长不短，有助于延续人气。

    她要求加上钻石工厂片段，便是变相要求提前放预告，节目组若答应，做出的让步便也不会小。

    姜好心中其实很没底。

    岂料——

    隔天，节目组居然就爽快同意了。

    在唐鹤的努力下，广告价位被压到最低。同时，还替姜好争取到了葡萄庄园，周蜜质问她的善意，她道出工作室的片段。

    但最后，双方却并没有按照这版合同执行。

    合同细节敲定，姜好前去节目组办公点签字那天，她无意间得知了剧组近况。

    原来，从工作室注册到现在都已经开始联系推广，节目组一直都还没搞定“周蜜退出”的问题。

    陆寻最开始以为周蜜只是耍小心机，想要替更多要求，替自己谋取更多利益。

    但当她将广告拍摄权奉还，当她的团队拿着合同，指着“嘉宾可退出节目情况”理直气壮商谈时，他们才总算肯定：

    周蜜这是真要放弃这条路了。

    做综艺，嘉宾因故缺席某一期实属正常，这种时候节目组通常会联系别的明星嘉宾，暂时顶上。

    可旅行综艺却不一样。

    《在路上》又不可能一天录制完毕，甚至三两天也不行，最后一站怎么也得一周。

    其实，从周蜜提出要退出时，节目组就已经在试图寻找替补。

    可素人要么没名气，临时签约质量完全没法保证，而明星们红的根本没档期，不红的请了意义又不大。

    综艺做到最后，周蜜弄出了这么多事，她诚恳道歉后重头再来或许还真能东山再起。但节目组呢？恐怕就得替她背锅了啊……

    所以思来想去，《在路上》认为最好还是能将周蜜给弄回来。

    周蜜的不讨喜是弱点也是有点，本期的旅程撕逼尴尬这么久，到终点站也该让小姑娘和嘉宾们和解了。如此，这季节目的主题和内容才更完善、温馨。

    偏偏，周蜜铁了心要放弃。

    无论节目组如何软硬兼施，威胁或给出诱人的条件，她都不听不看不回来。

    这天，节目组再联系周蜜的时候，前来签约的姜好恰好听见了。

    合同已经拿在手上，她却没有着急行动，转首玩笑似的说：“如果我能劝回周蜜，陆导您是不是能给我这广告费再优惠点？”

    节目组的工作签证最后期限在即，陆寻当时犹如热锅上的蚂蚁，闻言直接回：“行，你要是能劝回周蜜，我给你免费打广告！”

    姜好扬眉还没应承，旁边，陪同她来签约的唐鹤立刻道：“老陆，我们保证把人给你劝回来，您再给我们争取个苹果卫视的广告位怎么样？”

    ？？？

    陆寻还没开口，姜好本人就已经满脸惊愕的看向了唐鹤。

    “哎。”她伸手拉了拉唐鹤的袖子，“走了。”

    玩笑可别开得太过啊。

    唐鹤却恍若未闻，满面正经真和陆寻商量起来：“怎么样啊，陆导？”

    这场面，姜好都有些不敢看。

    却听陆寻轻声回：“行啊，姜好要真行，我把十点前黄金档那个位置给她暂时用用。”

    隔天，姜好就约了周蜜出来面谈。

    倘若是节目组的其他人，周蜜都不打算见，但对姜好她于心有愧，思忖良久最后还是赴约了。

    “周蜜，你真的打算退出节目组了吗？”姜好问她。

    女孩点点头，面上早已不复初见时的元气甜蜜：“嗯。我想通了，这条路不适合我，太容易走歪。”

    顿了顿，她解释：“姜好，你放心，欠你的道歉我还是会还。现在节目组还没正式宣布我的退出，我估计得等南非的内容都播完了才会说，那时，我会在微博上向你公开道歉。”

    “谢谢你还愿意见我，但如果你是替节目组做说客的，那就请回吧。”

    周蜜这个人，若是刨除掉那些小心机，其实也算个通透的人。

    姜好在南非已经将话说到那份上，她并不认为，对方会有除此以外见她的理由。

    心思被看穿，姜好也只是笑笑。

    “周蜜，”她忽而一本正经看着女孩问，“南非我提到开工作室，你是不是动心了？后来你向我示好时，就已经有了退出节目组的想法，你想加入我的工作室对吗？”

    周蜜一怔。

    姜好比她所想的要更聪明些。

    从前的小心思被戳破，她索性也不再隐瞒，苦笑道：“抱歉，我的确有过这样的想法，但没有别的意思。我是真认为你做工作室有很大优势，所以想试试看给自己选择别的路。现在我明白你的态度，不会再痴心妄想，放心吧。”

    事情弄到今天这个地步，周蜜是真没想过她和姜好还能继续共事。

    岂料——

    姜好忽的说：“周蜜，如果我现在请你来做定制师，你愿意来吗？”

    周蜜再度怔忪，猛地抬眸看向女人。

    “你说什么？”她怀疑自己听错了。

    姜好重复：“我说我想请你来工作室做定制师。”

    “可是……”周蜜难以置信反问，“为什么？你明明，说过无法原谅我。”

    姜好坦言：“是，那个时候我的确不打算原谅你，因为你连道歉都带着目的，让我觉得很不舒服。但这次，你真正决定退出节目组，让我感到有些意外，我又觉得你没有我想的那样坏。而且——”

    她并没隐瞒自己和陆寻的交易，诚实说，“我和陆导约定，如果能劝你回节目组，录完最后一站，那么他就给我苹果卫视的广告位。”

    原来，姜好也是存了别的目的。

    但她与自己不同，从不打算隐瞒，她总是这样光明正大。

    此行目的道出，姜好也不多劝。

    “周蜜，你退出《在路上》无非也是想重头开始。我没打算这么轻易和你化干戈为玉帛，只是给你一个机会，想要原谅就靠行动证明自己。当然，这不是威胁你必须来我工作室，倘若你能在别处脚踏实地，有朝一日，我仍会选择原谅。”话毕，她不再多留，起身利落离开。

    姜好约谈周蜜的结果显然并没让人失望。

    周蜜不再坚持退出节目，《在路上》立刻着手准备出发最后一站，而姜好的旅行工作室广告登录苹果卫视，可谓一举三得。

    “锦鲤旅行”的热度很高，APP的下载量迅猛飞升，各平台每天前来咨询的人很多。

    其中，大部分人上来就问：“能和中国锦鲤/姜姜一起旅行吗？综艺之后，她还会继续环球领奖吗？能定制和锦鲤一起领奖环游吗？！”

    抽粉丝一起旅行，这个创意不错，可风险也高。

    况且，姜好作为工作室的老板，回来后不一定还能继续领奖。再说，时值七月，其实有许多的奖项都濒临过期。

    最后四个月时间，她肯定没有办法将奖品全部领完。

    她打算，将那些奖品，都转化为另一种资源。或许，可以沿用第一次抽奖的经验，工作室出钱送幸运粉丝去领奖也不错。

    蓦地，姜好脑中涌现一个绝妙的主意。

    她自己是来不及去领奖了，但很快，新一任锦鲤却可以啊！

    思及此，姜好让员工将所有询问，能否同自己一起旅行的客户都回绝了。她的计划，要等新一任锦鲤出现才能进行，现在还不是时候。

    工作室的回复无疑是败兴的。

    在他们表示不行后，客户大多被劝退，在如此之高的热度下，最后真正谈成的订单却寥寥无几。

    姜好看着可怜巴巴还不到两位数的订单总额，心想，自己这么没日没夜招齐员工真是杞人忧天。

    看来，工作室要真正做起来，还得看第一批客户的反馈。

    她与周小财商议后，叮嘱定制师们这次趁着订单少，必须将100分的做到120分，甚至是200分。

    尤其是江斐那单，姜好直觉那神秘又慷慨的客户可能不简单，除了自己叮嘱少年外，她还交代潘梦竹每天替自己检查进度。

    工作室终于有条不紊开展起来，而正是这时，《在路上》最后一站的任务卡也发到了姜好手中。

    她这才发现，节目组最后一站目的地是——

    欧洲。

    　　

