    刘秀逛了一遍系统，拥有的东西，除了学到了的那些训练方法，就剩下7个盒饭，治愈值接下来也剩不了什么了。

    恍然间，刘秀感觉像是回到了去年的这时候，第一个赛季即将开始……那时候是大学的第一个赛季即将开始，现在是NBA生涯即将开始。

    那时候也只是在橘子人队的赛季前备战阶段中学了几项基本功的更加专业的训练方法，治愈值也没多少，每天都得想办法攒治愈值，那时候没有足够治愈值还无法进行模拟训练……

    现在，情况好像又差不多了。

    感慨了一下，刘秀来到楼下的健身房，把门关上，把音乐打开，这里隔音好，加上音乐声，应该没问题了。

    做好了准备，刘秀躺在地板上，咬住毛巾，心念一动，系统提示来了。

    “宿主提取28小时补防协防综合基本功模拟训练成果、7小时30分钟投篮基本功模拟训练成果、7小时30分钟传控基本功模拟训练成果、5小时38分钟综合基本功和基础技术模拟训练成果……消耗3633治愈值，剩余治愈值298。

    成功提取，肌肉记忆刻入中……”

    突的，躺在地板上的刘秀全身抽搐，将毛巾咬得更紧，紧接着全身不受控的乱颤……

    十分钟后，以一种难以想象的姿势躺在地板上刘秀看到了系统提示。

    “肌肉记忆刻入完成，模拟训练成果已成功提取。”

    刘秀现在痛感已经没了，也不觉得累，但是，刚才那种崩坏的感觉，记忆深刻！

    一个多月前第一次尝试一周不提取模拟训练成果，那时候也和现在的情况差不多，治愈值要省着用，所以就试了试，那次已经给他留下了深刻的心理阴影。

    这次更加惨烈！

    主要是想晕古七都不得行！全程清醒着！

    ‘我以后再也不存着提取了！’

    ‘这一身汗泥泥的，感觉还真像是疯狂训练了一样……’

    ‘明天要和挖矿东哥交手了，赶紧去团队训练练练防守，给他个惊喜！’

    ……

    ……

    早上8点58分，刘秀踩着集合时间来到了训练场。

    今天训练场内格外热闹，刘秀向兰多夫问道：“扎克，今天大家怎么这么有激情？这么期待常规赛开始吗？”

    “大概是吧，打常规赛有薪水拿。”

    兰多夫的语气也不是很确定。

    但这话说得没错，他们的薪水，是按照发薪周期打了多少场比赛，拿比赛场次乘以1/82赛季薪水。

    旁边的特拉维斯-奥特洛无语。

    马特-卡罗尔说道：“杰斯，扎克，你们没发现今天训练场内的人变少了吗？

    今天球队把训练营合同球员的合同都解除了，听其他老球员说，明天和掘金队的比赛会以常规赛的竞技状态打。

    球队没有签下训练营合同的球员，对于我这样的部分保障合同球员，还有拿底薪的球员来说，这是一个很大的好消息，训练营合同球员如果有得到重视的，就代表有正式合同的球员可能被顶替……”

    刘秀和兰多夫，是真没关注这方面。

    特拉维斯-奥特洛有了解，但了解得不多，不过不妨碍他鄙视啥都不管的刘秀和兰多夫。

    马特-卡罗尔，是真的身处在球队边缘的竞争环境中，所以了解得非常清楚。

    刘秀听到马特-卡罗尔的话，仔细看了下周围，这才发现，确实少了好几个人。

    纽约大学的那个交手过一次但不熟的小前锋亚当斯-派克，98年次轮第九顺位被选中但只在NBA打了4场就再没有机会在NBA打球却每年都积极的参加训练营的马克-约翰逊……六个临时队友，全部走人了。

    相比夏季联赛只是临时凑到一起，也没怎么磨合，打几场比赛就可能再也见不到不同，

    经历了训练营、一起打了6场季前赛，朝夕相处一个月，就算刘秀是经常折腾队友们的那个人，他也会感觉不舍。

    兰多夫和鲁本-邦特杰无所谓、特拉维斯-奥特洛因为自己了解两位大哥不了解的东西有些自得、马特-卡罗尔正处在留队概率加大的小高兴中……他们先后注意到了刘秀表情中的那一丝丝的感伤。

    当下值得感伤的事情，就只有那几个训练营合同的队友来不及说再见就已经消失在他们球队。

    是了，几位好友发现，刘秀虽然习惯性的会从语言上占所有人便宜，但面对边缘人队友的时候，极少有什么恶劣的言行。

    结合当下，几位好友从刘秀身上看到了他们以为刘秀没有的那一面。

    ……

    经过了差不多一个月时间的准备，开拓者队已经进入了赛季进行时的状态。

    赛季期间的备战日、比赛日要做些什么，队员们已经通过季前赛阶段熟悉或重新熟悉了。

    早上9点集合时间到，进行球队会议。

    球队会议主要说了下关于暂时不会调整阵容的事情，让处在球队边缘的队员们安下心来为几天后的常规赛做准备。

    明天，就是常规赛最后的备战预演。

    目前，开拓者队的14人大名单已经确定。

    控卫：达蒙-斯塔德迈尔、杰夫-麦金尼斯、德里克-安德森、刘秀。

    得分后卫：鲁本-帕特森，韦斯利-佩尔森、马特-卡罗尔。

    小前锋：特拉维斯-奥特洛、昆特尔-伍兹。

    大前锋：兰多夫、拉希德-华莱士。

    中锋：戴尔-戴维斯、弗拉迪米尔-斯潘蒂尼亚、鲁本-邦特杰。

    有多人能打多个位置，过去两个赛季分别拿到50胜和49胜，开拓者队妥妥的一流强队。

    15分钟的短暂球队会议后，教练组安排了早上两个20分钟的训练课。

    每个球员位置不同、定位不同、擅长的东西不同……哪怕是在同一组团队训练中，安排的训练任务肯定也是不一样的。

    刘秀看着训练场旁的板子上的他的训练安排……

    本来他是想要去主动找教练组说想要加入防守组的训练，没想到他已经被安排在防守组。

    刘秀看向旁边的教练和首席助教。

    莫里斯-奇克斯说道：“我们球队的控卫们大部分都缺乏力量，你是我们全队后卫线力量最强的，我们想让你尝试一下。”

    刘秀点点头，他当初打算学防守，就是看中了这一点——球队控卫线没有一个人的防守称得上优秀。

    但是，为什么解释的是莫里斯-奇克斯？负责处理这些事情的不是凯文-普利特查这个首席助教？

    ‘我们家长得粗犷的主教练偶尔也想管管事吧……’

    球队的安排和刘秀想要的一样，也省了他开口，毕竟请求教练组改变安排这种事不是什么好事，有的教练可能很厌恶这样的球员。

    刘秀去做好了热身准备，早上10点10分，与队友、训练师混合组成的两个五人队伍一起听训练师讲解半场的阵地战防守移动训练内容。

    听完训练师讲解的防守战术，刘秀脑海中浮现出第一天和戴尔-戴维斯学防守时对方说的话——

    ‘补防、协防，是基于球队的整体防守体系下的自主移动，要进行有效的补防、协防，需要真正的理解球队防守战术的目的……在协防补防的时候，要最大程度的保证你不会成为对方的又一个突破口……’

    戴尔-戴维斯这些话在刘秀的脑海中一闪而过，马上要开始训练了，刘秀快速的回忆了一边刚才训练师讲的防守战术细节，根据一起训练的队友，分析自己可以进行的自主调整……

    很快，到了10点20分，第一组5分钟的阵地战防守训练开始了。

    这一组训练，刘秀所在的队伍被安排进行防守，这正合了刘秀的意。

    进入训练状态，刘秀就投入进去了，没注意到教练组的人全都来围观他们的训练。

    刘秀在防守训练中，看起来像是愣头青一般，冲动、瞎跑……对面球队的两个外线进攻点杰夫-麦金尼斯和特拉维斯-奥特洛抓住他这一点连续进攻得手。

    第一组5分钟训练结束后，教练组的人们都有些失望。

    前面给的期待太高了！学背打那一次给的惊喜太强烈了！

    莫里斯-奇克斯遗憾的说道：“凯文，你的古董车看来是保住了……诶，你怎么了？”

    凯文-普利特查正在闭目沉思，睁开眼看了眼莫里斯-奇克斯，又摇摇头，说道：“没什么，我继续看一会儿，你可以先去看看其他人训练。”

    “嗯？那我也再看一会儿。”莫里斯-奇克斯本来是真的想走，闻言选择了留下来。

    凯文-普利特查好生蛋疼。

    确实，刘秀第一组5分钟训练，在NBA级别的团队训练中，刘秀的防守做得太差了。

    凯文-普利特查闭眼回顾了一下，这几分钟时间里，刘秀多数时候在瞎跑，连防守战术的基本移动线路都记不住……但是！

    凯文-普利特查仔细的思考了一下，刘秀似乎是想要在基础防守上做出调整！

    说是瞎跑，更像是有目的性的移动！

    这代表着刘秀可能有很好的防守天赋和意识！

    只是实战没有、经验太少、而且没练过这些估计脚步移动的基本功太差也起到了负影响……

    紧接着的第二组训练，刘秀所在的那一队负责进攻，帮助杰夫-麦金尼斯和特拉维斯-奥特洛所在的队伍练防守。

    杰夫-麦金尼斯防守做得其实可以，中规中矩，在球队锋卫线、内线都有一流甚至顶级防守球员的情况下，控卫位置防守中规中矩，就可以不拖后腿，德里克-安德森能做得更好一些，但也达不到能给球队带来帮助的程度，篮球这项运动的防守，控卫这一块，相对作用是最小的。

    第三组5分钟训练，又到了刘秀这一组练防守。

    第一回合，刘秀就又一次的脱离了基础防守线路移动。

    但是，这一次，他成功的与中锋鲁本-邦特杰一起将接球的特拉维斯-奥特洛堵在了三秒区右侧，在特拉维斯-奥特洛举起球想传出去的时候，一掌将球捅出界外！

    一次可能是意外，第二次，韦斯利-佩尔森移动到底线中距离的时候，刘秀已经补到了位置！

    这次刘秀是主动放开了将球传出去后切入的杰夫-麦金尼斯，补到了特拉维斯-奥特洛中路接球冲框分侧翼的真正传球对象——韦斯利-佩尔森！

    凯文-普利特查傻眼了。

    ‘这和刚才瞎几把跑的家伙是一个人吗？就算有防守天赋、有自主防守意识，这也太离谱了吧！’

    不仅如此，接下来的几分钟，凯文-普利特查和莫里斯-奇克斯看到了刘秀在防守中做出的选择。

    面对无球冲框能力虽然出众但变化不多的特拉维斯-奥特洛、老了速度慢的韦斯利-佩尔森，刘秀会防得更主动。

    但在对付杰夫-麦金尼斯的时候，比第一组训练要更冷静了，减少了没必要的出击，也就减少了无谓失误，按照基础防守线路跑，虽然无法做出更多的贡献，但也不会产生防守战术内的失误。

    这意识，这进步速度，看得教练们非常惊讶，这组5分钟的训练，刘秀重新将教练组的其他教练吸引回来了！

    莫里斯-奇克斯只是想要给刘秀创造一些训练机会，万一刘秀练防守的天赋和练背打一样呢？

    但没想到刘秀练防守的天赋比练背打更离谱！

    而凯文-普利特查……他抓狂了！

    说好的学了半个月没啥进步呢？这真的练起来，进步居然这么快！

    他感觉刘秀在演他！

    不，是刘秀联合该死的主教练演他！想要骗他车！

    ……

    ……

    求月票，求推荐票~晚上还有一章~

