    宁天是什么样的人？

    沈星又是什么样的人？

    但凡是在这个圈子里有一定了解的人，都知道不论是宁天和沈星都不喜欢占人便宜，更别说是一个名不见经传的年轻人了。

    万古青灵丹的丹方的确珍贵，这个消息确实让大家有些惊讶，不过大家也清楚佛镀金身丹的价值。

    即便对方真的直接白送，宁天也不会接受。

    因为以他的名声，一个丹方还不足以让他毁了自己的名声。

    更何况，此事还牵连到沈星？

    相比于这些，大家反倒是更好奇这两个年轻人究竟是什么人物，能让两位大师另眼相看，这可不是轻易就能做到的。

    最重要的是沈星为了帝北宸愿意与甄古道针锋相对，这一件事就透露出了很多的讯息，值得大家深思。

    沈端宇在将这个消息放出去了之后就美滋滋的在住处等消息，百里红妆等人想跟他硬拼，那根本就是找死！

    到时候借助这件事情再狠狠的将两位大师踩上一脚，想必师父也能够出一口恶气！

    只是，他却浑然没有想到宁天的脾气……

    沈星在听闻这个消息之后便第一时间去找了宁天，他倒是不知道宁天和百里红妆之间竟然还有这样一笔交易。

    “沈大师，主子他从集市上回来之后就一直呆在屋子里，还吩咐我们不许打扰他，这……”

    宁天的贴身仆从为难地看着沈星，他很清楚自家主子与沈大师之间关系密切，只不过主子先前就吩咐过不许打扰，他也不敢轻易去通报啊。

    沈星眼中闪过一丝思索，很快便也就明白了过来。

    想来，宁天在回来之后就一直在研究百里红妆的那一颗丹药了，所以连这么重要的事情都还没有听说。

    “没事，不急。”

    既然事情已经发生了，那就干脆再让它发酵发酵，等到人尽皆知了之后再让宁天去处理也不错。

    反正……这家伙向来不怕事。

    转眼间，已经是第二天了。

    阳光透过窗户撒进屋内，细碎的阳光星星点点带着煦暖的温度。

    百里红妆缓缓睁开双眼，睡眼惺忪的模样还透着几分迷糊，一抬眸便瞧见了那张帅得几乎能将整个天空都照得亮如白昼的脸庞，深邃迷人的眸子简直比那阳光更为璀璨。

    “醒了？”

    男子的低笑声传来，温热宽厚的手掌摩挲着她的脸庞，透着暖暖的关心。

    百里红妆微微点头，本想起身，却被男子一手拉进了怀里。

    贴在男子温热的胸膛，百里红妆顺势枕着那强而有力的臂弯，浅浅的笑容绽放开来。

    “这件事情尚未解决，外边还是有很多人盯着我们，今天出不去，不用着急起来。”

    百里红妆挑了挑眉，“你说的也对。”

    因为昨天的事情，沁雪他们都十分担心，昨夜也因为此事聊到很晚。

    不过，眼下显然是没有其他的办法的。

    “如果这些家伙跟着我们一起到卿阳城，那怎么办？”百里红妆仰着巴掌大的小脸，有些无奈地询问道。

