
　　屋内有些阴暗，只有一个穿着黑底红云袍的红发男子站在里面。

　　岛崎亮将鸣人带入其中，对红发男子说了一句“人我带来了。”便消失了踪影。

　　“你是……什么人？”

　　鸣人被留下，他现在比起之前好了很多，至少螺旋丸是能用出来了。

　　只不过面对岛崎亮他们，螺旋丸到底有没有作用还是两说呢……

　　红发男子走近，语气有些追忆地说道“我的名字叫做漩涡长门，自来也是我的老师，我和你也算得上是同门。”

　　“你也是蛤蟆仙人的弟子？”鸣人从来没有听自来也说过这些是，此刻看着长门靠近，他忍不住往后退了两步。

　　“那是很久以前的事了……”长门显现出万花筒写轮眼，幽幽的说道“我的‘天之诏琴’可以唤醒沉睡之物，能够将普通的须佐能乎提升到完全体的层次，那么，你也知道这是什么意思了吧。”

　　他一边说一边靠近，最终来到了鸣人的身前，后者想要反抗，可一股昏昏欲睡的感觉袭来，让他恍若陷入了梦境之中浑浑噩噩。

　　施展了一个小幻术，长门抬起手，按在了鸣人的头上，低声诵念“就让我见识一下你的潜力……”

　　万花筒写轮眼·天之诏琴！

　　天之诏琴在神话之中是须佐之男素盏鸣尊的所有物，大国主偷取刀，弓与琴离开的时候，因为琴触碰到了事物而发出的声响惊醒了素盏鸣尊，于是以天之诏琴为名的万花筒写轮眼拥有了唤醒万物的力量。

　　长门可以用其唤醒一般须佐能乎未能觉醒的完全体，也能用其唤出鸣人体内与面麻融合的那股力量！

　　轰！

　　于一瞬间，一股庞大至极的查克拉爆发而出，那是一股妖异鲜红的能量，其中夹杂着充满毁灭暴虐的意志，让人不寒而栗。

　　这股突兀出现的力量令长门都后退了两步，只觉得眼前的鸣人不再是一个忍者，而是一头苏醒了的远古恶魔！

　　圣主的残魂怎么还会遗留如此庞大的能量？这怎么可能呢？

　　长门百思不得其解，当初木叶中与圣主一招，自己虽然没有亲自前去，但也是派人参与了的，再加上有斑与卡兹，所以他还是知道当初发生了什么的。

　　圣主被波风水门与猿飞日斩以禁术尸鬼封尽封印了圣主一半的灵魂，另一半的灵魂被木叶的初代火影千手柱间封印在了鸣人的体内。

　　也就是说，鸣人体内残存的圣主之力最多只有原本圣主一半的力量而已！

　　可如今鸣人身上融合的力量很明显不是那残魂的全部剩余，就有如此恐怖的力量，实在是令人不解。

　　他们当然不明白，毕竟现如今鸣人体内的比克灵活的确只有一半，可还有着八大魔气与得自六道仙人的半数以上的阳之力，这也就导致他的力量并未衰弱多少，依旧是完整的六道级存在！

　　突然之间，鸣人睁开了眼，他的目光中再没有之前的些许紧张与恐惧，只是用一副古井无波的模样看着长门。

　　长门心中闪过万千心思，但表面不显，没有说话。

　　气氛陷入了诡异的沉默，只是鸣人身上的力量越来越庞大，妖异的红色将房间渲染的赤红一片。

　　许久之后，他才缓缓开口道“很有趣的能力，但你又能负担几次呢？”

　　越是逆天的能力，使用起来就越是有着限制，纵使长门身具漩涡，千手，宇智波三家之力，万花筒使用不像纯粹的宇智波族人那般有着诸多限制，但在此刻用天之诏琴唤出一股如此庞大的力量，也并不轻易。

　　长门沉声回道“如果能够促成我们之间合作的话，这小小的代价不算什么。”

　　“……你的确很有魄力。”鸣人微笑一声，道“你的目的我已经明白了，看来斑先生也终于意识到了。”

　　听闻这句话长门瞳孔一缩，忍不住一惊，只不过他强行压住情绪起伏，道“不知道该称呼你为圣主还是……？”

　　鸣人回之以微笑“昨日种种昨日死，今日种种今日生。”

　　“圣主已死，现如今只有漩涡面麻。”

　　漩涡……面麻……？

　　长门再次惊讶

　　………………

　　波之国黑手党大营，卡多的房间内，当初的那名乞丐坐在本应该是卡多的位置上，若有所思。

　　“十天的时间，意志与身体终于重新融合……只是……”

　　乞丐抬起头，露出了一双璀璨的金色眼睛，突然之间他眉头一皱，下一刻脚步声响起，橘政宗戴着白色的手套，缓缓推开了门。

　　“想不到你已经与祂初步融合，若是再晚来一些时间，或许你便能短暂回复一些白王的力量。”

　　最上启示！这乞丐现如今体内的意志正是当初自绘梨衣身上离开，后又被铃木统一郎伤到的最上启示！

　　占据了‘圣骸’的最上启示不为所动，淡然地说道“你们的势力果然庞大，我已经让卡多不再搜寻高天原，却依旧把你们牵引过来了。”

　　“为什么要避开我们呢？您应该清楚，只有集精神与物质于血中，白王才能够重新归来。”

　　“拒绝我，你永远无法真正的复活。”

　　最上启示缓缓的站起身来，道“你不是吾见过第一个觊觎神之力的人，但却是其中最有野心与能力的人，否则，以你为承载也并不是不可。”

　　“只可惜，你最终还是被抓住了。”橘政宗缓缓掏出了恶鬼面具，戴在脚上，语气一下子变得森寒，好似换了一个人一样“乖乖的贡献出自己的力量吧！”

　　“你太大意了。”最上启示摇摇头“我与肉体融合，足以短暂重现白王之力。”

　　他一只手抬起，顿时一股审判天地之力笼罩了橘政宗，下一刻只见戴着恶鬼面具的老者浑身腐烂，一股腐朽衰败之感传出，橘政宗肉身溃烂，摔倒在地。

　　最上启示冷声说道

　　“觊觎神之力者，罪该万死。”

　　bang……bang……

　　他话语刚落，便突然听到了一阵熟悉的声音，下一刻便感觉浑身无力，一股头痛欲裂感传来，让自己用不出力气。

　　啪啪啪……

　　门外传来鼓掌的声音，又一个橘政宗微笑着走进，他一边鼓掌一边开口道

　　“你终于还是落入了陷阱。”

　　最上启示痛不欲生，他捂着脑袋，艰难的说道

　　“这不是真正的圣骸！”

　　“你猜对了。”橘政宗露出胜利的微笑，并解说道“让我来说一下你最开始没说完的话吧。”

　　“十天的时间，你终于初步将自身与肉体融合在了一起，只是，只是这具肉体有些异常的虚弱对不对？”

　　不等最上启示回答，他便拍手称庆道“那是当然了！毕竟这只是我以皇血仿造的‘圣骸’，当然比不上真正的圣骸了！”

　　“是不是很疑惑？！没关系，我会为你讲解清楚的，毕竟如果敌人都不知道自己做了什么，那岂不是太过无聊了？”

　　橘政宗慢慢走到之前最上启示坐的地方，缓缓的坐下，看着一脸痛苦的最上启示，他开怀大笑两声，然后道

　　“白王在被黑皇帝杀死之前，知道自身必败，于是提前分出了一部分肉体一部分精神作为后手，而他被黑皇帝杀死后，又以最后力量为混血种留下了自身之血液。”

　　“这就是白王的三大遗产，上杉一脉的皇血便是白王之血，最上启示是白王之意志，圣骸是白王之肉体。由此看来白王早就为自己的复活留下了后手，那就是以最上启示占据圣骸，再吞噬吾等血脉，兼具精神物质与血脉后，那位伟大的存在便能复生。”

　　“于是我想，若是我能以血脉的身份吞噬掉意志与圣骸，那么我是不是能拥有白王的力量呢？”

　　橘政宗用手指点了点扶手，清脆的声响在房间内徘徊，而他继续解说道

　　“这听起来有些不可思议，因为凡人如何能与神比呢？和你比起来，我的精神意志不堪一击，甚至于圣骸中的白王灵魂残留也不是我所能抵抗的。”

　　“于是我想到了，若是能够完全控制住你们两者，令你们不能抵抗我的吞噬，那又如何呢？”

　　“这个想法一经出现，我便兴奋的浑身颤抖，当时我便我发誓我一定要以此尝试一番。说来也巧，当时正值战争，时任大家长的上杉越为了赢得战争，将自身的皇血交由我研究，在那一瞬间我便想到了我该如何做！”

　　“我要以皇血仿造出代表精神意志的上杉绘梨衣，代表肉身物质的源稚女，代表纯粹白王之血的源稚生，并为他们做了脑桥手术，只要听到梆子声便会头痛欲裂，这样保证无论他们多强都无法超出我的掌控。”

　　说到这里，橘政宗神色有些阴翳，他叹了口气道“在我原本的计划中，我以绘梨衣贴近你的特性引你现身，本应该是由她作为你的载体，然后被我控制的。只可惜你戒心太重，竟然发现了我在绘梨衣身上坐的手脚，于是你只是简单的占据了她的肉体，却并没有更深度的与其融合。”

　　“不得已之下，我只能动用了源稚女，我先将他记忆洗净，让他以贴近白王圣骸的性质扮演自深海高天原中出现的‘神’，又让驱魔师将你从绘梨衣的身上驱逐出来，再由铃木统一郎伤害到你，令你在情急之下转入由源稚女假扮的白王圣骸身体中。”M.23sk.com

　　“为了恢复力量，你与稚女的身体融合，而刚刚发动言灵更是让我确信了这一点……”

　　他收回了梆子声，令最上启示不再有那般痛苦，然后又轻轻摇头道：

　　“因为有人插手，令我还没有准备完全便将你驱逐出来，所以我一不确定仓促之下的铃木能否重创你，二也担心你是否知道‘圣骸’现世的消息，现在看来，总算还在按照计划进行。”

　　他缓缓吐出一口气，继续道“原本稚女稚生会是我手中的两名大将，可现在稚生被昂热那个老匹夫夺走，稚女充当了你的容器，若不是计划还算顺利，我都想要干脆直接吞噬掉你得到白王三分之一的力量算了。”

　　“毕竟，那已经是一股相当令人憧憬的力量了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 