    ps：第二更到，求收藏，求推荐票和打赏！感谢书友牛a牛、书友131o19163657392、军力天下的打赏！

    双庙子此刻已经成为了日军的防御阵地了，战壕、铁丝网配合着机枪火力点，将整个官道都给封锁了。一队队的日本小矮子，就盘踞在这些防御工事里面。甚至在官道上，还有几个日本兵大张旗鼓的守在那里。

    “参谋长，我们要怎么办？要不要直接动手？”石天川问道。

    “如果要攻破这里，大概需要多少人？”吴皓轩冷冷的说道。

    “根据我们得到的情报，这里只有七百多日军而已。如果起进攻的话，单单以第41团的攻击力，最多半个小时就能够解决战斗了。”石天川会打到。第41团一共有四千五百多人，对付七百多日军，那还不是手到擒来吗？

    “既然这样，就做好动手的准备吧。命令一个营绕到后面去，堵住这些小鬼子的后路。一旦打起来的话，这些小鬼子一个都不能够放过。”吴皓轩眼中闪过一丝狠色。

    既然日本人选择了和吉林为敌，那么，这一战早晚都会爆的。与其等到日本人做好了准备再开战，还不如现在就解决掉日本人的几个铁路守备大队。毕竟，日本在东北现在只有六个铁路守备大队而已。关东州的那个不满员的师团，也仅有一万多人而已。朝鲜军的两个不满员的师团想要开进东北的话，还需要时间。如果日本人要进行了动员再起进攻的话，那吉林6军就有更多的准备时间了。

    “参谋长，真的要动手吗？如果我们主动起攻击的话，和日本人就彻底的撕破脸了。”石天川有些犹豫。他们这些将领，都是知道日本人的厉害的。生怕一旦和日本人开战，最终会失败。

    “现在已经是箭在弦上，不得不了。放心吧，这一战我们肯定能够获胜的。”吴皓轩一副自信的样子。

    “好吧，参谋长！”石天川点了点头，自然吴皓轩决心已定，那他也值得不再劝说了。

    “来人，给第1师，第2师和第5师电报，如果日本人再敢阻拦的话，就立刻起攻击。另外，在进攻的时候，最好是一个小鬼子都不放过。”吴皓轩命令道。

    “是，参谋长！”通信兵立刻去电报，和第1师，第2师以及第5师联系。无线电台现在已经明出来了，吴皓轩采购了不少，目前已经装备到了团一级的部队了，使得吉林6军的指挥很顺畅。随着无线电台的进一步的简化，等到重量下降之后，吴皓轩还计划将无线电台配到营连一级。

    吉林6军第4师立刻开始行动了起来，先头部队第41步兵**遣第2营绕过双庙子，准备包围这里。团属炮兵连的9门75毫米野战炮也拉近了炮兵阵地，炮口高高的扬起，准备对日军的阵地开火。主攻的第1营的上千人，也抵达了距离双庙子还不到一公里的前进阵地上。重机枪和迫击炮已经架设起来了，一旦起进攻，就可以立刻向日军的阵地开火。

    第41步兵团的攻击前的准备，还是很迅的，这倒是让吴皓轩比较满意。看来，这几个月的训练也是没有白费啊！

    “马上给教导师电报，让他们派部队拿下公主岭以及长春火车站。”吴皓轩紧接着下达了命令。既然已经和日本人撕破脸了，那驻防长春火车站的日军以及位于公主岭的日军铁路守备大队的司令部，当然也不能够放过了。拔掉了这些钉子之后，吉林6军才能够真正的控制整个南满。

    “是，参谋长！”

    随着吴皓轩的命令一道道的下达，整个吉林6军都行动了起来。虽然，各个步兵师的师长们对于和日本人交战，多少有些恐慌。但是，他们早就料到了会有这么一天了，只是没想到这一天会来的这么快。

    驻防双庙子的日军，似乎也现了吉林军队的异常。日军铁路守备第1大队的大队长田村中一中佐来到了日军的防御阵地上，用望远镜观察对面的情况。

    “八嘎，这这支那人，难不成真的敢进攻大日本皇军吗？简直是不知好歹。”田村中一中佐大骂道。

    “中佐阁下，对方足足有上万人，我们只有七百人，能够抵挡住他们的攻击吗？”一个中尉军官小声的问道。

    “啪！”田村中一中佐反手就是一巴掌扇在了中尉军官的脸上，打的他一下子摔倒在了地上。

    中尉军官却立刻爬起来，恭敬的站在田村中一大佐的面前，低着头，一言不。

    “八嘎，你这个懦夫，那些支那人怎么能够和大日本帝国皇军相比？大日本皇军足以以一当百。”田村中一中佐狂妄的叫嚣道。

    “嗨！中佐阁下说的对，大日本皇军是不可战胜的。”被打的中尉军官连忙说道。

    经过了日俄战争之后，日本人的自信心明显是爆棚了，特别是日本军人，更是狂妄的没边了。他们认为连俄国6军都不是他们的对手，日本6军的实力至少是世界一流了。

    “小泉，你去警告那些支那人，要求他们撤离奉天。否则的话，就是对大日本帝国的挑衅，大日本帝国皇军会把他们通通消灭的。”田村中一中佐命令道。

    “嗨！中佐阁下。”小泉中尉立刻领命道。

    几分钟之后，小泉中尉就带着两个鬼子兵出现在了吉林6军的阵地上。虽然，吉林6军阵地上架设的那些重机枪和迫击炮，让小泉中尉心里十分的紧张。但是，他脸上却依旧是一副不可一世的表情。

    很快，小泉中尉就被带到了吴皓轩的面前。

    “双庙子是日本皇军的演习区域，中国*军队不得进入这里。中佐阁下命令你们立刻撤退，否则的话，就是对大日本帝国的挑衅，你们将被大日本帝国皇军全部消灭。”见到吴皓轩之后，小泉中尉直接叫嚣了起来。

    “呵，双庙子什么时候成为了你们日本人的地盘了？这里是我们中国人的土地。倒是你们，占据了中国人的土地，在我们的土地上胡作非为。我警告你们，马上撤离双庙子。否则的话，就别怪我们起进攻了。”吴皓轩怒极反笑。这些小鬼子，明明只有几百人，却胆敢抵挡吉林6军上万人。

    如果对上中国6军的其他军队，这些日本人或许真是有可能打败十倍于己的敌人的。抗战当中，日本人的一个大队不是就可以轻易的击溃国*军的一个师吗？当然，现在的日本6军的战斗力，还无法和抗战时期相比。他们的对手，也不是装备简陋国*军，而是装备精良的吉林6军。

    小泉中尉大怒，就要破口大骂。但是，看了看吴皓轩眼中的杀机，以及周围那些牛高马大的中国人不怀好意的眼神，他最终还是什么都没有说。微微鞠了一躬之后，小泉中尉带着两个鬼子兵回到了双庙子。

    田村中一中佐得知吉林6军不仅不撤退，反而还威胁他们，更是大为震怒。他命令日军进入战备状态，同时和铁路守备大队的司令部电报，将这一消息报告给了他们。

    田村中一中佐认为，中国人只不是在虚张声势而已。他们根本就没有这个胆子向日军起进攻的。经历了甲午战争和日俄战争的他，早就认清了这些中国人了。中国人都是胆小如鼠的人，面对外国人的话，中国人只有奴颜屈膝的，更别说是主动起进攻了。

    不过，这一次田村中一中佐明显是想错了，他面对的，可不是一般的军队。

    吴皓轩一看日本人不仅不撤退，反而还进入了阵地，一副要负隅顽抗的样子。这个时候，他当然不会再给日本人时间了。

    “进攻吧！”吴皓轩冷冷的说道，而这个命令，也就直接导致了驻防双庙子的几百日军被杀死。

    “轰！轰！轰！”第41团团属炮兵连的9门75毫米野战炮开火了。橘红色的火焰在炮口闪现，一枚枚的炮弹呼啸着向日军的阵地飞去。

    “咻！咻！咻！”

    天空中传来尖利的啸声，阵地上的那些日军士兵们，有些茫然的看着天空。他们也完全不认为中国*军队敢对他们起进攻。另外，他们更不认为中国*军队会有火炮。

    要知道，在这个时期，连精锐的日本6军也不是每个大队都装备了火炮的。只有精锐的野战师团才装备了火炮。铁路守备大队唯一的重武器，就是一个装备了四挺重机枪的机枪中队了。那些落后贫穷的中国人，怎么可能装备火炮了？这简直是天方夜谭。

    “炮击，快隐蔽！”

    日军的低级军官和军曹们，扯着嗓子大声的叫喊起，并且率先的趴到了战壕里面，躲避吉林6军的炮击。其他的士兵们，这才反应过来。只不过，这似乎已经有些晚了。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹在日军的阵地上爆炸，一个个的火球爆炸开来，向四周席卷。剧烈的冲击波，直接将那些没有防备的日军士兵掀上了天空，四射的弹片，更是肆意的收割着这些小鬼子的生命。