    “风火轮？”

    “这小女娃与哪吒有什么关系？”

    黑虎神君一个闪身，就踏至小女童一侧。

    因为有风火轮的庇护，这小女童睡得非常香甜，丝毫没有因为外界的纷扰而吵醒。

    “糖，英英想吃糖。”

    晶莹口水在小女孩嘴里流出，她喃喃说着梦话。

    “咦。”

    “这对风火轮气息有点弱小，似乎不是哪吒那对。”

    黑虎神君看了一眼，就发现了问题。

    唰！

    一声轻响。

    那对风火轮化作一道火光，立在了大地上，变成一个十二岁左右的小女孩。

    “黑虎。”

    “我家小主人可是李靖之女，你可别胡来。”

    小女孩有些畏惧的看着黑虎。

    “李靖那老匹夫什么时候还生了个小娃娃？”

    “不过调皮捣蛋的本领，不比哪吒差啊！”

    黑虎嘴里讥讽一声。

    心中却是相信了。

    小女童有李靖几分相貌，而且还有两个风火轮庇护，应该就是李靖的人了。

    “嘤嘤~”

    “大脑斧，英英也要骑大脑斧！”

    这个时候。

    本来睡得清甜的小女童似乎因为周围的声音，小手揉了揉眼睛，醒了过来。

    然后一眼看到自家玄雀姐姐与一只大黑老虎。

    这小娃丝毫不害怕，眼眸灵动。

    “你们烧了财神宫大片区域，还烧死了一些小仙。”

    “就算你们有李靖撑腰也没用，这小女娃留在这里当人质，你回去叫你家李靖老爷来解决吧！”

    黑虎大手一挥，冷哼道。

    那小女童就被迫飞起，落在了黑虎的虎背上。

    小女童年幼懵懂，什么也不懂。

    只觉得虎背上好舒服、好暖和，却不知已经闯下了祸事。

    “英英小主人。”

    “你在这里玩耍一会儿，等一下玄雀姐姐就回来了。”

    玄雀脸色一苦，劝慰小主人一句。

    她的实力比不上黑虎，不然，早就带着小主人溜了。

    “黑虎。”

    “英英小主人是李靖老爷的第四子，你若是敢刁难她，那你就等着哪吒三位哥哥的镇压吧！”

    玄雀传音威吓一句。

    身形一闪，化作一束橙色火光，向着托塔天王府快速飞去。

    黑虎带着英英飞回了财神宫。

    至于人质一事，只不过是威胁玄雀而已，当不得真。

    而英英在陌生的地方，没有胆小害怕，反而很有兴趣的自己玩了起来。

    黑虎也将照顾小娃的责任，直接推给了养虎童儿。

    “虎哥哥，这里怎么有一具尸体？”

    英英忽然看到枯骨般的李长命，小手一指，疑惑问道。

    “英英。”

    “这可不是尸体，他还活着。”

    养虎童子笑着解释道。

    【叮，《三昧真功》进度达到100%，修为境界晋升至地仙初期，进度条重新开始计算。】

    【叮，领悟地煞神通——《三昧真火》！】

    脑海一阵波澜荡漾。

    “可他这个模样。”

    “还在地上一动不动的，不是死了吗？”

    英英胆子贼大，平常孩子见到这种惊悚尸体，那个不是吓得哭爹喊娘。

    可她不同。

    拿着一根小木棍，轻轻在李长命身上戳了几下。

    见李长命没有反应，她更加肯定了自己想法，这个干尸是真的死了。

    “真没死。”

    “英英你还小，你不懂的~”

    养虎童子小脸耷拉，不知道该怎么解释。

    说了，几岁心智的英英，也听不懂啊！

    “呀！”

    “干尸动了，虎哥哥，这个干尸真的没死！”

    英英小脸惊奇的看着李长命，小嘴张的特别大。

    “叶凡道兄。”

    “大难不死，必有后福啊！”

    闻声，养虎童子回头看向李长命，抱拳道喜。

    只见本是躺倒在地的李长命，盘膝打坐起来。

    血气在筋脉轰轰作响，精气异常，干瘪枯骨的肉身迅速饱满起来，外表烧焦的第一层皮肤一块块脱离。

    头顶毛发重新生长。

    我不秃，我也强！

    一炷香的功夫。

    李长命的相貌大变化，一白净小生出现。

    肉身充满活力与爆炸性力量，容貌气质上升几个档次，不过很快，又降低为平平无奇。

    气息内敛，朴实无华。

    “大哥哥醒了。”

    “大哥哥复活了。”

    睁开眼，一个无忧无虑、银铃般的童声在身旁响起。

    让李长命有点疑惑，这是哪家的孩子，长得好生可爱，像一个瓷娃娃。

    “恭喜道兄实力大涨。”

    养虎童子拱手作揖道。

    “飞扬道友客气了。”

    李长命抬手还礼。

    这才询问起了发生了何事。

    养虎童子将三昧真火火灾一事告知，而英英这个罪魁祸首也点了出来。

    英英？

    托塔李天王的第四子？

    李靖什么时候还生了一个娃娃了？

    李长命明白了自己沉睡后的遭遇与造化，可看向瓷娃娃的英英，他心底就疑惑了。

    李靖生了几个小娃？

    随即，心神一沉，他回忆起了以前的记忆。

    李靖确实有个女娃，不过那是干女儿。

    乃是西游七十二难其中一难，乃是白毛老鼠精，因为偷吃佛祖灯油，逃出西天佛界。

    最后被捉拿，李靖父子求情。

    白毛鼠得救，就拜了李靖为父，哪吒为兄。

    至于眼前这个名叫英英的小女童，李长命没有印象。

    “飞扬道友。”

    “如今我们府邸被毁，那修炼该去哪里？”

    李长命没有在意这些细节，起了离去心思。

    可回头一看，那冒着浓烟的废墟宫阙，这挪动的脚步真不知该往哪里下脚好。

    “神君大人说。”

    “先去文、武财神殿找空缺的房间，入住即可。”

    养虎童子照顾着英英，一边讲道。

    “多谢。”

    “告辞。”

    李长命抬手感谢。

    临走之前，顺手捏了一下英英的Q弹小脸，这才离去。

    “这个大哥哥坏。”

    “居然捏英英的脸蛋……”

    英英小嘴气鼓鼓的，明显是有点生气，恶狠狠的看着李长命离去的背影。

    文、武财神殿。

    如今文武财神两大正神神位空缺，一位范蟊、一位关公还在地仙界历劫、或者都还没出世。

    这两座神殿便空缺下来。

    此次火灾，烧了很多宫殿。

    仙人童子、仙娥仙子们，这些地位低下的小仙，运气很不错，有机会入住财神正神的大殿。

    随意挑了一间屋子入住。

    李长命没有观察居住环境有多好，而是将心神留在了自己肉身之上、以及那道地煞神通——

    三昧真火！

