
　　在帝宝还未反应过来，就被压倒在了床上，期间，四片唇都未分开过

　　哈啊帝宝挣扎着转开脸，大喘气，司冥寒，你太过分了吧！突然间的就这样！搞什么

　　司冥寒微敛着黑眸，深谙如墨，闪着偏执的光泽。

　　指腹轻轻地摩挲过红肿的柔唇，似是安抚，却难掩深沉的执着。

　　帝宝觉得他怪异，忽然跑她房间来，不给擦头发就强吻她可心里又有个声音在告诉她，司冥寒的异常行为，可能跟自己有关。

　　会么？她有表现出什么来么？

　　看见司垣齐的错觉很快被她抛之脑后了啊！

　　她什么都没说，司冥寒凭什么这样霸道呢？

　　你说我的，对么？司冥寒问，不管是身体，还是心，都是我的。嗯？

　　说着，手指沿着她的唇，到纤细的脖子，再到胸口，罩在她心脏处。

　　帝宝脸色不自在，去拉他的手

　　宝，别动。

　　司冥寒的声音不轻不重的低沉暗哑，可帝宝下意识地就顿住了，清丽的眉头微微皱着，司冥寒，你到底干什么？

　　你看到谁了？

　　帝宝瞳眸微缩，还真是因为这个

　　司冥寒城府之深的能力是可以看穿旁人的心思的。

　　可她怎么说？说自己看到了司垣齐？

　　司垣齐在他们之间，本就是一个怎么都拔不出去的刺。

　　拔出来鲜血淋漓，靠得太近，刺的便是双方，谁都不会好过

　　告诉我，我不追究，当我是个旁观者，旁听。嗯？司冥寒用薄唇去蹭她的唇，如同野兽的安抚，又似乎想撬开她的唇，听她说话。

　　帝宝怎么可能会说？

　　她转开脸，你以为是谁

　　不知道，所以问你。司冥寒心里不舒服，极度不适。

　　现在他脑子里只有一个疯狂念头，占有她，这样才能证明她是他的！

　　我都说了误以为是顾掣。说不定不是误以为，而是他真的在这边帝宝没有说实话。

　　司冥寒没有再逼着她说，而是轻咬着她的耳朵，宝，想要你

　　帝宝缩了下脖子，身体僵在那里。她可不会以为司冥寒说的话是精神上的要。她去推司冥寒，你越来越过分，我大哥会过来

　　管不了。

　　司冥寒啊帝宝想将身体蜷缩起来，不不可以

　　为何？你是我的，不管是身体，还是心，都是我的司冥寒失去控制，将她的双手压制头顶，让两个人接触地更紧。

　　热度便不断地上升。

　　帝宝脸色绯红，气息不稳，闭了闭眼，试图让自己平静下来，司冥寒你别这样，我我没心情我们之间这样是不对的！

　　为何没心情？司冥寒粗哑着嗓音问，喷薄的气息很烫。

　　这还要问么？帝宝恼羞成怒，你从来没有经过我的同意！我一点不喜欢！

　　司冥寒身体僵住。

　　帝宝趁机从他身下爬走，然而刚要靠到床的另一头，腿直接被拽了过去

　　啊！帝宝想去抓浮木，而蓝鲸布偶只是被她抓翻了个跟头，人又要到了司冥寒的身下。吓得她搬出她大哥，司冥寒，你再不出去，我就叫我大哥来！

　　司冥寒没有动她，只是黑眸盯着她，如箭在弦上不得不发全身都在压抑的野兽。

　　帝宝的喘息声都不敢发出来，防备地看着上方的危险人物。

　　她太了解司冥寒是个什么样的人了。

　　内心实在是慌。

　　如果不是在城堡，司冥寒肯定会不顾一切，先占有她再说。

　　然而现在，帝宝又不太肯定司冥寒会不会不顾一切了，就怕什么都拦不住他。

　　到时候她大哥又进来，还怎么收场？

　　司冥寒，你冷静点，别做让人尴尬的事！帝宝身体里的神经都蹦到极点了。

　　敲门声适时响起。

　　帝宝绷着的身体都松了下，感谢她大哥。

　　司冥寒如野兽般俯视着帝宝许久，在听到敲门声才缓缓直起身，从衣服凌乱暧昧的帝宝身上起来。

　　压迫感一空，帝宝连忙连滚带爬地跑。

　　脚落地时，腿软了下，什么都没做，力气居然就消耗了那么多。

　　她整理好睡衣，头发。

　　司冥寒从床尾绕过去，经过帝宝身边的时候交代，头发吹干再睡。说完走了。

　　门打开，外面站着的不是帝慎寒，而是刀刃。

　　人如其名，浑身都散发着利刃的气息。

　　司冥寒面无表情地看着他，说，来得挺准时。

　　请司先生回房。刀刃不卑不亢地说。

　　司冥寒黑眸深藏情绪，还说利用孩子绊住帝慎寒的。

　　他倒是有后招。

　　和孩子打电话，还不忘叫个人过来盯着。

　　刀刃没有离开的意思。

　　司冥寒没说什么，转身走了。

　　孩子是他唯一的筹码，不过帝家老大更难缠些。

　　行吧！各自退让一步！

　　吹干头发的帝宝呈大字型地仰躺在床上。

　　身心都冷静下来。

　　司冥寒的步步逼近她早已习惯，阴晴不定起来更难以招架。

　　可是他自己不清楚么？

　　司垣齐因他而死

　　帝宝翻身侧躺着，身体微微蜷缩。

　　她居然差点忘了这个事情。

　　司垣齐被司冥寒杀这件事被她淡忘地成了一个模糊的画面。

　　如果不是今天看到那个熟悉的身影，是不是就被她忘得一干二净了？

　　她真是很糟糕啊，记忆被翻出来的心情，更是糟糕

　　帝宝晚上睡得不太好，她做梦了。

　　梦到她去住酒店。

　　当她推开了门，套房里，司垣齐躺在地上，身边流淌着血。

　　拿着刀的杀人凶手转过脸来时，帝宝吓得脸色发白

　　啊！不要！帝宝从梦中惊醒，眼里满是惊恐。

　　她坐起身，大口喘息，额头上都是细汗。

　　睡眠灯一直是开着的，看清房间里的轮廓，帝宝才意识到那是梦。

　　门打开，女佣吓得进来，看到坐在床上一脸害怕的帝宝，忙问，小姐你怎么了？要不要紧？我去叫大少过来

　　不用！帝宝阻止了她。我没事，做了梦而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第988章 来得挺准时免费阅读。https://xs.23sk.com 