    董鄂府。

    纳兰明绣拉着乌云珠躲到屋子里。

    “先生，我有件事想和你说。”

    “嗯？”乌云珠笑着捏了捏她的脸，一副长辈作派，道：“什么？”

    “我兄长探到一桩秘密，想让你传给楚朝。”

    纳兰明绣就这样直接讲了出来。

    她声音很是清脆，半点不带遮掩地，仿佛说的只是“我今天绣了朵花真好看”这样的小事，却把岳乐藏了那么久的、事关大清生死存亡的消息讲了。

    “准噶尔部拿了清朝的火器，要在辽东之战时偷袭京城呢。”

    乌云珠听完，愣了一下，接着笑了笑，问道：“你怎么知道我会把这个消息传给楚朝呀？”

    “我兄长是那边派来的。”

    “你就不怕我把你告发了？”

    纳兰明绣撅了撅嘴，道：“才不怕。”

    “那你们为什么要帮助楚朝对付清朝啊？”

    乌云珠问这句话时，脸上还带着漂亮的笑容，但她眼里其实是藏着些狡黠的。

    她知道自己小时候收留“李京花”的那段过往，这些年都已经被人抹掉了，当时那位太后娘娘或者能查到一点点，但如今清廷主政的年轻一辈，绝不会想到自己与那位晋王不旦认识，还很熟。

    但她依然还要试探一句。

    这事关她的安全。

    纳兰明珠闻言，却是想都没想，干干脆脆地回答了一句。

    “吾叶赫氏，但存一女子，亦必覆满洲。”

    ……

    乌云珠低下头，看着纳兰明珠那干净的眼眸，忽有些走神。

    她恍然间在这双漂亮的眼睛里看到了一个王朝的兴起与覆灭。

    当年叶赫部覆灭之时，真就能预言清朝会这般毁灭不成，世情因果、个人命运……谁说得清呢？

    ~~

    几日后，当福临再次向岳乐提出想立董鄂氏为后之时，岳乐只感到可笑。

    他并未把准噶尔的计划告诉福临。

    换言之，这位小皇帝或是认识大清将亡，却还固执地想娶董鄂氏。

    “皇上，若没有你额娘扶你登基、没有诸王为你打江山、没有文官为你粉饰太平，你到底算个什么东西？”

    终是忍不住这般嘲讽了一句，岳乐知道这是为人臣、为奴才的莫大僭越，但……又如何呢？

    福临闻言，只是低了低头，道：“朕不是为了亲政，如果皇兄想要，朕可以下个旨，把皇位传给皇兄。”

    “不必了。”岳乐道：“立后就立后吧，等这一战打完……”

    “朕等不到这一仗打完，你明知道……”

    “皇上。”岳乐打断了福临的话。

    “等这一仗打完大清都亡了！”

    “我说，等着。”

    当福临怨恨的目光看过来，岳乐想了想，终还是松了口，叹道：“好吧，此事，我让礼部办。”

    “马上办？”

    “是。”岳乐眯了眯眼，忽然想到了什么，又道：“皇上，把张天师给我吧。”

    “你要做什么？”

    “我怀疑他是楚朝的细作，襄亲王之死，或与他有关……”

    “他不是细作，朕知道。”

    “皇上怎么知道？”

    福临冷哼一声，一字一句道：“因为，就是朕让他去杀博穆博果尔的。”

    这君臣、堂兄弟二人似乎都在破罐破摔，说起话来已毫不遮掩。

    “安知不是他蛊惑皇上的……”

    “哈哈，朕没被蛊惑，就是朕让他做的，朕让他杀了朕的弟弟，他不是细作。”

    “住口，你知道自己在说什么吗？！”

    “让朕住口？朕告诉你，都是你逼朕的！现在，张天师已是朕身边唯一的亲信了，你连朕唯一的亲信都要除掉？”

    岳乐失望至极，摇了摇头，冷冷道：“皇上若想娶董鄂氏，把张略先交出来吧。我是为国事，不是针对皇上。”

    福临愣了愣，张了张嘴，道了一句。

    “好……”

    ~~

    “皇上！我冤枉啊皇上！冤枉……啊！”

    凄惨的叫声荡着，又戛然而止。

    隔着好几个牢房，纳兰明珠转头看去，隐隐约约瞧见有人拿烙铁烙在了张略先的身上……直把张略先痛晕过去。

    纳兰明珠不由心想，那老头子估计是挣不了两天的。

    明目张胆地到萨弼家里逼供、杀人，之后佯装被人栽赃，纳兰明珠本就是赌一把，却没想到岳乐竟真替自己找了一个替罪羊。

    此时他目光不停望向张略先，不由有些同情起对方来。

    “受不住了就早点死吧，你死了就死无对证了……”

    ~~

    正月初五，岳乐忙完军务之后，询问起刑讯张略先的进度。

    “他还是不肯招，这老头身子骨不太好，奴才不敢用刑过度……”

    岳乐道：“给我严刑审讯，我不怕他死了。最重要的是不得让任何情报流出盛京，把张略先接触过的人都控制起来。”

    “喳，奴才明白……”

    这边才说完，又有奴才上前道：“安亲王，宫里来了个嬷嬷……说是，董鄂氏逃婚了……”

    “怎么回事？”

    “鄂硕本在城外带兵打仗，昨日皇上下了恩旨，他就进京领旨谢恩。夜里又出了城，但今日嬷嬷再去董鄂府教礼仪，就是找不到董鄂氏……”

    岳乐闻言，冷笑了一下，心想就福临这个样子，眼下大清这个处境，谁愿意把女儿嫁进宫。

    本想着，让鄂硕成为国丈，把他绑死在大清这艘船上，如今看来鄂硕是不愿在这种时候与大清共存亡了，这人不能再委以重任。

    但眼下却不宜太过惩罚，以免逼反了他……

    心头想着这些，岳乐却忽然觉得那里有点不对。

    ——该不会是叶赫那拉家与董鄂家串通了一起递情报吧？但……不应该啊，董鄂家是少数几个没入关的家族，最不可能与楚朝搭上线……

    他隐隐像是捕捉到什么，但整件事的全貌却总像是缺了一块……

    忽然，又一个奴才快步进来。

    “报安亲王，张略先招了，他说他就是楚朝细作，这才故意毒死了襄亲王……”

    “是吗？”

    岳乐冷笑了一声，只觉这事真真假假难以分辨。

    再转念一想，其实无妨了，时间都到了现在，就算消息传出去，从辽东传到燕京，怎么算，楚朝也来不及应对准噶尔的突袭了……

