    【感谢大哥，@终酒，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    “老头儿，你不是说自己很厉害，他什么境界，你可曾看出来？”

    姜泥摸了摸金刚的毛发，问道。

    邋遢老头儿仰头看天，好大的太阳。

    “呵！”姜泥无情嘲弄。

    毕竟是自己看上的徒弟人选，李剑神面子终于有些挂不住，轻咳嗽一声，道：

    “这小子古怪得紧，境界漂浮不定，没有个准数，虽不知他是什么境界，当方才那一指，借助天时地利人和，已达陆地神仙之境，鬼神莫敌。

    小丫头，你莫瞧不起人，若老夫巅峰时期，亦能一剑斩出这般威力。”

    姜泥逗弄着金刚，抬头道：“那你能破了方才那一指？”

    邋遢老头儿再次被噎住。

    怎么感觉这小丫头和他年轻时候一模一样。

    那么地欠揍！

    徐千秋转身，对李淳罡微微颔首，客气道：“多谢前辈！”

    李淳罡抠抠鼻孔，吹胡子瞪眼，道：

    “你小子，少大尾巴狼，打架便打架，每每打完，谢我做甚？”

    徐千秋笑而不语。

    险峻两岸危山，一只鹰隼破空而来，落于徐千秋手臂之上。

    拿下小竹筒，抽出密信，一脸愕然。

    无耻邋遢老头儿，堂堂剑神，这会儿却没啥风范，歪头偷窥。

    徐千秋倒也不计较。

    待看清楚密信内容，剑神亦是微微一愣，随之，啧啧称奇，道：

    “王重楼传你大黄庭，定会折损寿元，这个老夫早有预料。

    只是那叫洪洗象的新任掌教，二十年未有修行，果真一步入天象了？

    小子，莫不是你这情报有误吧？透个底，这事儿可信？”

    徐千秋蹙额，道：

    “别人或许不可能，但是那倒骑青牛的，我信。

    而且他也必须办到，否则我血洗武当，宰了那青牛下酒！”

    邋遢老头儿亦微微摇头道：“你小子，所修之道，古怪得紧，杀气还这般重，日后只怕难逃九重天劫啊！”

    徐凤年收刀入鞘，刚靠近，便听到自家兄长杀气凛然地道了一句：

    “去他娘的九重天劫，老子定一枪吞噬之！”

    吞噬之，而非破之。

    李淳罡亦是被这猖狂劲头怔了一下，摇头道：“你不练剑，真是可惜了。”

    徐千秋当即接话，道：“前辈若是喜欢找些只会说大话不怕遭雷劈的主儿，晚辈能代劳一二，千儿八百肯定没问题。届时，培养高手，组成三十六天罡大阵，无敌与天下。”

    李淳罡嘴角微抽。

    望向江面，神情恍惚，道：

    “洪洗象？这倒是与当年齐玄帧所做之事，极为相似。

    二十年，修为寸步未尽，一朝顿悟，便是天象，再十年，便是陆地神仙！”

    徐凤年上前，与之并排，道：“管他什么天象，什么陆地神仙，若是对我大姐不好，老子一刀劈了他，打不过就报我大哥徐一指的名头，一指断江，嘿嘿……”

    鱼幼薇抱着怀里白猫一直往海里瞅，却不见那青衫龙王，好奇问道：

    “那人是死了吗？”

    邋遢老头儿手指微弹，一坨污秽之物飞出，平静道：

    “那小子及时收枪，未曾取他性命，徐凤年二十几刀，一刀未中，死不了。

    不过是被湍急河流冲走罢了，能不能活命，还要看他自己造化。”

    顿了一下，老头儿伸手摸了一把白猫。

    鱼幼薇急退，她可是知道，眼前老头儿说过，这白猫品种不凡，炖了吃，有助于温神养气。

    老头儿慵懒道：“真搞不明白那小子，放着你不吃也就罢了，这白猫居然也不炖汤，这可是大补之物啊，想不通，想不通……”

    摇摇晃晃回船舱去了。

    晚间时候，老头儿闲来无事，于甲板之上和徐千秋闲聊。

    谈及昔日往事，徐千秋对这位老前辈，愈发尊敬几分。

    李淳罡喜欢之人，乃是天下四大宗师之一，酆都绿袍，绿袍儿。

    初时，李淳罡是绿袍儿的仇人，按理说，是要杀李淳罡的。

    却为李淳罡风采所吸引，并逐渐爱上了这个仇人。

    爱了，却又不能相爱。

    绿袍儿便希望自己死于李淳罡之手。

    死在心爱之人怀中，如此，也算死得其所。

    李淳罡错手杀死绿袍儿，懊恼，后悔。

    本想着，前往龙虎山，向齐玄帧讨要续命丹药。

    却抵达斩魔台时，绿袍儿便已香消玉殒。

    自此，李淳罡黯然离开江湖，自困于听潮湖。

    绿袍儿之死，于李淳罡影响极大。

    至此，道心受挫。

    为救绿袍儿，于斩魔台找齐玄祯要丹药，为绿袍儿续命，境界又下跌至指玄境。

    下山遇吃剑老祖宗隋斜谷，互换了一臂。

    到武帝城与王仙芝比武，神剑木马牛又被其双指折断。

    之后，便于听潮亭下，画地为牢二十年。

    世间，情之一道最难懂。

    徐千秋与姜泥，何曾不是仇人？

    徐千秋一一告知。

    得知两人之间过往，李淳罡感慨万千。

    于甲板之上，挥出一剑。

    天道？

    我李淳罡要天道作甚？

    一剑足以矣！

    初始，无人看见这一剑风采，只觉疯老头儿乱挥手中之剑。

    江面寂静。

    下一瞬。

    大江被轰隆隆劈开，直达两百丈。

    传说中的陆地剑仙一剑！

    一剑断江！

    于雪中，山川大河，天道轮回，最是受气。

    那些个高手，谁不喜说上一句：天道又如何？

    自然瞧之不上。

    山川大河，时而被斩，以证大道。

    也真是苦了它们。

    李淳罡一剑破天象。

    再回陆地神仙，指日可待。

    徐千秋心念道，我还等着看大雪坪一声剑来呢。

    待老头儿回陆地剑仙之境，定要见识见识那一剑开天门的绝世风采。

    来此雪中，若不见此绝技，枉走一遭。

    看在徐千秋面上，李淳罡对徐凤年也多了几分好感。

    夜间时候，竟主动教其练刀。

    弹核桃嘛。

    徐千秋也在一旁看着。

    好奇之下，也试了一试。

    徐凤年不闲事大，直接放了五个核桃。

    却……

    兄长双指并拢，向下点出。

    细看，并无丝毫动静。

    伸手触摸，最底下一个核桃，外壳粉粉灰灰飘落下来。

    核桃仁丝毫未损。

    李淳罡好奇道：“既是自己弟弟，你为何不指导他练刀？

    我见你调教那小丫头枪法，已入指玄。”

    世子殿下捡起一瓣核桃仁丢进嘴里，道：“等他什么时候给我暖床再说吧！”

    徐凤年咬咬牙，忽地一脸谄媚，道：“哥，要不今晚吧？”

    李淳罡忽地愣住，浑身炸毛。

    堂堂剑神，打了个寒颤，跑回船舱去了。

