    二人对话的语气明显不是上下级，也不生疏，甚至很熟悉。

    所以穆乐这些人很快就意识到，该走了，纷纷拱手，退出屋子。

    看着燕忠也要退下，静一也反应过来，美眸闪烁了一下，改口道；“陛下，先出去吧。”

    “燕将军的伤不能拖。”

    秦云点点头，抿了抿嘴唇：“有劳师太了。”

    说完，他转身离开。

    静一的黛眉微蹙，听到那五个字心里有些不舒服，但又说不上来，她也不可能表达出来。

    ……

    两天后。

    战后休整的时间远远超过了秦云的预估，没有好几天根本没办法清理战场，调兵遣将。

    因为闪电战而来，将士们的身体，包括战马都疲倦到了极致，为了能够高效完成军事行动，秦云也只好按捺下打垮光复军的心。

    但古关的独孤瑾，在秦云的授意下，已经开始了取缔完颜洪烈政权的一系列措施。

    譬如收容难民，造势安天下，重建战场等等……

    这些没有强大的财力和国力支撑，根本就是痴人说梦，这一点上秦云几乎碾压了完颜洪烈，包括完颜大帝。

    一时间，坐拥女真地盘最少的秦云，成为了民心所向，数不清的难民扎堆而来。

    但随之而来的也有危机，很多大夏将领遭到了杀手伪装的平民刺杀，但好在有所准备，基本上没有造成死亡的恶果。

    光复军方面，彻底被打怕了，久久没有动静，只不过在频繁的做出防御姿态，进攻北方彻底停滞。

    双方，陷入短暂僵局！

    但北方金城，于第四天傍晚，事态爆发！

    耶律燕携带赤泊入金城，想要弹劾梵音，清君侧。

    原本这是绝密，不可能泄露，但而今的金城已经远远不是耶律燕离开的那个金城了，完颜大帝的病重，加上女真战火纷飞，亡国在即，给梵音了太多机会。

    不能说她可以一手遮天，但也绝对是爪牙林立。

    白雾从炉子中缓缓升起，镶嵌满了玛瑙的凤座上坐着一个精致妆容的女人，眼线锋利，不失美感。

    梵音的脚下，匍匐着心腹手下，她倾国倾城的脸蛋有一丝阴沉：“耶律燕到那了？”

    “回帝后，还有三个时辰就抵达金城了。”

    梵音的眸子闪过一道杀机，赤泊的出现是她没有预料到的。

    她冰冷的声音响起：“来人，去把赤泊杀了。”

    “另外，领大帝的口谕，就说耶律燕没有圣旨，私自入金城，想图谋不轨，直接拿下，打入囚牢！”

    闻言，她的手下不乏一些官员，此刻震惊，惊悚的抬起头。

    “帝后，这……”

    “大帝不是在睡觉吗，口谕从何而来……”有人结巴的看了一眼宫殿的后方。

    梵音眯眼，细长双眼已经逐渐有了权力的味道，冷冷道：“本宫说的，你是不是听不懂？”

    那人一颤，脸色苍白，连忙磕头：“是是是！”

    “我等立刻去办！”

    梵音冷哼：“滚！”

    众人连连磕头，而后被吓的屁滚尿流而去，半分不敢停留。

    等人走光之后，整个宫殿安静的落针可闻，梵音一个人置身其中，美眸不断闪烁，危机感愈演愈烈！

    她知道这肯定是秦云的手笔，如果那些消息被捅出来，那么无论是金城，还是光复军的帝营，都不会容下她。

    就算现在杀掉赤泊也只是权宜之计，毕竟纸包不住火，而且她感觉到自己已经被秦云给盯上了，这是让她最惧怕的一点。

    正当她不知道如何是好，心情忐忑无比的时候，突然，一道虚弱的声音从殿后传出来。

    “你……你这个贱人，你刚才说什么，假传圣旨？！”

    梵音面容惊悚，猛的回头！

    发现完颜大帝扶着柱子，披头散发，已经虚弱的走了出来。

    才短短一年，他愈发苍老，心力憔悴，头发全白不说，脸上更是有一股说不清的死气！

    很难想象，他在一年前，还豪气万丈的要跟秦云搬手腕，或许真是时也命也，天理循环，人人不可避免。

    “贱人，滚过来，咳咳！！”完颜大帝用尽力气在嘶吼。

    梵音从骨子里是怕他的，此刻面色苍白，脑子里就一个声音，怎么办，怎么办？他怎么会醒来的？

    缓缓站起来：“大，大帝，臣妾是看你病的太重了，不敢通知，但耶律燕他的确心怀不轨啊，他没有手谕，就……”

    完颜大帝解下玉带，步履蹒跚的冲来，咬牙怒骂：“你这个贱人，还敢骗朕？”

    “朕还没有死！”

    啪！！

    他狠狠的抽在了梵音的身上，直接打裂了宫装。

    梵音惨叫一声，跌落在地，剧烈的痛苦让她绝美脸上浮现了一丝戾气，猛然看去，直接撕破脸：“老东西，你以为你还是从前的你吗？”

    “你也不看看你现在这个样子，离死就只差半步了，你以为你是谁？”

    她站了起来，一把推翻完颜大帝。

    完颜大帝也算是个人物，但可惜濒死了，轰隆一声，硬生生是被推倒，摔了个四脚朝天。

    他痛苦无比，剧烈咳嗽，面色苍白，狰狞的看着梵音：“你这个贱人，你竟敢推朕！”

    “来人，来人啊，咳咳咳！”他剧烈咳嗽，连自己爬起来都做不到了。

    啪！

    梵音狠狠一个耳光抽了上去，反正也被发现了，倒不如一不做二不休，把事情做绝了。

    完颜大帝被抽的嘴角溢血，被气的浑身颤抖，嘶吼：“贱人，你敢打朕？”

    “朕要你死无葬身之地！”

    “朕要灭你九族！！”

    梵音居高临下，目光憎恶，鄙夷道：“打了你又如何？哼，实话告诉你，你每天喝的药都是从本宫的宫里送出来的，你当初上位的手段，被本宫用在了你自己的身上，没想到吧？！”

    听到这，完颜洪烈猛的变色，瞳孔放大，终日打鹰，却是被鹰啄了眼睛！

    他遍体生寒，颤抖道：“你，你！！”

    “你为什么要这样做，朕死了对你有什么好处？！”

    梵音凉薄一笑，恨意十足：“当然有好处，你怎么对本宫，本宫就怎么对你，再告诉你一件事吧。”

    她忽然一字一句：“阜阳，青玉，都不是你的孩子！”

    “哈哈哈！！”她猛然放声大笑，有些癫狂，放肆无比，一吐多年怨气。

