    叶无双的心情，在看到这个漂亮女孩的那一刻，有了一丝细微的变化。

    未等她细想这缕变化是什么，漂亮女孩也看见她，眼睛一亮，朝季深挑眉：

    “嘿，叶无双来了！”

    她从季深口中知道了叶无双的存在。

    季深转身，与叶无双对视，深邃的墨眸浮现意外：“这次怎么这么早，我本打算等下去接你。”

    “拍摄结束得比较早。”叶无双红唇轻启，走过去。

    “给你介绍一下我的朋友。”季深指着对面的漂亮女孩，俊脸笑意清浅：

    “赫连青，我的大学同学，现任夏国科学院古生物科学家。”

    “你好。”赫连青朝叶无双伸出手。

    “你好。”叶无双回握，心里不免对赫连青另眼相看。

    眼前的女孩还不到三十岁，就已经是科学家了。

    更难得的是，她的五官还颇为漂亮，实为才貌双全的佳人。

    “无双，我总算见到你了，某人可是恨不得把你的名字贴在身上，让所有人都知道你是他……”赫连青声音上扬。

    季深低咳两声。

    “的好朋友！”赫连青话锋一转，然后笑眯眯地看着叶无双：“一个非常厉害的好朋友。”

    叶无双的事迹在她看来，真的特别厉害，不亏是入了老同学眼的人。

    “你也很厉害。”叶无双认真回答。

    “再夸下去就成商业互吹了，走，我请你们吃晚餐。”赫连青带头走出去。

    “走吧。”季深起身，从善如流拉住叶无双的手。

    叶无双看着自己被季深牵住的手，感受从他掌心传递过来的温暖，点头跟上去。

    这顿晚餐在一家装潢高级的西餐厅里。

    餐间，赫连青和季深多年未见，聊了不少大学趣事，还时不时把叶无双带入话题。

    叶无双微微一笑，静静听着，眼帘越垂越低。

    在他们的大学时光里，她是一个局外人。

    餐后，赫连青朝两人挥手，独自一人拦车离开。

    叶无双和季深也返回酒店套房。

    夜色弥漫，叶无双躺在床上，心情莫名的糟糕，一句话也没说。

    “不舒服吗？”旁边的季深转身问她，低沉的嗓音里透着担忧。

    这次休息日，她的状态好像不太对。

    “有点累。”叶无双不知该如何回答，只好找了个借口，黑瞳在昏黄灯光下，闪烁炫丽的微光。

    “辛苦了。”他眉眼轻弯。

    一直高强度集训，还不能好好睡觉，确实累人。

    “没那么辛苦。”叶无双闭着眼睛轻轻摇头，然后再睁开眼看他，目光如此温和。

    季深忽然想到，自己在“璀璨之星”里面看到的叶无双。

    节目里面的她，或冰冷，或霸气，或敷衍，或轻蔑，像高岭之花，也像崖山雪莲，让人惊叹其美，又让人不敢接近。

    现在的她，温顺，平和，收了棱角，敛了尖刺。

    这是那些为她疯狂的观众粉丝，都看不到的另一个叶无双。

    只有他可以看到。

    只有他季深，可以看到。

    这个认知，令季深内心，得到一股难以言喻的满足感。

    尤其是此刻。

    叶无双躺在他身边。

    她刚洗完澡，穿着套房准备的白色睡衣，乌黑的头发，洒在浅色的枕间，犹如神来之手一泼墨，丹青妙笔自生成。

    再配上那张绝美的小脸，和乖乖摇头，又乖乖睁眼的神情，真像，他梦寐以求的小妻子。

    季深情不自禁，轻吻向红唇，温柔又克制，只停留在红唇表面。

    她很累，他不想过多索取。

    只是闭着眼睛，一遍一遍，窃取她的香软。

    叶无双没有抗拒。

    季深无死角的俊脸，在她面前放大，裹挟着淡淡的好闻气息。

    她想起赫连青。

    那个落落大方，才貌双全，和季深同样是好朋友的大学同学赫连青。

    季深对赫连青，是不是和对自己一样万般贴心。

    她突然感觉心里很闷。

    这算哪门子的攀比啊。

    明明都是朋友。

    朋友对朋友好，不是很正常的一件事吗？

    她到底在胡思乱想些什么。

    叶无双撇去脑中乱糟糟想法，觉得当务之急，还是配合季深练习接吻得好。

    她也闭上眼睛，勾住季深的脖子，化被动为主动，撬开季深的薄唇，舌尖勾起他的大舌，凭感觉共舞。

    季深倏地睁开狭长的眼睛，眼中震惊无比。

    她怎么能……

    身下的少女闭着眼睛主动吻他，动作虽青涩笨拙，却比这世间最顶级的情药，还要惹火。

    他自以为坚固的克制，被她轻而易举地击破，眼中，也被滔天的欲色覆盖。

    没有男人能在这种情况下忍住，叶无双。

    这是你自找的。

    他离开她的唇，翻身把她压在身下，恶狠狠地盯着她。

    叶无双愣了一下，没等她询问，侵略性的吻如夏季的骤雨，陡然来袭。

    这个吻比以往任何吻都要凶蛮。

    叶无双有点招架不住，她本能地想把季深推开，却被他单手反锁住两只手的手腕扣在头顶。

    将她的甜蜜全部掠夺过后，他的吻慢慢下移，埋首在她颈间。

    另一只手，悄无声息，来到她睡衣的腰带边，只要轻轻一拽……

    耳边，却传来少女迟疑的声音：

    “季……深？”

    季深动作一顿，墨眸逐渐清明，他抬头，松开叶无双的双手，低沉的嗓音带着一丝还没褪去的欲望：

    “抱歉，有点投入。”

    “没事，你学会就好。”叶无双看着自己发红的手腕，揉了揉，眉头轻皱，有些埋怨。

    他力气真大。

    殊不知这一幕，在季深眼里，有多具冲击力。

    她头发凌乱，红唇微肿，揉手腕的动作与眉眼间的不满，好像在控诉他的粗鲁。

    可这不会让他有多内疚。

    这只会让他想更粗鲁。

    “我去冲个澡。”季深眼眶发热，哑着嗓子走进浴室。

    再不冷静一下，他就真的要化身禽兽了。

    等他从浴室出来，床上的少女已经侧着身子睡着，睡颜毫无攻击性，比天使还要纯净。

    季深莞尔，轻手轻脚走过去，半跪在床边，执起她手背，轻轻印下一吻，声音比窗外月色还要柔和：

    “快点成为我的囊中之物吧。”

