    夜晚的森林太过于安静。

    原本存在的风声、蝉声都彷佛已销声匿迹。

    只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声。

    似乎是生命最后的挣扎。

    似乎也是临死前的求救。

    乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿。

    整片大地被笼罩在黑暗之中。

    树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中。

    显得那么颓然无力。

    苏浅呆呆地看着周围的一切。

    “这里。”

    “不是博克镇吧。”

    “也没见过这片林子啊。”

    时间线往前拨20分钟。

    杀光海贼的苏浅站在海贼船上，正在发愁怎么回到镇子上。

    或许是没有想到什么好办法，苏浅打开系统，想看看这一战过后自己的人物面板变成什么样子。

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：10】

    【体质：27.8】

    【精神：16】

    【技能：潜行22（隐匿1），水性23，厨艺11，口才12，扒窃2，开锁3，近战武器15，远程武器2，自然系恶魔果实1】

    【技能点：9/属性点：5】

    ————

    “人物等级终于到了10级了吗。”

    “潜行加了两级，近战武器加了两级，精神居然也增加了一点。”

    “还行，通过战斗提升比自己练习要快一些啊。”

    苏浅对自己这一战的收获比较满意，这相当于两三个月的练习效果了。

    正要退出界面，苏浅忽然看到十字星下面那个角居然是亮着的，尖角的下方写着“地图”。

    “咦？什么时候开启的？新功能‘地图’，我记得游戏里可以在地图上直接传送，难道我可以传送回去？”

    抱着发现新鲜事物的态度，苏浅将注意力集中到地图上。

    ————

    【当前位置：海贼王】

    【可传送位置：1】

    ————

    “还真是传送。这个‘可传送位置’应该是博克镇吧。”

    苏浅抱着试试的态度，注意力集中，心中默想“传送”。

    刹那间，苏浅感觉自己的身体像是被什么东西紧紧的包围住，然后整个人晕了过去。

    。。。

    “有人吗~~”

    “人吗~~”

    “吗~~”

    幽暗的树林中回荡着苏浅的呼喊音。

    无人应答，无奈，苏浅随便选了个方向走去。

    走着走着。

    “救命啊~~”

    “有人吗~~”

    “快来人啊~~”

    远处传来的求救声让苏浅心中产生了不妙的感觉，他回忆起了今天镇子上发生的事。

    “还真有人？在这种地方喊救命？”

    “这可真是……”

    苏浅朝着声音传来的方向快速跑去。

    “居然说得还是汉语。”

    。。。

    “你个死婆娘，你到底要干嘛啊？”

    一个身着便装、黑发、扎着小辫子的男生坐在像是埋死人的棺材坑中。

    对着一个手握铁锹、长发及腰、面容呆滞的女生吼道。

    “你看到的太多了，我也没办法，只能把你埋了。”女生神色平静地说着

    “混蛋，你杀人啊？”

    “是啊，反正也不会有人看见。”

    “你这话说得可不对，难道我不是人吗？我在这可是看得清清楚楚。”第三者的声音突然插入了两人的对话。

    “有人？救命啊大哥，救救我，这个疯婆子要杀我，救命啊。”

    “被发现了，可以一起埋了吧。”女生依旧面色平静。

    看着说杀人就如同吃饭喝水一样普通的女生，苏浅不由得皱了皱眉头。

    “所以，你到底杀了多少人才能这么冷漠？”

    女生没有回话，冲向苏浅，抡起铁锹狠狠地砸向苏浅的脸。

    ‘这个速度，不是普通人。’

    苏浅心头一紧，决定认真对待。

    铁锹自上而下砸向苏浅。

    苏浅向身后一跃躲开这一击。

    地面却被铁锹砸出了一个坑，这一击要是打在普通人头上怕是直接重度脑震荡。

    苏浅双眼一眯：“下手这么重，那就别怪我动狠手了。”

    说着，身体微蹲，双腿发力，以一个更快的速度冲回自己刚才所站的位置。

    在女生反应过来之前，他用左脚踩住铁锹，右手挥拳抡在女生的脸上。

    “嘭！”

    仿佛断线的风筝一般倒飞而出，女生摔在土堆中，扬起一片烟尘。

    “大...大哥，她不会死了吧？”

    男生紧张的来到苏浅身后。

    “死了又怎么样？她刚才不是想杀你吗？你关心她干嘛？”苏浅有些疑惑。

    “可...可她毕竟是个人啊，杀人不太好吧。”

    似乎担心苏浅误会，男生补充道。

    “不不不，我的意思是可以把她交给警察嘛，我宋叔就在镇上的警察局工作。”

    “警察？警察局？”

    苏浅一愣：“这是哪儿？”

    “什么这是哪儿？”

    这次轮到男生疑惑。

    “我的意思是，我们现在的所在地是哪，我迷路了。”苏浅解释道。

    “迷路啊，这里是临淄区敬仲镇白兔丘北村，我老家就在村里，咱们这是在村后的坟地。”

    听着这种熟悉的介绍地址的方式，苏浅有点懵，他回头看向男生。

    “这里是Z国？”

    男生点点头，他怀疑眼前这个大哥有问题，连自己在哪里都不知道，那他是怎么到这里的。

    “所以现在是几几年？”

    “2016年啊。”虽然心中有点紧张，但男生还是老老实实的回答。

    “这可真是……”

    苏浅抬头看向天上的月亮，无奈地低声叹气道：

    “想不到啊，这是又穿了。”

    “咳咳。”

    烟尘散尽，女生早已站起身来。

    她左脸红肿的鼓了起来，丝丝血迹从嘴角流下，身上到处都是尘土。

    她觉得眼前这个突然出现的这个男人怪的很。

    明明没感受到炁的运行，以为是个普通人，可没想到却能突然爆发出那么快的速度，而且力量也很大，脸上还在疼。

    此时她整个人看起来狼狈不堪，但是苏浅却注意到女生的眼神之中仍然是一片平静。

    双方相互对峙了片刻，苏浅正要动手制服对方，却被破土而出的一群“人”忽然打断。

    只见地面上隆起了一个个小土堆。

    伴随着一阵阵低吼声，从土堆中钻出一具具死尸。

    这群死尸低吼着，缓慢的向三人包围过来。

    女生见状没有继续跟苏浅对峙，从身后拔出一柄餐刀，干净利落的砍倒身边的几具尸体就向远处跑去。

    “大..大哥，这..这些都是死人吗？他们怎么复活了？”

    男生惊恐地看着周围包围而来的死尸，“别过来啊，别过来！”

    “别吵，不用慌，一群行动缓慢的死尸而已，很好对付。”

    苏浅看着这群死尸，发现他们行动及其迟缓，移动速度都不如普通人慢走。

    这让他想起来海贼里也有能让死尸行动的能力，月光莫利亚的影子果实。

    “泥弹”

    一颗颗泥质弹头甩出，轻而易举的穿透了死尸的身体。

    不过只有被穿透头部的死尸倒在地上没有继续行动，其余死尸肢体虽然有些残破，但仍保留一定的行动能力向着二人包围过来。

