
就在韦恩带领剧组，又一次开启拍摄工作时，远在洛杉矶伯班克，他的那个病毒计划源头，也同样完成了制作。

米拉麦克斯的一件拉片室内，已经经过剪辑后的《女巫》，刚刚完成了放映。

影片的导演格拉斯-克劳德，就坐在拉片室的角落里，忐忑不安的看着米拉麦克斯的几位高管，从他们的观影表情上，就能看出来对影片的嫌弃。

鲍勃-韦恩斯坦揉了揉眼睛，在心里无奈的叹了一口气，他知道40万美元的制作资金，买胶片就用掉了大部分预算，肯定不可能弄出一部好片子，可烂到这种地步，还是让人不敢相信。

虽然同样皱着眉头看完的，哈维-韦恩斯坦却并不在意，成片之所以拍成这样，跟他的干扰有很大关系，不够烂的话，哪来的噱头作为卖点？

几十万美元的制作成本，又必须在一个月内制作完成，成片会是什么样子，他早就做好了心理准备。

灯光亮起来之后，他向自己弟弟使了个眼色。鲍勃-韦恩斯坦点了点头，站起身来走向了影片导演。

“克劳德导演，制作效果不错，我们出去谈谈后续的宣发计划。”

“好的，韦恩斯坦先生。”格拉斯-克劳德脸上喜色一闪而逝，忙点头跟着他走出了拉片室。

刚刚赶回洛杉矶的吉米，同样是痛苦的揉了揉眼睛，他现在觉得自己肯定是犯了傻，才会怀着好奇心，主动来看这种折磨人的玩意儿。

旁边的米拉麦克斯看片专家，塔莉-尤利娅感觉这部影片如果再长点，自己绝对会吐出来。而一边的两位宣传部门主管，哈里斯和德文在影片一结束，就闭上了自己的双眼。

哈维-韦恩斯坦亲自拉开了窗帘，让洛杉矶明媚的阳光照了进来，看着屋里的几个人说道：“影片大概就是这样了，镜头素材能用的都剪进来了，就算再去重新剪辑，效果也和现在不会有差别。”

“哈维。”塔莉-尤利娅揉着自己额头，毫不犹豫的说道：“这部电影在我看来毫无价值，甚至还不如一摊狗屎，至少狗屎还有存在的价值！”

这个中年黑人妇女看片专家，也是最早在圣丹尼斯电影节上，发现《忌日快乐》商业价值的人之一，然后她才会报告给自己老板。

今天一进拉片室，吉米和她就互相认了出来，虽然这个女人不清楚对方出现在这里的原因，可她还是非常聪明的没有多问。

“当然，我都清楚。”哈维-韦恩斯坦猜到会有这个评价，不过他一点都没在意。“我让你过来，是想让你看看，这部影片上有没有特别明显的逻辑漏洞。”

“对不起，哈维。”塔莉-尤利娅摇了摇头。“那些抖动到让人想吐的长镜头，就分去了我大部分注意力，不过，这样一部影片，在我看来有没有逻辑漏洞意义不大，没人会喜欢看这玩意儿！”

“好吧，辛苦你了，你先回去吧，这里暂时用不到你了。”哈维-韦恩斯坦也觉得自己昏了头，竟然还让看片专家来看这玩意儿，反正意义确实不大。

等到塔莉-尤利娅走出拉片室，他转头看向了剩下的几人。“哈里斯，你负责的那边都没问题吧？我可不希望计划启动后，在出现任何的意外情况。”

哈里斯点了点头，翻开自己的笔记本说道：“全都没问题了，参与拍摄的临时演员、几个剧组工作人员，都签订了高额的保密协议。还有刚刚那位影片导演，也签署了一份协议。

按照协议规定，他们必须在影片上映前后，配合我们的一切宣传计划。我从女巫工作室的账户上，给了他们每人5000美元，这件事不会出现问题。”

这笔钱哈维-韦恩斯坦和韦恩都不放在眼里，可对于那些好莱坞底层人员，却绝对是一笔让他们能够继续维持生活的巨款，想要追寻好莱坞梦，首先就是在这座城市生存下来。

不但有金钱，如果影片能够进入院线放映，后续可能带来的名气，也是这些人的主要动力。

等他说完，身边的德文也开口说道：“你让我收集的那些女巫资料，也全部都准备好了，已经做好了准备，随时可以用在宣传上。”

哈维-韦恩斯坦满意的点点头，现在能做的准备都做好了，只要后续的宣传资金到账，这个散播病毒计划随时可以正式启动。

这也是他今天请吉米来的目的，这里他们交流的每一句话，他相信这个经纪人，都会通知远在纽约的那个大导演。

“吉米。”他挺着肚子坐到了经纪人旁边。“你告诉韦恩，我通过米拉麦克斯的关系，已经和院线公司取得的联系，也商量好了放映的事，与我们公司合作的独立院线，大概有一百多家都答应了。

连锁院线那边肯定谈不下来，我们都明白，这样的一部纪录片式的伪恐怖片，根本就通不过三大连锁院线的看片员审核。不过如果我们的宣传计划顺利，我有把握把院线谈下来。”

吉米点了点头，他说的意思很明白，以三大院线为首的连锁公司，现在肯定通不过审核，可以后就不一定了。

商业影院建立的目的就是为了盈利，如果这部影片，让他们能看到盈利的前景，那些人才不会管是好片烂片，只要能给影院赚钱的片子，都是好电影。

“我会转告韦恩那边，不过我们肯定不会参与进来，这部影片与我们无关，相信这些你都能理解吧？”

这些都是早就商量好的，也是他们合作的前提，哈维-韦恩斯坦没有任何意见，现在他关心的是什么时候启动。

看这个胖子没什么表示，吉米继续说道：“我已经跟华纳兄弟沟通过了，韦恩的第一笔导演分成，在年底之前就能到账。我会第一时间通知会计师，让他把宣传资金打到女巫工作室上。”

“ok。”

哈维-韦恩斯坦露出了笑容，资金问题才是他最关心的。“资金到位后，我会立即启动宣传计划，放心，这部影片不会和韦恩有任何联系，创作者只会是刚刚那个小导演。”

他做过精细的宣传预算，如果想要达到预计的效果，光是各个媒体和一些活动经费，就需要一千万美元以上，否则根本就达不到病毒效应。

这还只是宣传资金，电影拷贝同样是吃钱大户，他预计要制作至少2500个拷贝，这部分的花费就要几百万，如果不是亲眼看到了《小丑回魂》的效果，哈维-韦恩斯坦疯了也不会这样玩。

“好的，韦恩斯坦先生，那今天就这样，有其他情况你可以随时联系我。”

吉米和大胖子客气的握了握手，从米拉麦克斯出来后，他第一时间拨通了尼娜的电话，把所有情况都复述了一遍。

远在纽约片场中，助理小姐挂断手中的电话，看了看正在进行拍摄的剧组，她把经纪人说的重点，全都记在了记录本上，准备中午休息时再跟老板汇报。

而此时街道片场中，高低不同的摄像机，围着路边的一辆汽车，娜奥米-沃茨坐在驾驶位上，目光中带着愤怒，看着坐在身边的克里斯蒂安-贝尔。

“啪，啪！”

紧接着，她直接在男主角脸上，连续扇了两个大嘴巴。

“cut！摄像机复位，莉莉，去给克里斯蒂安补妆。”

韦恩拿着扩音器，边大声喊着，边从监视器后走了出来。来到汽车旁后，他看着坐在驾驶位上的娜奥米-沃茨，脸色难看的大声说道：

“怎么回事？你早上吃的太少了，还是想吃午饭了？用力，懂吗？现在的布鲁斯-韦恩准备干错事，而你要打醒你的初恋情人。还有，我为什么在你眼中看不到该有的情绪！

这是第几次了？你如果不想让克里斯蒂安继续挨打，那就拿出更好的表现来，否则，我会让你一直拍下去，直到我满意为止！”

说完他就转身回到了导演位，脸色铁青的点燃了一跟香烟。

一上午的时间，克里斯蒂安-贝尔表现得一如既往的好，首次与他对戏的汤姆-威尔金森，第一天进组也很在状态，扮演的黑帮老大惟妙惟肖。

可到了这段男女主戏份，娜奥米-沃茨却一直在以不同姿势NG，这已经是第六次了，男主角的半边脸都被她快打肿了，现在只能靠上妆来遮掩。

娜奥米-沃茨坐在车里，眼泪在眼眶打了个转，可还是被她倔强的憋回去了。

她心里清楚，别管自己与韦恩关系多么亲密，多么特殊，只要进入工作状态，他绝对不会有任何情面好讲。

“娜米，嘿，我们得聊一聊。”克里斯蒂安-贝尔挤出一丝微笑，目光真诚的看着她。“你要进入到情绪中，用力打我，不用顾及我的感受，我去和导演申请一下，下午再拍摄这个镜头，你找找情绪。”

“谢谢！”娜奥米-沃茨感激的点点头，看着他的半边脸，又不好意思的说道：“对不起，我会很快调整好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70002594"  chaptername="248-病毒源以准备好">加入书签</a>
</div>
