    当龙帝打开黑色旗帜，再次进入神秘古墓的时候。

    第五重天，南宫家内。

    南宫玉的师尊，那个气息邪恶的女子忽然遥遥看向某处，眼中闪烁着诡异之色：“呵呵，他第二次进去了。

    只要进去那万古天墓三次，就再也难以舍弃了，最后一定会...”

    声音渐渐沉寂下去，后面说的话难以听清。

    万古天墓内，龙帝轻车熟路的再次进入核心地区。

    重新走上那条蜿蜒盘旋向下的阶梯，让他感到不可思议的事情发生了。

    大量的人首蛇身的傀儡再次出现，在击杀掉她们之后同样是有武道珠掉落下来。

    “此处过于诡异。”龙帝心中警惕，对于此处不敢有半点小瞧之心。

    等他一路往下走到头的时候，依旧是得到了大概一千万枚武道珠。

    然后龙帝重新离开这里，再次进来，却发现手头上的武道珠消失了，但阶梯上依旧出现了大量傀儡。

    龙帝若有所思，连续尝试了好几次都是这样。

    不论他用何种方法去保存，隔绝武道珠，一旦离开了古墓就会消失，一点痕迹都没有。

    “此处涉及到一种十分高等的法则，目前我难以理解。”

    龙帝心中有了判断，但更深层次的就想不通了。

    暂且将这些疑惑放下，先多学习一些神通秘术才是。

    这一次他选择的是一门叫《守护枪术》，另外一门叫《三千青莲剑气诀》。

    从名字上看就知道，一门枪术，一门剑术。

    《守护枪术》，另辟蹊径的不是以攻击为主，而是以护体为主，跟以往龙帝所接触的任何枪术都不一样，所以学习起来所花费的功夫也大了许多。

    而他没有发现的是，在这个神秘墓葬地最边缘区域的一处空地上，有一个坟墓的虚影出现，有一点点碎屑朝着其汇聚过去，速度很慢...

    轰！

    一天之后，龙帝终于将这门枪术所掌握，施展之时一杆金色巨枪虚影将他给笼罩，散发出一种坚不可摧的意味。

    龙帝估算了一下，其防御力可以承受血煞那等级别连续全力攻击十几下，算是十分强大了。

    而且他还没有将其修炼到极限，还有很大的提升空间。

    接着是《三千青莲剑气诀》，由于龙帝自身在剑道上面的造诣就不低，所以学习这门剑术的速度就快了很多。

    半天之后，嘹亮的剑吟不绝于耳。

    无穷剑气汇聚成三千朵青色莲花，滴溜溜的旋转，切割虚空，恐怖无边。

    剑意如潮，翻滚咆哮！

    龙帝宛若剑中之皇，三千青莲环绕周身，将他衬托得如威如狱。

    这里就是一个巨大宝库，不知道有多少强者的绝学， 如果全部都学会，龙帝的战力将提升到一个无法估量的地步。

    只不过他现在没办法一直呆在这里，进来两天，外头应该过去了几个月了。

    无奈，他只能选择离开。

    而边缘地带那个坟墓虚影的轮廓清晰了几分...

    回到曦宫，白露向他汇报最近所发生的事情。

    血狐完全按照龙帝所吩咐的那样，在天尊阁大门前耀武扬威，不断挑衅，赢得了一场场的胜利。

    而血鹰却没有下场，因为她知道自己一旦下场，就会惹出龙帝。

    然而不下场，其他人又打不过血狐。

    于是天尊阁的威望每日愈下，但是他们的生意却是甩了曦宫几条街。

    最近天尊阁每过几天就推出好几种新的符纸，到现在已经有上千种了，涵盖了方方面面。

    而曦宫这边，丹药种类也才一百多种。

    听完了白露的汇报之后，龙帝点点头：“药园现在怎么样了？”

    大半年前自己把大量的种子给了尤怜，尤心两姐妹，让她们去种植，到现在应该有一定成果了吧？

    白露闻言露出笑容：“很好呢，她们很有这方面的天赋，种子存活率有九成之多，我们去看看？”

    龙帝欣然应允。

    两人来到了专门划分出来种植灵药的药园。

    两姐妹听闻龙帝到了，都跑了过来。

    整个药园占地广阔，可以分为十万块。

    每一块药田上所种植的药材都不一样，有些需要单独用阵法隔绝开来，有些却不用。

    尤怜给龙帝解释道：“公子，您看这是百叶花，喜好阳。如果在隔壁种植上太阳草的话，就会达到相辅相成的效果，生长速度也会快许多。”

    龙帝看得暗自点头，整片药园的灵草都显得很是繁荣，各种药香混杂在一起，形成一股极为特殊的味道。

    “不错，但还有可以改进的地方。”

    大致观察了之后，龙帝双手在虚空中划动，勾勒起一道道绚烂的轨迹，交织缠绕化作一个巨型时间大阵，将整个药田所笼罩。

    “按照正常情况，这些药草最起码需要上百年才可以采摘，我们可等不了那么久。”

    他解释一番，但在布置了时间加速之后就不一样了，大概外界一到两年，就可以进行收割。

    从药园中离开后，龙帝又把整个曦宫都走了一遍。

    比起最初的时候要繁荣不少，也有了一定的人流量，不少散修之类的在通过不断探索秘境，也积攒了一定的本钱，然后就选择在这里开一间商铺。

    天尊阁势大，但在见识到了曦宫可以与之抗衡那么久后，也吸引了不少人加盟。

    当然，主要是散修。

    这些人处于边缘地带，说是姥姥不疼舅舅不爱也不为过。

    但这正是龙帝所希望的，最起码安全，忠心程度比较高。

    十万帝龙军的实力也有了不小的进步，一批批的进入秘境中锤锻，杀气越发深厚。

    只不过距离登天第二境还遥遥无期。

    想了想，龙帝又专门选出一块地方，修建了一栋大楼，专门用来给帝龙军闭关练功用。

    里面布置有时间大阵，重力大阵，天人合一阵等等，可以说是极为奢华的。

    这种待遇是许多大势力的最核心人物才能够享受的，但龙帝却毫不吝啬的用在了他们身上。

    完善了曦宫的一些事物后，龙帝忽然想到了一个很重要的问题，对白露问道：“现在第一重天大概有多少人？”

