    “咱们给萱萱来一波支持！希望萱萱加油努力，早日成为范少奶奶！”

    “咱们给萱萱来一波支持！希望萱萱加油努力，早日成为范少奶奶！”

    “咱们给萱萱来一波支持！希望萱萱加油努力，早日成为范少奶奶！”

    “……”

    弹幕瞬间就成了萱萱的加油团，好多人都跟风一起刷屏。

    看到这里，邵萱萱也是很无奈。

    之前，她是喜欢范思明，也想当上范家的儿媳，但是自从接触了直播这个行业之后，她的那个想法就慢慢的淡了。

    现在被大家这一起起哄，她内心反而再次有了去追范思明的勇气。

    就像弹幕里说的那样，她现在是当红女主播，身价不止一个亿，比那些名门贵族里的千金大小姐身价还要高，最适合当范思明妻子的人选。

    只是，他们都忽略了熙然国际的总裁，时听然。

    下播之后，邵萱萱和闺蜜潘艳说道，“艳子，咱们最近有没有重大活动？”

    “暂时还没有，下个月有一场公益活动！你想干什么？”

    对于这个钻进钱眼里的邵萱萱突然问这样的问题，潘艳表示很不解，忙问道。

    “公益活动……去哪里？把方案拿过来我看看！”

    “好！”

    潘艳忙翻找公益活动的方案给邵萱萱。

    邵萱萱快速的浏览了几分钟之后，脸上露出了意味深长的笑容，说道，“通知主办方，让他们邀请范思明！不然我不去！”

    “这……范思明会答应吗？”

    潘艳觉得有些为难，毕竟范思明一个日理万机的人，怎么会做这些小事情？

    “这次是公益活动，帮助那些农门伯伯卖农产品，是件大好事！范思明不会拒绝得！之所以这里没有范思明，是主办方不敢邀请罢了！你去说说看！”

    邵萱萱胸有成竹的说道。

    就当潘艳刚要离开的时候，邵萱萱忙说道，“如过主办方邀请范思明的时候，告诉他们，把活动提到下个星期二！”

    听到邵萱萱这话，潘艳不由得愣了一下，这要求好像有点为难！

    “去吧，一切按照我说的去做，绝对可以！”

    邵萱萱给了她一个肯定的眼神，说道。

    她知道，主办方会想尽一切办法答应她的任何要求，因为这次主播带货，她邵萱萱才是主角，再说，他们也想早点把堆积的农产品给卖掉，早些开始也是农民伯伯的心愿。

    至于邀请范思明！一是范思明自带流量，二是，他们还指望讨好邵萱萱，让她多帮忙卖些产品呢！

    时听然醒来的时候，已经是下午四点多了，对于网上的那些消息，她并不知道，等她拿到手机的时候，网上的消息早已经清理的干干净净。

    只是，刚拿到手机的她，肚子又开始疼了起来。

    “吴妈！”

    时听然的声音有些微弱，喊着旁边正在打扫卫生的吴妈。

    吴妈放下手中的活，忙走了过来，看着时听然痛苦的表情，吴妈瞬间慌了，她忙问道，“少夫人，您这是怎么了？又不舒服了？”

    吴妈，我肚子疼的厉害，您赶紧给范少打电话！

    “恩嗯，我现在就去！”

    吴妈答应了一声之后，就转身准备往楼下冲去！

    “吴妈，用我的手机！”

    时听然用指纹把手机解锁之后，就递给了吴妈！

    吴妈结果手机之后，打开通讯录之后，第一个看到的就是范思明的名字，因为时听然在他的名字面前家了一个A字母！

    “范少，少夫人又开始肚子疼了！您赶快回来一趟吧！”

    “好，我忙上就过去！”

    范思明说完就挂了电话。

    半个小时候，时听然被范思明开车带来了洛安医院的急救室。

    在他们来到医院之前，范思明就已经和医院这边打过了招呼，给时听然看病的都是医术精湛的主任，教授级别的医师。

    吴妈和范思明被阻止在了急救室的门外，他们二人脸上都有着着急的神情。

    “吴妈，是不是少夫人受到什么刺激了？”

    “少爷，少夫人睡了一下午，并没有遭受刺激啊？睡之前，她的心情还是好好的呢！”

    “那到底是哪里出现了问题？今天中午的饭菜没有事情吧？”

    “今天中午的饭菜都是我亲自做的，绝对没有问题的,再说今天少夫人也没有吃到别的东西啊！”

    时听然出事了，吴妈和范思明都很担心，但是在找原因的时候，吴妈还是觉得，在她这里并没有出现任何的错误！

    “叮！”的一声，急救室房门上的绿灯灭了，随即一个年纪在五十岁左右的妇科王主任走了出来，她径直来到了范思明的面前，说道，“范少，我们现在眼中怀疑少夫人之前喝了不该喝的东西！”

    “不该喝的东西？”

    范思明更加不解了，一双眼睛不由得瞪大疑惑的看着王主任。

    “范少，少夫人可能喝了一种隐性堕胎药，这种药在市面上很少见，而且不是及时发作的，它要在肚子里停留够四十八小时之后才会彻底让胎盘滑落……”

    “抢救!无论多大的代价，我都要抢救！快！”

    范思明实在是不想听医生给他说的这些，他只要结果，只要大人孩子都平安！

    吴妈虽说很担心时听然的安危，但是这个时候，还是比较冷静的，她忙问道：“少夫人现在怎么样了？她肚子里的胎儿怎么样了？”

    “胎儿还有呼吸，据刘教授判断，胎儿还有存活时间八个小时！”

    “那快去救啊1快去啊！”

    范思明一点也等不下去了，他是爱时听然的，但是他也希望孩子能顺顺利利，平平安安！

    “范少，您听我说完，刘教授说，现在需要三样东西，才能就少夫人和她肚子里的孩子。

    第一个是中药里面的麻药，曼陀罗，这个中药店里就有，第二个就是少夫人的血型是稀有血型，要赶快找到和她一样血型的人，帮忙输血，第三个就有点难了，就是一种价值不菲的羊水，而且这羊水只有H国费力斐医院里有，而且数量不多！”

    王主任小心翼翼的把几个急需的东西跟范思明说了一遍。

