    一个个战报和令人堪忧的结果从各个大臣的口中被说了出来，这些结果都让罗伊菲凯文感觉到灭亡在即。

    这个时候那些困扰着他生命的满脸皱纹紧缩在一起，更是让这个饱经沧桑的脸上多出了一种深深的无奈表情。

    可是这个活了二百多岁的老家伙仍然在忍耐着。

    “难道我们真的要向这么一个低等级的文明投降吗？”一个家族的高层看着满脸忧愁、但双眼坚毅的罗伊菲凯文，忍不住问道。

    究竟会像十号乌仑星上的土著一样苟且偷生，还是选择为了维护家族的尊严拼死和地球文明作战呢？

    看着大屏幕之上，自己家族的战舰被地球文明的战舰一波波的消灭，所有罗伊菲家族的大臣都把目光看向了罗伊菲，希望他能够给一个明确的答复。

    到了这个时候，罗伊菲凯文也不得不表态了。

    “先和地球文明议和，然后慢慢寻找机会进行反抗！”罗伊菲凯文最终做出了一个决定，那就是和地球文明慢慢纠缠。

    很快，罗伊菲凯文的命令被传达到罗伊菲祺格元帅那里，被罗伊菲祺格元帅接收，并执行。

    随后，青木的头像也出现在国会的大屏幕之上。

    “尊敬地球文明，我是十号乌仑星的国王，罗伊菲凯文。如果您有什么要求，尽管对我说就好了。我们罗伊菲家族一定会竭尽全力满足地球文明的！”

    罗伊菲凯文并没有说向地球文明投降，而是含糊其词，希望蒙混过关。

    在罗伊菲凯文的眼中地球文明就算再强大，也强大不过乌仑帝国，甚至还有乌仑帝国背后的三级文明。只要他们坚持一段时间，乌仑帝国就会派兵将十号乌仑星收服回来的。

    对于罗伊菲凯文的想法，青木怎么可能不知道。

    这个老家伙看起来好像很老，实际上却是一个人精。有这个人精在，这一百年来罗伊菲家族也是成功改变了大批量的伦多人，成为他们忠实的爪牙。

    伦多人和利邱人不同。

    利邱人是那种完全的智慧种族，而伦多人更倾向于强壮的身体，所以想要改变伦多人十分困难。可是一旦改变，也很难恢复。这也是罗伊菲凯文手中的一张底牌。他愿意和地球文明妥协，就是抓住了地球文明不可能长期在这里驻扎军队的这个想法。

    “我们地球文明想要在你们十号乌仑星求取走一些资源。并且保证在地球文明进阶到二级文明的归还。另外，我们也会短时间掌管十号乌仑星对这里进行一次巨大的整顿。不知道你们罗伊菲家族能不能够接受呢？”青木摆出谈判的架势说道。

    “整顿整个星球？”罗伊菲凯文顿时有些不乐意了。

    他虽然不知道青木口中所说的整顿是什么意思，但是他明白这种整顿绝对不是普通意义上的整顿，而是要将整个星球的核心高层洗刷一遍。这样的话，恐怕整个星球上的罗伊菲家族地位将会下降不少。

    可是如果不这么办，能怎么样呢？

    突然间罗伊菲凯文想到了一个可以让家族损失更少的办法。那就是软抵抗，拒绝执行地球文明的任何政策。

    想明白基本路线之后，罗伊菲凯文开始思路清晰起来。

    罗伊菲凯文露出一副十分为难的样子，对青木说道：“这恐怕很难，要知道这里的本土生命非常的顽固。我们罗伊菲家族在这里一百年也只是取得了一点点的成绩。如果现在想要他们服从地球文明，恐怕不是那么容易的事情。”

    “除非地球实行暴力统治！”罗伊菲凯文露出了一种为难的样子。

    对于这些青木早已经所有预料。地球文明来这里是帮助多伦人收服自己领土的。带走资源也是必然的事情。至于这个星球应该如何发展，就不是青木关心的问题了。

    青木不是上帝，也不是圣贤，他只是地球的世界之树，只在乎地球文明生命。他之所以要对抢来的资源进行有偿偿还，也是希望地球在稳步发展的过程中，不失去自己的本性，成为一个疯狂的掠夺者，变成宇宙一大祸害。

    同时这也是青木对自己的一个要求。

    看到罗伊菲凯文露出为难的表情，青木也没有让他继续为难，而是显得十分通情达理的说道：“你们也看到了，我们地球文明不过是这里的一个过客。现在我们把资源带走，将来也会归还给你们的。”

    “不过有点，你们罗伊菲家族的人都要从高层上面退出，交还给伦多人。这些事情我都会交给罗伊斯家族全权处理的。”青木说完，罗伊斯马德里的头像便出现在罗伊菲凯文的面前。

    看到罗伊菲凯文，罗伊斯马德里也显得有些无奈。

    青木这一招用的非常好。用罗伊斯家族去抑制罗伊菲家族，既考验了罗伊斯家族的忠诚，又将罗伊菲家族可能带来的一些不良影响降低到最低点。然后青木只管带走这里的资源就行了。

    罗伊斯马德里的出现，自然引起罗伊菲凯文的大惊，因为还没正式渠道说明罗伊斯家族已经叛变导向地球文明。现在他出现在这里，就说明了罗伊斯家族已经投靠了地球了。

    在大屏幕前，罗伊斯马德里和罗伊菲凯文交流了大概几个小时之后，终于将这件事情谈妥。这一次罗伊斯马德里也再次尝到了拥有权力的甜头。

    不过青木也知道这或许也是一个放虎归山的信号。

    这一次地球派来的宇宙飞船是征服号。因为地球科技的升级，征服号宇宙飞船也随之做了不少的改动。现在用征服号宇宙飞船来完成一次实验性的掠夺也是完全可以的。

    作为地球舰队的总指挥官，秦始皇也是颇为兴奋。

    与希特勒一样，秦始皇也是青木用秦始皇遗骨之上找到了一点基因碎片，用生命能源进行修复，克隆出来的生命。青木就相当于他的父亲一样，他的忠诚度相对来说也要比普通人高出许多。

    “呼！！”随着呼啸的风声摩擦着宇宙飞船，征服号缓缓的来到了伦多星的一块大陆之上。

    顺着宇宙飞船的视角看去，这一块大陆无比的广阔，整片大陆就好像被无数个巨大的蚁穴占据着一样。整个巨大的蚁穴好像一个圆锥形的丘陵一样，层层的向下扩展，最后组成了一个巨大的伦多人的楼房。

    这些建筑都是伦多人特有的楼房，非常的奇特。

    虽然这种楼房表面上看起来十分的简陋，实际上里面却是十分的奇特。

    然后青木就看到了这里的世界之树。

    与地球与众不同的是，这里的世界之树十分的干瘪，就好像是一颗快要枯死的树木一样。

    另外，青木能够感觉到这里的世界之树似乎是长期接受不到整个星球的营养，才会接近濒死的边了。

    除非在这个时候，青木能够提供给这里的世界之树一批生命晶体，或许还有机会帮助这里的世界之树摆脱现在的状况。

    青木想了想，最后决定还是先看看这个星球的资源储藏量再说吧。如果这个星球之心储藏的资源足够让这里的世界之树进行恢复的话。

    青木或许就不掠夺这里的资源，而是将这些资源直接留给这里的世界之树。虽然这一次行动没有什么收获，至少比赤裸裸的掠夺要更符合解放战争的意义。

    这个想法确定之后，青木又开始专心致志的观察起秦始皇指挥整艘宇宙飞船进行资源掠夺的整个过程。

    .

