    第312章 秦国咒师！

    凌辰此刻可以很明显地感受到。

    随着城中百姓的跪拜，苍穹之中的那道金色身影，正在不断地壮大。

    一道道皇气，不断加身。

    玄皇城中，大地开始了震颤。

    “轰！轰！轰轰轰轰！”恍若万兽奔腾。

    四面八方都有兽潮在涌动。

    “嗯？”凌辰双目，再一次望向了那犹如巨人般屹立的皇宫。

    在那里，一辆金色龙形战车，被九头凶恶金色巨兽拉着飞腾而出。

    这每一头巨兽，都充斥着无比强大与恐怖的凶威。

    特别中间那一头，龙头兽身，威猛绝世，赫然是一头六阶宗级存在。

    金色龙车之上，傲立着一名身穿金色龙袍的皇者，与苍穹之中的那尊金色巨人，长得一模一样。

    这，才是秦皇秦瀹的真身。

    龙车之后，跟随着一名名超强武者，狂飞着一头头飞天魔兽，一眼望去，密密麻麻，遮天蔽日，犹如蝗虫过境。

    而每一头飞天魔兽之上，都站着一名名身穿金色战甲的绝世战兵，杀伐之气冲天而起，仿佛可穿透虚空宇宙。

    这，绝对是一支千战雄狮！

    “铮！”

    此刻，龙车之上的秦皇，抽出了腰间佩剑，一股绝然剑势直袭凌辰。

    随着他这个动作，苍穹之上的金色巨影，也是抽出了他的巨剑，往下一指，同样指向凌辰。

    “诛杀！”

    秦皇一喝，滚滚喝声，滚滚音波，犹如狂海般奔涌。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    天空中，大地上，一名名秦国战士随之暴烈大喝。

    恍若滚滚惊雷不断炸响。

    大地之中，玄皇城内，一眼望去，除了下跪的百姓们，尽皆身穿战甲的秦国战士。

    无穷无尽，根本就数不清。

    百姓们见到，下跪的身体手脚并动，退到一旁。

    战士们涌入了一条条大道，将一条条玄皇城大道填满。

    一个个，已经举起了手中战兵，已然列阵完毕。

    秦皇秦瀹身后，一名名超级强者飞出，身后飞天战骑紧紧相随。

    这些超级强者，竟有三名武宗，十二名武皇，站立飞天战骑上的武王高手，不下五十人。

    秦国，不愧为曾经这片大地上的第一强国。

    战力，真的是恐怖如斯！

    ……

    最高苍穹的金色巨人，手中的金色大剑率先斩下，率先对凌辰发动绝世一击。

    这一剑，真的仿佛这整片天，都要被他斩裂。

    随后，三大武宗强者，十二武皇，以及身后所有战将，都齐齐一动。

    密密麻麻的刀光剑影飞闪，异常华丽，眩人眼目。

    所过之处，苍穹都被留下了一道道裂口。

    齐齐飞斩向凌辰，汇聚于一起，犹如一头巨型狰狞恶兽。

    凌辰身下，还出现了一座巨山，布满庞大战矛、战戟、战枪，犹如一根根倒刺，异常狰狞。

    庞大的战矛战戟战枪暴猛狂动，隐隐间，还有雷霆在闪，火焰在翻腾。

    巨山轰击而上！

    此乃秦国威震诸国的战阵，巨山器阵！

    一经发动，便是毁灭。

    诸多恐怖的力量，仅为灭杀天空中的那一人。

    楚国，小邪魔！

    这一股股力量，恐怕真的已是秦国国力。

    以国力，仅为杀这一人。

    “呵，也差不多了。”然而，面对这般恐怖的杀伐，凌辰却还是一脸平静淡然。

    呵然一笑，仿佛根本就没有将这些力量放在眼中。

    身上紫色雷光一闪，狂雷战衣，已被他穿在了身上。

    嘴中沉声一喝：“血月，霸体！”

    猩红的血雾，从他身上疯涌而出，瞬间化为了一片血色雾海。

    眼看着那些攻击，那些可怕绝世的力量，立即遭受到了血雾吞噬。

    不过，血雾又很快在那些力量下溃灭。

    血雾之中的凌辰，很快便又现出身形。

    血色长发乱舞，双目猩红血光闪动，落在人们的眼中，赫然是化身为魔。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一股股狂暴恐怖之力，落在了凌辰身上。

    只听他的身体，发出了一阵阵金属般的沉闷暴鸣。

    他仅以此身，便已将那一股股力量给挡了下来。

    凌辰脸上，露出了狞笑。

    他猩红的双目，一直紧盯得，是站立在龙车之上的秦皇秦瀹那方。

    “小邪魔！”见到如此之力，竟都被那个少年给挡下，秦皇威武的面容眉头皱起，显然浮现了怒气。

    也就在这时，一道白色身影飞落而下，正是秦国国师，曹子尚。

    “仲父。”见他而来，秦皇一呼。

    跟着对他说：“仲父身体尚未恢复，还望好好休养。”

    “老臣已无大碍。”曹子尚却说，“此战事关重大，老臣一定要在陛下身旁。”

    “仲父有心了。”

    曹子尚的双目，此刻也是紧紧凝视前方。

    虽然，前方有密密麻麻的飞天魔兽，以及将士。

    但他，仿佛可以穿透他们，看清那方。

    “此邪魔的秘法，果真非凡。

    小邪魔，不愧为小邪魔。”

    “咚！咚！咚！咚！”

    道道力量，还在对着那道身体进行着猛烈狂暴轰击。

    但仍然被那一个少年的身体，给不断挡下。

    “哼！”而秦皇秦瀹，又而一哼，说：

    “在我大秦国威之下，他也仅是挡下罢了。

    只要破他这秘法，他就是死。”

    “这倒是。”曹子尚点了点头，“那几位，也已经开坛施展咒法，一旦咒法施展成功，破这小邪魔此秘法，那将更快。”

    “嗯！”秦皇点头。

    ……

    一片神秘的黑暗地底，地面之上，燃烧着七七四十九根烛火。

    而在这烛火中心，站着三名神秘的黑袍之人。

    三人背对而站，看着仿佛一个人有着三头六臂一般。

    他们的双手，各地缔结着一道诡异神秘的手印，嘴中念诵着道道阴森黑暗的咒语。

    而他在他们的头顶之上，悬浮着一尊雕刻木人。

    这木人，竟然长得与凌辰一模一样！

    显然，他们正在施展着某种邪恶的咒术。

    传闻秦国，确实隐藏了几名邪恶的咒师！

    ……

    秦国，玄皇城之上，那一片异常狂暴混乱的虚空。

    “嗯？”以血月霸体，还在不断抗衡着众力的凌辰，此时眉头忽地一皱。

    心口发闷，心跳忽地猛烈加速，感受到了一股异常之感……

    (本章完)

