    第4章 古墓蹦迪

    在山里的一座大墓之中。

    此刻，此刻，正直播着一件让人震惊的画面。

    只见直播间里，一青年男子，左手持青铜八卦镜，正死死的按在一个女僵尸胸口。

    不知道的，还以为是在揩油。

    而另一只手，正拿着二锅头，使劲往女僵尸嘴里灌着，是一滴没有漏出来，一瓶二锅头，全给女僵尸灌嘴里了。

    这一幕，当真是让变态见了震惊，人渣见了沉默呀。

    不过，直播间的那群网友们却更加沸腾了。

    “六六六，我直呼六六六，要说猛，还得是主播呀。”

    “我鸟都不扶，就扶主播。”

    “深山里，古墓中。珍贵古董三千，主播只开一瓢！无数机关重重，只为与僵尸醉酒！头上开瓢，肚里灌酒，诉说千年衷肠……再回首，礼物滔滔。”

    “深山里，尸体头颅为何惨遭开瓢？古墓中，漂亮僵尸为何屡被灌酒？

    震动的棺材，挣扎的女尸，头上的伤口，肚子里的二锅头。

    这究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧？接下来敬请收看盗墓直播间——沉默的~女僵尸！！！”

    “一瓶酒下肚，僵尸泪两行。不知道是不是错觉，总感觉女僵尸双眼都湿润了啊各位！”

    ……

    陈三夜把一瓶二锅头灌入女僵尸嘴里后，女僵尸也逐渐放弃挣扎。

    或许也是烈酒入肚有些醉了。

    其实僵尸会不会醉，陈三夜不知道。

    之所以女僵尸迷迷糊糊起来，也可能是青铜八卦镜长期被陈三夜按在它胸口，把女僵尸给弄伤了。

    总之，女僵尸迷糊了。

    倒是和醉酒很像，在棺材里左摇右摆的，甚至还摆了几个不雅姿势！

    看的陈三夜老脸通红。

    也不知道巷子里的小姐姐们会不会这些姿势！

    陈三夜坐在棺材边，拿着空酒瓶，对直播镜头说：

    “老铁们，拿捏了！”

    直播间礼物已经刷疯了。

    把僵尸灌醉，这尼玛谁见过？比给僵尸开瓢还疯狂啊。

    问题，僵尸好像还真醉了！

    “以后我只看这个主播，主播，下次你盗墓，必须提前说啊……”

    “这辈子没白活呀，有幸看到如此直播。”

    “主播，我死后，你来盗我墓，给大家助助兴！”

    “楼上，盗你墓里的啥？盗你的花呗？盗你的充气娃娃？”

    “卧槽大家快看，女僵尸坐起来了，它要干神马？”

    …………

    此刻，女僵尸摇摇晃晃的站了起来，它似乎想出棺材。

    可不知道是被八卦镜弄伤还是醉了，肢体很难控制，无法配合自己跳出棺材……

    于是乎……

    陈三夜看着蹦蹦跳跳摇摇晃晃的女僵尸，皱眉说：

    “我踏马越来越不相信你是千年僵尸了，丫的喝醉了就蹦迪？难道你们古代也流行这个？”

    直播间：

    “神他么蹦迪……”

    “主播人才啊，春晚相声没他，我不看！”

    “话说，这女僵尸确实像在蹦迪啊，还挺专业！”

    “这女僵尸，没少去夜店呐？”

    ……

    这会儿，陈三夜酒劲也上来了。

    他看着在棺材里蹦跳的女僵尸，颇为不服，站起来大喝一声：

    “妈的，蹦迪谁不会？”

    于是，他接着酒劲，把直播间音乐打开，卡着鼓点，也开始原地蹦起迪来。

    棺材里的僵尸见他跳的欢，可能是怒了，更想出来弄他。

    可是也不知道是喝醉了还是受伤了，任凭它怎么蹦跳，就是出不来棺材。

    倒是动作，更加激烈了。

    那这一幕，一下子就很融洽了。

    直播间，墓室中。

    一人一僵尸，踩着舞点蹦着迪。

    节奏都跟上了，摇摆的非常专业。

    颇有几分斗舞的意思！

    “牛掰了，听说过坟头蹦迪的，第一次见到跑人家墓里，和墓主人一起蹦迪的。”

    “看似这是盗墓直播，其实是搞笑直播。”

    “看似是搞笑直播，实则是才艺展示啊。”

    “主播成功洗白！”

    “合着这是个才艺主播啊？”

    “应该说这尼玛也是个才艺僵尸！”

    “给僵尸开瓢，把僵尸灌醉，和僵尸蹦迪，就差一个陪僵尸入睡了。”

    “楼上说的太刑了！”

    “主播这是醉了啊，酒醒后，让他怎么面对自己？”

    …………

    这一晚，东山地下，一个恐怖的大墓里，气氛非常的热闹。

    女僵尸玩的开不开心不知道。

    反正陈三夜玩的很开心。

    直播间的大家也很开心。

    手机音乐播放很大，以至于一开始接到陈三夜报警赶来的警察们，寻着声音，就基本上确定了墓的位置。

    正准备进墓！

    同时，还有新闻记者跟着。

    显然，是打算曝光这盗墓的犯罪现场！

    ……

    陈三夜玩累了。

    关掉音乐，坐在地上，看着礼物不断，笑了。

    女僵尸不知道是不是累了，反正再次躺进棺材里，没了动静！

    直播间里，大家看着安静下来的一人一僵尸，都继续开始聊天。

    “那女僵尸好漂亮，现在也一动不动了，我有一个不太成熟的想法…主播敢不敢干？我刷礼物！”

    “刷礼物加一……”

    “终于开始上正经节目了吗？”

    “我是女生，我想看！”

    “呸，楼上一群老色胚，吾羞于与尔等为伍。主播，我不是他们那种人，我……我比他们更专业，来，我亲自指导你！”

    陈三夜酒清醒一些，看了看直播间，皱眉说：

    “喂喂喂，直播间别歪了啊，赶紧打住，我可不能干那种违法，且不道德的事情呀！”

    这话让直播间里观众们愣住了：

    “主播，你摸着良心讲，今晚你哪件事情不违法、且道德了？”

    “就是，你说你一个盗墓贼，在这里说什么不能干违法的事？你装什么正经人？”

    “主播不会认为自己现在很道德吧？不会吧不会吧？”

    陈三夜揉了揉额头：

    “不跟你们扯犊子了，进来这么久，净要礼物了，得找点值钱的东西才行！”

    说着，他起身，就要去找一些古董冥器啥的。

    结果就在这时，墓室门口，五个警察冲了进来。

    为首的队长大喝：

    “双手举起来，不准动……”

    陈三夜一惊，看着进来的五个警察和记者，随即悲愤大喝：

    “他么的，警察怎么来了？这是谁报的警啊？是谁？”

    ?  ?新书，请大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

