
混迹黑市的商人远远要比一般商人多三分精明和诡诈。林爷刚刚进门见韩芸汐的气质就知道来者不是一般人物。再看到陈三少的伤势他就更肯定他们不好招惹了。

一来这么小的屋子，长鞭能使得那么精准，怎么说这黑衣侍卫都不简单；二来，这二人来黑市敢得罪他这粮行中的大势力，必定是有底气的。

林爷心下先已经对韩芸汐他们有三分忌惮了，这样回答韩芸汐只不过是一种试探。

韩芸汐这女人除了对龙非夜会脑袋短路之外，一般情况下都是精到骨子里去的，她心中笃定林爷就是在试探她。

“不够。”

她态度冷傲，气势逼人，他们打陈三少和陈三少给她赔礼道歉是两码事，怎么能相抵呢？

“那你想怎么样？”林爷的语气也不善了。

“没想怎么样。林爷如果有心同本姑娘买卖，这畜生就必须给本姑娘赔礼道歉；林爷如果无心，那便算了，本姑娘日后任何买卖都不会考虑你林家粮铺！”韩芸汐冷冷说。

试探到这份上了，如果是以前，林爷必定会先晾一晾对方，至少推个两三天再来商讨。可是，这一回不一样，最迟明天晚上他就得把仓库那些粮食变成现钱。

没时间再耽搁了呀！

迟疑了片刻，林爷还是很聪明地岔开了话题，“姑娘，你到底想买多少粮？”

韩芸汐更聪明的顺势回答，“想买不少……不低于五万担，林爷如果有货的话，或许可以好好考虑考虑，本姑娘可以给你三天的时间。”

韩芸汐看似让步，实则是逼得更紧呀！林爷哪有时间考虑？

缄默站在韩芸汐的背后的龙非夜嘴角都勾了起来，这个女人年纪轻轻的却比那些老狐狸还要狡猾。他喜欢！

一听到不低于五万担，林爷再好的耐性也会激动呀！

他连忙问，“姑娘要那么多粮作甚？”

“黑市里的买卖什么时候也需要交待那么多了？”韩芸汐冷笑，这话说出来就更像是道上人了。

“在下只是好奇而已，姑娘可听过这两日粮行里的抢购？”林爷继续问。

“刚刚才从那边过来。”韩芸汐答到。

见韩芸汐没有排斥，林爷心下窃喜，连忙继续试探，“听说那边的价格很低。”

韩芸汐虽端着高姿态，其实就等着林爷问这些问题呢！

她冷笑了笑，“那价格也不算低。”

在场众人一时都惊住了，就是那一直恶狠狠盯着韩芸汐他们看的陈三少也瞪大眼睛。

一万两的价格居然还不算低？这个女人也真敢说！

龙非夜深邃的眸子里闪过一抹笑意，这个女人果然对他的胃口，在他看来一万担一万两跟国舅府买粮食，确实是便宜了国舅府。

“那……姑娘心中的低价是？”林爷继续问。

韩芸汐笑了，“那得看你手上有多少粮了。”

这……

这个女人这么问，难不成她要的粮非常多？

林爷明明一直在试探这个女人，可是，却反倒感觉自己的胃口被越吊越高。

林爷终究急了，“你到底要多少？”

这一回韩芸汐没再回答，而是瞥了陈三少一眼，冷哼，“看样子林爷是没兴趣这桩买卖了。”

她说完转身就走，龙非夜缄默地跟上。

一直在后门旁观的几个线人一下子都急了，有人连忙冲过来，要叫住韩芸汐，却被林爷拦住了。

他一言不发，表情严肃地看着韩芸汐的背影，似乎没有留人的意思。

那人急了，怒声，“老大，陈三不道歉我来陪这个脸，那犊子太欠教训了！”

林爷还是不说话，他才不是不舍得陈三少去道歉，他只是还不太确定韩芸汐是真心要来买粮的，还是有人派来调查他们的。

小心驶得万年船，何况现在还是风头上，他必须更加小心谨慎。

韩芸汐和龙非夜的步伐不快也不慢，一步一步朝门外走去，两人都没有回头，背影尊贵而又洒脱，令人看着都移不开眼。

随着韩芸汐和龙非夜距离大门越来越近，林爷和背后的人都越来越紧张，就韩芸汐方才表现出来的性子，一旦他们走出大门，要再挽回这桩买卖就不容易了。

“老林，让步吧？”

“老林，我看这个女人是真的来买粮的，一看就是生意人！”

“老大，咱耽搁不起了，要不先留住他们，咱一边把价格谈了，一边禀上头去？让上头明儿个派个人来瞧瞧？”

……

身后的人纷纷劝说，林爷本就有些沉不住气了，被这么一劝也就心动了。

但是，他并没有直接开口留人，而是故意端高了架子，说，“这位姑娘，除了道歉之外，一切都好商量。”

谁知道韩芸汐头都没回，无动于衷继续往前走，眼看就要出门了。

见状，林爷终于急了，“姑娘，请留步！”

韩芸汐嘴角勾起一抹胜利的笑容，很愉快地停了下来，但是，她还是不回头。

她不急，林爷等人却急呀。

谈判就是这样，有些防线必须咬死了不放，一旦妥协让步，那后面的一切也就基本定局了。

林爷一让步，气势上就弱了下来。见韩芸汐没转身，林爷更急了，立马厉斥陈三少，“臭小子，还不去给人家赔不是！”

陈三少见势头不对，正要溜呢，被这么一吼，吓得都不敢动了。

“还不去！”

林爷第二声令下，陈三少一哆嗦，立马连滚带爬过去，他好不甘心了，可是，他最怕的就是最宠他的林爷了。

他出生至今就没跟谁道歉过，还真不知道怎么赔不是，只悻悻说了句，“姑娘，对不住！”

韩芸汐拿陈三少说事不过是要降低林爷的戒备心，她惦记着粮食的事情不想多生枝节，正想就这么算了，谁知道一直不做声的龙非夜突然冷冷开了口，“这也算赔礼道歉？”

呃……

一听这语气韩芸汐就知道这件事没那么容易算了。

好吧，作为侍从的秦王殿下开了口，韩芸汐只能把架子端着更高，她不做声了。

见这情况，林爷以为韩芸汐生气了，连忙朝陈三少使眼色。

陈三少放开一直捂着脸的手，双手作揖，态度诚恳地说，“姑娘，是在下不对，在下错了，在下给你赔个不是，你就原谅在下吧！”

这种事，既然秦王殿下都开口了，韩芸汐也很有自知之明的，她做不了主。

背对陈三少，她沉默到底了。

原以为龙非夜会出声，可谁知道陈三少作揖在背后等着，龙非夜竟也不做声。

韩芸汐心下窃笑，这家伙就算当仆从都比主子难伺候呀。

陈三少保持着作揖的动作，忍不住回头看林爷投去求救的目光，他哪里还顾得上甘心不甘心，此时特后悔招惹这个女人。

林爷也摸不透韩芸汐想做什么，就一个劲瞪陈三少，反正不管韩芸汐想做什么，都是陈三少的错，都得陈三少去认。

陈三少悻悻的，只能继续道歉，“姑娘，在下知错了！在下再也不敢了，你给句话吧！”

“姑娘，你给个话吧，你要在下做什么才肯原谅在下？”

这话一出，韩芸汐就乐了，她优雅地转身，“来人！”

她也不知道龙非夜要怎样才肯罢休，随他去呗。

龙非夜都还没动呢，陈三少就怕了，怯怯地后退，然而，龙非夜并没给他逃走的机会，他一转身直接一脚飞踹过去，正正踹在陈三少受伤的脸上，一脚就将陈三少踹飞出后门。

被欺负了有人这么替她报仇，韩芸汐只觉得自己好幸福呀！

龙非夜优雅地收回颀长的腿，双手负于身后，缄默地后退到韩芸汐身后去，像个训练有素的侍从，却又尊贵神秘。

只听得陈三少落地“嘭”一声巨响，连哀号声都没了，这好色之徒想必不没命也得残废掉。

林爷的心在滴血也，恨不得马上冲过去瞧瞧，可是，面对如此强势的韩芸汐，他怎么敢？

万一这个女人一个不高兴，这桩买卖岂不黄了？

林爷只能忍着心痛，装作一副大义灭亲的样子，“教训得好！老夫早就想教训教训这个不知天高地厚的臭小子了。”

韩芸汐只是冷笑了笑，不多评价。

林爷迫不及待转所，“姑娘，咱们到里头详谈？”

就是来详谈的呀！

“嗯。”韩芸汐高高在上，只冷冷地应了一声。

林爷连忙亲自将他们主仆两往里头请，一边使眼色让人赶紧去禀上头的人。

泡上好茶，上了点心，林爷这是打算跟他们长谈了。

韩芸汐一坐下，林爷便问，“姑娘，你到底要多少粮？”

“你有多少，本姑娘买多少！”韩芸汐爽快地回答。

可是，林爷的脸险些黑掉，陈三少被打成那样了，这个女人还不好好回答？她这回得就等于没回答好不好？

这是变相反问他有多少存粮呢！

林爷虽急，却终究得耐住性子，他又试探，“姑娘，我这粮食可不少，就怕你……”

韩芸汐气定神闲喝完一杯茶，很嚣张，“本姑娘有的是银子，就怕你没货！”

这下林爷笑了，“姑娘，咱粮铺向来只收现钱，你可打听过？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584359"  chaptername="第373章  狡诈成精，我喜欢">加入书签</a>
</div>
