
　　下午，天有点阴。

　　风一吹很冷。

　　这不算倒春寒，这是冬去春来本就这样。

　　紫宸殿，当今坐在那儿，闭着眼睛。

　　郑国公匆匆赶来，拜见圣人。

　　就范同文这破事儿，和郑国公是没关系，但要说郑国公知道不？大概是知道。

　　所以就是来说道说道。关键是，他捞了好处就完了，皇帝大多是睁一只眼闭一只眼。

　　但他没完，他跑到盛安来秀了，他老娘敢指使皇太子妃，下一个是不是就指着皇帝喊？

　　范同文的老娘八十岁，摆个谱是敢说皇帝。

　　内官将一盒子递给郑国公看。

　　郑国公正襟危坐，认真的看。看到发抖差点又跪下去！

　　盒子不大，一半是飞钱，总计五百万两银子。还有一账本，里边金额大概有三千万两。

　　这不是一般的飞钱，有点像欠条一类，总之拿去柏家就得给一百万两。

　　范同文是柏家大债主，这张家也欠着一百万两，这符家欠着五十万两。

　　范同文干的不只是私采，他还私铸。

　　就是无法无天能干的都干了，还觉得自己特能干，老百姓还不错，他老娘是活菩萨。

　　不是老百姓傻，没吃亏他乐得装傻。

　　这到底动了谁利益？朝廷、更广泛的利益。

　　朝廷若是没银子，还不是要找老百姓要？可以不要朝廷吗、让大石国打过来？

　　郑国公提议：“查到底吧，范同文死有余辜。”

　　当今点头。

　　郑国公说：“柏家该查也是要查的。这是坏了文明皇后名声。”

　　当今点头。

　　郑国公是没本事，但他外甥有。何况，柏家查起来没那么难，为什么就不能查了？知道自己有多臭还敢理直气壮？

　　内侍跑来回禀：“范靖夺了刀连杀三人。”

　　郑国公说：“把他两手先剁了。范家的事不是范同文一个人做的，那手不干净的都先剁下来。”

　　内侍看圣人点头，于是就这么去了。

　　这得多嚣张，敢在被抓后夺刀杀人？

　　看样子平时也没少杀了，不是谁拿着刀子都敢下手的。

　　郑国公这么好脾气的都给气坏了。

　　谢籀忙安抚舅公。亲的。

　　郑国公看着他安心多了，难得多说几句：“就是纵容他们才坏了纲纪。”

　　谢籀恭敬听着。

　　郑国公正经不到一会儿，又说：“常家难得是明白的。”

　　谢籀说：“闹的还少吗？”

　　郑国公哑然。好在常水根一家、这最亲的吧靠谱。

　　柏曾匆匆赶到宫里。

　　他七十多岁，比郑国公资格老；精神还不错，在柏家算正经的。

　　就他，卖了范同文豪宅、欠范同文一百万两银子，还有更多的牵扯。

　　柏曾对着皇帝面不改色，甚至能无视太子。

　　太子忙着，要从大石国找利息，不是那么容易的，因为要干得漂亮，给儿子看。

　　当今还闭目养神。最近觉得精神不足。

　　柏曾觉得挺好，和皇帝讲：“中宫久悬，天下无主。”

　　郑国公也闭目养神，反正要清查柏家了，就让他过的高兴一点。天籁小说网

　　柏曾一记惊雷不让人好：“这东宫像什么样子？储妃那是儿媳、是小辈。”

　　谢籀没一巴掌呼他脸上不是因为涵养好，是折算别的了。

　　柏曾对储妃是相当不满：“出身不正，来历不明，行事无度，疑为妖邪。”

　　柏曾年纪大但越说越有劲儿：“自从太子纳妃，大赵就诸事不断。以前盛安繁荣，百姓祥和；乌奴国与大赵相处多少年，大石国也是友好往来。”

　　吴王赶进宫。

　　柏曾没当回事。

　　吴王也没当他一回事，就和皇帝表态：“符家是符家，臣更是臣，不仅是与范同文有关的，其他的该查都查。”

　　当今请他坐。

　　内官将那盒子给吴王看看。

　　又有内侍拿着两幅图来，这是盛安附近、一些可以私采的矿？

　　吴王看完，说：“论罪都当诛，其他人充丶军。”

　　柏曾大怒：“你说什么？”

　　吴王怼他：“记住，先有大赵后有柏家，大赵缺你什么？还贪心不足，你心应该挖出来看看。”

　　吴王忙着，先走了。

　　吴王府什么都不缺，符家也是，真不该贪得无厌。

　　柏曾气的发抖，和皇帝喊：“吴王他！”

　　皇帝说：“他是朕长兄，乌奴国不是，大石国也不是。你若是连这都分不清，老糊涂了。朕给你找个清静的地方养着。”

　　当今就让人将柏曾拖走关起来了。

　　保证好吃好喝的供着，至于他满不满意的并不重要。

　　谢籀没吭声，有些人脸皮厚的，别稀奇就是了。

　　当今看着天不早了，留亲舅吃饭。

　　算了，郑国公还是回去。

　　宫里有的、他基本都有，人活这样就够了。

　　当今跟着儿砸去看大孙子。

　　谢籀跟着父皇才是，等石头再大一点，估计天天在紫宸殿呆着了。

　　青蛾宫。

　　谢埸小朋友看着皇祖父，嘤，不是很喜欢，祖父他有点腻。

　　当今抱着大孙子就稀罕的不行，一天糟心事儿都忘了。

　　小朋友就孝顺爷爷吧，爷爷还是很香的，也好看。

　　祖孙俩你看我我看你，一般人都不能盯着圣颜看，当今就觉得宝贝软乎乎的。

　　阎伯烜在一边傻乎乎的看着，外祖父眼里已经没有他，小表弟也不看他。

　　但他还是很高兴，这本来就是高兴的事。

　　谢籀看着他挺满意，和石头玩一年，明年就去读书。

　　当今抱着大孙子坐下来，小朋友就拉着他手要啃。当今忙将手擦干净了。

　　小朋友啃着祖父的手，和祖父玩的蛮高兴。

　　阎伯烜没看出来他们玩什么。

　　谢拂拂估计阎伯烜的脑子不够。

　　八郎九郎拖着十郎来叫父皇。

　　当今应一声，依旧低头玩大孙子，儿子有什么好玩的？

　　十郎过来，扶着父皇的腿，看大侄子，大侄子就是好看。

　　八郎要表现：“石头是不是饿了？我去做好吃的。”

　　当今觉得这儿子也挺逗：“他现在吃不了。”

　　八郎反应快：“儿臣孝顺父皇。”

　　当今说：“你现在还小，朕过几年等着吃你做的。”

　　八郎就被安抚了。

　　九郎在一边笑眯眯。

　　十郎翻个白眼。

　　石头呵呵。

　　当今这么看下来，还是大孙子好玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第514章，祖父太宠宝宝了怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 