    “对不起啊。”叶佳期再次跟他道歉。

    　　“道歉要有诚意。”乔斯年蓦然开口。

    　　“你要什么诚意？我要是能做到，可以做，但是不能太过分。”叶佳期妥协，眸中光芒闪烁。

    　　“以后我每天给你熬中药，按时喝。”

    　　“我可以拒绝吗？”叶佳期的脸瞬间黑了，变成了一张苦瓜脸。

    　　天天喝？喝到哪天啊！

    　　一想到那苦得没天理的中药，那黑漆漆的碗，那让人销魂的味道……她就觉得生无可恋。

    　　“我是为你好。”乔斯年淡淡道。

    　　那些药，是给她调理身体的。

    　　当然，更重要的是，可以帮她慢慢恢复生育能力，以后能顺利怀上宝宝。

    　　叶佳期耷拉着脸，她知道是为她好。

    　　现在她每次来例假都疼得死去活来，时间又特别错乱。

    　　这三年，她没有怎么好好调理身体。

    　　“你要是觉得难喝，我可以陪你喝。”乔斯年看着她。

    　　眸色，深沉如水。

    　　漆黑的瞳孔里是藏匿的温柔，如清风柳絮，轻和温润。

    　　“要喝多久。”叶佳期妥协。

    　　“先喝半个月，半个月后我带你去医院做个检查。”

    　　“知道了。”

    　　“嗯。”乔斯年的唇角微微上扬，他抬起手，“过来。”

    　　叶佳期茫然地眨了眨眼睛，往他身边走过去。

    　　她站着，他坐着。

    　　四目相对，视线交融出无限深沉和缠绵。

    　　“帮我把领口的扣子解了。”乔斯年看着她。

    　　“自己又不是不好解，我看你就是想使唤我。”叶佳期好生无奈。

    　　她弯下腰，靠近他的脖子，小手轻轻解开他衬衣领口那枚纽扣。

    　　她低眉时，长睫毛微微颤动，如蝶翼般轻薄。

    　　这人，真得很坏。

    　　她稍稍做了点错事，就被他吃得死死的，这要是以后……

    　　叶佳期的手忽然顿了一下。

    　　以后……

    　　这两个字，如水草一般缠绕在她的心口，有一种压抑般的窒息。

    　　怎么就想到了这个词。

    　　叶佳期无奈勾了勾唇，收回心思，低头替他解纽扣。

    　　她呼出的热气撩在他的脖子上，芬芳诱人。

    　　乔斯年伸手揽过她的腰，将她按在身上，一个吻迅速地落在了她的红唇上！

    　　“嗯……”叶佳期皱眉。

    　　她的唇上还有蜜饯的甜味儿，乔斯年加深这个吻，用力汲取属于她的美好。

    　　他的吻一向霸道，只是这霸道中有怜惜的温柔。

    　　一吻缠绵。

    　　十分钟后，他才主动结束这个吻。

    　　空气中漂浮着浅浅的暧昧气息和情`欲的因子。

    　　叶佳期擦了擦唇角，从他的身上离开。

    　　昏黄的灯光下，她的脸颊上是若隐若现的红晕。

    　　“七七，再给我一次机会，嗯？”他不近不远地看着她。

    　　目光灼热而深沉，如海水，望不到边际。

    　　“什么？”她茫然抬头。

    　　“陪你一辈子的机会。”

    　　叶佳期讶然，四肢百骸间蔓延着酥软的感觉，如电流袭过，一时间不知所措。

    　　他的脸色一如既往地冷峻、沉稳，语调平缓而真挚。

    　　良久——

    　　叶佳期才缓过神。

    　　她轻轻笑了笑：“你是不是怕以后没人嫁给你呀。”

