    这事，晚上就有不少人知道，都想看许家的笑话，上头有三大强国压着，看他怎么对黑莽省用兵。

    “哈哈哈。”

    刘府传来刘北望的笑声，“要不是当初许少杰耍计谋，趁人之危，真当他一个月就能拿下汉省，要不是如今三大强国制约，我第一个马踏许都。”

    中都城，段武也知道三大强国对许家施压了，不禁轻笑一声，“真是初生牛犊不怕虎，接下来倒要看看他是如何应对。”

    云家，云虎知道这个高兴内心一喜，赶忙跑到云鹤身边说道，“三大强国果然对许家施压了，想必不久后他们就会撤兵。”

    “哈哈。”

    云鹤自从生病以来罕见的笑道，“年轻人做事终归是欠了些火候，要是许忠，就不会做出这等决定，以后我不在了，你做什么决定之前也得多加思量。”

    “父亲，您的病一定会好的。”

    “不必安慰我，自己身体是什么状况，我最清楚。”

    许家，自从许少杰收到三大强国的电报，他就一直待在办公室，在等最后一份电报。

    不久，通讯处再次传一封电报，说是炎国外交部用密文发给他的。

    “来了。”

    许少杰接过电报，里面的内容大致是圣德堡自由联邦再一次对炎国进行制裁，而炎国这次不打算隐忍了，陆海空三军已经进入一级战备状态，所以，圣德堡自由联邦不会派任何作战人员前往星蓝帝国，而且大枭国内战也进入了焦灼状态，最后提醒他的就是天雄帝国内乱，没表面上那么简单，其中天雄帝国数位将军都与复国组织有着密不可分的联系，这也是天雄帝国皇室迟迟没有平定内乱的原因，以现在这种情况，只要他能够顶住各方面压力，不会出问题。

    读完电报上面的内容，他悬着的心也是放下了，要说不怕，那是不可能。江北是沿海地区，一旦天雄帝国派出战舰对江北进行轰炸，他将毫无反抗之力，这也是如今他最为薄弱的地方。

    次日清晨，双丹市战车1团，96辆武士战车仰着它那高傲的炮管朝着卫市开去，战车身后还跟着一样旅的的士兵，雄赳赳气昂昂的踏入云家地界。

    “旅长。”

    野战11团团长郭大海顶着光头对着陈安说道，“有前面这些大家伙，还需要我们步兵吗？就是碾都能给敌人碾压死。”

    “郭大海，这几个月的军事训练白学了？”

    陈安瞪了他一眼说道，“战车虽说强大，可没有步兵配合，战斗力也会大大减弱，为此，步兵和战车必须一同出击。”

    “嘿嘿。”

    郭大海眼睛一转问道，“既然步兵也要出击，那我们11团打头阵。”

    “你小子跟我玩心眼是吧！”

    “哪敢呀！我的大旅长。”

    郭大海苦着脸说道，“我们11团苦练了半年，正是验收成果的时候，旅长可得给我们一个机会呀！”

    “三天内，拿下敌人第一道防线，有把握就上，没把握，机会就留给有把握的人。不过你也不要瞎逞能，三天内拿不下来，你这团长就别干了。”

    “没问题。”

    郭大海信心满满的说道，“三天内保证拿下敌第一道防线。”

    在野战陆军进入云家地界的一刻起，这个消息就传到了云鹤手上，他颤抖的拿着电报，一口血吐了出来，直接晕死过去。

    “医生。”

    云虎看着父亲晕死过去，大声喊道，“医生！”

    不到几个呼吸，三名医生快速出现在云虎面前，看着云鹤已经晕死过去，他们赶忙为云鹤治疗。

    主治医生先为云鹤打了一剂强心针，以此来维护云鹤的生命，之后再为他注射了一瓶人参合剂。

    “苏医生，我父亲怎么样了？”

    “怒气攻心，接连引发了他体内的疾病，晕死过去了，不过打了强心针，还注射了一瓶人参合剂，休息几个小时就会醒过来。不过在此我提醒一句，不要让总督大人再处理政务了，否则情况更糟糕。”

    “我知道了，谢谢苏医生。”

    云虎把三位医生送了出去。不久，云鹤睁开了双眼，他此时脸色好了不少，精神头看起来也不像是有病之人。

    “虎儿。”

    “父亲，您醒了。”

    云虎听到云鹤的喊声，连忙走过去把自己父亲扶起来，这段时间他天天陪在云鹤身边，已经获得了不少好感。

    “虎儿，许家出兵了。”

    “我知道。”

    “哎。”

    云鹤叹了口气道，“看样子许家是打算不顾一切也要拿下我云家，连三大强国的警告都不在乎。”

    “父亲，我已经把3师调到灵宝市，外加一个重炮团，还有2师，5师也在边界，此外，我已经与天雄帝国发电报，说许家不顾合约，已经调兵踏入我云家地界，望其主持公道。”

    听着云虎娓娓道来，云鹤很高兴，“虎儿，光是这些还远远不够，我们的内部问题也得解决。”

    “内部问题？”

    云虎略装糊涂的问道，“父亲，如今所有军队都掌控在我们云家手中，两大财团也全力支持我们，何来内部问题？”

    “你三弟和四弟。”

    “这...这从何说起？”

    “你三弟手中掌控着4,6,8三个师的部队，如今许家来袭，他却无动于衷，还有你四弟手掌掌控着7,9,10三个师，也无动于衷。对此，你有何看法？”

    “父亲，三弟，四弟麾下的部队都在镇守地方，抽不出人我也能理解，再说了，我麾下有四个师，二个重炮团的兵力，足矣对抗许家。”

    “你太小看许少杰了，此人我见过，比他父亲有过之而无不及，此人任总督不过半年，你看看如今他麾下的三省，百姓安康，财主尽无，军队强猛，政权稳定，这是大兴的前兆呀！”

    “父亲，那您说接下来该如何？”

    “夺权。”

    云鹤没等云虎回话，继续说道，“把你三弟，四弟给招回来，软禁夺权，只有把所有兵力集中在一起才有可能胜利。当然了，还有一个最稳妥的办法，就是放权，把权力交到你三弟，四弟手中，大家联合抗敌,不过我想你不会同意这个方案的。”

