    松洲城内的偏将和士兵，也是还在浴血厮杀。

    那偏将一剑将吐蕃兵劈死，但后面云梯上的吐蕃兵越来越多，根本挡不住。

    那偏将咬着牙：“继续坚守！”

    “将军，守不住了！”

    旁边的亲兵都带着哭腔。

    “守不住也要守，就算死在这里也要守！”

    那亲兵有着绝望，难道真的要死在这里吗？

    另外一边，松赞干布也是心情痛快，这是正儿八经的对唐军的第一战，虽然是攻城战，死伤有点惨重，但最少，松洲城马上就能拿下！

    可就在这时，又是一个士兵飞快狂奔而来。

    “大王，十五里之外，有军队赶来！”

    松赞干布当即一惊：“军队，哪来的军队？是唐朝的援军吗？打什么旗帜？”

    那士兵说道：“旗帜看不清楚，但来的方向正是松洲城。”

    松赞干布皱着眉头，如果是大唐军队，怎么可能来得这么快？

    他几乎是在抓住松洲城主将的时候，第一时间就下令进攻，如今也只不过是接近三天，这三天的时间，大唐军队能从长安调到松洲？

    这不可能！

    抽调整备军队，就少说需要十天半个月，又不是八百里加急，只需要单骑换马不断狂奔就可以。

    就在松赞干布沉思的时候，又是有士兵再度跑来。

    “大王，东面方向发现唐军，距我们大概十里左右。”

    “真是唐军？”

    松赞干布心中一沉，这支援速度也太快了。

    “有多少兵力？”

    “好像，有一两

    千人，都是骑兵。”

    松赞干布内心一沉，他看着远处的松洲城，只要再有一段时间，马上就能打下松洲城了，可现在大唐援军来得如此之快？

    这真是见了鬼！

    哪里冒出来的？

    是继续打还是先撤？

    松赞干布内心犹豫不决，只要再坚持一下，就能拿下松洲城，若是退却，就前功尽弃了，可若是要坚持，大唐军队马上杀来，指不定会将自己大营都凿空，到时候自己军队损失得更多。

    松赞干布也是果决之人，当即下令：“兰力朵、东去吾顿，你们各带领五千人马，前往东面，将那支大唐军队给我挡在外面！”

    “是！”

    两个将领出列，飞快去了。

    而松赞干布转头看向松洲城，这一次，必须要抓住机会拿下松洲城！

    两个将领带着军队浩浩荡荡去了，只是还没来得及完全赶到十里之外，只到了五里处，便是遇到了唐军。

    领军作战的，有两个将领，一个将领手持长枪，骑白马、穿白袍，英姿飒爽。

    另外一个将领穿着翼甲，手持双锏，同样俊朗不凡，骑马直奔而来。

    “杀！”

    只简单一个字，唐军骑兵骤然加快，在两名将领带领下，仿若尖刀一样，直接冲杀而来！

    两个吐蕃将领也是冲杀过去，薛仁贵与秦琼，当即大开杀戒，在后面的秦怀道和程处弼等人，也是作为冲锋的侧翼，直接厮杀过去！

    这一支军队，都是最好的盔甲和武器，甚至每一

    个士兵身上都是穿着盔甲，一冲杀之下，吐蕃军队，直接就被飞快撕裂开来！

    薛仁贵看着前方那将领，手中长枪一转一挑，他手中武器直接飞出，而后猛然朝前一刺，长枪如龙，直接刺中对方的胸口！

    噗！

    血花四溅，这一枪力道之大，直接刺穿对方护心镜，狠狠刺入他体内。

    另外一边，秦琼手中双锏挥动，交战的另外一名吐蕃将领，也是被直接砸下马匹，而后被马蹄乱踩。

    “随我冲杀！”

    两人的盔甲上都飚溅了鲜血，但骑兵速度并不慢，一个对冲之下，将整个吐蕃军队直接冲开一条道路，而后直奔松洲城。

    “大王，两位将军战死，唐军撕开了防线，杀过来了！”

    “什么？！”

    松赞干布大吃一惊，这才多久，一万军队，都挡不住对方，一个冲锋就没了？

    “撤兵，撤兵！”

    松赞干布吓了一跳，连忙大吼！

    铛铛铛！

    鸣金收兵的声音响起，吐蕃军队朝后撤去，之前的那些吐蕃骑兵，也是飞快撤退。

    城头之上，还在奋力抵抗的唐朝士兵，陡然听到鸣金收兵声音，都是一愣。

    “对方撤兵了？”

    “好像是撤兵了，真的撤兵了！”

    “哈哈哈，松洲守住了！”

    很快，薛仁贵与秦琼的援军赶来，在见到城头下的救援骑兵，这几个偏将才反应过来。

    “快，快开城门！”

    薛仁贵等人进入城池，那几个偏将连忙过来行礼。

    “不用多礼，松洲城守

    住就好。”

    秦琼淡淡开口。

    那偏将低头：“末将幸不辱命，将军，现在松洲城的防守交给你，请将军发话。”

    “不是我。”

    秦琼摇头。

    偏将愕然。

    “是驸马，驸马随后就到。”

    “驸马？”

    这偏将瞪大眼睛，驸马怎么赶来了。

    “我们是先行军队，正式援军还没赶来，在正式援军来之前，松洲城一切防务，由驸马做主。”

    这几个偏将，面面相觑。

    并没有多久，一辆马车，也是进入了松洲城。

    赵尘的身影出现在松洲城之内。

    “赵先生！”

    秦琼抱拳。

    那几个偏将也是抱拳。

    赵尘观察了一下松洲城，见到死伤无数，不由点头：“还好，没出偏差，守住了，行，接下来的一切，就交给我吧。”

    那些偏将，见到赵尘不过是一个年轻士子，虽然长得俊朗，但这是打仗啊。

    “先将城防收拾收拾，抚恤名单收集整理好，死去的兄弟集中起来。”

    “是。”

    那几个偏将不敢怠慢，立刻是下去行动起来。

    “你去让人烧锅做饭，先犒劳所有守军。”

    那偏将为难说道：“都督有所不知，松洲城内没什么好的吃食。”

    “无妨，我带了。”

    “啊？”

    偏将也是一脸懵逼。

    “你去做便是。”

    “是。”

    赵尘又是找暂代都督一职的偏将了解了一下情况，得知了前因后果。

    “韩威也太轻敌了，任他们骂不就行了？”

    赵尘摇头：“松赞干布也是果敢，抓住机会就不惜一

    切代价进攻，若是老秦他们来得晚了一点，恐怕这松洲城就守不住了。”

    “赵先生，接下来怎么办？”

    薛仁贵开口问道。

    赵尘一笑：“简单，来而不往非礼也，找人写封书信，送到吐蕃大营，就说有朋自远方来，不亦乐乎，还躲在大营里干嘛，出来聊天喝酒。”

    

