一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到空元大师与玄空神尼从紫金山调来了十万佛门弟子，周围的正道与魔教大佬，都是脸色骤变。

    佛门在苍云门、七星山一线聚集了二十万弟子，如今又调过来十万，总数达到了恐怖的三十万，已经与天下第一大派魔教持平。

    而且看样子，这三十万弟子，并不是佛门的全部实力。

    怪不得刚才空元大师很大方的派出了三万佛门弟子支援魔教战场，原来最低调的佛门，才是真正的土豪啊。

    想来也是，佛门信徒遍布天下，有人的地方，就有佛门的道场寺院，而且还是分为和尚庙与尼姑庵的。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    这两句话，就足以说明人间佛门的辉煌。

    这一场大战，牵连之广，超过了所有人的想象。

    谋划者叶小川，原先只是想通过七星山的五十八万人，吃掉天人六部的主力，没想到才打了半天，人间各派系就从各处调兵遣将。魔教从天域山赶来的十五万，正道各派从苍云山赶来的十一万，佛门从紫金山又调派来了十万。再加上原先的五十八万，卷入这场大战的人间修真者，总计超过九十四万

    之众。

    这是旷古未见的大场面！

    历次浩劫，人间都没有一次集结了超过八十万的修真者作战，更别是此次的九十四了。人间能调集这么多修真者，主要原因，是因为如今的人间正处在修真鼎盛时期。南疆大战只是巫师与太虚部之间的较量，上一次的七星山大战，参与的也只是江南五道六

    十三州与佛门势力。

    眼下的大战，可以说是这一场浩劫人间修真界与天界修真界第一次大规模的碰撞。

    所以人间能集结数量庞大的修真者投入到这场战斗中。

    叶小川不知道有至少三十六万人间修真者，正在马不停蹄的往这边赶，他依旧在与离火部的那个叫做祁红叶的高手斗法。祁红叶本就是出自人间的人类，他所修的古老巫术，在人间早已经失传万年，他口中吟唱着苦涩又冗长的咒语，在古老的梵唱中，由蓝色火焰幻化的四灵火妖，再也不是

    由灵力幻化出来的有形无质火妖，仿佛活过来一般，变成了有血有肉的兽妖。

    可惜，祁红叶的道行还是低了一些，虽然身怀古老的南疆古巫术，但修为终究是没有突破到天人境界，所修的巫术中的四灵妖火，也没有达到血红之色。

    那四灵火妖虽然强悍无比，却一时无法拿下叶小川。

    叶小川见过类似的四灵火妖，是五年前在魔教蛮荒圣殿的岩浆洞穴内，当时困着流云仙子是四灵烈焰法阵，法阵的核心，便是四头兽妖。

    在叶小川看来，魔教蛮荒圣殿下的那四灵兽妖，可比眼前的四灵火妖厉害的太多了。

    开始觉得祁红叶召唤幻化出来的四灵火妖厉害，只要是因为催动四灵火妖的乃是南疆的古巫术，火焰又不是普通常见的真火与鬼火，而是蓝色的妖火。几番交手，叶小川已经发现，这个祁红叶多半是一个滥竽充数的骗子，他或许懂得一些南疆古巫术的巫术，但绝对算不上是精通，估计只是学了那么几手古巫术的旁支小

    道而已，就像现在的南疆五族的巫师。

    当初叶小川第一次看到格桑姑娘，窈窕的身体变作成为了帝江神鸟，振翼高飞八千里，令人又惊又怕。

    开始面对祁红叶，叶小川就是这种感觉。当相斗一炷香后，叶小川就发现自己是高估了这个人间的叛徒，这个祁红叶所谓的南疆古巫术，也不过尔尔，与自己从天书第一卷巫术篇里瞧见的那些玄妙巫术真法相比

    ，简直差老鼻子了。

    看到叶小川面对恐怖的四灵火妖并无败像，周围的那些年轻精英弟子也就没有再要上前帮忙的意思。

    别人不帮忙，老相好的云乞幽自然得帮忙。

    云乞幽现在宛入无人之境，就算她背着手，在战场上飞来飞去，也没人攻击她。

    她长的太像她的母亲玄霜仙子，现在普天之下谁还不知道她是邪神与玄霜仙子那位掉落凡尘的闺女？

    云乞幽在天界的时候，那可大大的有名，七窍玲珑心的特殊身体，让她的名字在天界几乎是家喻户晓。

    就算战场上打的正欢，法宝纵横，只要云乞幽一出现，天界修士的那些法宝都像是长了眼睛，全部从云乞幽的身边穿梭而过，没有一柄法宝敢直接正面攻击云乞幽的。

    就比如说刚才吧，几十个离火部修士，正在与百十个合欢派弟子厮杀，太虚部修士幻化出了好几条火焰妖龙，在天上飞来飞去，将合欢派弟子打的毫无还手之力。

    眼前看着十几条火焰妖龙就要击溃那些合欢派弟子的防御圈，结果云乞幽出现了，斩尘神剑一挥，白色的剑气斩灭了两条火焰妖龙。

    然后她肩膀上的神鸟富贵，张开嘴巴，吐了一口白气，又干掉了几条火焰妖龙，解了合欢派弟子被围之威。

    那些离火部修士见有高手前来，立刻催动法宝，密密麻麻的火焰与气剑朝着云乞幽迎面打来。

    结果队伍里的一个修士认出了云乞幽，叫道：“她是邪神的闺女云丫头！”

    然后，即将打中云乞幽的无数火焰与气剑，都迅速的偏离了轨迹，从云乞幽的身体周围射了过去，云乞幽连个头发丝都没伤到。

    云乞幽心中苦笑，摇头不已。惹来了玉玲珑的一通咒骂。

    玉玲珑不是骂那些离火部修士的，而是在骂云乞幽。

    战场轰鸣不止，到处都是法宝撞击的轰隆声，也听不清楚玉玲珑在骂什么。

    只能隐隐约约间听到，似乎是“仙二代”“滚远点”“同人不同命”之类的话。

    云乞幽试了好几次，开始打的好好的，可每当自己被天界修士认出来是邪神的女儿后，就没人再攻击自己了。她看到叶小川与祁红叶控制的四灵火妖已经相斗一炷香了，还没有从四灵火妖里突围出来，于是，她就从乾坤袋里掏出了镇魔古琴，虚悬在半空中盘膝而坐，镇魔古琴就放置在双膝上，修长的手指划过琴弦，优美的旋律立刻就在嘈杂的斗法轰鸣中响了起来。