
　　“没事，你们放心，站远点，别把血溅到身上了。”

　　方小悦这话一出，所有人都面色古怪的看着他，心里不知道怎么在吐槽他呢。

　　血溅到身上？

　　“他说得对，你们闪远点，免得他的血溅到你们身上了！要知道我今年的执法死亡指标一个都没有兑现呢！”

　　那执法队员作为武师2级，耳朵可是聪敏得很，当即就笑出声，但声音里却带着一丝丝杀气。

　　执法队员说得没错。

　　天河大学这样的顶尖武道大学，并不想培养出一群老老实实读书的乖孩子，他们培养的目标是战士。

　　因而天河大学里经常会因为种种矛盾而发生打斗。

　　当然，为了维护校园秩序，执法队员们在这个时候都需要出手阻止打斗的，避免破坏环境等等。

　　可执法队员就算是出手，也未必能够顺利将打斗双方制服。

　　在很多时候，出手就可能带来伤害。

　　如此一来，在八年前，天河大学就给执法队特权，在制止斗殴时，给予一定的死亡指标。

　　也就是说，打死了不用负责。

　　当然，这执法队员也有些吹牛，毕竟死亡指标这玩意也不是随随便便可以用的，必须是情况比较严重的时候，并且每人每年就一个死亡指标。

　　总之，这个时候用死亡指标肯定是不合格的。

　　但那些新生不知道，一听到这个，一个个差点没尿出来，距离方小悦近的新生就急忙上前一把给方小悦拉住了。

　　那执法队员做事可不太讲究，见方小悦被几个新生拉住，反倒是一个箭步欺身上前，一个大耳光就朝着方小悦脸上就扇了下去，嘴上还狞笑着：“来打我啊。”

　　一个耳光自然打不死人，但侮辱性极大。

　　这执法队员说白了就是想要侮辱方小悦一把，让他以后抬不起头做人。

　　一说到方小悦，大家都会笑着说，那不就是在入学的时候，被执法队员某某扇了一耳光的倒霉蛋吗？

　　没法，这社会就这样，被欺负了，大家还来嘲笑你。

　　可让众人万万没有想到的是，就在这个时候，方小悦肩膀一抖，那几个新生就感觉双手好似触电一般，不由自主就松开了手。

　　然后他们就看到那扑来的执法队员好似一颗被击中的棒球，转瞬之间又倒飞了出去，瞬间砸落在百米开外，张口就是一口鲜血喷了出去。天籁小说网

　　这反差极大的一幕，让众人看得目瞪口呆。

　　这执法队员居然这么不经事？

　　被方泽凯一拳就打飞了？

　　躲在远处观察的老师们也是一阵目瞪口呆。

　　就连通过监控查看情况的管理处处长河田蓝也是一阵无语。

　　新生将执法队员一拳打飞，放在天河大学的校史上，都从没有出现过。

　　不过事情出了，首尾还是得收拾。

　　很快，十多个辅导员就出现了，将隶属于自己管辖的新生给带了回去，那几个老生和吐血的执法队员也灰溜溜的离开。

　　随后，辅导员们给新生又打了一次分。

　　凡是上前动手了的，都+5分，站在原地没动，袖手旁观的新生统统-5分。

　　好嘛，这入学多久时间啊，最惨的就已经扣掉了15分。

　　而方小悦则是+20分。

　　当然，那些新生对方小悦+20分也没有什么不满的。

　　很简单的道理，有几个不满的新生在私下刚提个头，就被旁边的新生一句话给怼回去了：“你觉得行，你上啊？”

　　我上？我才武者5级呢！

　　那执法队员武师4级，不把我打死才怪。

　　但不管这些新生是满意还是不满，入学之后的这些经历，很快就让他们明白了一点。

　　大学和高中不是一样的。

　　嗯，准确说，应该是天河大学和高中不一样！

　　这里更需要实力！

　　只有你有了实力，才能够拥有更多的东西！

　　毫无疑问，这种感悟让新生们变得更加努力，抓紧时间进行修炼，生怕被别人给拉下去。

　　不过在与执法队员冲突之后，方小悦不但分数达到了28分，小日子也过得不错，那位辅导员梁红玉在面对他的时候，可称得上是和蔼可亲，丝毫没有之前那种冰冷无情。

　　甚至于还会询问他晚上睡得暖不暖，食堂饭菜如何等等。

　　这就让他有些疑惑了。

　　这梁红玉不会是看上自己了吧？

　　方小悦刚吃了晚饭，躺在帐篷里，拿出一个镜子照了照自己。

　　没法，自己就是长得太帅了。

　　在成就神灵之后，不管是本体，还是依附之后的身体，都会不断朝着最完美的形象转化。

　　这也就让方小悦感觉有些无奈，人长得太帅，是会有很多麻烦的。

　　好吧，梁红玉如果听到他这样的心声，大概会一块板砖拍在他脑门上。

　　想什么呢！

　　并不是每个女人看见帅气男人就会发花痴的！

　　时间一点一滴的流逝过去，半个月时间，新生检测完毕。

　　一千五百多名新生有五十一人因为扣分太多被退了学。

　　他们走的时候，一个个眼泪汪汪，恋恋不舍。

　　说实话，换成是谁，都不会想到，考上了顶尖武道大学，居然还会被退学！

　　这还有天理吗？这还有王法吗？

　　可不管他们怎么闹腾，都没用。

　　这年头拳头大的说了算。

　　不过接下来的新生分配，就让新生管理处处长河田蓝头痛无比了。

　　战争指挥学院，兵械战斗学院，徒手战斗学院，后勤保障学院这四大学院都想要将高分学生要到自己手里。

　　四大院长这几天都凑在新生管理处处长办公室里，闹得河田蓝都感觉自己听力下降了不少。

　　当然这里面最关键的问题是在于方泽凯的归属！

　　新生里出了个武侯2级，这件事情，河田蓝没能瞒上多久。

　　要知道那些辅导员老师都是来自于四个学院，他们知道了方小悦的实力，就等于四大院长都知道了。

　　这让河田蓝有些欲哭无泪。

　　毕竟他心里是打着小算盘的，想要将方小悦给分配到战争指挥学院去。

　　可别以为战争指挥学院就不需要实力强大的学生了。

　　实际上就连后勤保障学院也是想要厉害的学生。

　　虽说后勤保障学院的学生并不是专门战斗，但真与怪兽打起来了，怪兽还会对你手软吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第950章、血别溅到身上了免费阅读。https://xs.23sk.com 