    万道虹光如雨落下，没入人间地脉诸多灵穴之中。

    “群仙如雨落啊。虽然大多仙人都被两界天地压制，仅有陆地神仙境，但也足够惊人了。”

    向雨田盘坐于地下百丈，看着穿地而来的各色虹光，哪怕未见到陈宁剑斩群仙的不世风姿，向雨田也是不禁赞叹陈宁修为进境之快。

    “唉, 可惜我被那老道押来看顾地脉来了，要不然的话，不说去和那些仙人过几手，便是看个热闹也是好的啊。”

    向雨田叹息一声，同时不忘捏动印决，将中部地脉中数千灵穴的封禁打开，让徘徊于地脉灵穴外的晶莹虹光进入地脉灵穴, 受地脉造化孕养，再生肉窍身躯。

    “尘归尘，土归土啊！”

    张三丰感叹一声，心神沉浸于地脉诸多灵穴间的变化，和人间骤增的精纯元气，不由念到：“念尔等修行不易，再加上如今全了天地因果，倒也不好赶紧杀绝。只是之后种种，边要看你们自己的造化了。”

    “是凡是仙，皆由天定。”

    张三丰心中闪过一念，目光再度回到上方虚空中几尽凝实的仙界轮廓之上。

    九天之上，已被拦腰而斩的仙门外。

    陈宁慢步上前，迈过巨洞，来到一处未知之地。上方青云密布，如若鱼鳞点点，其中更有一道曜日透云而成，现出奇异之景。

    下方则是碧波荡漾，映照高空诸景，反射粼粼波光。

    陈宁放眼望去, 只见水天一线，连接天际，千万里而不绝，身周元气更是澄澈至极，仿佛置身于洞天福地一般。

    “仙界，名不虚传。”

    陈宁招出道虹光大手，于虚空处一落，掌心中便有半升灵液出现，让其不由得赞叹连连。

    “不过一里之地，便可凝结这般多的灵液，果真不愧这仙界之名。”

    陈宁赞叹几声，目光朝远处望去，见一身着玄色帝袍、腰悬宝剑的身影走来，不由出声问道：“道友以为然否？”

    “若道友喜我这北海风光，不妨多留几日，也算是一尽地主之谊。”

    玄袍帝者并未回答陈宁询问，反而带着几分笑意要邀请陈宁一览此地风光。

    “不劳道友费心，此间虽好, 却非久留之地。”陈宁收回了悬于虚空的虹光大手, 手中的半升灵液化作气态, 再度回归天地循环之中。

    “唉, 冥顽不灵。”

    玄袍帝者皱眉，脸上稍显的笑意消散，抽出悬在腰间的宝剑，冷声道：“既然道友不愿，那我就只好强求几分了！”

    话音未落，帝者手中宝剑赫然斩落，一道森黑剑光隐现，化作百丈黑龙朝陈宁咬去。

    “强求，也是需要实力的，仅凭你这道玄蛇化龙真气，可不够格啊，真武！”

    陈宁大喝一声，两掌浮现玉光，仅是朝着前方虚按一下，百丈黑龙便被拍做尺余大小，厚度更是如薄纸一般。

    “够与不够，轮不到你这道士来说。”

    被道破底细的真武怒喝而回，掌中利剑陡然变化，化作一九尺玄蛇，被真武捏于掌中，腰间悬挂着的剑鞘亦是变做一道流光，盘旋于玄蛇周边。

    待流光消减，真武掌中玄蛇已化作尊玄武大印，悬于真武顶上。

    “轰！”

    晴天巨响，恍如劈地闷雷，一道玄武法印霍然出现在陈宁顶上三寸之处，还未闲聊几句，属于真武的杀招便已然赶至。

    “龟蛇长生印，真武，你莫不是没别的招式来使了。”

    眼见法印即将压下，陈宁却是巍然不惧，反而有闲心去打趣起要震杀自己的真武来。

    不过打趣归打趣，面对顶上巨印时，陈宁并未有一丝松懈。

    只见陈宁两手结印，脚走龙蛇，只是刹那间，便走过北斗七星和南斗六星，于北斗末处南斗始处站立，一道阐述性命之理的法印便霍然成型，化作玄武真像朝顶上法印反冲而去。

    “狂妄！”

    真武看着陈宁手捏法印，脚走龙蛇，最后更是在其眼皮子底下捏出道玄武法印出来，心中暴怒之时不由生出几分凛然杀意。

    刹那间，一大一小两道法印相撞，引起滔天波浪，下方原先如若玉镜的海面陡然间掀起滔天巨浪，无穷波澜激荡，朝着八荒各处肆意而去。

    “狂妄与否，终究要实力说话。”

    冰冷的声音传来，让位立龟蛇法印核心的真武陡然生出几丝冷汗，一道玄武气罩生出，笼罩周身体表，顶上大印更是爆出无穷神光，化作凝实玄武神像，朝出现于真武身后的陈宁砸去。

    “无用之举！”

    一声清喝，陈宁空荡荡的手中陡然生出一道三尺法剑，通体赤红，宛如美玉，只是朝着上方砸来的法印神像一劈，便将其打出百里之远，而后长剑下落，径直劈向气罩中的真武。

    “嘭！”

    一声沉闷巨响发出，随后就是接连不断的连绵颤音，道道声波传彻，下方海域竟是生出道深近百丈的碧蓝沟壑。

    “替生之法，看来你藏的还挺深的嘛。”

    陈宁握着不断打颤的赤色虹剑，朝剑下满布裂纹的龟蛇法印撇了一眼后便不再注意，而是将目光放在了百里外的真武身上。

    “真武替生法，又可称玄武替身法，你能把真武这层乌龟壳打碎，确实是有些本事。”

    就在真武张口欲要说些什么时，一道带有些轻佻的话语声出现在陈宁两人耳边，让真武本就不怎么好看的脸色变得更差几分。

    “长华，这还由不得你来插话。”

    真武阴沉着脸回声时，一身着青衫，发带玉簪的少年郎出现在陈宁眼前。混不吝的作揖道：“在下长华，见过道友。”

    陈宁单手捏着满布裂纹的龟蛇法印，眼神细细朝着那道自称长华的少年郎打量而去，觑了几眼后，才带着几分笑意道：“原来是长华道友，陈宁见过。”

    一话落下，陈宁手中的龟蛇法印竟是化作齑粉，而后目光偏转，带着几分戏谑的眼神看向真武：“玄武替身法，道友将自己第二原神化作法宝的思路真是不差，就是可惜啊...”

    “太脆了些。”

    道道诛心之言落下，让真武方才已没了血色的脸上陡然生出几分红润出来，只是那红润，任谁看来都带着几丝病态的意味。

    “陈宁！”

    一声怒喝，真武硬生生从牙缝中崩出两字出来，心中杀意更是汹涌澎湃，恨不得将眼前的白发道人撕成碎片。

    “冷静啊，真武。”

    陈宁看着眼前暴怒的真武抖生兴趣，忍不住就要再挑拨几句。只是不等陈宁发话，远方天际处便又有两道流光划过，于不远处停下。

    与此同时，一道清澈如泉涧的话语声环绕虚空，身着明黄帝袍的青年人出现在真武身周，黄玉般的大手按在真武肩头，让其原本暴怒的心神陡然平静几分。

    “乾坤...”

    “乾坤？”陈宁心头平静，细细揣摩真武刚才说出的两字，同时环顾一周，见五道人影已然将其包裹其中，面色缓缓间凝重几分。

    “诸位道友，请！”

    陈宁面色平稳，不问诸人姓名，只是拱手相道。

    “请！”

    虚空五人缓缓作揖，面色凝重，各自轻吐一字。

