    大约又是五分钟左右后，随着万长春对上暗号，一扇至少足有数百斤重的石门被打开后，嘈杂的吵闹声也瞬间扑面而来。

    这些震耳的愤怒嘈杂吵闹声显然不是刚刚而起，但就连之前身在门外的陈二狗，也并没有听到相关声响，隔音效果可想而知。

    但陈二狗更心知肚明的是，铜墙铁壁只能阻挡普通人和地阶以下武者听觉，真正阻止自己的是周围密布的封印结界。

    由此可见，这个神秘的地方还真不是一般的藏龙卧虎，至少布下结界封印的高手，实力恐怕未必会在自己之下。

    走进面积宽阔得高达数百平的地室后，陈二狗简单扫视了一眼周围众人。

    除了怒声呵斥的两百多名名医外，还有上百名维持秩序的魁梧大汉。

    简单判断这些壮汉的实力后，就连陈二狗也心中暗吃了一惊。

    这些人的实力，最次的也已经达到地阶中期水准。而且其中已进入天阶的，就有高达二十人。

    毫不夸张的说，就是曾经雄霸楚南五省的庞然大物上官家，在这些人面前，也绝对只有虐成渣的份。

    “各位，还请稍安勿躁，我可以保证，摆在各位面前的这位病人，绝不是死人。

    这里有完全足以满足各位的医疗设备，不管需要什么药材，我们也有办法得到。

    还请各位再仔细检查检查，想想办法，拜托了。

    各位请放心，只要病人得救，在下一定奉上珍宝和重金酬谢，有劳各位了。”

    就在现场局势越发纷乱不堪的时候，一名年约三十左右，五官端正，西装革履，留着半黑半白短发的青年男子一闪跳上高台，满脸急切的道。

    虽然周围环境嘈杂得炸耳，但男子的声音却像是一股柔风轻轻在每个人耳边刮过，清亮而又明澈。

    很显然这也是一位高手，而且实力绝不在上官家那三位老祖之下。

    “这怎么可能？明明都没有心跳脉搏了。”

    “就是，而且刚才也检查过了，都已经脑死亡了，这就是一个死人，怎么可能还活着？”

    “这不是开玩笑嘛！”

    青年的话瞬间便似乎让在场绝大部分人安宁了许久，不少人也确实再次认真检查了一遍躺在寒冰之上的病人。

    只不过又是近十分钟的时间浪费下来，大家不但没有任何收获，反正更加的开始怀疑人生了。

    在大家再次确诊的时候，陈二狗也仔细打量和检查过那病人。

    那是一名目测年约七十左右的白发老者，皮肤松弛毫无弹性，身上到处都有肉眼可见的轻微伤痕，而且浑身骨骼都有轻微变形，就宛如死人一般的躺在寒冰之上。

    很显然，这名老者之前绝对受过不少非人折磨，其实经过这么多各方名医确诊，答案应该已经毫无疑问。

    其实陈二狗得到的答案也是如此，只不过那青年一再焦急的强调老者还活着，这倒是让他更为仔细的又混在人群中多检查了几遍。

    其实此时的陈二狗心中也很是怀疑人生，不过，他怀疑的不是那寒冰之上的老者，而是那青年和他一众手下。

    之前在楚南五省的时候，地阶武者便足以被各种势力奉为上宾，天阶更是横着走。

    但到了京城，不仅地阶天阶满街跑，这里更是沦为了打砸的小弟，相比之下这差距还真不是一般的大。

    “会长，怎么样？病人还有救吗？”

    稍稍退出人群后，万长春也一脸急切的小声对陈二狗问道。

    眉头微蹙，陈二狗并没有急着回答他问题，而是单手托腮，立刻便陷入了一阵短暂的沉思之中。

    “连死人活人都分不清，就你们这点微末道行，还敢个个舔着脸自称什么名震华夏的杏林高手，真是不害臊。

    华夏杏林有你们这些垃圾叻色，我都替华夏杏林感到可耻。”

    就在人群开始再次骚动起来的时候，一个带着几分懒散的清朗嗤笑很快便从左侧角落传了出来。

    居然有人敢如此肆无忌惮的挑衅嘲讽整个华夏杏林，但凡是杏林中人都不可能吞得下这口恶气，就连陈二狗也忍不住蹙眉朝声音来源处望了过去。

    只见一名看上去年约二十七八左右，剑眉星目的青年男子在所有医者愤怒目光下，懒洋洋的从斜靠着的墙壁上站起来，并完全无视在场所有人，自顾自的伸了个懒腰。

    “小子，你谁啊？”

    “还替我们杏林感到可耻，你那么有本事，那你倒是来救人啊！”

    “信口雌黄的黄毛小儿，吹得那么牛，我倒要看看，你到底有几分本事。”

    “来来来，大家给他让让道。”

    愤怒的呵斥声瞬间铺天盖地在地室内响起，要不是大家还顾及几分身份和颜面，陈二狗估计这家伙肯定立刻能被口水给淹死。

    不过，青年男子倒也激起了陈二狗几分兴趣，自从自己进门以来，他就仿佛是个局外人一般独自一人靠在角落，也从未见他检查过病人的身体情况。

    青年男子此时站出身来，而且一开口便是仇恨拉满，这倒是完全出乎陈二狗意料之外。

    要不是他已经大大方方走向寒冰上的病人，陈二狗起初还以为他是对方安排的托，故意摆出的激将法。

    “那你们可得睁大眼睛看好了，我闫思明出手救人，不过是一瞬间的事情，就怕你们哪怕是有心想要偷师学艺，脑子和眼睛也会一个都跟不上。”

    对众人怒火完全置若罔闻的闫思明，在一个哈欠下随手一挥，立刻慢悠悠的走向了身在寒冰之上的病人，满脸都是手到擒来般的简单轻松戏谑微笑。

    “等等，这家伙刚才说他姓闫？莫不是药王谷的人吧？”

    “药王谷？什么药王谷？从没听说过啊！很厉害吗？”

    “连药王谷都不知道，还敢自称名医和杏林之人？”

    “这药王谷来头可不是一般的大，早退几百年，传闻随便拿出一个弟子，那都是太医院首领的料，起死人肉白骨，那都不过是家常便饭。”

    “传闻就是以前的当朝天子到了药王谷，那都得下辇恭候，毫不夸张的说，倒退千年，药王谷一直都是华夏杏林巅峰般的存在。”

    “如果这位真是药王谷的说，说不定还真有起死回生的本领，只不过近数十年来，药王谷已经只存在于记载和传闻中，他们的人怎么会忽然在京城冒了出来？”

