    当看到这一道虚影的时候，雪尤神色之中流露出无法掩饰的兴奋。

    就好像这一道虚影，将她求生的欲望，全然点燃了起来。

    “好像又有客人到了，这一次来的，倒还有些意思。”

    北冥御风摇了摇头，本来已经准备离去的他，此刻又重新坐回到自己的座位上。

    依旧是保持着刚才观望的状态。

    而此时的众人，是选择是全然落到了虚影上面。

    四大隐圣目光凝重，不敢有丝毫大意懈怠。

    他们能够感受到压力，一股无力感从心底蔓延，而后将他们所有人都包裹在其中。

    这是赤裸裸的压制，不讲任何道理。

    “恭迎雪皇大人！”

    雪尤和身后一众雪域的人跪倒在地上，目光虔诚。

    虚影很快凝实，化作一道人形。

    那是一个女子，冰蓝色的长发披散在脑后，头顶还戴着一顶王冠。

    全身好像是被冰晶所覆盖住一样，仅仅只是一道虚影降临，但却仿佛能够将在场所有人的血液都给冻结起来一样。

    凰司离和太玄目光同样微微变了变，只不过一想到妖主大人就在自己身边的时候，当下又安心了不少。

    “各位，给本皇一个面子，可好？”

    虽然是在询问，但其中威胁的意味，已经完全不加以掩饰。

    雪尤没有说话，但脸上的激动已经诠释了一切。

    雪皇大人的虚影既然已经降临，那就证明她这条命，算是能够保住了。

    万天神朝的十六位圣君，不对，应当是十四位圣君加上两尊准帝，脸上都是闪过一抹复杂。

    他们怎么也没有想到，雪皇的虚影居然会亲自降临。

    那也就证明，他们刚才所做的一切努力，都全然白费。

    “可恶！”

    颛孙元基死死的握住自己的拳头，手臂上的青筋暴露。

    既然已经有帝境强者在这里，那这个消息无论如何都注定无法封锁。

    他们下面可能要应付的，就是帝主级势力的集体围攻，而后将他们万天神朝给完全瓜分。

    “居然还是差一步么……”

    玉落轻轻摇了摇头，有些可惜。

    “妖主大人，我们……”

    凰司离看着北冥御风，目光有些迟疑。

    按道理来说，现在已经没什么可看的了。

    如果没有其余打算的话，北冥御风应该很快就会离去才对。

    不过现在这种情况，很显然不那么对劲。

    “小离，你觉得他们会怎么做？”

    北冥御风指了指万天神朝的各大圣君，以及最前方的两尊准帝。

    斗行和玉落和他们处于同一层次，彼此之间交谈起来，还是会相互有些忌惮。

    不过有妖主大人在这里，也就没什么了。

    凰司离不明白妖主大人的意思，不过却还是歪头想了想。

    “虽然圣君的数量有十四位，还有两尊准帝，但所面对的毕竟是帝境强者。”

    “虽然仅仅只是一道虚影，但两者之间的差距却是一道永远也无法跨越的鸿沟，至少在他们两个如今的层次，还无法跨越。”

    虽然没有下结论，但其中所表达的意思，已经范围明显。

    “嗯。”

    北冥御风点了点头，随后将自己的目光看向太玄。

    看到妖主大人在看自己，太玄理了理自己的思绪，随后答道，“老臣有个不同的见解。”

    北冥御风没有说话，示意他继续说下去。

    “之前的万天神朝之所以对这些人赶尽杀绝，无非是想让消息不外泄，保证女帝的安全，又或者是保全换天神朝的安全。”

    “给外界，制造出一个一就很强盛的假象，不至于被其余的势力进行瓜分。”

    “不过现在被试探出来之后，更何况还有一尊雪皇的虚影在此，这个消息注定无法守住，不管怎么想，今后都会面对帝主级势力的围剿。”

    “所以，不如放手一搏！”

    他话音落下的瞬间，玉落和身后的身影同时也已经动了。

    他们的速度极快，几乎是分秒必争。

    而他们的目标，则是现场所还存活下来的。

    不过自然是挑选比较虚弱的，那些比较强盛的，还无法做到一击必杀的存在则是被放到了后面，因为现在时间紧迫。

    而在其中之列的，自然是有北冥御风三人。

    雪尤瞳陡然之间皱缩，她没有想到，竟然在雪皇大人在场的情况下，他们居然还敢出手。

    “放肆！”

    雪皇具有威严的女声席卷整个大殿，不过却没有半分作用。

    “杀！”

    颛孙元基双眼赤红，即使以后要面对帝主级的势力围剿，那现在也要削弱他们的战力。

    一尊圣君，就算是对帝主级势力而言，也是一个不小的损失。

    要知道将一个修士培养到圣君的层次，其中所要动用的时间不说，单单是修炼资源，就不知道要耗费多少。

    这，可不是帝主级势力所希望看到的事情。

    “雪皇救我！”

    雪尤高声大喊，因为她发现对面的第一个目标就是她。

    损失甚至无法顾及那么多，操控自己的身形，急忙朝着雪皇的方向远遁而去。

    “镇压！”

    斗行大喝一声，只见从他身体之中，突然散发出无数道璀璨的神芒，每一道仿佛都能够幻化成实体，镇压诸天。

    “在本皇面前，安敢造次！”

    雪皇同样怒了，抬手之间，无数的雪花洒落在大殿之上。

    周遭的空气好像在这一刻冻结了一样，就连他们的血液，流速都开始变化。

    所有的身体机能，都大幅度下降。

    “这……这是什么东西？”

    月圣面色之中带着惊恐，她下意识的想要朝着后方闪避而去。

    只不过那一抹寒意，似乎能够跟随她移动一样，瞬间将她包裹起来。

    而她的双臂，则是以肉眼可见的速度冻结成冰。

    “这……”

    凰司离正准备出手，不过在那股寒意袭来的时候，在他们面前，却突然出现了一道无形的墙壁，将所有的寒意尽数隔绝在外。

    她看了一眼北冥御风，而对方却没有任何多余的动作。

    不愧是妖主大人！

    这是她心中所展现出来的唯一想法。

    和她抱有相同想法的，还有太玄。

    他们甚至连北冥御风什么时候出手的，都没有看清。

