
　　“你小子可算来了！”

　　四长老笑道：“深夜让你前来，这下总不必避讳了！”

　　“四长老，不知有何事？”陆凡诧异道：“深夜让我来到龙国总部！”

　　“你随我来！”

　　四长老轻点，向着殿宇外山谷行去。

　　陆凡有些诧异，踏步跟随，寒冰却停在原地，并未移动。

　　前方山谷乃是总部禁地，没有得到指示，自然不能轻易踏入，不然便是违反总部规定。

　　总部山谷很美，不但长着各色花朵，更带着一阵清香。

　　而在山谷不远处，更是有着一座塔，在总部之内显得格格不入。

　　“四长老，您这是带我去哪里？”陆凡诧异，同时问道。

　　“你身上伤势不轻，若是不尽快医治，日后必会留下内患！”

　　四长老出声道：“经过诸位长老决定，让你在龙泉待上三日！”

　　“龙泉？”陆凡身形微震：“龙泉乃是龙国命脉，更是龙国至密，我一个外人，岂能享受龙泉福泽！”

　　“既然已经来了，就不用和我客气了！”四长老白了一眼：“你可是龙国天选之人，日后的更有着无限成就，这龙泉本就是为了福泽众人！”

　　陆凡内心震撼，他倒是未曾想到，龙国长老对他这般礼待。

　　不及之后，二人身形才来到一座泉水旁，这泉水周围冒着白雾，陆凡只感觉来到仙境。

　　“进去吧！在龙泉内休养三日！”四长老出言：“不但伤势痊愈，想必实力也会增进。

　　“龙泉资源本就不多，若是我进入龙泉，恐怕会消耗不少！”陆凡认真道：“还请长老三思！”

　　“你这小子，怎么如此啰嗦！”

　　四长老白了一眼：“诸位长老决定之事，岂会有错！”

　　还未等陆凡反应过来，便被四长老踹飞，狠狠掉进了龙泉。

　　感受到被龙泉覆盖，陆凡浑身充满着力气，就连伤势也在逐渐治愈。23sK.com

　　四长老颇为满意，这才转身离去。

　　被药王谷主所伤，再用龙泉之水疗伤，实力必会有所提升，这对陆凡而言，也算是一场机缘。

　　而在殿宇之内，寒冰一直等候，不敢有丝毫怠慢。

　　见到四长老身形，寒冰这才抱拳：“长老，陆大人他.....”

　　“陆大人要在总部停留三日！”四长老出言：“你先出去吧！若是有事，我自会找你！”

　　“停留三日？”

　　寒冰身形一颤，自他成为龙组成员起，可从未见过外人能在总部过夜之人，四长老这番操作，让寒冰更是惊骇。

　　纵然是龙傲天，在龙国总部，也不能待上三日之久，能够做到这一步的，恐怕也只有总部内部之人。

　　想到此处，寒冰似乎想通了，陆凡本就被诸位长老看重，如今更是来到龙国总部，恐怕要不了多久，便会真正成为龙国长老。

　　“好了，你就不要瞎猜了！”

　　四长老摆了摆手：“陆大人伤势过重，众位长老决议，让他在龙泉内疗伤三日，但此事却勿传出！”

　　“龙泉疗伤？”寒冰猛地一颤：“属下记得，龙泉之水极其稀少，就连几位长老都不舍得吸纳，怎会.......”

　　“我们几个老不死的，纵然吸收龙泉之水，也未必有多大功效！”四长老摆了摆手：“倒不如让给有用之人！”

　　“属下多嘴了！”寒冰赶忙抱拳：“此事本不是属下该知晓！”

　　“不必在意，我既然提及，自然不会放在心中！”四长老摆了摆手。

　　待到寒冰离开，四长老才回到殿宇内。

　　九长老却等候多时：“怎么样，那小子进了龙泉？”

　　“自然是进了！”四长老点头：“就是不知，这小子能否靠着龙泉达到更高之境！”

　　“但愿如此吧！”九长老略有期待。

　　如今各国局势不明，龙国需要新鲜血液加入，对于这一点的，他们最为清楚。

　　夜深时分，陆凡独自一人盘膝而坐，吸纳着龙泉气息，加上周围花香气息，让陆凡状态更是极佳。

　　本来有着内伤的陆凡也早已痊愈，龙国长老这般好心，他自然不会轻易错过这次机会。

　　随着时间推移，两天很快便过去了，陆凡周身气息不但有所增强，整个人都变得颇有精神。

　　他有一种直觉，若是再面对药王谷主，他绝不会那般狼狈。

　　而在江景龙庭，林可等人焦急万分，陆凡自从两日前离开，至今未归。

　　“小凡不会真的出事了吧！”林可焦急道：“已经两天了！”

　　“放心，一定不会有事！”江美丽安慰道：“陆大人与龙国交好，龙国绝不会为难他！”

　　随着他们交谈声，韩老才来到庭院：“林小姐，已打听清楚，陆大人现在很安全！你不用担忧，三日内陆大人便会回归！”

　　“那就好！”林可微微点头：“韩老可知小凡在何处？”

　　“这......”韩老摇了摇头：“此乃机密，不能轻易告知！”

　　“既然是机密，我就不问了，只要小凡平安就行！”林可连声道。

　　而在龙国总部内，陆凡浸泡两天两夜，这才爬上了岸边。

　　正当他休息时，一道黑衣身形出现在花海，一闪而逝，向着前方七星塔掠去。

　　“你是何人？”

　　陆凡冷言，黑衣人不答，速度更是奇快。

　　陆凡顾不得那么多，便向着黑衣人追赶而去。

　　转眼之间，两道身形便来到了七星塔外，黑衣人看了一眼陆凡，便向着七星塔内踏去。

　　见此，陆凡脸色变动，此乃总部禁地，七星塔内必有珍贵之物，若是被人盗取，对于龙国而言，必定是极大损失。

　　想到此处，陆凡也直径追赶，向着七星塔内踏去。

　　只是刚刚来到七星塔，黑衣人身形悄然不见，七星塔大门也瞬间关闭。

　　让陆凡脸色瞬间煞白，这若是让长老知晓，他独自一人在七星塔内，恐怕会引起颇大误会。

　　咻咻咻！

　　急促破风声响起，七星塔内劲道强横，一道道劲风向着陆凡奔涌，更带着无尽杀伐。

　　若不是陆凡身形了得，恐怕早已被这劲风击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第379章 七星塔免费阅读。https://xs.23sk.com 