    五月十七，距离太后寿诞还剩下八天，容若等人终于回到京城。

    望着巍巍城门，容若心里不可谓不感叹，本来以为没什么可想念的，可真的一脚踏入京城，感受这繁华盛世，忽然发现，还有些怀念这个味道。

    楚风探出一个脑袋，深吸一口气，再伸个懒腰，“我楚爷又活了！”谁能知道他在南疆的日子过的有多憋屈！

    容若看都没看他，对彩蝶说道：“走吧。”

    他们只有一辆马车，样式普通，就和寻常入京做生意的没两样，只是进入马车里面才能发现，每一样东西都精心打造，非一般人享有。

    这会儿马车里只有容若和楚风及彩蝶三人，另一个凤梧充当马车夫的位置，压着一定黑色的小毡帽，缩着身子打了个哈欠，听到马车里面彩蝶敲了敲，翻了个白眼，抬头懒洋洋的看了太阳一眼，道：“知道啦。”

    马车跑动起来，速度不快，但是极稳，连彩蝶都不得不承认，“凤梧在赶马车这方面，还是挺有天赋的，以后要是不做暗卫了，还有个副业可以将就。”

    外面的凤梧听了：“……”他就配当个马车夫？

    走了一阵，马车又停下，彩蝶往外张望半天，“哟，这么热闹啊，斗兽大会……还有些意思，以前只看过斗鸡都蟋蟀……”

    凤梧本来都困的眼皮睁不开了，这几天都是连夜赶路，一开始还有白羽和他轮换，结果三天前慕北辰带着白羽先行一步，暗中先回静王府，就没人帮他赶马车，至于彩蝶，人说了，她是容姑娘的丫鬟，一定要做个尽心尽力的丫鬟。

    凤梧对此嗤之以鼻，她所谓的丫鬟就是天天扒拉着容姑娘身上舔香睡觉？

    这会儿，彩蝶感兴趣的声音听来，凤梧拨动了一下眼皮子，才发现马车之所以被堵住，完全是因为前面被围堵了个水泄不通。

    马车上站的高，彩蝶才能看到重重人群里面一只猛兽傲然阔步，雄健的肌肉随着走动一颤一颤，那双眼睛凶戾很饿，仰头一声咆哮，震的人群仓惶腿颤，有些胆子小的，早就抖抖索索的跑了。

    左右马车也动不了，连楚风也跑出来看热闹，“老虎？”他像是一挑眉，随后想到什么，眉头拧起来，“城内不让猛兽出入。”

    彩蝶舔舔嘴唇，妩媚的眼角斜挑而起，眼中却是少有的犀利寒芒，“楚爷你瞧瞧谁在操控那只大猫。”

    把老虎说成大猫，怕是只有彩蝶这么彪悍的女人，楚风恶寒了一下，倒是一眼看到老虎身边的一个男子，络腮胡，浓眉几乎连着眉心，眼睛带着猖狂，满脸讥笑，和大昭人的长相略有不同，眼眶更深邃，“西凉人？”楚风惊讶过后，又觉得理所当然，“太后寿诞将至，看来牛鬼神蛇都到了。”

    彩蝶双手抱胸捏着下巴，美眸笑转风情，“楚爷，你不去打打擂台？”

    楚风嘴角一抽，他虽没怎么看到，可是最后一下那老虎大吼一声，猛扑过去把一只白色雪狼死死咬住，他是看的清楚的，“我是人！”

    “就是这样，你要是把大猫一拳打趴下了，才能显得你厉害啊。”彩蝶眨眨眼，装作无辜。

    楚风望天，“我承认我弱，再见！”他潇洒的跳下来，也不说什么，往后摆摆手，那意思，他自个儿回楚府，不用送了。

    彩蝶没趣的撇撇嘴，“凤梧，不如你……”

    “这个老虎长的挺漂亮的。”没说完的话让容若打断了，容若不知何时出来，就站在马车上面，对着老虎注视了半天，得出这个结论。

    “真的耶，毛色亮丽，条纹清晰，四肢有力，体态稳健……”彩蝶认同的点点头。

    凤梧张大眼睛，我滴娘诶，老虎和老虎不是都一样，还能分好看不好看，他这辈子活了这么久，还是第一次听说。

    “原来西凉人喜欢驭兽啊。”容若也就是多看几眼老虎，并不是很感兴趣的随口道。

    彩蝶笑了笑，带着几分深意，“自然不是，不过西凉有一个人对驯兽非常有天赋，所以很得当今西凉皇的器重。”

    容若没有多问，反正她认识的西凉人满打满算不超过五个，还都在后宫里，“换条路吧。”这么等着，也不知道几时才能疏通，她不是糖丸这种见到什么都新奇人，尤其赶路确实累了。

    彩蝶还是有心想围观一番，毕竟她在静王府暗卫中出了名的爱扒墙听小道消息，不过既然容若这么说，也没有勉强，反正四国齐聚，往后的热闹还会少嘛。

    就在这个时候，人群后面一个狂妄笑声传来，“哈哈哈——原来大昭的都是孬种，懦夫，连跟我们的白虎打一架都不敢，统统不该活着，还不如剁吧剁吧给我们白虎当晚餐。”

    这话何止嚣张，简直极具挑衅之能，一口气把所有大昭人都骂了，尤其京城里多少名门豪族，哪个平日里走路都眼高于顶的，能叫人这么羞辱，当下有几个小年轻就忍不住要撩袖子干架，可是接触到白虎虎视眈眈的眼眸，气势就弱了。

    白虎身边的西凉人更加狂傲，双手抱臂的站在一旁，眼睛往下俯视，透出一股子轻蔑，嗤笑道：“呵，公主还是不要浪费时间了，与其看这群孬货，还不如在皇宫里喝喝茶逗小鸟。”

    这话的意思，这些大昭人在他眼里，都不如一只小鸟值得上心。

    容若顿了一下，摇摇头，这种激将法太幼稚，野兽就是野兽，天生的猎食者，人之所以高级就在于脑袋的开发，会思考深层次的东西，懂得怎么样制服类似于老虎这种凶手，不是单凭着匹夫之勇，而是要用脑。

    不过人的情绪很容易被带动，尤其当面的凌辱，一般人怎么能承受，容若想着也许到时候可能会发生冲突，还打算是不是让凤梧或者彩蝶去一趟应天府通知一声，想想算了，这么大的动静，应天府那边应该已经收到消息。

    在场的大昭人虽然不满，可是说不出什么，只能用一双双仇视的眸子看着那个西凉壮汉，还有那只老虎，要不是碍于害怕，早就冲上去争论一番。

    容若已经没了兴趣，马车转个头，他们正要离开，就在这时，想起一阵空灵娇脆的笑声，这声音伴随着异香，对于容若这个敏感的鼻子，马上就闻到了，实在是太香了，香的妖冶。

    怀着好奇，容若打开马车帘子，就看到一抹纤细的身影不知从哪里飞出来，然后一跃站在了那只猛虎上面，原本白虎昂首阔步，可是待女子站上去，它居然低下了高贵的头颅，似乎臣服在她之下。

    大家猛然看到女子的面貌，不由得倒吸一口气——

    殷红长裙，缥缈淡雅，微风吹来，纱随风舞，不需粉黛便天姿国色，艳冠群芳。

    她嘴角噙着笑，笑起来像是当季盛开的玫瑰，鲜艳浓烈，但是不娇不媚，只留下盛世娉婷，还有一缕浓香，久供回味。

    好美的女子！

    这几乎是在场所有人的想法，以至于都忘了前一刻发生了什么，被嘲讽着什么。

    “确实漂亮。”凤梧依靠着马车边上，一脚踩着车辕，漫不经心的嚼了嚼嘴里的草根。

    彩蝶挑眉：“还行吧。”

    凤梧幽幽的看了彩蝶一眼，你是要求高还是嫉妒人家长的美？

    彩蝶赐他一个眼白，“比起我们姑娘来差远了。”

    凤梧脱口而出：“容姑娘没有毁容前，自然是无人能比，但是现在不是……嘶——”被彩蝶狠狠的拧了一下，一个激灵，正好对上容若清幽灿黑的眸子，心底冒出一股凉气，“不……不……不是我说，按着容姑娘的风度气质，没的说，那个女的怎么能比得上呢！”居然给他圆回来了。

    容若都叫凤梧给弄乐了，挑挑眉：“凤梧，你可以啊。”

    凤梧苦着脸，耷拉脑袋道：“我还是去赶我的马车吧。”

    白虎上面的女子手握着一条银色鞭子，她往地上一甩，娇嗔道：“辛奴，你这样说的话，本公主的白虎可要饿肚子了，这些人它才不会吃……”

    本来大家都叫女子的样貌惊了魂，此刻听她说话，自然目光还是放在她身上，就见她扬起下颚，眉色带着一点骄纵，很不以为然的说道：“……嫌脏！”

    人群再一次骚动起来，没想到小小姑娘，长的那么美，说出来的话这么难听，本来的惊艳到了这会儿就剩下厌恶。

    不过西凉人一行不在乎，他们本也不是为了大昭有人喜欢他们，挑衅对方，当然是什么难听说什么，最好来几个愣头青冲上来给白虎充当牙祭，好好灭一波大昭的威风。

    别人觉得大概是这个公主和西凉人没有脑子，一上来大街上就逞凶兽斗恶，只是容若睫毛往下一落，心中忽然明白了他们一行的用意。

    说是北狄求和，西凉也来和大昭联姻，只是还没开始谈判前，总要试探一下对方的底线，而西凉人怕是特意叫这个娇蛮公主出来，看看大昭的筹码和态度。

