    第1057章问鼎省府回到正轨吧！保持心态，认真码字！

    正文：金兰珠一回到出租房里，马上就有人发现了她的异样，柳海接到这情报。立刻给闪电组织的成员发布了紧急命令，半小时内，立刻查清楚金兰珠去了哪，发生了什么事情？

    不到半小时，情报组人的立刻查清楚了今天晚上发生的一切。

    以郭乘风为首的黑道太子党，一伙人将金兰珠劫持到郊久的仓库里，发生了不轨的行为，目前郭乘风正在皇冠夜总会喝酒，报告完毕！

    柳海收到这消息，心道这事还不能告诉胡雷，否则以他的性子，真不知道会闹出什么事来。但是这种事情，纸里终究是包不住火的，迟早要被别人知道。

    柳海在疑惑的是，对方劫持了金兰珠的目的，对于郭乘风这人，柳海当然知道他的底细，永林黑道太子党，在永林这边的道上，说一不二。

    而且他已经查出，郭乘风与姚慕晴这个幕后集团的关系。永林的黑道，没有人不敢不给姚慕晴面子，所以柳海才怀疑，难道他仅仅是劫色？事情恐怕没这么简单吧？

    希望只是简单的劫色，如果是另有目的，发生这样的事情，自然就意味着以姚慕晴为首的永林派，正式向闪电组织宣战了。

    张一凡当初极力维护和平，将在这一刻被撕裂了，破坏了。

    而两大派系的领导人，依然毫不知情。

    柳海此刻在想，既然大家都捅破了这层纸，干嘛还要这样掖着藏着？但是他不得不慎重地考虑另外一个问题。那个西风组织的睿君，他们来永林干嘛？

    难道是追查中警局这些退役军人的去向吗？

    因此，柳海暂时不敢大动。万一让人发现张一凡网罗了这些军人，会不会有人趁这个机会，向他发难，这样就得不偿失了。

    至于金兰珠的事情如何处理，柳海还是请示了张一凡。

    他将刚才发生的事情，给最高领导做了汇报，张一凡沉思了一会，“查清楚了西风情报组织的动向了没？”

    柳海道：“根据民族大浴场的小姐们提供的情况来看，他打听的大都是姚慕晴的事。”当然，睿君不会傻到去明着问人家，而且通过各种手段，从其他方面去证实姚慕晴的身份，以后她背后的组织。

    但是西风组织的手法，依然没有逃过闪电的眼睛，他们几乎是盯着西风的一举一动。两大情报系统，在永林这样的小地方，针锋相对的相遇了，。

    要不是柳海见机早，就不定两个组织已经进行正面交锋。

    张一凡听说西风情报社竟然是奔着姚慕晴而去，心里就有些古怪。这个姚慕晴，以前自己也觉得她很奇怪，后来因为与乌逸龙达成协议，他就放弃了调查。

    张一凡知道，如果当初跟乌逸龙斗个你死我活，他只怕现在还在永林搞整顿。自己这招以退为进，还是大有用处。

    现在自己进了省政府，反过来再伸手涉及到永林的事，更是轻而易举了。

    于是，张一凡正式下达了命令，同时关注西风情报社和姚慕晴的动向。如果西风情报社真是冲着姚慕晴而来，那么闪电就坐山观虎斗。

    得到这个命令，柳海决定暂时不告诉胡雷关于金兰珠的事。

    又是一个不安的夜晚，张一凡一直在想，西风组织为什么冲着姚慕晴而去？这倒是怪事，到底是谁要查姚慕晴？

    张一凡想不出来这幕后的主角是谁，能针对姚慕晴的，到底是何方神圣。他当然想问睿君，但是关系到这种绝密，睿君也不会告诉自己。

    这个问题，张一凡有些苦恼。

    茶几上的烟灰缸里，差不多都快满了，可张一凡还坐在沙发上，冥思苦想这个对策。柳红悄悄地走过来，双手搭在他的肩膀上，给他轻轻地揉着。

    “怎么啦？”

    张一凡摸着柳红的手，细嫩得如婴儿一般，手感极好。他深吁了口气，“没事，睡觉吧！”

    柳红今天晚上特意赶过来陪张一凡的，没想到他半夜都睡不好。刚才本来要睡了，柳海一个电话，让张一凡重新坐到沙发上，面对这些现实中的问题。

    他想不出来到底是什么人要查姚慕晴，永林的人吗？不可能。

    省里的人？那是谁呢？

    再说了，省里有几个人能拥有这样的实力，西风情报社，可不是随便可以出动的组织。他只隶属于一个神秘的幕后主使。省里应该没几个人能拥有这种实力，给承担起一个组织庞大的消费开支。

    张一凡曾经想过，这个人会不会是宋昊天，难道宋昊天回来了？

    他依然记得宋昊天这人，当初在黄金海岸跟自己发生冲突的一幕。难道他们在演戏？或者说，睿君根本就没有跟自己说实话。

    除了宋昊天，张一凡也猜测过方晋鹏，李宗辉。毕竟他们都是京城显赫一方的人物，可是，没有什么证据可以证明，这个组织是否属于这几个人。

    京城市水深，而且又与姚慕晴有接触的，应该不是太多。

    柳红似乎猜测到了什么，她安慰道：“想不出来就算了，有些事情不防反过来考虑一下。”

    这句话倒是真的提醒了张一凡，脑海里灵光一闪，对了，我何不从姚慕晴那里入手？

    该是笨死了，连这个简单的问题也想不出来。

    张一凡就兴奋地抱着柳红，“真是一语惊醒梦中人，谢谢你，柳红！”

    柳红倒是真的不明白，她问了一句，“谢我什么？”

    张一凡嘿嘿地笑了，“谢你帮我暖床。”

    柳红脸上一片嫣红，含羞着不说话了。

    没想到金兰珠事件，还是被胡雷知道了，此刻距发生的时间已经过了二天。柳海后来才知道，这事是金兰珠自己告诉胡雷的，真不知道她自己怎么想，她居然说郭乘风派人污辱了她。

    但是事情的过程没说得这么复杂，尽管这样胡雷当然很生气，便找来了柳海。

    柳海道：“如果金兰珠站出来指证的话，他可以将对方抓起来。如果金兰珠不指证郭乘风，这事情就不好办了。”

    胡雷顿时就生气了，“行，那你就公事公办，我自己派人解决。”

    柳海强行拉住了他，当着金兰珠的面，他又不好意思说得太明白。“你先听我说，这事由我来解决，但是前条件是，你不能闹事，。否则就不好办了！”

    胡雷哼了一声，“我发现你当了局长，这胆就小了，还是以前的柳海爽快！”

    柳海没折了，对金兰珠道：“你出去一下，我跟胡哥说几句话。”

    金兰珠看了两一眼，这才离开包厢。

    柳海就正色道：“不是我不帮你，这事情没这么简单。如果警方出动，需要足够的证据，现在她一无证据，二不肯出庭指证，抓人家打一顿有什么用？”

    柳海当然考虑得更多，他现在就在等一个时机，让西风组织与姚慕晴发生冲突，他才能坐收渔人之利，。如果他先和姚慕晴的人斗起来，坐收渔人之利的就是睿君了。

    胡雷当然不知道柳海的难处，他只是想为金兰珠出口气，然而他也不知道金兰珠没有跟他说实情，只说了郭乘风污辱了她。听到胡雷这话，柳海当时很奇怪的，她既然要说，干嘛不说真话？

    PS：兄弟姐妹们，不管发生了什么事，我们顶着风雨前进，前进！

    好好码字，安安心心将这本书写好，写完！

    大家一定要支持我，支持《官道天骄》，有花请投给我！谢谢！

    另：感谢昨天那些兄弟的打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

