    却说薛蟠风风火火回来，就嚷着要召集店里的伙计，跟自己出去干架。

    这眼见买爱就快开张了，来顺和李掌柜哪敢任他胡来？

    当下忙拦着细问究竟。

    却听薛蟠怒冲冲道：“神武将军家的冯紫英冯大哥，你们可曾听说过？他跟姨夫家里是世交呢！如今被个姓仇的小子仗着人多欺负，我老薛岂能袖手旁观？！”

    冯紫英和人起了冲突？

    因监管会芳园的时候，曾与冯紫英打过交道，来顺对其倒是并不陌生，知道他家确实和宁荣二府是世交，且平日关系极亲近，倒不好坐视不理。

    一面想着，一面又问事情是因何而起？

    “听说有个俏寡妇在大理寺堵门讨债，这不都想挤进去瞧个热闹么，因那姓仇的不肯让路，随口骂了几句，那狗东西竟就动上手了！”

    来顺：“……”

    他还以为是强抢民女撞上见义勇为的套路呢，感情‘民女’都没瞧见，就因为抢位置打起来了。

    这时薛蟠又催促道：“赶紧的！那小妇养的人多势众，又都抄了兵器，去晚了冯大哥必是要吃大亏的！”

    因担心他在铺子里生事，故此近来薛姨妈特意让他少带奴仆出门，否则薛蟠压根就用不着来铺子里求援。

    眼见他连声催促，李掌柜苦着脸上前请示：“来总管，您看……”

    来顺略一犹豫，压着嗓子吩咐道：“把伙计都召集起来吧——记住了，咱们去了只管救人，旁的一概不理！”

    得了他这话，那李掌柜这才振奋起来，招呼伙计们取了棍棒门闩等物，乱哄哄的跟着薛蟠出了铺子。

    因与大理寺衙门离着不远，薛蟠又直个劲儿的催促，不到一刻钟的功夫，众人就赶到了事发地点。

    就见大街正中被围得水泄不通，稍远处还有个的年轻妇人满脸懵懂，大概是没弄明白，自己怎么就突然从女主角，变成了这场斗殴的背景板。

    来顺正想着该怎么挤进去。

    薛蟠就大吼了一嗓子：“都特娘闪开，助拳的来了！”

    那围观的回头一瞧，见这边儿十多号人也都带着棍棒，当下呼啦一下子散开条通道，满眼期盼的等着来人加入战团。

    这群看热闹不嫌事儿大的！

    不过这一来，来顺也终于看清楚了圈内的战况。

    就见最外围躺了十来个受伤倒地的家奴，其中大半应该都是冯紫英的人——盖因冯紫英正被十几个豪奴团团围住，身边却并无半个帮手。

    但这冯紫英却是怡然不惧，往来冲突频频逼退那些豪奴，瞧着竟似还有三分余力。

    这以一敌十的雄姿，自是博得看客们不住叫好。

    就连来顺也忍不住暗赞，这冯紫英好俊的功夫。

    但略略打量了几眼之后，他却瞧出了些异样来。

    因对这个世界的功夫颇感兴趣，他也曾向醉金刚倪二讨教过武艺，若不论招式套路，单说速度力量，那醉金刚只怕还强过这冯紫英一筹。

    但即便是打惯了烂仗的倪二，怕也未必能在十几个手持棍棒的壮年男子手中保全自己，更别说还留有余力了。

    说白了，这冯紫英之所以能打十个，靠的并不是武艺，而是他神武将军独生子的背景。

    那仇公子的家奴，虽个顶个喊的震天响，但手里的家伙不是高高举起轻轻落下，就是狠狠一击落在空处，摆明了不敢伤他。

    也唯有冯紫英试图靠近仇公子时，那些家奴们才会认真对待，竭力将其迫退。

    看出其中的门道，来顺心下就有谱了。

    只要让薛蟠顶在前面，再拿出荣国府、王太尉的名头，应该就可以劝止这场闹剧……

    “好囚攮的，别特娘仗着人多欺负人少的，你薛大爷来了！”

    正盘算着，就听薛蟠爆喝一声，劈手夺过某个伙计的棍棒，呜嗷喊叫的直奔战团。

    淦！

    来顺来不及多想，也劈手扯住何三的衣领，急道：“快去拦住他，不然我就跟姨太太说是你挑唆的!”

    说着，恶狠狠把何三往人群里一推。

    何三踉跄几步，回头看看来顺，再看看挥舞着棍棒冲上去，又被三个豪奴避在外圈的薛蟠。

    一咬牙，他几步冲到薛蟠身后，抱住薛蟠的腰就很拼命往后拖，一边拖一边胡乱叫道：“表少爷，您是主帅是将才，哪能干这先锋的活儿？！让别人先上、还是让别人先上吧！”

    “快放开太爷！”

    薛蟠连蹦带跳的挣扎着，嘴里嚷道：“爷们就是要身先士卒！”

    见此情景，李掌柜连同那赖慕荣都齐齐松了口气。

    随即李掌柜又凑上来请示：“来总管，您看这……”

    “你们跟过去壮壮声势，只是千万别动手！”

    来顺交代一声，却是毫不犹豫直奔大理寺门前。

    就见那台阶上约有十几个衙役，半数挎着牛尾刀、半数攥着水火棍，看样子应该是从别处调了支援。

    见有这么些衙役在场，来顺心下暗暗松了口气，上前扬声喝道：“都瞎了眼了不成？！那边儿械斗的是九省统制王太尉的外甥、荣国府二老爷的内侄儿、神武将军冯家的公子，真要在大理寺门前伤着哪个，你们这些袖手旁观的还能有个好？！”

    因不知道那仇都尉，究竟是什么官职，所以他干脆也就没提及，只拿薛蟠的双重身份混淆视听。

    那些衙役听了这话，心下都是暗骂不已。

    盖因若无人点破这事儿，事后他们多半还能蒙混过关，可如今被来顺当面喊出来，又被不知多少人听了去，却如何还能坐视不理？

    彼此交换了一下眼神，也只得硬着头皮跟着来顺上前，分开围观百姓，吆喝着令双方立刻停手。

    若早些时候，这话未必有人肯听。

    但如今见冯紫英得了救兵，那仇公子心下也正忌惮，故此见衙役们赶到，便任由家奴们解除了对冯紫英的包围。

    冯紫英这才得以同薛蟠汇合。

    他正要拱手道谢，谁知薛蟠却冲来顺跳脚呵斥：“薛太爷正要大杀四方，偏你这厮怎么把官差引来了？！”

    来顺冲他翻了个白眼，都懒得多说什么。

    冯紫英忙圆场道：“他也是好意，薛兄弟就不要苛责了。”

    “什么好意！”

    薛蟠却依旧不服不忿，指着仇家的队伍道：“哥哥你自个就能对付七八个，剩下的我老薛包圆了，再让后面这些废物敲敲边鼓，咱们这牌面稳赢啊！”

    其实冯紫英此时回想起来，也觉察到仇家的下人，是顾忌自己的身份手下留情，才让自己得以幸免。

    但这事点破了就有些跌份儿，故此他只苦笑道：“我如今早已力竭，那还能应付那么多人？”

    这时对面那仇公子大声喝道：“冯紫英，今儿爷们就饶你一条狗命，日后见了你家仇爷爷，记得绕着走！”

    话音未落，仇家的下人便哄笑起来。

    薛蟠这厮最敬能打的英雄，故此因方才那场酣斗，已是对冯紫英大为倾心。

    闻言登时气的暴跳如雷，亲娘祖奶奶的骂着，就待上前厮打个痛快。

    冯紫英脸上却不见多少怒容，一面拦住薛蟠，一面扬声道：“仇云飞，往后咱们有的是好交情，就怕那时没这么些狗奴才护着你！”

    仇云飞未曾理会这话，只领着人徐徐退出了圈子，眼瞅着上了车扬长而去。

    而这边厢冯紫英的人，也都挣扎着爬了起来，其中倒有大半只是皮肉伤，显然方才只是在展示卧草绝技，并非不能起身再战。

    冯紫英倒也没计较这些，问清楚薛蟠带来的，都是轮胎店的伙计，又专门找李掌柜和来顺到了谢。

    然后又笑道：“家父先前还说呢，这新式轮胎用在军事上，也颇有些用处，为此我本该过去叨扰一番的，只是……”

    他看了看身后的伤员，无奈的拱手道：“如今怕是只能改日再登门了。”

    李掌柜忙趁机道：“冯公子，八月初一小店就能提前订货了，届时还有彩头可领！”

    “那我必是要来凑个热闹的！”

    冯紫英哈哈一笑，就准备告辞离开。

    薛蟠却急忙凑了上来，嚷着要送他回去，于是二人便把车马聚拢到了一处。

    临行前，那薛蟠又刻意瞪视了来顺几眼，显是怪来顺坏了自己的‘好事’。

    来顺自不会理睬这憨货，沿途买了些酒肉，用以犒劳跟来壮声势的伙计，然后又拉着李掌柜去后院，商讨初一预售的具体事宜。

    就连大理寺的衙役们也得胜而归，各寻伴当吹水去了。

    这一个个的，倒把那讨债的俏寡妇忘了个干净。

