    听着这话，我不觉皱起了眉头。

    刚才我一路过来，一路上黄河水域之中，我并不曾察觉到还有第二具浮尸的存在，可孙鸿才让我们再去捞尸，却是让我倍感莫名。

    “孙佬，你的意思我明白了。我的师弟林笙和你孙女随只有一面之缘，但也有不解之缘，这个忙包在我们身上！”

    没等我做出反应，一旁的王泉当即应承了下来，似乎孙鸿才的所求早在他的意料之中。

    “既然如此，你们现在就可以启程了。”

    孙鸿才说着，从火盆里取出了一张正烧着的纸钱，扔在了那个男性纸人的身上。

    一时间，纸人的一半身子在水中泡成了纸沫，一半身子在火里化为了灰烬。

    而王泉点点头，随即也不再多言，便带着我朝着山下走去。

    “王泉，你们这到底是在打什么哑谜？”

    一路上，我不解的朝王泉问道。

    王泉明明是说要帮我化解身上来自孙静的怨念，可眼下又是给孙静送终，又是帮孙鸿才捞尸的，我已经完全搞不懂到底是在整什么幺蛾子了。

    “待会到了黄河边，你自然就知道了。”

    王泉当即卖起了关子，却是我一阵无语。

    无奈之下，我也只好跟着王泉一路走去。

    此时天已经放晴，脚下的黄土路上布满了泥泞，可王泉并没有带我直接前去黄河边畔，而是顺着周苗苗他们离开时留下的车辙印一路尾行。

    而我看着地上的车痕，不觉深皱起了眉头。

    眼下我们所在的是一条笔直的土路，可他们留下的车辙印时而大力度的左拐，时而又突然右转，仿佛是在酒驾抑或车辆失控。

    最后，车辙印离开了路道，却突然拐进了一旁的斜坡下，坡上留下了一道长长的折痕，似乎发生了什么我所不知的车祸。

    “世道轮回因果报应，不是不报是时候未到啊！”

    对此，王泉一阵摇头，随后跟着车辙印走下了斜坡，而我朝着前方看去，却见车痕在地面上歪歪斜斜往前延伸着，最终消失在了百米开外的黄河边畔！

    一种很不好的预感涌上了我的心头，可王泉不仅没有感到丝毫意外，甚至嘴角还浮现出一抹似有似无的笑容。

    而在这一丝笑容里，我们来到了黄河边畔，却见有一辆白色的小轿车被冲进了黄河里，一道接着一道的洪浪接踵而来，不过眨眼间便将轿车卷入了黄河中央。

    “救我！救我！啊！！……”

    一阵阵救命声伴随着凄厉的惨叫从轿车里边响起。

    这辆小轿车我是认得的，正是周苗苗陈昊他们开的那辆。

    此时，这辆车的车尾已经沉入了水中，露出水面的车头却燃烧起了熊熊大火，而陈昊此时就坐在这辆水火交织的车子里。

    来自车中的火正燃烧着他的身体，他的半张脸已经被烧得皮肉翻卷露出了白骨，在凄厉的哀嚎中，他不断地挣扎着想要从车中逃脱，可他的身体像是被什么东西给卡住了，任凭他如何挣扎，都没能从车中脱身。

    眼看着陈昊就要被活活烧死，我几乎是出于本能的想要下水救人，可一旁的王泉却拉住了我。

    “林笙，黄河凶险，贸然只身涉水可是大忌啊！”

    王泉如是说道，可他的脸上丝毫没有紧迫感，相反一脸从容优先，“你放心，现在火势还不够大，一时半会是烧不死他的，咱们还是等船来吧。”

    说着，王泉吹了吹口哨，阵阵阴气在他心力操控下当即飘向了远方。

    对此，我的心里万分焦急，如果我单纯只是修行了阴阳道法，那么只身下水捞人定是有风险，但我同时也修行了五行道法，虽然不算精深，但下水救人还是问题不大的。

    可饶是如此，王泉却紧紧地拽住了我，不让我下水半分。而他一脸漠然地看着置身水深火热的陈昊，仿佛是在特意等着他死一般。

    而在那大火里，陈昊的哀嚎声逐渐变得微弱，最终化作了无声。

    透过车窗内的滚滚浓烟，我看到陈昊的头发衣服已经完全烧尽，原本血肉模糊的头此时也化作了一颗被烧得焦黑的头骨。

    陈昊死了，被大火生生烧成了一具白骨，可站在岸上的我们无动于衷，却选择了见死不救。

    我虽然和陈昊没什么交集，但眼睁睁的看着一个大活人就这么惨死在我近前，我的心里终究不免一阵抽搐。

    我颇为愤恨地看向了王泉，想要质问他为什么要拉住我，可王泉却一脸的不以为然，却是把目光投向了黄河的下游。

    “林笙，船来了，咱们现在可以下水捞尸了。”

    王泉朝我这么说了一句，而在他说话间，那艘本停在数里开外的乌篷船，却是在阴气的牵引下自行游弋到了我们近前。

    直到这时，王泉方才松开了我，当即一脚踏上了船。

    而我看着他，却是一时间有些认不出这个所谓同门师兄了。

    “林笙，别愣着了，你不是要救陈昊吗，现在可以给他捞尸了！”

    王泉回头看向我，却是朝我笑道。

    我的脸一下子沉了下来，“王泉，孙佬让我们捞的尸体，莫非就是陈昊？”

    此时的陈昊被困死在车中，他的身体一半没入水里，一半被大火笼罩，此番情景，却是和被孙鸿才推到的纸人极为相似。

    王泉不假思索点点头，“当然啦，不然他还能让咱们捞谁？”

    “所以，你从一开始就知道了？这才故意拉住我见死不救？”

    对于我的这一连串疑问，王泉丝毫没有回避，“林笙，这个孙鸿才可不是寻常百姓，他是一个本事了得的扎纸匠。孙家两姐妹死得太过蹊跷，这点就连你都看得出来，难道他看不出来吗？”

    王泉说道，“可是，周苗苗他们和孙家姐妹的死脱不开干系，却又死活不说出真相，所以孙佬复仇心切，这不就下了死手嘛！”

    “林笙，你身上的怨气是因孙静而起，孙静的死与周苗苗他们有关，其他人的死活我不管，可你是师父特意交代让我代为照看的，我不能让你出现任何的差池。”

    王泉这么和我说着，一方面同门情深，一方面却是无尽冷漠。

    “所以，为了替我化解怨气，代价就是周苗苗陈昊二人的命？”我皱了皱眉。

    “善恶皆有报，只有他们死了，以及那幕后凶手死了，孙静的怨气才会消停。”

    王泉点点头，“为了你，我本来是打算亲自出手杀了他俩的，可既然孙静的爷爷是孙鸿才，那就不必劳我费心费力了。”

    王泉此行此举，无疑超出了我这个初入道门的后生道德范畴，可他本意还是为了我好。

    而陈昊的死，并不是因为我们，而是因为血亲的复仇，对此我也不便多做评说。

    见陈昊已经身死无望，我也不便再多说什么，随即一同上了船。

    “开船捞尸咯！”

    王泉一声长喝，当即撑起竹篙，划向了飘在河中的轿车。

    此时，轿车依旧半浮在水面，车头已经被烧得只剩下了一个框架。

    而我朝着轿车里边看了一眼，心中不觉一阵咯噔。

    陈昊此时依旧坐在驾驶座上，他浸泡在水中的下半身完好无损，上半身被烧得只剩下一截截黑色的骸骨。

    他的口大张着，一只手伸向窗外，依旧保持着死前求救的动作。

    与他一同离开的周苗苗此时不知所踪，而在车的副驾驶位上，此时竟坐着一个诡异的女性纸人！

    大火此时依旧在燃烧着，可这纸人的身体不知是用什么材质做成的，既不成被火烧尽，也没有被水泡发，而它那用浆糊贴纸黏成的双手，此时正死死地抱着陈昊的腰身……

