
　　十余年前，一个足以傲视诺贝尔物理学、化学和生物学奖项的重大发现震惊了世人，来自华国一个名不见经传的生物学家宣布发现了记忆转移的奥秘，通过一系列的电磁和量子力学的构建，可以将人类大脑中的记忆转移全部或者部分储存到另外一个大脑之中。

　　这个发现几乎颠覆了人类的认知，有关于伦理和生物学方面的争论在社会上掀起了巨大的讨论。

　　然而精明的商人却嗅到了其中蕴藏的巨大经济价值，记忆交易所应运而生。

　　记忆交易刚开始的时候，只是用在一些特殊的行业，比如说擅长理性分析的人无暇收集过多的信息，而记忆超群的人则利用自己的能力将大量信息收入记忆，然后转移到了对方的大脑之中，进行快速的分析，听起来就好像是计算机的存储运算是一个道理，只是现在用的是人类最宝贵的大脑。

　　记忆转移对于整个社会还是一个新鲜事物，巨大的经济效益却让这项技术急速扩张，首先是一些身染重病的富豪，或多或少都有一些遗憾，回顾整个生命历程，可能都在赚钱中度过，失去了许多美好的事情，现在身体条件又不允许自己亲自前往，就诞生了记忆替身。

　　这些记忆替身或者前往世界尽头的好望角，看波涛汹涌，或者登上珠穆朗玛，领略世界最高峰的壮丽，亦或者潜入大堡礁，欣赏美丽的海底世界。M.23sk.com

　　长城、金字塔、马丘比丘，北极雪原、东非大草原等等无数壮观的景色，都是这些记忆替身前往的地方，然后将记忆带回到交易所，转移到那些富豪的大脑之中，可以让他们如亲临一般的感受这些美丽，还能够不断的回味，就好像是自己年轻时候经历过的一般。

　　随着时间的推移，记忆转移的内容从繁冗的文字图片画面逐渐变成了风景欣赏、自由行动，伴随着一些富豪的要求愈发的强烈，内容也开始增加了许多惊险的项目，比如说悬崖滑雪、高空跳伞，乃至与猛兽搏斗等等。

　　这些项目不仅给交易所带来的丰厚的收益，也给那些记忆替身们带来了不菲的收入，不少人为了这些收入不惜铤而走险，去做这些极具冒险的事情。

　　富豪们甚至连手指头都不用动，就可以享受到前所未有的刺激感，这是真正的身临其境，就跟自己亲自去做这件事情一模一样，却不用担心自己的身体受到任何的损伤。

　　交易所的项目愈发的众多，各种悬赏的要求也是稀奇古怪，多种多样。

　　清晨，周易辉踏入了这栋看起来极为朴素的大楼，只有楼体上“记忆交易所”的金色大字在阳光下熠熠生辉，彰显出了一种不同寻常的气质。

　　交易所底层大厅内人潮涌动，不少人都在焦急的翘首以盼，看着墙上巨大的显示屏，有经验的老手则是微闭着眼睛，坐在大厅的休息椅上，手指有节奏的敲击着，计算记忆悬赏信息发布的时间。

　　在大厅的另外一侧，一排低矮的柜台前或多或少的站着几个人，有的西装革履，有的则是破衣烂衫，甚至还有的是被人用担架抬过来的，看起来奄奄一息的样子。

　　“先生，请问你是来交易记忆信息的吗？”柜台后的接待女孩非常的热情，脸上的微笑让这些莽撞大汉都不由自主的降低了声调。

　　“是的，我是来交易记忆的，这是我的信息代码！”大汉递过去一张字条，这是刚刚打印出来的，还花了他足足十块钱呢！

　　接待女孩拿到字条之后，顺手扫描了一下，面前的显示屏立即显示出对方的信息，经过指纹和面部扫描之后，确认了对方的身份。

　　“你好先生，如果您同意提供您的记忆给交易所，并授权将记忆传授给他人的话，请在这上面签字！”

　　大汉快速的扫了一眼面前的显示屏，里面的条款有许多，大部分都是常规的客套话，这些在他准备用记忆赚钱的时候，早就不知道看了多少遍了，他毫不犹豫的签下了自己的名字。

　　“好的，谢谢您的配合，等一下会有专人陪同您前去转移记忆，请您在这里休息一下，再次感谢您对记忆交易所的支持！”

　　听到大汉的记忆转移被确认了，周围不少记忆收录者都投来了羡慕的眼神。

　　接待女孩话音刚落没有多长时间，两个身着黑色西装的男子从电梯内走了出来，径直来到了大汉的跟前，“你是EU9015号悬赏记忆信息的收录者吗？带上你的身份信息和同意书，跟我们走吧！”

　　大汉跟随者两个黑衣西装男来到了不远处的电梯前，地面上两道蓝色的线条说明这里已经是记忆交易所的内部区域了，任何人没有经过允许不得进入，否则轻则会失去进入交易所的资格，重则还会被意图入侵私人区域被逮捕，更不用说电梯门口还有两个手持防暴枪的警卫。

　　电梯缓缓打开之后，大汉跟随者西装男进入其中，当大门关闭之后，大汉只觉得电梯在快速的下坠，很显然交易所真正的部分都在地下。

　　在大汉进入电梯的一瞬间，与交易大厅仅仅有一道防弹玻璃墙之隔的通道内，周易辉也完成了自己的身份认证。

　　作为一个刚刚毕业没有多久的年轻人，能够进入记忆交易所担任技术主管，拿到令人羡慕的高薪，这是无数人梦寐以求的。

　　也不是什么随便一个人就有这样的资格的，毕竟世界上太少像周易辉这样拥有高达160的智商。

　　另外，他能够在这里工作的另外一个原因，也是最主要的因素，那就是发现记忆转移奥妙的生物学家，曾经是他的导师，只是导师在记忆交易所成立之后没有多久，就因为一次突发的事故，永远失去了生命。

　　为此，诺贝尔基金会还特意发表声明，想要打破惯例，将这项巨大的荣誉颁给他。

　　周易辉在这里担任技术主管，还有一个主要原因，那就是可以继续研究记忆转移对于人类生理和心理方面的影响，这也是交易所资助的项目。

　　“周主管！”周易辉踏入了通往地下实验室的大门，门口的前台小姐姐冲着他微微一笑。

　　对于这个女孩，周易辉还是很有好感的，作为一个理工男，他并不擅长人际交往，在交易所内除了几个同事之外，也就跟这位叫闫晓彤的前台小姐姐交谈过。

　　周易辉微笑着跟对方打了声招呼，然后快速踏入电梯，面部扫描早就确认了他的身份，等到他的指纹识别之后，电梯缓缓的启动，一直送他进入了地下百米深的记忆转移中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第2章 交易所免费阅读。https://xs.23sk.com 