    断界城无过隙白驹，时间却依旧一刻不停地流逝着。

    　　转眼之间，又是一个月。

    　　城中的温度也不停下降，昼短夜长。

    　　断界城在持续了半个月的混乱之后终于安定了下来，原本隐于幕后的司命以神女降世的姿态走出星灵殿，稳固秩序。

    　　她生着一张倾国倾城的脸，身姿优雅，气质尊贵，她美到没有任何人怀疑她，都将她的话语奉为神谕。

    　　新的君王还未推选上任，参相便暂时代政，司命则于昙花一现的露面之后再次隐于幕后，维持大局。

    　　她原本是不想理会这人间琐事的，但断界城毕竟藏着她法则的根本，她需要维持城池稳定，然后让他们从时渊中给自己带来更多的灵。

    　　城中所有的王族之人，在她眼中不过是挖矿者，最后都会沦为她的嫁衣。

    　　而她则幽居于星灵殿，每日沐浴数次，想要洗去那一夜沾染的灰尘血垢。

    　　沐浴之外的其余时间，她便始终坐在晷针上修行，打磨自己的道法和权柄，推算宁长久他们的动作和夜除的计划。

    　　她猜想到宁长久也是神明转世，拥有成为修罗的潜质，虽然宁长久自己却未必知道这件事。

    　　可若是真让他练成修罗神录，后果不堪设想。

    　　不过无论是他还是夜除，修炼此法都需要大量时间，哪怕自己为修罗，她也觉得至少需要一年。

    　　如今她的全部伤势皆已痊愈，宁长久最后的一剑甚至给她道心增添了许多感悟，她自认若再面对那一剑，自己是绝不会令其近身的。

    　　此刻她所犹豫的，是继续入冰原追杀他们，还是抓紧完成自己的计划，与他们进行一场时间上的赛跑，看看到底谁更胜一筹。

    　　她是掌管的时间的神，她不认为自己会败。

    　　……

    　　……

    　　第一日清晨，苏烟树回到了雪峡。

    　　峡谷寂静，风雪也不像平日里那般猛烈，洞窟的门口，旗幡孤独地飘飞着。

    　　苏烟树背着八十本秘籍踏入了洞窟里。

    　　巨大的古战场像是呼啸着奔入瞳孔的马群。

    　　那个象征着命运的巨大仪器天柱般矗立着，如一柄等待了万年的剑，它的塔尖上，星图变幻，莹莹流光。

    　　而命运的仪器下，夜除坐在乾与坤两道爻象的中央。

    　　他穿着一身干净的法袍，依旧是天神般俊美的模样，只是那张脸看上去失去了许多的生气，更像是一个光芒渐渐黯淡的雕像，他半睁的眼睛里，一只眼睛就像是熄灭的太阳，而另一只也像是染着太阳余烬的落辉。

    　　苏烟树的心微停了些。

    　　她缓缓走到他的身前，半跪在地，注视着夜除胸口几乎将他劈成了两半的剑痕，颤声道：“这……这是怎么了？”

    　　夜除也看着自己的伤口，这伤口一边愈合，一边开裂，他的权柄和力量自豁口缓缓地流逝着。

    　　他微笑着开口，道：“受了点伤。”

    　　“谁做的？司命么？”

    　　“嗯。”

    　　“那该怎么办？我要怎么做才能救你？”苏烟树焦急道。

    　　夜除风轻云淡地笑着，说道：“这里原本是一座完整的高山，后来它被劈成了两半，成为了裂谷，永远也不可能弥合……我就像是这座雪山。”

    　　苏烟树听着他的话，知道他没有与自己玩笑。

    　　但她无法接受这样的事情。

    　　她这么多年于艺楼献歌卖舞，白日里耽于声色，夜色中临窗茫然，她那时便一直在悄悄掰算着他们约定好的日子，那是她生命里最大的盼头。

    　　而今日，她终于熬尽了一切，回到了这座雪峡来见他，这本该是苦尽甘来……她如何能接受对方死去呢？

    　　爆竹声中一岁除，岁与除本就是该挨在一起的呀。

    　　苏烟树知道他改变过许多人的命运，所以她不相信，道：“你可以为自己改命，对么？”

    　　夜除看着天上稀疏落下的雪，金色的长袍像是被雪浇灭的火。

    　　他看着苏烟树，微笑道：“我爱一个人，就会爱她的一生。”

    　　苏烟树不知道他为什么这么说，只是一想到在自己之前便有数位重岁了，她心里便隐隐刺痛。

    　　她们都是非常美丽的女子。

    　　她点了点头，道：“我知道的。”

    　　夜除说道：“今日我一直在等你回来。”

    　　苏烟树将那一大摞秘籍放在眼前，道：“我带着它们回来了……这里一共八十本，司命那女人有堤防，所以缺了一本，不过那一本恰好邵小黎有，她没有回到城里。”

    　　夜除看着那一摞书，淡淡地笑了笑，道：“你做得很好，我有礼物要送给你。”

    　　“礼物？”苏烟树微微疑惑。

    　　夜除摊开了手，他的掌心有缕缕白气冒出，那些白气纠缠着，收紧着，像是一个毛线团，最后所有的白气凝为一体，化作了一粒珍珠大小的圆球。

    　　“服下它。”夜除说道。

    　　苏烟树还是不明白：“这到底是什么？”

    　　夜除微笑着看着她，笑容似春风和煦。

    　　苏烟树接过了那粒珍珠，吞了下去。

    　　接着，像是有什么东西在体内炸开，原本气海的位置被撕碎，掀翻，随后这颗珍珠将其取代，苏烟树觉得自己的身体也随着气海消失了，只留下一粒冥冥渺渺的感知，那粒感知悬浮于空，像是一切的中心点，接着，以她的感知为点，一切重新展开，化作了她的模样。

    　　她睁开眼，看着自己的手臂和身躯。

    　　身躯完好，裙裳如初，痣和胎记也都在原来的位置，一切似还如常。

    　　但她却觉得，自己在不知不觉间已经历经了天翻地覆的变化了。

    　　“这是我这些年收集的时间，其中大部分都给你了，我只给自己留了一年。”夜除微笑着说道。

    　　苏烟树大惊失色：“你疯了？你这是要做什么啊？”

    　　说着，她把手指伸入口中，想要催吐，将那粒珍珠吐出来。

    　　夜除握住了她的手，微笑着摇了摇头，说道：“这是我送给你的礼物，从此以后，你可以替我镇守在这片雪峡里，但这片雪峡不会束缚你，你可以去任何你想去的地方，只是遗憾，我不能陪在你的身边了。”

    　　苏烟树定定地看着他，好一会儿之后才说道：“你这是要死了吗？”

    　　夜除微笑道：“我方才与你说过雪峡裂谷的道理，但雪峡裂谷并非是真正不可合拢的……也许许多年后，这一切再次崩塌，雪山成了大湖，若干年后，也许大湖中就会再拱起一座完整的山。”

    　　苏烟树模模糊糊间听明白了他的话：“你是要死而复生？”　　夜除说道：“不破不足以立，我如今所拥有的权柄远远不如司命，她可以来雪峡之外，我却不敢靠近王城，总有一日，等她收纳了整个断界城的权柄，我就一点机会都没有了。”

    　　他看着苏烟树妆容模糊的脸，继续道：“你不要当我是死了，当我是走了，以后我或许会回来，也或许不会。”

    　　苏烟树流下了清泪，泪珠滚落雪地，凝成了一粒粒晶莹的冰珠。

    　　“我陪你走吧。”她说。

    　　夜除说道：“我要去一个很远很远的地方。”

    　　“哪里？”

    　　“这个世界的尽头，也是这个世界的开始。”夜除说道。

    　　“这个世界……有尽头？”苏烟树微微吃惊，旋即坚毅道：“天涯海角我也愿意陪你去的。”

    　　夜除看着眼前天真似小姑娘的女子，没有解释太多，只是道：“我们追逐的都是永恒，如果最终达不到永恒，那么哪怕一千年的厮守也没有意义。”

    　　苏烟树怔怔地看着他笑容不灭的脸，觉得眼前这个让自己魂牵梦绕的男子这样的陌生。

    　　苏烟树道：“那你什么时候回来见我呢？”

    　　夜除说道：“短则三月，迟则一年。”

    　　他给自己留下的时间也只是一年，一年后若事不能成，便是无期了。

    　　苏烟树还想说话，夜除却支着破损的身躯起身，他说道：“最后的时间了，陪我一起看看书吧。”

    　　他们一起阅览了那八十本秘籍。

    　　苏烟树本就看不懂，此刻泪眼模糊，更是连字迹都无法辨认了。

    　　夜除读完了那八十本秘籍，牢记于心。

    　　“原来如此。”他微笑着开口：“能写出这等神术秘诀的人，当真是世上独一无二的天才……”

    　　他欲言又止，眸中的余晖渐渐淡去，带着跨越了上千年的缅怀。

    　　他站起身子，看了一眼身后矗立着的命运之塔。

    　　司命曾经笑话过许多次，说他没有勇气给自己看命。

    　　这最后的时间里，他想看看自己的命运。

    　　他拨弄着这个仪器，写入了自己的生辰八字，接着一切开始轰隆隆地转动起来，命运的逻辑一层一层地向上推演，在繁与简之间不断变化，最终于塔尖上描绘出了一幅星图。

    　　夜除看着那幅星图，脸上的微笑说不清情绪。

    　　苏烟树看不懂星图，便看着他。

    　　他最终收回了视线，轻轻呢喃了一句：“我早就应该看看的。”

    　　苏烟树没有多问，因为她知道离别的时候要到了。

    　　塔尖上的星盘忽然变淡，其中的星宿倏然远离，将整张星盘撕裂。

    　　夜除的身躯也开始撕裂，化作细细的流沙。

    　　苏烟树立在他的身后，再也无法忍受，终于张开了双手，用力去拥抱他。

    　　最后，她抱着一件空荡荡的神袍跪在了雪地里。

    　　而夜除最后的一点灵性之光高高地抛射而起，向着极北边的方向穿行而去。

    　　苏烟树眼睁睁看着那最后的光点消失。

    　　她不确定，以后哪怕可以等到他回来，那个时候的他，还是他么？

    　　……

    　　……

    　　这一个月的时间里，邵小黎真的得到了神后一般的待遇。

    　　部落中每次猎来了新的菜品，都会最先给神王神后和光明神吃，而部落中最好的水源、雕饰品、兵器还有衣裳，也都会给他们，哪怕只是出行在街，那些族人的目光也带着景仰和敬畏。

    　　而这般尊贵的待遇也给邵小黎带来了许多的烦恼。

    　　她再也不可以像以前那样不梳头发，穿着宽松衣裙就出门，如今她自矜于神后的身份，每次出门都要端足了架子，来来回回在镜子前转好多圈，确保自己衣裙得体，妆容静谧，整个人气质温婉而清贵之后才愿意出去，总之一点没有王城时咋咋呼呼的样子了。

    　　她与宁长久都生得清秀漂亮，一眼望去便不似俗子，所以着部落中也没什么人质疑他们的身份。

    　　最开始的日子里，族长最先与宁长久见了一面，他们一边聊着，一起去往了更北边的方向。

    　　“我们就是从那里搬过来的。”族长指着前方一望无际的荒野，说道。

    　　“那里？那里是什么？”宁长久顺着他手指的方向望去。

    　　族长叹息道：“那是什么也没有，依旧是这样的峡谷草原荒漠冰川，与这里唯一的不同，便是那里还藏有着恶毒的诅咒。”

    　　“诅咒？”宁长久疑惑。

    　　族长忽然叫来了一个正在奋笔疾书的老人，那老人头发花白，满脸皱纹，干瘦的身子枯槁如木头，他说道：“这是我们的史官，负责给族中记录大小的事情，你猜猜看，他今年多大。”

    　　宁长久看着老人，老人拿着笔的手微微颤抖，浑浊的瞳孔失去了大部分的光，他催促道：“你快些说，说完我还要继续去写……我没有多少年月了，能多写几天是几天。”

    　　宁长久猜测道：“老先生应是耄耋之年了吧？”

    　　族长同那个老人一齐笑了起来。

    　　族长说道：“他今年还不到三十岁。”

    　　宁长久很快猜到了一些缘由，还是打趣道：“做刀笔吏就这般消耗精神？”

    　　族长解释道：“他当年便是族中唯一一个以身犯险，深入到了数千里处……等他归来之时，便已是白发苍苍了。那里面的时间与这里的，并不相同，越往深处，时间的流速便会越快，人老得也就越快，我们的部落最开始是在离这里很远的地方，那时候，我们族中的人，很少有能活过三十年的，之后我们越迁越近，才终于渐渐地摆脱了这种诅咒。”

    　　宁长久点点头，道：“这诅咒的确很强大。”

    　　他话语顿了顿，又问：“你们的先祖还留下过什么遗训么？”

    　　“遗训？”族长沉思了一会儿，说道：“先祖说，通往光明的道路在最北方……他还留下了一些七百多年的老物件。”

    　　说完这句话，族长有些后悔，他依旧不敢确定，眼前这个被预言为神王的少年，究竟是敌是友。

    　　宁长久对此倒是没有太大的兴致，他问道：“你们的先祖是谁？”

    　　族长答道：“先祖是天国的人，也就是您来的地方。”

    　　“你们称那里为天国么？”宁长久问。

    　　族长理所当然道：“传说那里有最繁华的城……我们的祖先便是从那里出发的，他带着一支部队一路跋涉，不知走了多久多远，总之最后我们没有回去，而是在更远处安营扎寨了下来，几百年来，我们从未停止过对这里的探索，只是终究未能见到预言中的出路。”

    　　他们说话之间，有几个浑身是伤的男子被抬往一座老房子，那是医馆，但是由于这里的条件太过简陋，大部分时候也很难治好人。

    　　“他们都是做什么受的伤？”宁长久问。

    　　族长道：“还能是什么？你们一路来时，应该见识过那冰原上生物的强大了，猎杀一头落单的雪象，他们通常需要五六十人组成一个阵，即使如此，也经常会有伤亡。”

    　　宁长久沉默片刻，道：“借我一柄剑。”

    　　族长不知道这位神仙少年话里的意思，却还是将自己最珍爱的佩剑借给了他。

    　　他于白日里去往雪原，于夜色降临时归来。

    　　部落的门口堆积了许多的尸体，其中没有雪兔之类体型较小的生物，皆是满头獠牙剑齿的凶狮恶虎，其中甚至还有一大头成年的雪象。

    　　族长震惊得无以复加，他从未见过这么强大的人。于是整个部队对他更加膜拜有加，甚至将他视为了救世主。

    　　而邵小黎和血羽君则沾着他的光，安安稳稳地混吃混喝。

    　　这一个月的时间里，他也曾去过更深入的地方，因为带着这截枯枝的缘故，时间的法则并不能影响到他，他甚至走到了比这个部落的祖先更深入的地方。

    　　但他也没有继续走下去，因为这个世界根本看不到尽头。

    　　在他来到这里的七天之后，剑经与金乌便双双苏醒了，金乌似是很喜欢这里，每天夜里，宁长久都会将其放出，让其蚕食黑夜为食，有时整片夜空都会被它吞噬成熔金般的颜色，这一度让族中之人以为是神迹降临。

    　　剑经之灵对于自己的昏迷觉得很是丢脸，自己倾力一剑没能杀掉司命这件事它也闭口不谈，就算说起，也都怪罪给宁长久‘弱小’的身子。

    　　这些天宁长久与邵小黎的交流倒不是很多。

    　　邵小黎为了避免不必要的麻烦，门都不怎么出了，就潜心窝在土房子里修炼，因为顿顿有肉的缘故，她的脸还圆润了一些，倒是与那些壁画上的神女更接近了点。

    　　他们各自做着自己的事情，日子便在平静而焦虑中流逝着。

    　　终于，一个月之后，宁长久见到了一个自己从未想到过的人。

    　　他见到了夜除。

    　　……

    　　夜除到来之时是一个黄昏。

    　　他是从北边的荒原来的。

    　　哪怕此刻夜除已是少年模样，宁长久依旧一眼认出了他。

    　　宁长久从未将他视为自己的朋友。

    　　“终于见到你了。”少年夜除和善地笑道。

    　　他穿着一身用草编织成的简陋衣服，用草绳扎着一个辫子，看上去就像是原始森林里走出来的野人，而他的容颜依旧似贵家公子那般俊美。

    　　宁长久问道：“你是从哪里来的？”

    　　夜除指了指北边：“那片诅咒之地里……哪怕是我也未能逃脱所有诅咒的影响，一个月前我出来之际还是婴儿，走到此处却已经历了十六年光阴了。”

    　　宁长久皱眉道：“你为何会从那里来？”

    　　夜除微笑道：“这并不重要，我来见你，只是想与你进行一笔交易。”

    　　“交易？”宁长久警惕地眯起了眼。

    　　夜除微笑道：“作为交换，我愿意告诉你走出这个世界的方法。”

    　　宁长久静静地看着他，示意他先说。

    　　夜除说道：“走出这个世界的办法很简单，成为神，带着完整的日晷，走到尽头，便可以打开绝地的封印，重新飞升回上方的神国。”

    　　宁长久问道：“只有神可以离开？”

    　　夜除点头道：“嗯。”

    　　“可神明只能有一个。”

    　　“这也是我与司命你死我活的原因。”

    　　“那若是如此，所有想要出去的，应该都是你的敌人。”宁长久说道。

    　　夜除道：“是的，但其他凡夫俗子，哪怕给他们一万年，他们也走不出去，你与他们不同，而我们如今都不是司命的对手，所以我们应该先合作杀死她，然后我们再争夺最后的权柄。”

    　　宁长久看着他，认真道：“你如今的状态，我可以轻而易举地杀死你。”

    　　夜除微笑着点头：“我希望你可以保护我。”

    　　“为什么？”

    　　夜除说道：“你应该看过邵小黎的北冥神剑吧，你就没有发现那功法不对劲的地方？”

    　　这是第一日宁长久便与剑经讨论过的事情。

    　　宁长久道：“那剑法并不完整。”

    　　夜除微笑道：“那种功法名为修罗神录，共有八十一式，我拥有其中的八十式，独独缺了北冥神剑，我愿意用这八十式与你交换最后一式。”

    　　宁长久问：“你不怕交换完后我杀了你？”

    　　夜除道：“我们共同的敌人是司命，无论我们谁死了，对于对方都没有好处。”

    　　宁长久深深地看了他一眼，道：“你如此慷慨，是笃定我练不成？”

    　　夜除说道：“你来这里应该也有一个月了吧，想必你也没有找到战胜司命的办法，如今我带来了希望，不管你能不能练成，你应该也没有理由拒绝我。”

    　　宁长久没有伪装什么，直接答应了下来。

    　　夜除平静地看着他，继续道：“这功法象征着整个断界城的气运，若你我修成，气运便也相连，所以若还想杀我，最好还是死了心，等司命死后，我们有足够长的时间进行博弈。”

    　　最终，夜幕降临之前，这笔交易终于促成。

    　　“这是所有的功法，这是修炼的顺序。”夜除交出了那些秘籍，带着诚挚的微笑。

    　　他不知道宁长久到底是不是神明的转世，若他不是修罗之身便最好，可以直接走火入魔，让自己少去一个敌人。

    　　而哪怕他真是神明转世，他修行此法的速度也绝不可能快过自己。

    　　因为这是真正的神术，再惊才绝艳的修道者，最最少少也需要十二年，而他不同，他在很早的时候就陪同过神主大人阅过此法的残卷了。

    　　更何况，他给宁长久的书里，顺序上有着细微到难以察觉却足以致命的错误。

    　　当天夜里，宁长久将这八十卷书翻看了一遍。

    　　他的眉头越锁越紧。

    　　因为他发现，这些串联起的内容，越看越熟悉……

    　　记忆里，不可观蒙上的尘埃再淡去了许多，他恍然间想起了每一个观门弟子都必须修行的入门心法之一。

    　　那心法与这完整的神术几乎一模一样！

    　　上一世，他四到十六岁，整整十二年所修的，便是此术。

    　　而且他发现，夜除给他的书卷顺序，似有些不对的地方……

    　　他思索了一会儿，将两本书调换了位置。

