    张大官人看得真切，足尖微动挑起一颗石块，然后飞起一脚，那石块宛如出膛的炮弹一样飞了出去，正砸在掏枪人的手腕上，呯！地一声枪响，吓得现场大部分人都蹲了下去。不久就传来惊呼声，啼哭声。

    围观人群并没有被枪声吓走，反而越聚越多，当朱永贵那伙人将那个攻击他的孩子抓住的时候，围观群众的愤怒忽然被点燃了，不知是谁叫了一声：“操他大爷，穿警服了不起，仗势欺人，不就是想抢人家饭店吗？”

    张扬和常海天几人站在外面，听到老百姓愤怒的声音，从中都觉察到了一些不同寻常的地方。

    几名警察被围观群众包围在中心，朱永贵捂着流血的脑袋，大声威胁道：“赶紧让开，你们这是有组织的黑社会犯罪，信不信把你们都抓起来？”

    “有种就抓！”

    “对，有种就抓！”

    现场群情激愤，眼看老百姓的情绪就要控制不住，朱永贵那些人的脸色也有些变了。

    就在这时，程焱东率队及时赶到了，他带领警察将老百姓和那群便衣警察分开，望着满头是血狼狈不堪的朱永贵，程焱东怒吼道：“朱永贵，你搞什么名堂？”

    朱永贵压根想不到会惊动公安局长，他小声道：“有人举报海岛渔村的老板涉嫌组织黑社会犯罪，所以我过来调查……”

    “为什么不穿警服？啊？谁批准你行动的？”程焱东厉声质问道。

    朱永贵捂着脑袋，忽然感到一阵头晕，这厮就势向地上倒去。

    身边人惊呼道：“朱所长昏倒了。”

    程焱东皱了皱眉头道：“先送医院，回头再调查情况。”

    说话的时候，张扬从人群中走了出来，他伸手抓住朱永贵的脉门，然后起身，抬脚就在朱永贵身上踢了一下，朱永贵疼得哎呦叫了一声。

    张扬向程焱东道：“看到没，装得还挺像，你的兵真是好演员啊！”

    朱永贵的脸色青一块紫一块，他也不知道张扬是那路神仙，居然识破了自己伪装昏倒的假象。

    程焱东气愤地点了点头，怒道：“全都给我带回去调查！”

    现场人群散去之后，程焱东来到张扬面前，低声道：“张书记，怎么回事儿？”

    张扬道：“具体情况我也不清楚，不过无论道理在谁那一边，这群警察都没权力驱赶酒店的客人，刚才还有一名警察掏枪差点把那小孩子给打死了，幸亏我及时出手阻止，不然事情就闹大了。”

    程焱东咬了咬嘴唇道：“这帮混蛋，我回头不会饶了他们。”

    张扬道：“刚才听到周围老百姓说，那个朱永贵也在这边开了间酒店，他是看到别人生意红火心生嫉妒，故意找茬，你调查一下，如果这件事属实，性质非常的恶劣。”

    程焱东不由得叹了一口气，滨海的公安队伍真的是良莠不齐，看来整顿还得继续下去。

    一旁顾养养埋怨道：“好好的一顿晚饭都被那几个坏警察给搅和了！”

    张扬笑道：“事情还没调查清楚呢，你怎么就认定了他们是坏警察？”

    顾养养道：“你看刚才那人的样子，又矮又胖，警察要是都长成他那样子，别说去抓贼了，跑不跑的动都成问题。”

    几个人都笑了起来，程焱东笑得有些尴尬，其实这种事情他一眼就看出了大概，刚才已经调查了几名围观群众，再听张扬说了那番话，几乎可以认定这是一起警察滥用职权打击报复的事件，程焱东因此而感到滨海的警务系统想要彻底改变，还得需要时间。

    程焱东正准备告辞的时候，他的手机响了起来，接通电话之后，他的脸色顿时变了，连声追问道：“真的？真的？”等到他确认之后，神情显得有些沮丧，挂上电话，转向张扬道：“张书记，赵金科跳楼了！”

    张扬乍一听没想起赵金科是谁，可很快他就将这个人对上了号，赵金科不是车管所所长吗？今天白天程焱东还说过这个人很可能有贪污**的问题，想不到这就出了事情。

    张扬道：“自杀还是他杀？”

    程焱东道：“从明悦宾馆十楼跳了下去，人已经死了，我这就去现场调查。”

    张扬点了点头，心情也变得有些沉重，这件事真是太巧了，今天白天才讨论需不需要调查赵金科，晚上他就跳楼了，这件事的背后究竟是偶然还是必然？

    第二天张扬刚到单位，程焱东就来到了他的办公室，向他汇报昨晚调查的结果。

    程焱东的双目中布满血丝，看得出他一夜没睡，张扬让傅长征给他倒了杯水，程焱东喝了半杯水，喘口气道：“事情已经基本调查清楚了，赵金科的死应该不是自杀！”

    张扬并没有感到太大的惊奇，这件事在他的预料之中，在他看来能够在官场混出一定成绩的，其心理素质必然是过硬的，目前对赵金科的调查还没有正式开始，只不过抓了车管所的十六名警员，他就精神崩溃选择跳楼，这也太脆弱了一些。

    程焱东道：“虽然现场伪造的很好，但是我仍然在现场发现了一些打斗的痕迹，赵金科的身上也找到几处淤青，他是赤身**落下十楼的。”

    张扬道：“有没有凶手的线索？”

    程焱东摇了摇头道：“目前除了一些证据可以证明是他杀，并没有其他的有力证据，我们调查了当天的监控录像，才发现他所住房间的楼道监控设备已经损坏。”

    张扬道：“杀他的人一定是蓄谋已久，害怕他暴露自己的罪行，所以先下手为强，赵金科死后，所有的线索到他就中断了。”

    程焱东道：“的确如此，赵金科的包内找到了一万美元现金，他的手表也价值二十多万元，此外还有一些他在蓝色魅力消费的发票。”

    张扬皱了皱眉头，一个小县城的车管所长随身带着上万美元的现金，几十万的手表，单单这两点就能证明这个人在经济上拥有很大的问题。

    程焱东道：“房间内还发现了一些毒品和避孕套，我怀疑当时房间内应该有女人。”

    张扬道：“赵金科吸毒？”

    程焱东道：“尸体解剖支持这一点，不过很难证明是他自己吸毒还是被人强行注射。”

    张扬沉默了下去，赵金科的死让他的内心中蒙上了一层厚重的阴云，本来他已经决定暂时放过赵金科，避免过早的打草惊蛇，可是仍然被别人发现了他们的动机，在他们对赵金科展开全面调查之前将这条线索彻底铲除。

    程焱东道：“张书记，我想对赵金科的住处进行搜查。”

    张扬点了点头道：“搜，看看能不能找出其他的证据。”他的内心中对这种搜查并不抱有太大的希望，这个隐藏在幕后的黑手既然能向赵金科下手，就会把其他一切考虑的非常周到，不会留下太明显的痕迹让他们去追查。

    程焱东道：“赵金科的死引起的震动很大，他的家属坚持认为是他杀！”

    张扬道：“按照法定的程序进行调查，没有确实的证据一定不要轻举妄动。”

    程焱东叹了口气道：“张书记，滨海的警界真的是一团糟，昨天晚上的事情我已经调查清楚了，那个朱永贵果然有问题，海岛渔村隔壁有家海风酒家是他老婆开得，生意始终比不上海岛渔村，所以朱永贵就想方设法要把人家的酒店盘下，结果对方不同意，所以因此而接下仇隙，两家饭店因为生意的事情摩擦不断，最后发展成了昨天的那一幕，这个朱永贵公报私仇，滥用职权真的非常可恶。”

    张扬怒道：“这种警界败类留着他干什么？把帽檐给他撕了，凡是跟着他同流合污的那帮人全部开除，该处理的处理，该法办的法办！”张大官人真的有些火了，来到滨海已有一段时间，为了彻底整顿滨海的社会秩序，还专门从南锡调来了程焱东，可是警界还是接二连三的出问题，一夜之间就发生了两件事。

    和朱永贵的公报私仇相比，赵金科的坠楼事件显然影响更加恶劣，北港市政法委书记葛忠信，北港市纪委书记陈岗先后打来电话向张扬询问详细情况。

    北港新闻媒体也蜂拥而至，张大官人有些不堪其扰，他吩咐下去，在事情没有查清之前，禁止向媒体记者泄露任何相关情况。

    针对赵金科坠楼的事情，张扬召开了一个紧急常委会，与会常委的脸色都不好看，可以说自从张扬上任以来，赵金科事件是真真正正引爆的第一颗炸弹。

    张扬将赵金科坠楼事件的情况在内部做了一个简单的说明，他在最后强调道：“关于事件的真相正在调查中，赵金科究竟是自杀还是他杀，相信很快就会揭晓。”

    县长许双奇道：“无论他是自杀还是他杀，这个人的身上都存在着很大的问题，一个普通的公职人员，为什么会随身携带这么多的外币，为什么会注射毒品？我提议要对赵金科进行彻底调查。”

    虽然很卖力的吆喝，今儿推荐榜还是名落孙山，章鱼不得不感叹，医道太长了，长的让诸君已经失去了投票的兴趣，两章送上，还是请大家多多留意章鱼的卖力表现，今晚还会有更新，章鱼的努力能够换取你手中的推荐票吗？<!--over-->

