    在蓝星各种小说、影视中，精灵族大多数时候，都是聪明、优雅、善良的代名词。

    它们生命悠长、向往和平、擅长弓箭，精通魔法。

    也因为和人类相似的外表，以及人均高颜值的设定，收获了不少人的喜爱。

    不过，黄宇可不会将混沌大陆的精灵，与蓝星小说、影视中的精灵形象混为一谈。

    通过录像，黄宇得知与巨人战斗的精灵属于自然精灵。

    它们掌握着自然能量相关的法术能力，天生具备高超的战技和射术，也是精灵族中最为常见的精灵之一。

    此外，它们的长相与人类相近，并且雄性俊美，雌性漂亮，各个身体比例非常完美，颜值颇高。

    自然的宠儿、美的化身似乎说的就是它们。

    但是，这些精灵可绝非善类！

    之前就有人类领主在世界频道中说过，这些精灵对于异族，根本没有同情、善良可言，杀起人类来毫不手软。

    甚至在保护期结束后，就有不少人类领主，就是被精灵一族覆灭。

    无论是自然精灵，还是血精灵、元素精灵、暗夜精灵或月精灵、光精灵等高等精灵，对于绝大多数异族，都不会心慈手软。

    像血精灵、暗夜精灵等，表现出的手法甚至可以用残忍来形容。

    录像中的自然精灵也是如此。

    它们没有表现出对生命和环境的呵护。

    在和巨人的交战中，它们的魔法、战技也对周边的环境，产生了不小的破坏。

    但它们却没有丝毫的迟疑，依靠灵巧的身姿，精美华丽的装备，与攻打它们领地的巨人对抗。

    美丽的面庞上也不是淡定和优雅，而是愤怒、狰狞和仇恨。

    三百多只巨人的冲击，只有刚开始的时候对它们的领地造成了伤害。

    随着越来越多的精良加入战斗，独眼巨人和山岭巨人便被它们牢牢挡在了领地外。

    它们中有身手敏捷的精灵猎手，有释放自然魔法的精灵法师，有可以变身野怪的德鲁伊，还有一些有穿梭林木间的角鹰骑士。

    数量虽然看上去并不算多，但却各个都是实力强大的战职者和施法者。

    此外，精灵的领地虽然没有城墙，但却有战争古树、橡树守卫等特殊战斗单位帮她们防御巨人的入侵。

    而且，不知为何，还有一群中等种族的树人，也在不久后加入了占据，帮助自然精灵们对抗独眼巨人和山岭巨人。

    这些树人虽然不像巨人那么高大威猛，但体型也算不上小，大多数都有七八米高。

    它们利用身体上的根茎、藤蔓来干扰巨人的行动，肢体上还长有错综复杂的木刺。

    这些尖锐的木刺威力也并不弱，能够刺穿巨人厚实的皮肤，带给巨人难以愈合的伤口。

    有一些身体枝叶发黑的特殊树人兵种，其攻击还会产生剧毒。

    不少巨人已经着了道，身上青一块紫一块，晕乎乎的挥舞着手中的兵器，不久后就昏倒在地，任人宰割。

    ......

    三方的战斗，声势十分浩大。

    大地哀鸣、怒吼冲天，给人一种仇人见面，分外眼红的感觉。

    尤其是那些山岭巨人，此时已经杀红了眼。

    它们穿着简陋的防具，手中拿着巨剑、石棒、木棍等巨型武器，疯狂横扫着面前的一切。

    即便是树人，挨上它们一次攻击，也会瞬间被砸成碎片。

    这让那些精灵分外头疼，它们擅长的自然法术并不以威力见长。

    它们可以控制草木、变身动物、治愈同伴，但伤害性手段却很缺失。

    至于和山岭巨人近身战斗......刚刚已经有一只变身暴熊的德鲁伊，被一棍子敲成肉泥了。

    千万不要因为体型，就觉得巨人是行动迟缓、攻击迟钝的。

    这些巨人或许无法做出灵敏、精细的举动，但单纯快速挥舞手中的兵器，破坏力便十分惊人。

    精灵只能依靠高超的射术，和角鹰骑士的空战优势，来阻止这些大块头的推进。

    但，巨人这边，也有独眼巨人这种能够发射麻痹死光的存在。

    两百多只独眼巨人，一道道麻痹死光四处飚射，在夜间划出猩红的光束，不少树人和精灵被熔成了肉泥。

    同时独眼巨人还在抛投石块，巨大的威力将精灵族领地的战争古树、橡树守卫、各种建筑等，砸成碎片。

    即便有兽人的协助，自然精灵一族，在战斗初期，也一度处于被压制的状态。

    直到几声凄厉的破空声响起。

    嗖嗖嗖！

    十几根数米长的弩箭自精灵族领地飞射而出。

    在夜空中划出几道银光，猛地贯入几名山岭巨人的胸膛。

    噗！

    不只是何种品级的床弩，发挥出的威力十分惊人，不但洞穿了山岭巨人身上的铁甲和身躯，还仍有余力继续飞行，对后方的独眼巨人造成二次伤害。

    “嗷嗷！”

    大概有六只山岭巨人、两只独眼巨人被弩箭命中，面容痛苦的跪倒在地，发出震耳欲聋的哀嚎。

    精灵族之所以能位列高等种族，除了它们超强的身体素质、天生的法术能力掌握还有它们相当发达的文明。

    除了诗歌，文学和音乐之外，它们的装备铸造能力，并不比矮人差多少。

    虽然它们的东西都看上去花里胡哨，但实用性却也一点不弱。

    第一波床弩投射便给巨人带来了不小的伤亡。

    但紧接着，第二波、第三波长弩也接连而至。

    长弩的破坏性极强，命中者即便不死，也会立即失去战斗力。

    有一名山岭巨人，更是被床弩掀掉了头盖骨，轰然倒地而亡。

    伤亡不断出现，双方也完全动了真火，似乎不打到一方覆灭，就绝不会停止一样。

    直到自然精灵族的领主权柄——世界树中，飞出了一名穿着华丽，姿态绝美的雌性精灵。

    “精灵领主？”

    黄宇略显诧异，紧接着便看到对方没有对巨人动手，而是把目光投向了传讯水晶的方向。

    咔——

    微弱的破碎声响后，黄宇黑屏了。

    过了许久，黄宇才收到燕云十八骑中，燕二的信息。

    【领主大人，我们被发现了。】

