    第二天，李扬一部分时间去地里看看无土栽植的农作物，一部分时间把和青山大学合作的事，敲定了具体的课程，这件事是关系着大青山的未来，他比对待盛世网的事上，还更加上心。

    有李扬在青山市，哪怕网上吵的天翻地覆的，无数人替大青山担心。

    而大青山人并不觉得担心，一个个按照原定的工作节奏，进行生产运输，把自己本分的工作做完，非但如此，李扬还特意加大了产量，好似笃定接下来会有一个爆发期。

    有李扬在青山一号仓，大家都信心十足。

    这一天下午李扬陪同潘校长以及王副校长等一干校领导，参观了专门为青山大学建立实验楼，特意腾空的一栋楼房，有八层高，之前是临时办公点，现在专属的办公大楼建成之后，刚好这个临时的就派上了用场。

    “潘校长觉得如何？”李扬笑着道。

    “可以，八层楼，绝对是够了。”潘校长也没有想到，大青山会单独拿出了一栋楼出来。

    “教育为先，小孩子都知道的事，我们大青山自然不敢耽误了，另外食堂那边会专门为晚间教学提供晚餐，前来教学的老师，以后每位老师的家庭，瓜果蔬菜大青山给予免费提供，关于大青山和青山大学合作办学的事，我已经向青山市教委申报了，咱们这里的工资待遇，按照大学的课时费上浮百分之五十去结算，毕竟大多数是晚间教学。”李扬说道。

    “李先生考虑的很周到，我们青山大学这边没有任何意见，能免费吃到大青山的瓜果蔬菜，这也是一项很好的福利啊，听说大青山的瓜果蔬菜现在分等级了。”潘校长笑着道。

    附近的一众老师也纷纷点头，个个脸上露出笑意，其他城市不提，青山市这边每家每户只要涉及瓜果蔬菜，几乎都是换成了大青山的了。

    “为教师及其家属提供的皆是一级。”李扬淡淡一笑。

    “好，好，一切听李先生的。”潘校长连连点头，其他一众过来参观的老师也是脸露笑意，这份对待上，他们自是无话可说。

    “这边接下来有王村长，带你们参观一下，具体事项有他来负责。”李扬对身边的王军点头道：“带他们参观一下，也多倾听一下乡亲们的意见，学习上的事情不要一揽子的打包大干，要从他们的喜欢做的事，入手。”

    “好。”王军点了点头。

    李扬对潘校长等人点了点头，然后就先走了。

    等李扬回到了菜市场办公室的时候，已经是下午三点多。

    “刘大权和邱泽天等人都联系了吗？”李扬边走边是说道，这也是一早就安排的事情。

    “联系上了，他们已经在线上了，都在等你。”小六急忙说道。

    “好。”李扬点了点头，随后直接进了菜市场顶楼办公室里，走到办公桌前，打开电脑操作了视频通话，很快刘大权，高玉良以及邱泽天，陈康和赵磊都在线了。

    “李医生。”

    “李先生。”

    属于大青山这边习惯了喊李扬为李医生，大青山之外的人则是习惯了称他为李先生。

    “你们双方应该都不陌生吧？“李扬笑了笑道。

    这次三方的视频通话，都能看的见彼此，也是为了更好的交流以及协调物流方面，做到市场的齐心发力。

    “李医生你刚刚没来之前，我们已经和邱总，陈总和赵总聊了一会。”刘大权笑着道。

    “是的，刘村长和高村长带领大青山嫡系扩展中部七省和两广之地，短短半个月不到的时间，已经站稳了跟脚，实在是了不起。”邱泽天笑着道。

    “邱总过奖了，我们才是九个省份，你们十五个省份，这才一个星期的时间，就已经布局完善，也已进行派送了，其中有很多值得我们学习的地方。”刘大权也是笑着道。

    “行了，不要商业互捧了。”李扬笑着道。

    视频对面的五个人皆是没再继续，而是站的笔直，望向镜头处。

    “网上的喧嚣你们已经知道了吧？现在大青山物流，已经完全是一只孤军，四通一达全部被盛世网纳入麾下，东方网的自营物流也对盛世网进行了最大限度的开放，单从物流方面而言，我们大青山物流在外人看去，完全不占优势。”李扬说道。

    对面五个人略微平静之下之后，邱泽天点头示意了一下。

    “网上的事情我已经知道，不过在我看来，物流除了速度之外，比拼的是服务和快速流转的效率，四通一达加上东方网的自营物流，都是临时拼凑在一起，四通更是一团乱麻，哪怕被盛世网并购了，短时间内也难以形成战斗力，达丰物流和东方网自营物流算是不错，可两方被四个废物拖累着，成不了什么气候。”邱泽天平静道，言辞中毫不掩饰对四通的鄙视。

    “邱总说的不错，四通一达加上东方网的自营物流，我们在一线市场也接触过，各自为战，服务态度参差不齐，短时间内很难对我们大青山物流形成威胁。”刘大权沉声道。

    “除非盛世网肯花费大力气，大价钱，即便如此，想要全面整合四通一达并形成战斗力，最快也要明年了。”陈康说道。

    “声势虽大，但是对我们难以形成威慑力。”赵磊也是点了点头。

    “高村长你有什么想说的？”李扬看向远在两广之地的高玉良，他可一直没有说话的。

    “其实吧，四通一达外加上东方网的自营物流，加一起也不过二十几万人罢了，就是打起来，也不是我们大青山的对手，谈他们，好像没有什么必要的。”高玉良尴尬的一笑。

    在场的人都微微一愣。

    随后皆是不由的露出了笑意，是啊，谈起来四通一达外加上东方网的自营物流，好似很厉害的，也确实厉害，毕竟市面上民营物流就属于他们最强了。

    可抛弃表面去看，他们加一起也就二十多万人罢了。

    大青山投入物流的人数也是近乎二十多万人，外加上邱泽天带领的人，布局的门店过十万家了，可比对方的营业网点更多，人数也不弱于对方，大青山完全可以吊打对方。

    “好，高村长说的没错，哪怕动手他们都不是对手，他们还拿什么和我们斗。”李扬笑着道。

    视频里的刘大权和邱泽天等人皆是点头。

    “诸位今天是十一月八号，十一月的电商节已经开始了八天，还有三天就达到了巅峰，还请诸位在这三天内尽快完善市场。等到了那天，我们大青山线上商城的所有产品会全面上线，销售峰值也会达到巅峰，这三天内，青山一号仓和二号仓，将日夜不停的为诸位输送货物，其中包括农产品，二十一款饮品以及已经要准备全面上线的近百种日用品。”李扬平静道。

    “是。”刘大权和邱泽天等人齐声应道，一个个脸上皆是流露出喜色，他们面对网上的声势也有些许担心，不过现在听到李扬这么说，就知道有了破解之法。

    “中部七省和两广之地我不担心，邱总，陈总和赵总你们的十五个省份，要尽快建立仓储，这次往你们那边送去的货物总量，将会达到近百万吨。”李扬看向邱泽天三人，继而笑了笑道：“你说过一个月之后，达到百万吨，我现在就给你送到位，不要有压力，尽其所能就好。”

    “是，李先生。”邱泽天，陈康和赵磊大声道，一个个也倍感压力之大。

    “行了，诸位去忙吧，等到月底为你们庆功。”李扬笑着道。

    随后视频通话就结束了。

    “李医生，是不是要回东江省了？”小六询问道。

    “还回不去，明天马四海要带我看什么好东西，也不知道他搞什么鬼。”李扬摇头一笑，最关键是赵树山的话，二号亲自打来电话留自己多待两天，肯定是有重要的事。

    “需要我去查一查吗？”小六低声道。

    “不用，留点神秘挺好的。”李扬笑了笑。

    小六点了点头，随后他的手机响了，走到一旁接通说了两句话后就挂了电话，然后转身看向李扬说道：“李医生，楚若若小姐来了。”

    “她来了？”李扬微微一怔，点了点头：“让她进来吧。”

    “好。”小六点了点头，转身走到了门外。

