    双方战马有差距，骑术差距更大，程远志马匹转向需要先降速再驻马才能转向成功。

    张飞则不然，他胯下的那匹黑马速度未减半点，快速切了一个半径极小的圆弧，待方向成功调转，战马奔出不过三个身位而已。

    阵前斗将，两马相错为一合，故此，张飞阵斩邓茂和程远志，仅用了一合半而已。

    自己渠帅顷刻间便已落马，黄巾一方顿时鸦雀无声。

    得见张飞取胜，于后压阵的刘备刘玄德噌的一声抽出腰间的雌雄双剑，“众军听令！”

    “出击！”

    众军卒得令，刀盾兵用刀拍击大盾盾，长矛兵用矛顿地，“诺！”三军齐诺，声势震天。

    趁张飞斩将之威，刘玄德所部马步军共计五百余直冲黄巾本阵，主帅被斩，群龙无首，黄巾已无再战之力。

    尚有数千人，人数依然有着绝对优势的黄巾军个个面露迟疑，你看我看你，谁都不肯再向前，有人开始后退。

    接着所有人都在后退，整个黄巾本阵，数十个黄巾百夫长千夫长，竟然没有任何一个能约束部众的人。

    官军冲杀愈近，黄巾退意越深，后退的速度也越快。

    当张飞逆着山势由下直冲而上，黑马一纵数丈，黑马跃至一块山岩上，马蹄磕在山岩上响起清亮的踢踏声响起之时，在黄巾军众眼中看来，张飞一人一骑像是飞了上来一样，威风凛凛，不过十数步距离排着简陋枪阵的黄巾军的士气终于降到了冰点。

    “逃啊！”

    不知是谁绝望的嚎了一声之后，黄巾军气势终于崩溃了，第一排还有些杀伤力的松散枪阵散了，第二排操着弓弩的弓手们也转身就逃。

    恐惧和溃败像是感染一般由山脚开始快速扩散至半山腰，眨眼之间，满山遍野全是拥挤着争先恐后相互践踏推搡着玩命逃遁的黄巾贼众。

    正拍马赶来的刘玄德看到了黄巾的溃败，本以为还有场厮杀，不想黄巾就此溃败，心中暗喜的同时，顿时有了别的计较。

    “吁！”刘备突然勒马。

    其义弟关羽不解其意，一双丹凤眼微眯，一旁抚须而立。

    “二弟，速去相助翼德。”

    关羽领命。

    待关羽领本部二百步卒向山上冲去，刘备目光以落至眼前大山左右，目露思索。

    “你率一百人去绕至大兴山以左。”刘备吩咐麾下小校。

    “你率一百人绕至大兴山以右。”刘备又吩咐第二个小校。

    “待黄巾溃兵至，高呼降者免死即可。”

    左右小校领命而去。

    然后，刘备带着身后只剩步卒百人，骑兵二十，绕向山后去了。

    ——

    满山遍野都是溃逃之声，躲在门板下的李孟羲听的一清二楚。

    虽然早料到黄巾军战力低下不堪一击，但是黄巾竟然败的如此之快，大大出乎李孟羲的意料。

    麻烦竟然很快找来了。

    急促的脚步声在接近。

    有慌不择路的黄巾溃兵从少年的藏身之处经过，看到门板时，黄巾溃兵眼前一亮。

    这似乎是能躲藏的地方。

    人在绝境之时，求生本能会压倒一切，能逃的性命，就算是粪坑也会有人去跳。

    一双穿着草鞋的乌漆麻黑的脚出现在了少年眼前。

    “二哥……”要被发现了，弟弟很害怕，小声的叫二哥。

    “嘘！别说话……”

    哗的一声，门板被掀开了。

    黄巾溃兵掀开门板之后，和藏在门下的兄弟两个大眼瞪小眼的瞪了片刻，双方都愣神了片刻。

    当回过神来，脸上有着一道刀疤的黄巾军眼神发狠，立刻伸手捡起了地上的竹矛，就要行凶。

    “这儿给你！”李孟羲在对方暴起攻击之前，赶忙出声稳住了他，“砖头，我们走！”

    说着，李孟羲逃也似的挣扎着爬了起来。

    “二哥，衣服……”砖头仍惦记着自己的衣服。

    李孟羲拍了弟弟脑袋一巴掌，他焦急用眼睛四处张望催促着弟弟，“不要了，赶紧走！”

    黄巾军的大营一点不像之前所记忆的样子了，之前分割开各个营寨的林立木桩倒了许多，乱七八糟的大营变得更乱了。

    头戴黄巾的黄巾军军士如无头苍蝇一般乱窜，他们有的人还倒拖着长枪还算带着武器，更多的人却显麻烦拖慢了自己逃跑的速度，把手中的武器丢了，连极少有着铠甲的黄巾精锐也一边逃跑一边扯了下来随手丢在了地上，丢盔弃甲一词，在这一刻得到了完美的诠释。

    李孟羲此时也不知该如何是好了，他不知该往哪里去逃，只能随波逐流，看人最多向山上跑，李孟羲也跟着别人向上跑，在他想来，随大流是没错的。

    就算是科学角度来解释也符合数学道理，人数越多的人群，单个个体被流箭命中的概率也就越低。

    一路上，李孟羲很谨慎的尽量靠边走，以免挡了溃兵大爷们的路被人一刀剁了。

    李孟羲的谨慎让他和弟弟保全下卑微的生命，随着众人逃了不远的距离，挡路者和被挡路者拔刀相向的流血事件已爆发数起。

    其中最让少年印象深刻的，是一名系着破皮围裙，身材臃肿的如同狗熊一般的屠夫用不知拿捡来的环首刀，一刀便砍掉了与屠夫起争执的溃兵。

    鲜血淋漓的头颅顺着山势骨碌碌滚到了少年和弟弟的脚边，弟弟被吓的尖叫。

    “别看。”李孟羲捂住弟弟的眼睛，不让他看这血腥的一幕。

    屠夫回头看了李孟羲一眼，目光似是带着冷笑。

    这家伙竟然还是熟人，砖头就差点被这个人剁了。

    尽管一点也不怕他，但是李孟羲生生忍住了回瞪过去的冲动，他甚至还特意放慢了脚步，离这个暴力又危险的家伙远一点。

    在众多的溃兵当中，李孟羲和弟弟是最不起眼的，也是最慢的两个。

    身体很虚弱腿又带着伤的李孟羲只能一手用捡来的断枪拄着，另一只手扶住弟弟的肩膀，才得以一跳一跳慢腾腾的行走。

    那些从山下跑上来的人，越来越多的人越过了他们，渐渐的，李孟羲和弟弟落在了后面。

    身后混乱声突然加大，隆隆的马蹄声中，夹杂着此起彼伏的惨叫。

    骑兵追上来了！

    背后有代表着危险声音传来时，绝大多数人都会忍不住回头去看，哪怕他正在逃跑。

    却恰恰因为因为回头，逃跑的频率会混乱，逃遁的速度变慢，会更容易被追上。

    “别往回看，快走！”李孟羲一瘸一拐，焦急的抓着弟弟的手臂，他几乎要忍不住把弟弟拽起来跑了。

