    随着操作系统这个项目的研发结束，软件军团终于开启了盼望已久的度假旅行。

    他们跟随硬件军团的脚步，也去了秋叶原，会在那里住整整三天，大肆购买动漫和手办。

    然后，软件军团还会去富士山瞧上一眼，住在山脚下的温泉山庄，舒舒服服泡几天温泉，缓解几个月来的紧张和疲劳，再打道回府。

    其实，软件军团并不想出去度假，他们想留在公司里，对系统进行深度测试。

    是罗佳说服了他们，人又不是机器，只工作不休息哪行，很多时候，灵感都是闲出来的。

    元旦假期，罗佳带父母做了一次自驾游，从沪都去往西湖。

    父母结婚那年，曾到西湖旅行，还在一个叫法喜寺的小庙里烧香许愿，结果第二年就生下了罗佳。

    转眼便是二十年光景，母亲忽然想起这件事，要再去法喜寺还愿，感谢佛祖保佑，让罗佳顺利长大，如今还颇有了一些出息。

    罗佳听母亲说这事的时候，闹了笑话。

    母亲说的是法喜寺，罗佳听的却是‘***’，心想自己怎么还背了党卫军的孽债，父母生自己之前，向**许愿是个什么意思？

    后来母亲解释，罗佳才恍然大悟。

    刚好蒋雷打电话来，趁着新年想聚上一聚，罗佳便拉他们一起去，蒋雷打电话和陆秋商量，陆秋同意后，他才欣然前往。

    车有两辆，罗佳自己一辆特斯拉，父亲那辆Q7交给陆秋开。

    可怜蒋雷同学骑马比不过陆秋，开车也没有驾照，被陆秋这个内蒙大妞狠狠嘲笑了一番。

    蒋雷同学发誓，今年暑假一定要考个驾照出来。

    高峰，聂小豆，王天文，他们都趁着过节回家了，所以人倒是不多，两辆车满够坐。

    罗佳载着父母，陆秋载着同学们，出城时候刚好遇到堵车，颇费了一些时间才赶到西湖。

    酒店定在西岸四季，仿古建筑，沿湖而建，出门不远就是杨公堤。

    虽然远离热闹的市区，但胜在环境优雅，入夜之后四下一片寂静，也算世外桃源般的好地方了。

    一共订了四个房间，父母亲一间，蒋雷和陆秋没羞没臊的住了一间，苏萍和江微澜两个女生一间，罗佳自己一间。

    一路车马劳顿，吃过晚饭之后，他们沿着湖岸稍作散步。

    天冷，风吹的人很不舒服，于是便早早回房间睡下，罗佳和往常一样思考，做计划，又是折腾到很晚才上床。

    第二天，罗佳带父母去还愿，陆秋他们都是年轻人，不喜欢逛寺庙，于是便兵分两路，各自行动。

    因为是新年，即便法喜寺这样的小庙，依旧人头攒动，更别提灵隐寺之类的大庙了，根本挤不进去。

    父母烧香，罗佳坐在车里等着。

    眼看已经中午，父母才从庙里出来，罗佳驱车到梅家坞，在道路两侧茶楼里吃了一顿素菜，喝了一壶据说是正宗明前的龙井茶。

    菜只点了四季豆，口蘑，莴苣，海带，汤是平常的青菜豆腐汤，再加上一壶茶，竟然要六百多元，父母不禁感慨物价太贵，怕是让人当肥羊宰了。

    罗佳没说什么，付钱走人。

    近年来，出国旅行的人越来越多，很大程度就是因为国内旅游业的不规范，宰客这种现象虽然全球都有，但少有我国这样严重的，也怪不得消费者们用脚投票。

    在梅家坞游览了一番，罗佳驱车返回。

    他没有走原路，而是绕道钱塘江，偶然间发现一个叫做八卦田的地方，竟然颇有点意思。

    田地按照八卦图排列，九宫八格，种植八种不同的作物。

    罗佳看石碑介绍才知道，原来这块田地开辟于南宋年间，皇帝丢了汴梁之后，逃到西湖，依旧吃喝玩乐，民间积怨甚重。

    皇帝恐日久生变，于是在玉皇山下开垦这块田，亲自耕种，告诉天下百姓，自己也有和他们一样勤恳务农，百姓见状，心满意足。

    罗佳看完碑文，不禁感慨。

    农业果然是华夏从古至今第一大要务啊，如今单是每年进口的大豆数量，竟达一亿吨之多。

    贸易战开始以来，大豆进口不足，养殖业负担颇重，长此以往，恐怕要导致物价上涨。

    至于种子，农药，机械，更被国际巨头垄断。

    前不久，中化集团斥巨资四百三十亿美元，收购瑞士农药大厂先正达，总算在农药领域，有了一些起色。

    这次收购之前，先正达，拜耳，陶氏，巴斯夫，孟山都，杜邦，六大国际巨头垄断全球农药百分之八十份额。

    然而，中化收购先正达，也仅是打破了农药一方的垄断，涉及到种子和农业机械领域，依旧是列强的天下。

    而且中化强势入局，还激起了国际巨头的强烈连锁反应。

    就在中化收购先正达不久，陶氏与杜邦合并，拜耳收购了孟山都，形成新的，更强大的国际垄断集团，将巨头之间的竞争，推高到了史无前例的程度。

    想要撼动合并之后的这些超级巨头企业，真的太难了。

    罗佳摇了摇头，民以食为天，要是连农业安全都无法保证，实在说不过去，日后这个领域肯定也要插手，不过绝非现在。

    成立不到一年的星辰科技，即将对决全球科技霸主谷歌，已经够让他头疼，理想要有，但眼下还不能好高骛远。

    不久前国际十七巨头发起的光刻胶价格大战，好悬让罗佳摔了跟头，创业就像爬山，爬的越高，风雪越大，每走一步都要打下牢固的基础才行。

    罗佳父母不懂，为何他见了一块古代田地，竟然如此感慨，还以为他是天冷着了凉呢，催促赶紧返回酒店。

    回去后不久，蒋雷他们也回来了。

    罗佳一问，原来他们除了在各大景点游览，还去了阿里巴巴的总部，在支付宝大楼前合影留念。

    就影响力来说，马云无愧于全球创业偶像，罗佳也是对他颇为推崇的。

    吃过晚饭，父母早早回去休息，年轻人精力旺盛，罗佳带着他们到酒吧聚会。

    陆秋当着罗佳父母的面，这两天一直夹着尾巴做人，此刻有酒，内蒙大妞彻底放开了。

    众人先喝了龙舌兰，子弹杯外沿沾满青盐，用舌头舔一下，而后一口闷，火辣辣的感觉烧的五脏六腑滚热。

    三杯龙舌兰下肚，罗佳有些吃不住了，换成啤酒。

    陆秋继续拉着蒋雷痛饮，喝完了龙舌兰，他们俩又打赌，要把这里的鸡尾酒全部品尝一遍，而苏萍和江微澜都只喝了一杯鸡尾酒，便不肯再多喝了。

    “你们继续，我要回去睡了。”罗佳晃晃悠悠的站起来说。

    “那个，我们也回去吧。”苏萍和江微澜也站了起来。

    陆秋正喝到兴头上，哪里肯走，于是罗佳和两位女生一起坐电梯上楼。

    他们的房间紧挨着，罗佳打开门，向她们俩道了晚安，进房间后直接糊里糊涂的睡去。

    罗佳真是佩服陆秋，昨晚明明喝了那么多酒，第二天起来，这位内蒙大妞依旧精力充沛，沿着西湖散步，她永远冲在最前面。

    反倒是蒋雷同学哈欠连连，全身懈怠，一副需要几串烤腰子补补元气的表情。

    虽然这个季节有些冷，并不适合旅行，但母亲还了愿，又在寺庙里捐了些善款，自我心理暗示的情况下，越想越觉得满意。

    年轻人们火力十足，并不惧怕这点寒意，也玩的十分尽兴。

    总之，为期三天的自驾游，每个人都心满意足。

    回到沪都，大家彼此告别，蒋雷他们去了学校，罗佳则回到宝山基地，开始着手准备。