
　　“滴，黑化值-5，当前黑化值35，奖励：2000000元。”

　　诶？大佬的黑化值又降低了，池北北不假思索地又摸了摸顾延川的呆毛。

　　没有听到提示音。

　　顿了顿，池北北将顾延川头上的呆毛往下压了压，她的手一松开，那呆毛又翘了起来，配上顾延川那无辜的眼神，显得格外呆萌。

　　池北北轻笑了声，像是发现了什么好玩的东西，又压了压他的呆毛。

　　殊不知顾延川的大脑此时又陷入了宕机。

　　小姑娘离他这么近，他能清晰地看到她那微微泛红的眼尾，偏偏她的眼眸清澈明净，两厢映衬下流露出天然单纯的勾人味儿，既纯又欲。

　　她那淡粉色的菱唇微张，温热的气呼在他的脸上，痒痒的。

　　顾延川思维一片空白，已经无法控制自己的身体了。

　　就在顾延川终于冲破桎梏，想要抓住小姑娘的手时，池北北已经先一步将手收回去了。

　　顾延川红着脸颊摸了摸自己头上的呆毛。

　　小姑娘真是越来越可爱了。

　　池北北坐回位置后，发现雪球正对着透明面板数现金奖励后面的数字，小嘴巴念念有词。

　　“雪球，你在做什么呢？”

　　“有整整两百万入账呢。”雪球两只黑溜溜的小眼睛直冒光，“宿主，反派大佬真是越来越大方啦~”

　　池北北却比较关注顾延川的黑化值：“现在黑化值已经降低到35了，咱们支线任务成功一大半了哟。”

　　雪球转过身翻了翻数据资料：“反派大佬的初始黑化值是70。”

　　它跟宿主好像并没有特地为支线任务做些什么，才过去一个多月，黑化值自己就降了一半，这届反派大佬真让人省心呀。

　　随即，雪球又想到了因为反派大佬黑化而丢失的积分，嘴角抽了抽，要是他能稳住不黑化就更好了。

　　“宿主，加油，咱们争取早日把黑化值降到0。”这样支线任务就完成了，再也不怕反派大佬会黑化啦~

　　“嗯！”经历过积分透支，池北北也有点怕了。

　　雪球瞅了池北北一眼，搓小爪爪：“宿主，咱们一下子得了那么多奖励，是不是应该庆祝一下？”

　　“哦？”池北北知道这个小吃货又想要吃美食了，故意拖长了尾音，有些漫不经心的意味，“要庆祝吗？会不会耽误学习呀？”23sK.com

　　雪球急得直转圈，突然一拍小爪爪，伸长了小脑袋看着池北北：“宿主，健康营养的美食可以给你提供能量，帮助你学习哦。”

　　“真的吗？”

　　“真的！”雪球用了点了点头，见宿主还是一脸不相信的模样，急得连话都说不出来了。

　　宿主不是很喜欢做美食投喂它吗？怎么突然变了呀？

　　池北北再也控制不住脸上的笑意，揉了揉它毛茸茸的身子：“逗你的啦。”

　　“宿主，你真是越来越坏了。”雪球跳远了一步，理了理那身雪白的毛发。

　　“那是因为有你们呀。”池北北收起了脸上的嬉笑，认真地看着雪球。

　　刚重生的时候，她经常回想起前世，她告诉自己不会被前世影响，其实并没有，那些痛苦的记忆常常让她忍不住战栗。

　　那种不甘和绝望是难以忽视的，尤其是回到了写满回忆的小世界里，她甚至想过独来独往，这样就不会被辜负。

　　但她知道这样是不对的，她前世的父母也不会允许她再次被困在过去走不出来。

　　她努力尝试开始新的生活，做学习任务和支线任务攒积分和现金奖励，跟顾延川、盛园园和谢子瑜他们成为朋友。

　　她能感觉到自己慢慢变得开朗自信，也很少再记起前世了。

　　同一个小世界，同样的人和物，但一切都变得不一样了。

　　“谢谢你们。”

　　“宿主。”雪球哭唧唧，它像小炮弹似的，向池北北冲来，想给她一个熊抱，最后发现爪爪实在太短了，只好埋在池北北的怀里。

　　池北北柔声哄它：“好啦，不要哭了，晚上回去做椰汁西米糕给你吃好不好？”

　　“好耶！”原本哭得快要停不下来的雪球一听到这句话，立马来了精神，双眼亮晶晶地问道，“宿主，需要我准备什么吗？”

　　池北北忍俊不禁，用纤手擦了擦它眼角的泪珠，说道：“你将西米、椰糖、斑斓叶、白砂糖、椰浆、玉米淀粉和玉米粒都找出来就可以了。”

　　雪球比了个“OK”的手势，消失在原地。

　　放学之后，池北北准备先带雪球去下馆子：“雪球，晚上要做点心的话，咱们就不做饭了好不好？”

　　“好呀。”雪球用小爪爪帮池北北捏了捏肩膀，“雪球也不想让宿主这么辛苦呢。”

　　这话听着窝心极了，池北北问道：“雪球想吃什么呀？”

　　雪球捏得越发卖力：“咱们去吃牛排吧？”

　　“没问题。”牛排还是吃得起的。

　　池北北选了个最角落的位置，为雪球点了一份儿童套餐，贴心地帮它把牛排切成小块，在池北北的掩饰下，雪球吃得很欢实。

　　回池家之后，池北北直接进入空间，着手开始做椰汁西米糕。

　　先用锅烧水，等水开后把西米倒进去，在煮的过程中用勺子搅拌防止粘锅，煮熟后关火，将盖子盖上闷住。

　　接着将椰糖切碎备用，把煮熟的西米用冰水过一遍，再将水分过滤掉，倒入切碎后的椰糖，搅拌到糖融化。

　　拿出30片斑斓叶，去掉头尾部分，折成五等分，用剪刀横向剪至中间不断开，将它们卷起来一一制作成小四方兜，作为装椰汁西米糕的容器。

　　在30个小四方兜里分别倒入西米，只要装到一半就行，装好后把它们放到冷藏室里。

　　在锅里面倒入水、白砂糖、椰浆、几小片斑斓叶，煮至沸腾后关火，将斑斓叶捞出来，倒入淀粉水，开小火，一边煮一边搅拌，呈浓稠状即可。

　　取出原先的那些小四方兜，倒入煮好的椰浆，最后点缀一颗玉米放冰箱里冷藏一段时间就可以吃啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百一十九章 越来越可爱了免费阅读。https://xs.23sk.com 