    将火焰成功的送给了林天佑，腐蚀之王这才放下心来。

    接下来，他就准备动身去西边空间探索，在空间通道耽误的时间太久了，必须抓紧时间，要是真的与天道主宰拉开太长的距离，那一切就将结束。

    没有天道主宰在前面带路，他不可能找到初代真神的具体藏身位置。

    选好方向，腐蚀之王便开始动身，结果却见林天佑还站在原地，一动不动。

    “龙皇，你怎么了？”

    腐蚀之王开口询问。

    “等我半个小时，我的火焰正在跟寒焰融合。”

    林天佑摆了摆手，回答道。

    “融合？”

    腐蚀之王一愣。

    他送火焰给林天佑是给林天佑加持术法强度的，可不曾想到，林天佑居然说要将寒焰与他的黑炎融合。

    “这也能融合的吗？”

    腐蚀之王奇怪的问道。

    他此刻对林天佑的能力很好奇，却也不那么着急去探索天道主宰的位置了。

    “当然，我可不是一般的神。”

    林天佑自豪的夸了一句，便不再理会腐蚀之王。

    两种不同的火焰正在融合，他身为主人，需要给这两种火焰提供融合的环境。

    避免受到外和的干扰。

    一团火焰形成的火衣出现，将林天佑包裹在内。

    火衣外的任何物体，都无法穿过。

    连一些不纯净的混沌原力穿到林天佑的衣服上时，都直接被烧出了火花。

    “这火焰当真的不一般，估计能拼过他火焰的人，也只有以火进阶真神的炎之真神能比了吧？”

    腐蚀之王现在很想再出现一个真神，最好是炎神，这样一来，林天佑自信的火焰就会受挫。

    他实在是不想看到一个鬼神的火焰玩的比炎神还好。

    这对于炎神来说，不公平。

    当然了，这只是他内心的想法。

    炎神毕竟还没有出现过。

    说不定炎神真正出现的时候，火焰的能力会比林天佑更强。

    甩了甩头，腐蚀之王便动身去西边区域探查了。

    半个小时对于他来说，太浪费时间。

    他不愿意等。

    万一运气好，他找到了天道主宰的位置，那就赚到了。

    腐蚀之王离开了。

    可惜，他没能看到最后。

    在他走后十分钟。

    林天佑的身上火衣开始出现了幽蓝色的冰晶。

    每一片冰晶当中，都有一个会跳跃的火焰在其中。

    好像火精灵一样。

    远处看去，它们在冰晶里跳舞。

    可近距离看时，却发现它们每一个火焰都充满了怒意。

    似乎想将包裹着它们的冰晶冲破。

    林天佑全程闭着眼睛，专心的为他的火焰维持着融合的环境。

    他的额头处有黄豆大小的汗珠落下。

    看的出来，他现在很辛苦。

    有过多次力量融合的经验，也有过多次力量融合时产生的痛苦，但都没有这次让他觉得痛苦。

    他有一种被火烧完又被冰冻的双重痛苦在环绕。

    林天佑太难受了，他便在脑海里给自己找事情去想，只要专心去想别的事情，那么就能稍微减轻一些痛苦。

    “这个寒焰能加持三次术法的力量，然后消失。

    如果我全部吸收融合，那会提升我多少力量呢？

    我的要求也不高，能提升千分之一的力量就算成功。”

    在脑海里想着这些事情，确实转移了注意力，让林天佑不再那么痛苦了。

    时间很快来到了半个小时。

    在这半个小时里，林天佑倍受煎熬。

    可他知道，每一次从外部获得来的力量，都需要这个过程，除非是自己修炼得来了，否则，遇到这样的煎熬，就不能抱怨。

    包裹着火精灵的冰晶出现了裂纹。

    林天佑睁开了眼睛，发现自己的火焰出现了这样的变化，他大为吃惊。

    他看的了来，冰晶里的火焰想要破冰而出。

    而冰晶则想阻止火焰出来。

    它们都互相在较劲。

    林天佑现在不能判断要帮哪一边。

    如果帮了火焰破冰，那万一使融合失败了，他可是会后悔的。

    可如果帮了冰晶阻止火焰出来，又选错了，也有可能会让他后悔。

    没有任何提示，他都不能判断应该帮谁。

    此刻的林天佑就好像是在做一道选择题。

    要么选A要么选B，没有第三个选项。

    可这道选择题并不是一个分数那么简单，选错了，林天佑就等于白白的浪费了这么久的时间。

    对于他来说，时间很宝贵。

    “顺其自然吧！”

    最后，林天佑决定将这一切都让老天来决定。

    他不再管这些事情。

    他能做的就是继续将融合的环境维持好。

    经历了这么多的事情，他相信自己不会运气太差。

    多少总是有些收获的。

    重新闭眼，精神力全部集中于融合环境的维持之上。

    就这样，时间过去了好几个小时。

    这一边，腐蚀之王差不多将西这空间都探索了一遍，并没有发现天道主宰的踪迹。

    于是他传音给林天佑，询问林天佑那这的情况。

    如果东边区域也没有发现，那他们只能冒险朝着更深处的位置前行了。

    然而，他的传音却并没有得到林天佑的回应。

    “怎么回事？他怎么不回答我？”

    腐蚀之王很不解。

    之前说好了，只等他半个小时。

    现在四五个小时过去了。

    按理来说，应该已经动身了。

    难道说，龙皇遇到了危险？

    一想到这里，腐蚀之王连忙原路返回。

    要是出了事，他也好出手相助。

    几分钟后，他回到了之前林天佑所在地位置。

    “奇怪了，我离开的时候，这附近的混沌原力很浓郁的，怎么现在好像被清空掉了一样？”

    眼前几千米的范围内，腐蚀之王完全感受不到半点混沌原力的气息。

    这让他更加奇怪了。

    目光扫视着四周。

    终于让他看到了林天佑的踪迹。

    他飞了过去，抬手想拍林天佑的肩膀打招呼。

    “啊！”

    手刚碰到林天佑的肩膀，腐蚀之王就发出了一声惨叫。

    低头看自己的手，发现整个手掌都被一层冰给冻上了。

    可奇怪的是，明明是被冻上的，可伤口却是烧伤。

    “你、你这是什么术法？”

    腐蚀之王大惊道。

    居然连他的神体都能伤到，可怕！

