    对于李承乾的不识相，老头子有些火大，桌子一拍，眼睛一瞪：“朕说没有就是没有，莫要多言！”

    “父皇，您先别急着拒绝嘛，咱们打个商量如何？”李承乾知道，只要没让自己‘滚出去’，就说明老头子并没有真的生气，所以继续说道：“只要您借儿臣五个人，三年之后，儿臣还您五十，您看如何？”

    李二冷笑一声：“少给朕来这套，你的那个子弟学校朕知道，要说培养个匠人出来朕信，官员嘛……哼哼！”

    在官员的选择问题上，李二与李承乾截然不同的理念，按现代话来说就是李二重文，而李承乾重理。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    李二认为官员者要明经懂礼，要大而全，最好是上能缚九天苍龙，下能入五洋捉鳖。

    李承乾认为官员要专一，农业、工业、商业都要有专人负责管理，而且管理者还要知道懂得各个行业的门门道道，能够指导其如何生产。

    如此以来父子俩就有了矛盾，李二嫌李承乾的方法有过多的官员冗余，李承乾嫌老头子的官员不懂民生，胡乱指挥。

    父子两个为了各自的观点争论了不下十余次，却总是说服不了对方。

    现在李二再一次旧事重提，李承乾却难得的没了争论的心思，只是略一犹豫：“父皇，您把人借给儿臣，儿臣在学校开两个官员的培训班，按父皇您的意思培养人才如何？”

    “不如何，寒门学子你就是培养出来，没人举荐也是无用，世家子弟就算呢培养出来朕也不想用。”李二摇摇头，否定了李承乾的提议。

    “为什么要有人举荐？”李承乾有些愕然，愣了一会儿才搞明白老头子说的是什么，不由笑着说道：“父皇搞错了，子弟学校是为石碳司培养人才的地方，所以从学校毕业的学生都是直接进入水泥厂等石碳司下属企业，不用人举荐。”

    “而且他们在水泥厂、矿山这些地方表现优异，可以直接调到石炭司，或者调到都水监，当然将作监也可以。”

    刚开始的时候，李二被李承乾说的有些迷惑，可越到后来眼睛越亮，最后搞的跟一对小灯炮一样，若有所悟的缓缓说道：“国有企业！企业是国有的，人员人自然也是国有，那么只要是国家机构他们就都可以来回的调动，那么……，小子，你当初当真是打的好算盘，竟然连朕都被你蒙蔽过去了。”

    李二说到后来兴致逐渐高昂，虽然嘴上着李承乾蒙蔽他，但却没有一丝不快。

    李承乾的国有企业在李二看来，就是一条新的取才之路，而且完全不受世家把控，甚至可以起到锻炼人材的作用。

    朝庭科举制度的确可以在全国范围选拔人材，但每年一次的科考能够录取的人材极其有限，对于地域辽阔的大唐来说完全就是杯水车薪，起不到多大作用。

    而如果一年开两次科考，又会引起世家、士族的强烈不满，会认为这样会耽误子弟的前程而极力阻止。

    但现在的国有企业就不同了，它是独立的、有自主权的机构，哪怕一年开五次考试都没有问题，因为这是企业行为，和国家没有关系，世家就是想要阻挠也找不到合理的理由。

    而且那个所谓的子弟学校出来的学生可以在下面的矿山、水泥厂一些地方简单的锻炼一下，增加一些管理经验，然后再调出来，弄到一些不太重要的衙门，这样几次折腾下来，用不上三年就会有一大批的基层官员可以使用了。

    这一连串的念头在李二的脑海中迅闪过，看向李承乾的目光闪过一丝赞许，不过那目光闪过的太快，几乎是一瞬间就换成了挑剔。

    作为老子，李二对李承乾蹬鼻子上脸的本事十分了解，知道如果现在表扬他两句，只怕这小子立刻就敢张嘴要五百人。

    不过就算这样，依旧无法阻止李承乾从老头子的话里听出一些门道，所以很快让李二头疼的要求就被提了出来：“父皇，如果您觉着舍不得，那咱就在长安也办一间子弟学校，您从弘文馆、国子监抽调一些先生过去偶尔上上课，您看如何？”

    “这件事情，朕要好好想想，你先回去吧。”思来想去，李二觉得还是不能痛快答应李承乾的要求，这小子鬼心思太多，如果不好好想想，很容易就掉进他的坑里，到时候自己这个当老子的可就丢了大人了。

    “那~，儿臣就先告退了。”这是第n次老头子让他滚蛋，李承乾瘪瘪嘴，起身给老头子行了一礼，惋惜的看了一眼一口没动的一缸茶水，转身向外面走去。

    结果刚刚走到门口，就看李泰那个小胖子急匆匆的跑进来，看见他之后愣了一下，接着就是一喜，也不管老头子是不是在看着他，扯过李承乾撒腿就跑：“哥，快跟我走。”

    李承乾被扯了一个趔斜，跌跌撞撞的出了老头子的书房，好不容易才拉站定身形，将李泰拉住：“咋啦这是，有啥话慢点说。”

    李泰到底比李承乾小上一岁，挣了一下，没有挣开李承乾，心急之下便说道：“哥，快跟我走吧，小恪跟人打起来了，再不过去就要吃亏了。”

    “我艹，和谁打起来了？”李承乾眼前一亮，反手一扯李泰，就往丽正殿外面跑。

    敢在皇宫和皇子干架，还能让皇子吃亏的，在大唐还真没几个，李承乾迫不及待的想要见识一下，谁这么有‘本事’。

    最关键的是，李恪是李承乾看好的人物，将来很多事情还指望着他去办，现在他被人欺负了，这让伟大的太子殿下如何能忍。

    “赵，赵王叔，元，元景，汉，汉王，叔，叔元昌。”李泰原被就跑的上气不接下去，现在被李承乾拖着跑的比来时又快三份，更是连话都说不连贯。

    来去如风的李泰和动如脱兔的李承乾两个人闪电般自门前消失无踪，看的李二目瞪口呆，从两兄弟极快的对话中，隐约间老李能猜出来，应该是小三李恪出了点事情，和不知道某人打起了，至于对方是谁，在什么地方，这些全都不知道。

    但因为跑来通知的是李泰，所以老李推断，打架的地方离丽正殿应该是不远，否则就是打死李泰，他也跑不到这里。

    只是……到底是和谁打起来了呢？老李很好奇这个事情。

    (本章完)