    第406章他没事，他很好

    “诶，殿下，等等！”慕惜辞见状忙不迭提了裙摆，小跑着追上那气冲冲走远的红裙姑娘。

    墨绾烟听见她的动静微微顿了脚步，开口时声线发着不甚明显的抖：“好阿辞，你别追过来，我有点胸闷，你让我自己找个地方，缓两口气罢。”

    话毕她也不待慕惜辞点头应声，顾自拢着衣衫快步跑了，独留小姑娘在原地盯着她的背影发了愣——若是她刚才没有听错的话，这小妮子的嗓音里好似带了哭腔？

    她这是……哭了？

    慕大国师满面懵然，下意识抬手挠了挠头，察觉到此处异常、刚追上来的墨君漓悄然伸手拉了拉她的衣袖：“阿辞在看什么？”

    “我在看乐绾，”小姑娘下颌微抬，缓慢地眨了眼，“她好像哭了。”

    “？这妮子竟然还会哭的？”少年瞠目，惊诧不已，慕惜辞闻言，面上的迷茫不由更甚：“这是你该注意的重点吗？”

    这老货作为乐绾她一母同胞的亲哥哥，难道不该关心关心自家妹子的状态吗？

    他怎么还惊讶上了！

    “那我该注意什么，她和阿宁三岁小孩一样幼稚的感情？”墨君漓无辜摊手，“得了吧阿辞，那种事，我们可插不了手。”

    “……你这话老让我觉得有哪里不对，但又没法反驳。”慕大国师纠结万分地扭了脸，道理好像的确是这么个道理，可真让她放任这俩崽子不管，她又做不到。

    “反驳不了就不要反驳了，左右这种东西得让他们自己想明白，”少年说了个轻描淡写，“外人贸然掺和进去，只会越搅越乱，越描越黑。”

    “我知道，可是……”小姑娘压低了声线，眉目间迟疑不减。

    墨君漓见此轻轻吐了口气，趁着朝臣们都跑去前方追随了圣驾、附近并无人关注他们的空档，顺势牵上了自家小姑娘的手。

    “那这样，阿辞，我换个问题。”少年捏捏她的掌心，唤回了慕惜辞的注意，“你认为乐绾和阿宁之间，是一份什么样的情感？”

    “青梅竹马，水到渠成；还是两心相知，暗暗相许？”

    “你能确定他们俩一定是互相心悦的吗？”

    慕大国师闻言微愣，思索半晌后诚实作答：“我不知道。”

    那两人整日疯疯癫癫、嘻嘻哈哈的，见面没两句，非掐即吵，说青梅竹马还沾点边，水到渠成却定然是算不上，离着两心相知、暗暗相许更是差了十万八千里。

    她敢赌一个铜板，她二哥绝对不清楚那小妮子今日为什么生气。

    搞不好，他这会还以为是乐绾突发了某种不可言说的恶疾呢！

    ——这样一想，说他们是一刻不得安生的欢喜冤家还差不多。

    “对呀，连我们这些旁观之人都看不出多少头绪，遑论那两个当局者。”墨君漓弯眼笑笑，语调不急不缓，“谁也说不清楚，那到底是喜欢还是习惯。”

    “乐绾现在的样子，更像是一个冷不防被抢了玩伴的孩童——”

    “阿辞，他们两个认识的年头实在太久了些，天性又是一个赛一个的幼稚率真。”

    小孩子的性情嘛，藏不住事、憋不住话，互看不顺眼，当场便掐起来了，过后也不会细究其间到底有没有点什么别的东西。

    “这和慕姐姐与韵堂兄的情况还不一样，那两人可比这两个要成熟稳重多了。”

    “所以，眼下我们最好是什么都别管，先让乐绾自己想清楚一些，”少年轻巧勾唇，“等他们想明白了，我们再出手帮上一把，也不算迟。”

    “我就怕这两个小傻子，到死也想不明白。”慕惜辞瘪着嘴嘟囔一句，她觉着，就依这两人缺根筋的性子，估计是很难有那个机会想通了。

    “害，此番有那北疆圣女在，不至于的。”墨君漓说着飞扬了眉眼，恍若是成竹在胸、胜券在握，“你看着，阿辞，待会的那场接风宴上，这俩就得闹腾起来。”

    “说的这么笃定……阿衍，你很有信心？”慕大国师听罢，长眉一挑，少年应声颔首：“当然。”

    “怎么样，阿辞，你若不信的话，我们可以打个赌。”

    “鬼才要跟你打赌。”小姑娘别过脑袋轻声低啐，这老货肚子里装着的坏水多着呢，她才不想跟他打赌。

    “走吧，我们已经掉队了。”慕惜辞眼神一飘，果断拐歪了话题——前方帝王的圣驾已走得几近不见了影子，他们若再在这里磨蹭一会，便只能自己进宫了。

    这小丫头倒是越来越难骗。

    被人利落回绝了的墨君漓怅然一叹，他原想趁机骗她一张扇面，这下是彻底泡了汤。

    ——前阵子慕惜音给墨倾韵亲手绣了只香囊，这几日，自家堂兄将那香囊当做宝贝似的，天天带在腰上不说，还要时不时拿出来给他炫耀一番，弄得他也怪眼馋的。

    虽说他怀里一直揣着小姑娘当年给的那四千两银票，但银票自然是与香囊不同，当初她把那银票给他时也纯粹是为了“济贫”，他总不好把这东西拿出来与人细论。

    不过，他知道自家小国师的脾性，她那提笔衍天的手拈不来针线，字却写得极为漂亮，便没想过要劳什子的香囊扇套，只想骗张扇面。

    回头他再着工匠们拿上等的紫檀木赶出副扇骨，配出个镂花洒金的九五十六方（长九寸五，十六根扇骨）折扇，也好挡一挡墨倾韵那无止境的显摆。

    奈何现在……

    墨君漓抽着鼻子蔫了又蔫，任凭慕惜辞拉着他大步追上了走在前方的众位朝臣。

    临近之时，小姑娘自然而然地松了他的手，转去前方寻了自家阿姐，少年只觉指尖一凉，掌心便空了个彻底，顿时蔫得愈发厉害。

    他家小姑娘哪里都好，就是太过清醒理智、公私分明，说松手就松手、说装傻就装傻，一点都不带犹豫的，弄得他反倒像是深闺中的怨妇。

    墨·怨妇·君漓哀怨非常地抬眸扫了眼那回到队伍中的半大姑娘，瞳底怨念几乎能滴出水来。

    “殿下，你怎么了？”墨倾韵拿余光瞥见了他的神情，不禁微收着下颌问了一嘴，顺带“不经意”地拢了拢衣袖，恰露出他腰间悬着的精致香囊。

    ……别以为你是我堂兄我就不敢锤你。

    又双叒叕一次被人拿香囊糊了脸的墨君漓心下忿忿，一面逼着自己收回了目光：“我没事，我很好。”

    他没事，他就是有点想打人而已。

    ?  ?最讨厌世子这种到处秀恩爱的人了==

    ?      可恶，不能让他这么轻松的娶到姐姐

    ?      怂怂：想汪又想打人，呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

