    人群中有好事者出来主持公道：“苏夫人既然说这位李秀才血口喷人，那现在把苏大小姐请出来一问不就知道了。”

    “对啊，对啊，这种事一问便知。”

    “若是这李家秀才胡言乱语，大家也好做个见证，还苏大小姐的名声清白。”

    “是啊，苏夫人，赶紧的吧，事情已经到了这里，藏着掖着也不是事，让苏大小姐解释清楚才是最要紧的。”

    吴氏没有说话，用帕子擦了擦额角，眼睛撇了一旁的王嬷嬷一眼。

    王嬷嬷会意，站出来对着底下的人吼道：“你们是什么人？我们苏家的大小姐也是你们想见就见的，太无法无天了。

    赶紧走走走，再不走我们可要报官抓人了。”

    王嬷嬷这话一说，不仅没有挡住大家歇了心思，反而激起了民愤。

    “我们帮的是李秀才，管你苏家小姐，张家小姐，王家小姐。

    现在我们这位李秀才的小弟不见了，跟你们家苏大小姐有关系，你就说让不让她出来说清楚。

    如果不出来，那苏大小姐就是不在府中。

    若到时候传出什么对苏大小姐不好的风言风语，我们可不管。”

    王嬷嬷听着这话，做出一副生气的样子。

    “你们这些人听风就是雨，我们家小姐怎么可能会做出这种事情？

    一定是有人想陷害我们家大小姐，昨日我们家大小姐确实不在府中。”

    说到这里，王嬷嬷停顿了一下。

    这句确实不在府中，实在让人浮想联翩。结合之前李秀才说的事，大家都要相信是真的了。

    人群一下就躁动起来。

    王嬷嬷停顿了好一会，才又继续说道：

    “我家大小姐，是在城南郡主府。

    大小姐和郡主关系好，郡主留了她小住。

    如今却被有心人利用，传出这样的风言风语，实在其心可诛。”

    大家一听这话，顿时把刚刚的设想都推翻了。

    在郡主府这件事应该做不得假。

    因为如果苏大小姐真的和其他人密会私奔。

    一旦被发现，那么这个掩护的人，一定会受到严厉的惩罚。

    更何况是个小姑娘，以后别说嫁不嫁得出去了，就是出个门，都会被人戳脊梁骨。

    所以不会有人冒着这样的风险，去帮助别人做不合礼法的事情。

    更何况，对方还是郡主。

    听王嬷嬷说起来，好像真的是被人陷害了似的。

    想来其中肯定是有什么误会。

    就在大家准备散了，让他们当事人自己去解决的时候，李秀才站出来了。

    他对着吴氏拱手行了一礼：

    “既然如此，那小生便去郡主府问问，如果这件事和苏大小姐没有关系，那我李某对苏府对苏大小姐磕头谢罪。

    实在是没办法，家母重病，口中一直喊着要小弟要见小弟。

    母亲之愿，做儿女的，不敢不从。还请苏夫人见谅。”

    李秀才一句话，说的好像家里的老人就要去了似的。

    不等吴氏回答，这位李秀才便转头向城南郡主府走去。

    有几个人赶紧跟上，身后看热闹的人一时都纷纷跟了上去。

    一路上路过长街，大家看到这一行人浩浩荡荡，纷纷询问出了什么事。

    有些人不明就里，说了上句没下句更引的人好奇，大家纷纷跟上。

    一群看热闹不嫌事大的人，不知不觉，就把这件事闹得沸沸扬扬。

    策王府和恒王府，也在第一时间知道了这个消息。

    策王府的人，正在君逸着了道的好消息里，欢呼雀跃。

    对于这个好消息也是喜闻乐见，特别是策王。

    这件事无论是真是假，策王都不介意。

    因为他娶的不是绾宁，而是国公府的势力。

    所以他私下里，甚至觉得事情是真的会更好。

    因为事情闹得越大越离谱，他的机会也就越大。

    因为上次策王府的那件事情，绾宁不可能会同意嫁入策王府。

    但是如果她自己身上有污点，而他再装出深情款款的样子，没准还有一线希望。

    恒王因为才和苏家的四小姐约定了亲事，在圣旨下达之前，还特意反驳了自己曾经说过的话。

    说当初弄错了，喜欢的是四小姐而不是大小姐。

    所以现在，不可能再把苏大小姐娶回家。

    这是策王的机会，绝好的机会。

    如果在这个时候，他能对绾宁伸出援助之手，想必国公府一定会对他感恩戴德。

    接二连三的好消息，让君策整个人如沐春风。

    对着侍卫一挥手，立马吩咐去郡主府。

    恒王听到这个消息，一口气砸碎了一套景泰蓝的茶盏。

    有了上一回在宫中咸福宫的湖边，绾宁说的那些话，恒王很快就得出结论，这是吴氏和苏雨澜，整的幺蛾子。

    若是正常来讲，人家上门寻找兄弟，已经明确说明了和自家的小姐有关，无论真假，肯定二话不说就把人先传进府好好询问，再私下处理。

    不会像现在这样，在门口和对方辩论。还当着这么多人的面乱说。

    传得沸沸扬扬。

    很明显，就是故意想把这件事情闹出去。

    破坏绾宁的名声。

    没准还打着，真的想把绾宁嫁给穷秀才的主意，好拿捏绾宁。

    君恒心里对苏雨澜最后一丝好感也没有了，这母女俩恶毒至极。

    成事不足，败事有余。

    活生生地破坏了他的计划。

    他几乎都能想象到，如果这件事情她们得逞，策王再在其中横插一脚，会是什么结果。

    他哪怕娶了苏雨澜，也得不到国公府的半点势力。

    那么之前的一切筹谋，便都为空。

    恒王大骂了几句，踢倒了一旁的椅子，心中无比烦躁。

    赶紧带着护卫往郡主府而去。

    郡主府门口此时已站满了人。

    吴氏也在人群中，这种事她不出面说不过去。

    虽说有些不合规矩，但事情闹得这么大，到时候她推脱几句处理不当，这事也就过去了。

    只要她是苏绾宁的母亲，无论如何她都能脱身。

    郡主府门口，吵吵嚷嚷。

    府中的苏梨吓坏了。

    她长那么大，哪里见过这种阵仗。

    在屋子里走来走去，像热锅上的蚂蚁。

    一旁的奶娘看着心疼：“郡主，要不装病吧。”

    苏梨想都不想，摇头：“不行。

    如果我躲起来，不出去，岂不是坐实了那些人的猜测，到时候还不知道给宁姐姐安上什么罪名呢。

    都这个时候了，我一定要帮宁姐姐。

    我不是不敢出去面对那些人，我是怕说错了话，被人抓到把柄，让宁姐姐蒙羞。”

    “郡主，这件事情一看就是有人计划好的。

    怕是她们早就知道了苏大小姐不在郡主府，所以才特意找了人来堵门，有恃无恐，势要苏大小姐身败名裂。”

    “那怎么办？他们知道宁姐姐不在，一定会想尽办法逼迫，要见宁姐姐的。”

    苏梨急得快哭了。

    身后的奶娘看着苏梨这样，心疼得不行，也没办法。

    又有丫鬟来报：“郡主，门口的人敲门敲了好几回了，说再不出去，他们就要撞门了。”

    苏梨腾的一下站起来。

    心咚咚咚跳得飞快，很快就平息下来。

    这些人步步紧逼，她反倒不怕了。

    目光看向外头，深吸了一口气。

    “躲着没有用，事情不能拖，本郡主不信，光天化日朗朗乾坤，这些人还能吃人。

    走，去会会他们。”

    左不过最坏的事情已经发生了。

    她不知道该怎么办，但是她知道：她要保护宁姐姐。

