    沈浅墨看着屋内的情形，脚尖挑起一块石子落于手中，扔了过去，石子砸中了那匕首，强劲的力道让那刀面都微微弯曲了一下。

    李府管家惊讶了一瞬，看向来人，“你做什么？”

    沈浅墨却反问：“你做什么？”

    她说的自然是他要割那女子手腕的事。

    李府管家道：“自然是要取她的血为家主解毒啊。”

    “荒唐。”

    沈浅墨冷眼看他，她还从来不知人血可以解毒的，解毒不是该找大夫吗？当真荒唐！

    温望舒眸光微闪，静静地站在那。

    李府管家笑了笑，这位公子是他们家主的救命恩人，他倒是愿意解释一下。

    “我家二姑娘从小到大就服用汤药，每日都不曾断过，才养成的这副药体，而药体的血，是可以解百毒的。”

    李府管家说完转身取了新的匕首打算继续割血，而当他拉开袖子的时候，女子那白皙的皓腕上伤痕密布，有结痂的，有正在结痂的，实在是惨不忍睹。

    “荒唐！”

    沈浅墨实在无法忍受这个，直接一鞭子甩了过去，打落他手里的匕首。

    李府管家也冷下脸来。

    这时，那女子抬眸看了沈浅墨一眼，眼中带着感激之色。

    楚岳这下道：“快去请大夫来。”

    李宗的大弟子在这李府也是颇有威严，李府管家应了一声是后忙带人去请住在府中的大夫。

    很快，几个大夫就进来诊脉。

    那女子被几个婢女扶到一旁去坐下，她虚的厉害，面色还泛着白。

    有人端了碗汤药过来给她服用。

    “等一下。”

    李夕颜苍白着张脸，抬眸看她。

    沈浅墨神色凝重，端起那碗汤药放在鼻端嗅了嗅，她果然没有感觉错，这气味竟然和祖母平常服用的汤药一模一样。

    祖母，李静娴，李家姑娘，药体……

    沈浅墨一双杏眸染上一层愠怒，冷眼扫视着这个屋子内的人。

    “药体是谁的主意？”

    李家管家愣了一下，才道：“在老家主那一代的时候就有了。”

    “他人呢？”

    李府管家感觉这人的气场突然变冷了些，“已……已经死了。”

    沈浅墨拳头紧握着，大步流星走了出去。

    温望舒自然是要赶紧追上去的。

    李府管家松了口气。

    李夕颜看着两人走远，眸光淡淡的收回视线，冷笑一声，嗓音很浅，她端起那碗药喝了下去，嘴里的苦涩落入肠胃之中，这苦味仿佛能蔓延至全身。

    既然你救了，为什么不一救到底呢？

    沈浅墨气冲冲的走出李府，一脚踹上了那街边的一棵树，那树不粗不细的刚刚好，然而就这一下，那树直接“咣当”一声砸在了地上。

    路上来来往往的行人都被吓了一跳。

    在她身边刚想开口的温望舒眉梢一挑，把话又给咽回肚子里去。

    沈浅墨憋着气，就是很生气，也不知道是在生谁的气。

    祖母从来就没有同她说过这事，从小到大喝汤药是什么滋味？祖母是不是也曾经被人一刀一刀的划破过手腕？那样该有多难受？

    沈浅墨赶紧回到那个武林大会上，想找到李静娴，但是人早已经散场。

    那些各门派的掌门怕李宗解了毒后过来找他们算账，于是带着自家弟子马不停蹄的离开扬州。

    她也寻不到李静娴的半分影子。

    “阿墨。”

    温望舒在她身后轻声唤她。

    沈浅墨淡淡道：“打架吗？”

    生气，想打架。

    “嗯？打架？”温望舒微愣，看着她认真的模样，笑了笑：“好啊。”

    他身影一闪直接跳到屋檐上，红润薄唇轻勾着。

    彼时，夜幕已经降临，皎洁的月光散落在他的身上，衬的他肌肤莹白如玉，且那双清润的黑眸还这样温柔的注视着你，轻轻展颜一笑，惊艳至极。

    “阿墨，来啊……”

    沈浅墨从怔愣中回过神，眸底闪过一抹笑意，也是飞身而上站在他的对面。

    “怎么打？”

    “该怎么打就怎么打。”

    温望舒眼神温柔：“好，都依你。”

    沈浅墨凑近，以掌劈去，他以扇遮挡，而那柄折扇绕着她的手腕转了个圈又回到他的手中。

    “花里胡哨的。”

    温望舒轻勾嘴角。

    沈浅继续掌中聚力朝他拍过去，温望舒退步闪躲，扇子“唰”的一下打开，一派谦谦君子的模样。

    “阿墨，你这功法叫什么啊？怎得我从来没有见过？”

    沈浅墨觉得这人真啰嗦，再次上前与他打斗着，两人这个回合互相抓住对方的手，脚也互相制衡着，两人互相使劲，谁也不退。

    而这时，两人自然也是靠的近的，两人互相对视着，一个眼中有缠绵悱恻的情意，一个眼中有志在必得的自信。

    两人这下同时开口。

    “教你功法的人是男是女？”

    “你已经入了宗师之境吗？”

    闻言，两人同时怔愣住。

    “应该。”

    “男子。”

    再次同声。

    温望舒心里就冒醋味了，眼眸微眯，稍稍用劲，继而浅浅笑起，嗓音低沉：“我再给你一次机会，重新说，我想听的……”

    沈浅墨倒是直来直去：“重新说也是一样，就是男子。”

    他的胸口似压抑着怒气。

    “姓名什么？年方几何？家住何处？”

