    “现如今家族的实力的确比起当初来有很大的提升，但我们能想到的问题，他们应该也能想到。

    一旦你们没有阻挡住他们，家族的其他人是根本无法抵御的。”

    帝北宸面色凝重而认真，他们不能确定对方究竟会有几人前来，何况修为被控制在一定的范围内和自身只有这种修为，战斗力同样是不同的。

    最重要的是，他们要保护的是整个家族。

    听到这话，帝霖煊也陷入了沉默。

    帝家家大业大，年轻一辈修炼者虽然都爆发出了极大的潜力，但是没有一定的时间，他们也是无法成长起来的。

    光脚的不怕穿鞋的，现如今萧瑟舞他们就是光脚的，反倒是他们会有诸多顾忌。

    “北宸，那你打算怎么办？”

    不知不觉间，帝北宸俨然已经成了帝家的主心骨。

    “我的阵术已经有了不小的进步，所以我会和红妆将家族的防御阵再加固一番。”

    帝北宸转眸看向了百里红妆，后者亦是点了点头。

    “除此之外，林家以及百里家族的防御阵都需要加强。”

    众人闻声纷纷点头，家族的防御法阵早先便已经建好了，只不过从建成到现在还从来没有触发过。

    以帝家现如今在上层界的地位，根本没有人敢来触霉头。

    不过，他们对北宸的阵术还是充满信心的，这两年以来，北宸必然有了不小的进步。

    “我还想到了一点。”百里红妆微微一笑，目光落在了一旁的小黑和小白身上。

    瞧着自家主人的目光，小黑不由得缩了缩脖子，“主人，你这是打算做什么？”

    “这段时间，我们会把小黑和小白留在这里，会比较安全。”

    小黑和小白皆是一愣，没想到主人会做出这样的决定。

    帝北宸也是刚刚才多听到红妆的决定，不过仔细想想，这的确是不错的选择。

    小黑和小白现如今实力也已经达到了耀阳境，平日里与他们在一起或许还感觉不出来，但事实上这两个小家伙的战斗力可并不弱。

    “所以主人，你是直接就把我们给卖了吗？”小黑无限怨念地道。

    百里红妆淡笑，“你们两个呆在这里，每天都会很多好吃的，爹娘他们可不会亏待你们。”

    林韵清也知道这两个可爱的小团子最贪吃，当即笑道：“到时候你们想吃什么，就给你们准备什么。”

    原本还一脸怨念的两个家伙在听到这话之后顿时眼睛一亮，兴奋地道：“好！”

    “……”这么容易就被收买的两个家伙！

    “这里有我们带来的果子，有助于提升修为，增强身体素质。”

    百里红妆将乾坤袋递了出来，此次他们在秘境中最大的收获莫过于这些果子了。

    想必有了这些果子，爹娘他们应该都能突破到耀阳境了。

    蓝云潇二人早就已经见识过了这果子的厉害，帝煜绝等人原本还不知晓，在随手拿了一个品尝之后，所有人都是目瞪口呆的模样。

    “现在整个家族简直就靠你们两个接济了。”帝霖煊轻笑着感慨。

