    四分之一决赛，梦八队扒掉了克罗地亚男篮的底裤，全场最大分差达到53分，最终克罗地亚男篮41分泪洒赛场。

    斗牛军团对阵立陶宛男篮，两支欧洲劲旅延续了拳拳到肉、往死里PK的光荣传统。

    立陶宛的XX休斯们、OO卡斯们发挥出色，直到第四节第六分钟依然手握8分优势。

    生死存亡之际，加索尔兄弟连续送出关键防守。

    铁了一整场的‘炸弹’纳瓦罗手感复苏飚进三分。

    卢比奥、费尔南德斯接连命中三分，带着一波9:0的进攻小高潮帮斗牛军团锁定了胜局。

    随着XX休斯上篮不中，小加抢下致胜篮板球，87:85，西班牙男篮2分战胜立陶宛挺进半决赛。

    阿根廷和希腊的比赛同样激烈。

    被誉为FIBA近十年最强队长的吉诺比利比04年更秃了也更强了，决胜时刻打成2+1帮助‘潘帕斯雄鹰’险胜希腊。

    介三场正赛淘汰赛或一边倒或竞争激烈，然鹅，天朝男篮对阵俄罗斯男篮，比赛的画风突变……

    基里连科表示，“感谢裁判保送我毛进前八。”

    吴昊问了，“具体怎么感谢呢？”

    JR霍德恩一拍大腿，“老大，上才艺！”

    只见基里连科双手合十放在胸前，高歌一曲，“歪喝你，西连西，恭祝地球春……”

    “别开腔，自己人！”

    基里连科继续唱道，“帝都欢迎我，帮我刷新成绩，天朝兄弟少赢几分行不行……帝都欢迎我，有梦想谁都了不起，我们得个第八就行……”

    卧槽，没想到你是这样的AK47，怪不得你能做俄罗斯篮协一把手，原来不是因为球打好，而是能给大佬唱赞歌。

    行了，满足你。

    天朝男篮跟俄罗斯男篮打了一场不内涵、真绅士的绅士篮球。

    全场除了走步、出界、脚踢球，居然没有一个对抗性的犯规。

    两队的分差一直在十分左右徘徊，天朝男篮明明有打花比赛的实力，但是每次都花式失误送给俄罗斯男篮追分的机会。

    最终，俄罗斯男篮感恩戴德的以4分劣势止步八强。

    赛后，两队球员拥抱致意，挥手作别，完全把友谊第一、比赛第二的奥运精神发扬到了极致。

    漂亮国男篮领队表示，“我抗议！天朝跟俄罗斯打默契球！我强烈建议奥组委取消天朝、俄罗斯的成绩！”

    土澳男篮领队举起四爪赞同漂亮国。

    帝都奥组委笑了，“小五打了四场，四次被抽中尿检！我们打得好，你们就觉得用了兴奋剂，打得不好，你们就说是默契球，我真是，从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    然后，老科接受采访时说道，“我不在乎过程，我只知道梦八队会进决赛，我们的对手会是天朝男篮，以及，我们不会再输！”

    慕斯继续展示高情商，“默契球？我觉得你们根本不懂篮球，天朝男篮有吴昊，你绝对不想激怒他，俄罗斯男篮的选择是正确的。”

    记者又问道，“如果漂亮国男篮和天朝男篮会师决赛，你觉得会有对抗吗？”

    勒布朗回道，“因为球风不同，当然会有对抗，我相信吴昊、姚明都会享受同我们竞争的感觉。”

    不管漂亮国和它的狗怎么哗众取宠，天朝男篮都闯进了奥运四强，一只脚站上了领奖台。

    由于旁边排球馆，男排输给巴西倒在了四分之一决赛，最终位列第五名无缘半决赛和奖牌，男篮成为男子三大球的独苗兼牌面。

    不只是天朝，这支男篮作为亚洲之光，吴昊更是火遍亚洲。

    霓虹节目直接将吴昊称为‘赤色の皇帝’！

    08年马龙还是小透明，霓虹人就把这个中二的外号送给了吴昊。

    棒子国则将吴昊称为‘宇宙篮球代表’。

    咱也不知道高丽棒子为什么啥啥都要跟宇宙沾边。

    反正吴昊不会承认这些外号，所以就让他们自嗨去吧、眼热去吧。

    奥运会男篮半决赛第一场，梦八队磨刀霍霍向秃鹰！

    4年前，吉诺比利头戴橄榄枝、悬挂金牌、盘腿坐在冠军领奖台的一幕是漂亮国篮坛心中永远的痛。

    从救赎之队升级为复仇之队的梦八队决定送给阿根廷男篮和二秃子一份大礼！

    比赛开始，老科专干吉诺比利，双虚晃后仰跳投，又造犯规又进球，先来一个2+1热热身。

    然后，骚韦用二秃子的成名技欧洲步又造了二秃子一个犯规。

    吉诺比利是个聪明绝顶的人，看到老科、骚韦的架势，瞬间明白，对面这是想打得我五犯离场啊，不行，我绝不妥协！

    二秃子突破骚韦，急停干拔命中了一个中距离。

    骚韦马上被慕斯嘲讽，“看我的！”

    只见慕斯背打二秃子，二秃子玩了个撤凳子，慕斯差点中招，但是凭借强大的核心力量转身碾压式上篮得手！

    AI上来，04年的仇，AI永生难忘。

    只见AI使用crossover攻击二秃子的脚踝，二秃子差点滑倒，AI杀到罚球线附近抛投打进。

    二秃子无奈摊手，“梦八最强的几个人轮番整我，太欺负人了……二秃子呼叫‘车轮滚滚’！”

    ‘车控’呆子表示，“想都别想，劳资正在钻研改装车技术，而且你在雅典一点面子都不给我，现在知道怂了？晚了！”

    ‘法国跑车’指着自己说道，“秃子哥，我来助你！”

    二秃子婉转的回道，“贤弟，我实在不好意思让你打飞的专程来帝都帮我。”

    帕克一愣，“我觉得你在质疑我的能力……”

    “不不不，我不是针对你，我是说整支法国队太水了。”

    帕克、迪奥、图里亚夫、迪亚瓦拉纷纷表示，“以后再也不能愉快的玩耍了……”

    最终，吉诺比利没能逃开五犯离场的命运。

    梦八队品尝了一道BBQ烤鹰。

    AI14分、慕斯15分、骚韦16分、老科17分……

    112:78，漂亮国男篮44分吊打阿根廷男篮，闯进奥运决赛。

    另一边，天朝男篮与西班牙男篮打得很焦灼。

    费尔南德斯、纳瓦罗、卡尔德隆投出了最准一战。

    防守端，雷恩赛斯继续使用BOX-1限制吴昊！

    用老张的话说，“斗牛军团打光了最后的子弹。”

    令雷恩赛斯绝望的是吴昊依然在高效的得分和分享球。

    大姚顶住压力与吴昊里外两开花。

    双星闪耀五棵松篮球馆，81:74，天朝男篮7分战胜西班牙男篮。

    吴昊砍下36分11次助攻、大姚得到24分15个篮板。

    ‘日月天组合’率队再次刷新历史。

    男篮小伙子不仅完成了祖国的期望，而且将铜牌变成了金或银！

    就像天朝男篮李领队说的，“天朝男篮从美洲、欧洲的包围圈杀出重围杀进决赛，不容易啊，无论最后结果如何，我们已经赢了！”

