    太师椅碎裂的声音很响。

    它不仅刺激了众人耳朵，也让所有人瞬间安静下来。

    无论是沈红袖还是杀手，全都望向坍塌的太师椅，眼里都有着一股震惊。

    尽管慈祥老妇及时稳住身子没摔倒，但谁都能感受到刚才过招吃了亏。

    这也太逆天，太变态了。

    慈祥老妇的实力他们全都一清二楚，不管是在龙都还是神州，她都算得上凤毛麟角的存在。

    可没想到，被叶凡一个照面压制。

    十几名杀手如临大敌。

    “叶凡？”

    慈祥老妇也先是一怔，随后拿过拐杖笑道：

    “年轻就是好啊，不仅年少轻狂，还血气方刚。”

    “老妇这把老骨头比起来差太远了。”

    她感慨一声：“真是长江后浪推前浪。”

    说话之间，周围又冒出几十名杀手，彻底堵死了叶凡和沈红袖的路，让两人成为瓮中之鳖。

    叶凡没有理会她，只是一把搀扶起沈红袖：“你没事吧？”

    “袖哥我没事。”

    沈红袖开着玩笑缓冲情绪：“只是你不该来。”

    “他们目标不是我，而是你。”

    “你不来，我还能多活一会，你来了，估计我就要挂了。”

    她又抓起一把匕首握着，一副血战到底的态势。

    叶凡拿出银针刺了沈红袖几下，止住她不断流淌的鲜血，接着又给她吃下一颗七星解毒丸：

    “冲着我来？”

    叶凡眼睛一眯：“看来乌衣巷一直没忘记我的脑袋啊。”

    “聪明。”

    没等沈红袖回答，慈祥老妇就笑了笑：“被乌衣巷列入名单的人，下场只有死亡一条。”

    叶凡饶有兴趣看着对方：“看来你们要撕毁东叔的和平协议了。”

    “不，乌衣巷视信誉胜过生命，签下的协议至高无上。”

    慈祥老妇目光温和：“你如果现在要离开，我们也不会杀你，还会把路给你让开。”

    “当然，是你一个人走。”

    她手指一点沈红袖：“同时，不再插手我们的家事。”

    “明白了。”

    叶凡先是一怔，随后笑了起来：“老东西，你们够阴啊，既做表子，又立牌坊。”

    叶凡跟沈红袖交情不浅，怎可能眼睁睁看着她死？

    一旦强行救人，那就是他先违规出手。

    这是看准他弱点设了一局啊。

    叶凡暗呼自己看走了眼，乌衣巷当时的和谈，不过是缓兵之计，弥补仓促袭击的不足。

    “叶凡，别废话了，现在你只有两个选择。”

    慈祥老妇微微昂起头：“一是自己一个人主动滚蛋，二是留下来陪着沈红袖一起死。”

    “老实说，我真不想杀你，毕竟我们想跟东王和平共处。”

    她淡淡补充一句：“可如果你真要插手的话，为了乌衣巷的荣耀，我也只能送你一程。”

    叶凡不置可否冷笑一声：“别虚情假意了，这种场面话，没有半点意义。”

    “叶凡！”

    沈红袖突然出声：“你走吧，你不值得为我死在这里！”

    她早已经把叶凡当成朋友当成哥们，还感激叶凡当初救了自己，自然不希望叶凡受到伤害。

    “来都来了，灰溜溜滚蛋，我以后还怎么混？”

    叶凡绽放一个笑容：“再说了，他们这么辛苦设局引诱我过来，又怎么可能真让我活着离开呢？”

    沈红袖嘴角一牵：“可是……”

    “别可是了，这些人还留不住我。”

    叶凡脸上带着一抹蔑视：“老家伙，带着你的徒子徒孙一起上吧。”

    慈祥老妇笑了笑：“我骨头老，不能太折腾，我先休息休息，让我的孩儿们陪陪你。”

    “来吧。”

    叶凡也捡起一把军刀喝道：“我看看，今晚这死亡陷阱，是为我设的，还是为你们设的。”

    慈祥老妇也不废话，牛头拐杖往前一压：“上！”

    数不清的乌衣巷杀手蜂拥而去。

    “叶凡，小心！”

    沈红袖向叶凡提醒一句：“他们有暗箭，有毒针！”

    她有些后悔没有把狙击枪带出来，否则现在就可以轻松一半。

    “无妨，跟我来！”

    叶凡脸上没有半点波澜，领着沈红袖向墓园口走去。

    只要杀出墓园口，外面就是四车道，有他开来的车子，还会有蔡伶之的接应，足够他周旋离开。

    看到叶凡直挺挺杀过来，乌衣巷杀手也激起血性，悍不畏死上前冲杀。

    叶凡也不废话，脚尖一挑。

    嗤的一声，一把匕首电闪穿出，敌人众多，一刀连射三人。

    余势不歇，带血钉到一棵树木才停下，颤颤巍巍。

    叶凡没有停歇，反手抓住一把弩箭，然后猛地甩飞出去。

    弩箭嗖一声射入一名箭手胸膛，让他连人带弩弓从树上掉下来。

    下一秒，叶凡右手一圈，刀芒大作，把激射过来的毒针扫落出去。

    三人躲闪不及，身上中针跌了出去。

    “当当当——”

    叶凡右手一振，军刀挥出弧线，身前猛地一挡，十数样兵刃飞到半空。

    军刀再挥，身边顷刻抖出数点寒光，五名杀手连招架之功都没有，就已纷纷咽喉中枪。

    一个个惨叫着栽倒在地上。

    没有停滞，叶凡反手一挥，斩落四把偷袭过来的长刀。

    接着左脚一扫，刀片飞射，三名攻击沈红袖的杀手胸口中刀。

    沈红袖也捡起弩箭连连发射，把几名拿着暴雨梨花针的杀手射翻。

    叶凡一踩毒针盒子，无数毒针爆射出去。

    “嗖嗖嗖——”

    前端五六人全部被掀翻。

    乌衣巷杀手潮涨一般汹涌上前，又是潮退一般迅疾后退。

    他们出道以来也算见过风浪，可从来没有见过如此强横的对手。

    沈红袖已经够可怕了，但比起叶凡却小巫见大巫。

    慈祥老妇虽知道叶凡身手过人，可亲自面对，方知道他的可怕之处。

    也终于明白，汪翘楚为什么要杀此人。

    现在的叶凡已经如此可怕，假以时日，整个神州都怕无人可挡。

    “生子当如此啊。”

    慈祥老妇露出一丝欣赏，随后又拿诺基亚打出一个号码：

    “亥猪大人，我需要加一道保险。”

    电话另端传来一个淡漠声音：“鸡犬不留？”

    慈祥老妇平静重复一声：

    “鸡犬不留！”

