    “只是什么？”王长生平静的说道。

    他和唐昆虽然在一起的时间不算太长，但这货的为人、性格还是比较了解的，这家伙，是个典型的有事憋着难受型。

    “哎。”唐昆叹了口气，也一屁股坐在了他的旁边，他先是摸了摸戴在脖子上的玉牌子，眼神渐渐的空洞了起来。

    过了好一会儿，唐昆突然好似自语般的说道：“窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前，竖葬坑，匣子坟，搬山御岭绕着走，赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭，哥，都说摸金是最损阴德的，甚至在死后都可能入不了轮回，但你知道我为什么还坚持要干这个行当么？”

    王长生并没有说话，只是轻轻的摇了摇头，因为他知道什么时候该发表自己的意见，更知道什么时候该选择聆听。

    “呵呵。”唐昆苦笑了一声，继续说道：“这事说起来就话长了，而且我真没想到梁平平竟是那个人的后代……”

    十年前，唐家村。

    一户人家的窗子里透着一点昏黄的火光。

    里面，一对头发花白的老夫妻坐在床上，这地上坐着两男一女，一家五口愁眉苦脸的相顾无言。

    这户人家姓唐，父亲老唐是个老实马交的渔民，母亲平时在院子里栽种一点零星的庄稼，因为前一年发大水翻了船，老唐好不容易死里逃生，但洪水却闹得庄家尽毁，从而闹了个颗粒无收。

    没办法，一家人为了活命，就去县里找到了当时最出名的梁老板家里，借了笔数目不大的高利贷，可谁能想到，这才刚过完年，之前的本金加上利息就已经不是这贫穷的一家人所能够企及的数目了，如今还钱的的期限就要到了，一家人却仍没有任何办法。

    眼看着马上就要入冬了，家里仅存的过冬钱粮也是捉襟见肘，但就在这艰难困苦的节骨眼上，梁老板突然带着十几个手下来到了家里，把老唐家所有值钱的东西，甚至包括过冬的棉衣棉被全都收罗了起来。看着这一堆堆的破烂东西，梁老板直接从兜里掏出了张褶皱的借据，对着老唐晃了晃，说道：“这白纸黑字的可都写着呢，你认为就这么点破玩意够还的么？”

    老唐是个老实人，苦着脸说道：“梁老板，您就醒醒好吧，再宽限几天，我只要有了，就马上还您，您看成么？”

    “你当初找我借钱的时候可不是这么说的吧？”梁老板皱了皱眉头，可当他看到地上坐着的两个小女孩时，突然眼睛一转，淫笑着说道：“嘿嘿，眼看着就要过年了，你就这点粮食，我要是拿走了也于心不忍，哎，谁叫我为人心软呢，这样吧，那就让你这小姑娘去我家呆上几年，然后你欠我的债就算了，你看行么？”

    见老唐半天没有说话，梁老板又说道：“你说你都这么大把年纪了，难道你还非得让你女儿也陪着你挨饿受冻？她到我那，对她还说可是次难得的机缘，如果“懂事”的话，说不定从此就再也不用回来过这种受穷的日子了。”

    一家人都沉默了，尤其是当梁老板穷凶极恶的走出院子时，唐家人相互的看着对方，谁都没说出一句话，最后，还是小妹从屋子里站了起来，对着疼爱自己的的父母还有大哥小声的说道：“爸，女儿不教，就让我去了那梁家吧。”

    老唐长叹了一声，无奈的背过了身子，轻轻的用手擦拭着眼睛，而老大则二话不说，直接一把抱起了妹妹，把在放在了床上，而后趴在地上重重的磕着响头……

    三年后。

    长期的困难生活让老唐的老伴染上了重病，这父子三人只好把家里能变卖的东西全都卖了，可就算这样，他们还是支付不起那高昂的医药费，万般无奈之下，老唐只好叫来了两个儿子，并对着其中的一个缓缓的说道：“老大，你去拿把锄头，把院里那棵树给挖了。”

    “啥？挖树？”老大一愣，心想着都这样了，你还让我挖树嘎哈？难道是打算让咱这一家四口啃树根不成？

    不过他想归想，最终还是乖乖的走进了院中。

    那是棵歪脖子的老槐树，生长在院子的一个角落里，很粗，两人费了很大的力气才把树给撂倒，可就在老树倒下的一刹那，一口红漆面的大木箱子却从树坑里显露了出来。

    “这，这难道是父亲藏的宝贝？”老大不敢多想，赶紧和老二把箱子搬到了屋里，还没等老唐吩咐，就迫不及待的把它给打开了。

    然而，幻想毕竟是虚无的，箱子里并没有什么金银珠宝，而是一把把像铁锹一样的东西，排列其中。

    除了这些，在箱子的边上还有两捆牛皮绳子，和几个他们不认识的，像是罗盘一般的东西。

    看着这些乱七八糟的东西，老大愣头愣脑的说道：“爸，你，你以前是个木匠？”

    老唐又叹了口气，从褥子里摸出了一面玉牌，对着两人严肃的说道：“跪下。”

    “是。”

    “是。”

    二人不敢多言，双双的跪在了老唐的面前。

    老唐在看了玉牌好一会，终于像是确定了什么，又说道：“其实我们唐家从战国起，就有一门祖传的手艺，我们唐家人世代靠着这门手艺生存，算是这一行的泰山北斗，只因为我年青时发誓不再下地，所以你二人不曾得知。”

    “如今，你母亲病重在即，我只好破了誓言，重操旧业，也许这就是天命啊。”

    老大问道：“爸，我们家的祖传手艺是，是啥？”

    老唐犹豫了一会，只重重的说了两个字，“摸金。”

    摸金是干啥的这二人还是懂的，兄弟俩马上面面相序，这玩意，那可是犯王法，损服德的坏事啊，怎么，怎么可是竟突然成了他们家的祖传绝学了呢？

    老唐好像看出了这俩人的心思，解释说道：“这一行最早出现在东汉末年，而我们家的这一脉，乃是四大盗墓门派的摸金门。”

