    第八百六十六章 坚守不出   

    于是他坚定不移的说道：“这个秦江绝对是我们必须要铲除的对手，如今这一次是真的没有什么其他的办法了，咱们与秦江之间将会是一场你死我活的战斗，除此之外别无选择。”

    

    “既然如此，那咱们就更应该将这件事情坚持到底。”

    

    可以说这件事情确实是让人感动。

    

    这样的事情本来就没有那么简单。

    

    “谁有退敌之策？”

    

    “听说这秦江现在的本事强的厉害，如果说咱们出城迎战的话，那就只有死路一条，幸好我们这座城市万无一失。”

    

    “难道说当我们面对着他的入侵之时，就只能被动防御吗？”

    

    “除此之外，别无选择。”

    

    他们这些人也都是能征善战之辈，自然对这一切非常清醒。

    

    事到如今。

    

    这一战的结果其实已经是不可避免。

    

    在他们的心里当然很清楚这一切究竟意味着什么。

    秦江所率领的这一支军队之强大，完全是超越了之前的所有。

    

    这么强悍的一支军队早就已经成为了大家心中坚不可摧的象征。

    

    也正是由于这样的一支军队的存在，才会让他们战无不胜，攻无不克。

    

    现如今这对秦江来说，反倒是一个非常简单的选择。

    

    秦江当然也知道这一切对自己而言根本就没有退路。

    

    正是因为现在的这种决定，才会导致了如今的这种结果。

    

    这其中所经历的风雨自然是不足为外人道也。

    

    眼前的这种情况更是超出了他们所有人的想象。

    

    “只要咱们继续在这个地方守着，那就一定能够守得云开。”

    

    “我最担心的就是他们动用自己的这种本事强行的把咱们的门给打破了，如果是那样的话，岂不是死无葬身之地吗？”

    

    “根本不用担心，就算真是那样，我们也愿意与你一同赴死。”

    

    这些人现在几乎全部都在表忠心。

    

    在这一瞬间秦江几乎也被这一切给征服了。

    

    他当然很清楚这件事情究竟有多么复杂。

    

    更何况这一切都已经做到极限，自己就更加没有什么退路。

    

    “接下来看来是必须要想办法去守住他们了，记住无论是谁作为主帅都不可越雷池一步，无论如何都要小心，小心再小心任何一件事情都不能出现差错。”

    

    在他们的心里当然也清楚这一切到底是怎么回事。

    

    而这其中的危险自然是有目共睹。

    

    就算是傻子都能够看得出来事情究竟还能够变成什么样子。

    

    现如今可不是一件小事。

    

    “咱们现在必须要想办法将这种事情做到底才行。”

    

    就在这个时刻。

    

    秦江的心里似乎也已经终于明白了事情的严重性。

    

    所以现在他早就已经认清了现实。

    

    等到他再次兵临城下之时，刀锋所过之处几乎是片甲不留。

    

    可以说现在的秦江简直是宛如杀神附体一般。

    

    他说展现出来的这种强大简直是让人感觉到难以置信。

    

    那一股杀气腾腾的模样，让周围的所有人的为之震撼了。

    

    这绝对算得上是极其可怕的风暴。

    

    这么多年来，他们还从来都没有见过这样的腥风血雨，所以当这一只军队杀上来的时候，周围的其他人基本上全部都懵了。

    

    这可能是他们一辈子从来都没有遇到过的情况。

    

    而如今的这一切也让他们的心中生出了无限的绝望。

    

    “怎么可能呢？”

    

    对他们来说这一点实在是有些难以置信。

    谁都没想到，事情居然会变得这么的疯狂。

    

    萨拉丁现在的这种心情也逐渐开始变得灰暗了许多。

    

    毕竟这么多年来，他一直都觉得自己也算是个人物。

    

    只可惜这算是生不逢时，所以才会让他变成如今这样。

    

    “咱们可千万不能出去，这些家伙在外面纯粹就是魔鬼，一旦出去那事情可就惨了。”

    

    在他们的心里其实也清楚这一切到底是有多么困难。

    

    战场都已经变成这样。

    

    任何的一个选择都有可能会让他们死无葬身之地。

    

    “必须要赶紧想办法才行。”

    

    “还能想什么办法呢，都已经到现在这个地步了，给我坚持住。”

    

    白飞将军看到这一幕之后也有些无奈。

    

    白飞将军绝对不是盲目之人。

    

    他知道对方现在所采取的这种龟缩战术，虽然看起来很丢人，但确实很有用。

    

    只要他们一直都龟缩在这座城市里，那他们就是可以一往无前。

    

    而这一切也确实是让人感觉到难以置信。

    

    事情变成这样，简直是已经到了最坏的时刻。

    

    “咱们倒是可以一直围着这座城市，可是这座城市实在是太大了，咱们总不能一直被困住吧。”

    

    “当然不可能会一直被困住了。”

    

    秦江就这样笑着走了过来：“接下来你就放心好了，如今我可不会再允许他们继续在这里放肆。”

    

    “可是咱们接下来到底怎样？

    咱们到底该如何？”

    

    在他们这些人的心中，现在也都已经感觉到了那种无奈。

    

    毕竟这一切确实是让人无法理解。

    

    秦江整个人的这种心情也显得十分的无奈。

    

    他确实没想到居然还会有这种事情发生。

    

    “这么多年来，咱们之所以能够战无不克，就是凭借着自己的脑子，总不能够就这样被他们给困住。”

    

    可是蒙恬现在的心理却很急。

    

    毕竟蒙恬本来就是一个非常厉害的将军。

    

    他知道这座城池究竟有多么难以攻破。

    

    这是整个波斯最可怕的城池，周围基本上全部都是石头所筑成的。

    

    秦江虽然很想要用炸药来炸穿这座城池，可是就凭现在来看他们想要将这座城市征服，并没有那么简单。

    

    “就凭我们现在所做的那种火药，想要在这个地方搅动风云恐怕是难。”

    

    他们几个人也不是傻子，自然能够看得出这其中的危险所在。

    

    尤其是在这样的情况之下，对方明显是已经被吓破胆子了，接下来他们一定不会继续在这个地方战斗下去。

    

    “那就先试试吧，派几个人把火药给放在城墙下，看看他们的城墙是否足够坚固。”

    

    白飞将军立刻承担起了这个职责：“就交给我们吧。”

    

    

    

