
说是要闭目养神。

结果享受着JK的膝枕、享受着JK的按摩，秦夜很快就睡着了。

可能是累了吧。

虽然他没做什么受累的事情。

柳迫碧美并不介意。

只是仔细端详秦夜沉睡时的容颜。

这张脸还很年轻，如果他自己不说的话，可能会觉得他只有二十岁左右。

修道者都是驻颜有方的。

就像她的老师那样，看起来只有二十多岁的模样。

而且都很漂亮。

姑侄俩的容貌，都是很优秀的。

“真是不错呢。”

……

一觉睡到下午。

秦夜是舒服了，柳迫碧美就有点难受。

没能活动的腿已经麻了。

清醒后的秦夜看着少女，就觉得挺不好意思的。

“我帮你揉揉？”

“嗯……”

柳迫碧美稍作思考。

然后开口说道：“要不然您背我回去吧。”

“……背你？”

“没错，就像电视剧里演的那样，男主角把女主角背回家什么的。”

“……哦。”

秦夜懂了。

背不背的倒是无所谓。

只是有个问题：“回我家还是回你的宿舍？”

“秦夜大人是想要让我帮您处理*****吗？”

“……我可没这样说。”

“那当然就是回我的宿舍。”

“好吧。”

秦夜点点头，表示明白。

很快就把少女背起来，走在回她宿舍的路上。

少女的体重……

刚刚好，不轻不重。

对于秦夜而言，这点重量没啥问题，背着她是很轻松的。

问题在于少女刚才说的话。

“说话的时候不要随便带上‘性’这种事情。”

“？？？”

趴在背上的少女，歪着脑袋看着他。

但只能看到侧脸。

当然了，侧脸也很好看。

“秦夜大人是没有见多私底下的JK吧？”

“我是高中教师，能没见过吗？”

“我说的是私底下。”

柳迫碧美纠正道。

搂着他的脖子，凑到耳边吐气如兰。

“JK可没有您想象里的那么纯情呢，有些甚至已经交过十几个男朋友了。”

“……真的假的？”

“毕竟她们从小学开始，就在谈恋爱了呢。”

“……”

小学生就谈恋爱……

秦夜有听说过，但没有亲眼见过。

但这并不重要。

“可这跟你话里带不带‘性’有什么关系呢？”

“所以说您没见过私底下的JK，她们甚至在讨论长度、粗细、技巧……”

“停停停，别说了。”

“……您讨厌这样？”

“说不上讨厌不讨厌的，就是单纯的不想听这些。”

“我懂了。”

柳迫碧美点点头，没有再说这种话。

就像是有点无奈。

“但终归是要面对现实的呢，秦夜大人。”

“……”

现实这种东西……

果然幻想才是最美好的呢！

……

约定好的时间秦夜没有来。

等到继续工作的时候，秦夜才打电话过来。

初春饰利有点不高兴。

“我这里有事情要做，叔叔您就先等着吧。”

说完，结束通话。

坐在自己位置上喝茶的白井黑子，有些好奇地看过来：“秦夜老师？”

“是的。”

“你们约好了见面？”

“嗯。”

“这样啊。”

白井黑子点点头，若有所悟。

喝着茶看着自己的好友，仿佛想要将她看透那样。

但老实说，看不透。

初春饰利是个单纯的孩子。

然而有些时候，白井黑子就觉得她挺奇怪的。

特别是跟秦夜的关系。

这个就很让白井黑子感到好奇：“说起来，初春，你跟秦夜老师、到底是什么关系？”

“什么关系……”

初春饰利看看白井黑子。

很快就收回视线，边工作边回答道：“很危险的关系吧。”

“？！”

听到这个的白井黑子挑挑眉。

很危险的关系……

难道说那个秦夜老师对初春饰利出手了？

没道理啊。

秦夜老师的人品，应该是很坚挺的，他不会做这种事情。

但不是这样的话，那又该怎么解释？

白井黑子想不明白。

看着认真工作的初春饰利，稍微迟疑了一下，最后还是不再打扰她。

只是自己坐在那里思考着。

……

没能见到初春饰利的秦夜，这会儿正在思考。

自己就在这里干等着？

那太无聊了。

所以转身离开，去给自己找点事情做。

比如说，钓鱼执法。

在大街上转了许久，来到昨天跟硲舎佳茄相遇的地方。

然而并没有看到那个小姑娘。

继续在附近转悠。

大概十分钟后，才看到正在散步的小学生。

她也有看到秦夜。

当即就是眼睛一亮：“叔叔。”

喊了一声，就迈开脚步跑过来，迅速地跑到秦夜的面前。

又是直接投怀送抱。

当然因为身高的问题，没能投进秦夜的怀抱里，只能够抱着他的大腿，抬起头笑眯眯地看着他：“今天不用巡逻的吗？”

“……嗯，是啊。”

回答的同时，秦夜正用眼神四处扫视。

今天他想要看看到底是谁在举报自己。

明明什么都没有做，却被举报那么多次，他心里还是有些怨气的。

虽然举报的人不会是同一个。

但只要是举报的，抓起来揍一顿准没错。

起码能出出气儿。

当然不能光明正大地揍，要悄悄地接近，从背后敲对方的闷棍儿，要让对方不知道自己为何会挨打。

毕竟不能打击对方举报不法行为的积极性。

“我们走吧，佳茄酱。”

今天没有拒绝亲近，反而还主动亲近。

直接牵着小姑娘的手，满脸笑容：“今天我们好好地玩儿。”

“……嗯。”

硲舎佳茄觉得今天的秦夜有点奇怪。

明明昨天还拒绝亲近呢，今天不仅叫她的名字，还牵着她的手。

难道他受到什么刺激了？

当然，这无所谓。

直接打蛇随棍上，得寸进尺。

“抱着可以吗？”

“抱着……”

“背着也行，好不好嘛，叔叔。”

“……上来吧。”

抱着有点奇怪，但背着就没有问题。

刚才还背着个JK呢。

虽然JS跟JK是不同的，但四舍五入一下，其实也没多少区别。

很快就把小姑娘背起来，眼神四处扫描。

没有发现可疑人物。

倒不如说，现在的他才是最可疑的？

管他那么多呢。

“傍晚之前我都可以陪你玩儿，说吧，想要去哪里玩儿？”

等到傍晚就得去找初春饰利了。

硲舎佳茄双手搂着他的脖子：“去哪里都可以吗？”

“嗯，都可以。”

“那我想要去买衣服，Seventh  Mist（第七迷雾）那里。”

“买衣服好啊，小姑娘就得穿得漂漂亮亮的。”

秦夜没有意见。

背着小姑娘往前走去，眼神还在四处扫视。

还是没有可疑的人物。

看来是时间太短，自己还没有被注意到。

还要再等等才行。

硲舎佳茄没有发现秦夜四处扫视的行为，高兴过后就想起某些顾虑。

“叔叔，这样真的没有问题吗？”

“有什么问题？”

“还会被举报的吧？”

“嗯，是啊。”

肯定会被举报。

但现在就是想要找到举报他的人。

“你不用管这个，自己高兴就好，那边的事情我会解决的。”

“……哦。”

小姑娘歪着脑袋看着秦夜。

那眼神好像被什么给吸引住，变得有些不一样起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70105908"  chaptername="第九十三章：“今天我们好好地玩儿。”">加入书签</a>
</div>
