    “该死的，给我玩失踪这一套！”

    崔钟范对着镜子看着自己的脸，上面满是伤痕。

    这些伤痕，是崔钟范殴打荷拉的时候，荷拉反抗导致的。但是相比起他身上的这些皮外伤，荷拉的伤才是重伤。

    但是因为崔钟范手里有偷拍的荷拉视频，所以崔钟范反而是站在上方的人。即使荷拉给他跪下，崔钟范也没打算放过荷拉。

    因为崔钟范知道荷拉是一个摇钱树，偏偏这个女人顽固的很，不肯乖乖就范。本以为当了男友就可以掌控荷拉，没想到外面看起来小女孩一样的荷拉，居然格外的要强。

    目前，事情已经到了释放尴尬的境地。之前荷拉曾经找过崔钟范想主动和解，也被崔钟范直接拒绝了。

    因为崔钟范明白，在韩国男人和女人的地位，真的是不一样的。这件事闹出去，其实对崔钟范自己没有多大的损伤，但荷拉的未来会完全毁掉。所以崔钟范有恃无恐。

    但这几天，荷拉却刻意躲着他，不回话也不妥协，这完全激怒了崔钟范。

    崔钟范把自己受伤的样子拍下来，打算找媒体曝光，直接毁掉荷拉的一切，让这个贱女人付出代价。

    正这么想着，外面院子的门铃却被按响了。

    崔钟范不耐烦的说道：“去开门，我忙着呢。”

    “什么事都让我做。”一个女孩从屋子里走出来，是崔钟范的妹妹。

    崔钟范的妹妹除了房子，走到门口打开门，看到门口是一个陌生的男人，问道：“请问你找谁？”

    “我叫金哲，过来想找一个东西，一部手机，或者一些视频。不，我应该是找一个人，崔钟范在吗？”

    “你有病吧？”崔钟范的妹妹还是有警惕心理的，她也知道自己哥哥最近要做的事情，可是她也一直冷眼旁观。现在看到金哲，以为是荷拉找来谈判的人，所以直接说道：“你走吧，没什么可说的，等着看新闻吧！”

    “咣！”

    大门被关上。

    金哲看着关闭的大门，目光里闪过意思怒火，他四周看了看没有什么人，直接一个助跑翻过了院墙。

    “啊！”崔钟范妹妹吓了一跳，刚想大喊，结果金哲直接冲过来！

    金哲抱着崔钟范妹妹的脑袋，一只手堵着她的嘴巴，狠狠的往墙上撞击。没几下，崔钟范的妹妹就倒在血泊中，没有了呼吸。

    金哲目光都没有闪烁一下，只是打开门，却发现屋子里空空荡荡。他拿出手机，给手下的人打电话，处理这边的后事。

    这个人会以失踪的方式被处理。

    而另一边，崔钟范从窗户跳出来，刚刚他亲眼看的了院子里恐怖的一切，这几乎把他吓破胆了。他怎么也想不到，荷拉到底是怎么找到这样的人？动辄取人性命，这还是和平时代吗？这怎么可能啊！

    不行，得马上找警察，还要把手机里的东西发出去，让荷拉那个该死的女人陪葬！

    崔钟范跌跌跄跄的往最近的警局跑，但是没走多远，居然看到了早已经等在前面的男人。

    金哲看着崔钟范，点点头。很显然，他早已经猜到了崔钟范的行动，所以提前就在等他。

    崔钟范吓得连忙往回跑，金哲也不着急，慢慢的走，跟着崔钟范的后面。刚刚的杀戮丝毫没有让金哲有任何的感情波动，他是惩戒主，所以一切的残忍行为，都可以被原谅。所以他无所畏惧。

    虽然不明白守望主李在烈为什么想要崔钟范手上的手机，但是金哲并不在意原因，他只是一把刀，为了信仰而惩戒一切。

    这种追踪的猫鼠游戏，他非常喜欢。

    终于，惊吓过度的崔钟范跑不动了，在街上开始大喊大叫。金哲则是熟练的走过去，在崔钟范引起大家的关注之前，直接揪着衣服领到了附近的一个小巷子。

    崔钟范跪在地上，看着眼前的金哲，这一刻崔钟范终于开始忏悔起来：“我错了，我知道错了，我不应该偷拍，不应该威胁，给我一个机会吧，求求你了！给我一个机会吧！”

    金哲看着崔钟范的样子，终于面露微笑，然后拉着崔钟范回到了他的家。

    这时候，崔钟范忽然发现，自己家里来了不少人，身上是某个家政服务公司的名字。而院子里妹妹的尸体，已经消失了。

    金哲问道：“手机呢？”

    崔钟范哆哆嗦嗦的把手机拿出来。

    “视频都在这里面？”金哲问道。

    崔钟范要疯了：“就因为这些视频，就要做到这种程度！她给了你多少钱？”

    金哲摇摇头：“不清楚呀，这东西，是使徒要的。记住他的名字，死后去找他报仇，别来烦我。他叫王太卡。”

    “啊？”崔钟范傻了，王太卡是谁啊？他都没听过这个人！为什么要杀自己！

    然而一切已经太晚了，金哲掐住了崔钟范的脖子，几分钟，松开了手。

    崔钟范软绵绵的倒在地上，四周的家政服务工作人员开始处理后事。

    一对兄妹离奇失踪了，真的是怪事。

    ......

    “什么？”

    当王太卡听到李在烈的电话时，整个人都傻了。

    “我只是让他拿回视频，没让他杀......”王太卡顿了顿，说道：“这到底是怎么回事？”

    李在烈的声音却淡定的很：“别慌，急什么。惩戒主金哲就是如此，他出手，是一定会死人的。没事，我们有很多处理这种事的经验，就算东窗事发，最多就是金哲再去监狱里待上几年，韩国又没有死刑，检察官都是熟人，没什么问题的。”

    王太卡有些恍惚，直到这一刻，他才明白为什么之前李在烈的身份一直隐身。因为相比汉江控股来说，李在烈所在这个组织，才是真正的恐怖。

    因为汉江控股撑死也就是一个经济的垄断组织，而李在烈所在的......是彻头彻尾由狂热信仰者跟疯子组成的xie教。

    最可怕的是，这个教派在韩国居然如此盛行，而且是半合法的！这是一股多么恐怖的力量啊！甚至连很多韩国的明星，都是信徒。

    王太卡有点后悔，他没想这样。早知道如此，他还不如自己动手，最多就是把崔钟范打一顿，威胁一下。但是他没想灭门啊。

    自己这是怎么了？

    曾经自己拍纪录片的时候，看见动物都心怀怜悯，甚至送走染病的老酋长时都愧疚的难以接受，被躁郁症折磨了这么多年。

    但是现在，居然就这么......虽然不是王太卡直接下手，但是因为王太卡而死的人已经不少了。

    在掌握了普通人难以掌控的权势之后，王太卡也终于发现了副作用，那就是自己的一举一动，可能都会引起很多的事情。

    不过......反正死的是个棒子人渣，也没有什么值得惋惜的。王太卡本来就不喜欢棒子。说句难听的，不是同胞，他们的死活很难让王太卡有同理心产生......甚至这个男的对荷拉做的那些事，也是死有余辜。抱歉，这是实话。

    所以悔恨了几秒钟后，王太卡就马上把复杂的心思压下去，然后他给雪球打电话，让雪球通知荷拉尽快到XB娱乐来，把合同什么的签了。

    当荷拉知道一切解决的时候，还有些不敢相信。因为她和雪球才刚从王太卡家离开几个小时而已。

    居然就......解决了？

