    “不用了，我有小磊，有小姜，不用你。”

    “让你们出去，没听见？”陈印突然沉声道：“需要我让人来请吗？”

    李文伟一想到陈印的兄弟孟昔年，想到他手里招了十几个人在帮他做事的，真的要喊人，会叫来不少人。

    他觉得那样子也实在是太过丢脸了，便青着脸，咬着牙，转身往门外走。

    见叶婉青还在看着陈印，他心里恼火，用力地拽了她一把，“还不走！”

    叶婉青被他拽了出去。

    下了楼，李文伟突然伸手推了她一把，叶婉青没有留意，一时没站稳，被他推得摔倒在地上，脚踝也狠狠地扭了一下。

    “表哥，你这是干什么！”

    她坐在地上，脚踝一阵钻心的疼。

    李文伟气急败坏，指着她骂道：“你还敢问我为什么？你刚才没有听到王奕说的话吗？要不是因为你得罪了姜筱，她能跟着讨厌我？你刚开学没多久就能惹出这么多事来，把姜筱王奕靳磊都给得罪狠了，你说你是要得罪多少人啊？我看，继续跟你在一起，我还不知道会被你害成什么样！”

    李文伟喘了几口气，恨恨地道：“以后没事你别总到我们家里来了！我现在算是看清了你，你每个周末一回来，不是哄着我妈给你买东西，就是哄着我妈让我给你买东西！你是来我们家吸血的吧？”

    他恶狠狠地说完，也不再理会她，直接就转身出了门。

    “表哥！表哥你听我说！表哥！”

    任凭叶婉青怎么喊，李文伟都头也不回地走了。

    叶婉青低头看到自己的脚踝竟然迅速地青肿了起来，疼得一个劲地掉眼泪。

    “来人，来人救我啊！”她哭叫了起来。

    好在这里就是医院，很快有护士将她扶了进去。

    叶婉青这一回来，没有勾搭上陈印，反而让陈印把她列入了黑名单，又惹怒了李文伟，被勒令以后不要去李家了，而且，还扭伤了脚，看病花了钱。

    她哭得眼都肿了。

    脚伤走不了，一时间也找不到人来接她，坐在医院的走廊上，她觉得心里委屈得无以复加。

    从来没有这么挫败无助过。

    叶婉青心里更是恨极了姜筱，觉得要不是她，自己也不能落到这么凄惨的地步。

    她一定要有钱，一定要有钱！有钱有势，一呼百应的，到时候，看姜筱怎么爬到她面前来舔她的鞋！

    姜筱倒是不知道后来叶婉青怎么样，但是她猜得到李文伟不会对她好了。

    她倒了杯水，拿出了一包药来，直接倒进了杯里，让它泡了一会，对王奕道：“赤脚小大夫自制的药，敢不敢喝？”

    王奕被她逗笑了，接过杯来，话也没说，直接就咕噜咕噜全喝完了。

    姜筱的药真奇怪，没有什么难闻和让人难以接受的味道，虽然也有点儿苦，但是更多的是甘，喝完之后嘴里竟然还微微地有那么一丝丝甜。

    “你给我什么，我都敢喝，你信不信？”王奕瞅着她。

    姜筱笑了，“我信，信你个傻姑娘就是这么傻。”

    