    嘭！一声巨响！孔方武宛如被一列急速前进的列车撞到，整个人横飞而出，撞在指挥点的土墙之上。

    轰隆！土墙不堪一撞，整面倒塌！而孔方武则是躺在地上，吐口鲜血，面如金纸，如同一条死狗一般一动不动。

    叶南风一拳破了他的玄龟功法最后一层‘银色盔甲’，还是碾压性的破招。

    那是单纯的蛮力破玄龟功法！一旁的唐教头呆若木鸡，身子一动不动，宛如一根木头。

    他现在进退不是！进攻？

    连孔方武都挡不住叶南风一拳，他实力比孔方武还弱，如何是叶南风的对手？

    若不进攻，他呆愣的站在原地，算是啥？

    “孔总教头？”

    唐教头看了若无其事的叶南风一眼，旋即便望向孔方武。

    “我……我输了……”孔方武面如死灰，气息游离的说道。

    叶南风能够一拳打碎他引以为傲的‘银色盔甲’，证明叶南风的实力远超于他。

    唐教头再出手，也是无济于事。

    “你服了？”

    叶南风双手负后，往前走了几步，来到孔方武旁边，居高临下的看着他。

    “我……我……服了……”孔方武煎熬一会，最终叹息道。

    说完，孔方武似乎虚脱了一般，整个人毫无精神的躺着，眼神空洞，似乎已被抽空全部气力。

    “唉！”

    唐教头重重叹息一声，双膝跪地。

    本以为玄武与飞龙联手，第一个被淘汰的旅战团铁定是霸虎。

    谁能想到霸虎竟隐藏了一位超级大BOSS，一人入营地，如入无人之境，无人可挡。

    以一人之力，彻底扭转格局！“那交出令牌吧。”

    叶南风开口说道。

    团战项目环节，每一个旅战团都有一块令牌，只要有一方战败，战败方就得把令牌交给胜者。

    “在……在我口袋……”孔方武想伸手去摸口袋，可却使不出半点力气。

    “我来！”

    叶南风凭空一抓，孔方武口袋中的令牌飞去，落入叶南风手中。

    令牌，乃是稀有木质所造，大小还没一个巴掌大，不过通体光滑，触感极好。

    令牌中央处雕刻着华夏的四大神兽之一玄武。

    霸虎旅战团的令牌材质与玄武一样，不过中央处则是雕刻了一只露出利齿的老虎。

    “唐教头，现在你们总教头已降，你立刻赶往战场，让玄武的人退兵！”

    叶南风吩咐道。

    玄武旅战团的令牌已在手，玄武旅战团已群龙无首，已经被淘汰了，玄武的人也不该出现在战场了。

    “是。”

    唐教头心有不甘，可根据团战规则，他只能遵守，让玄武旅战团退出战场。

    唐教头立马走出指挥点，前往战场，把玄武旅战团淘汰的信息传播出去。

    “孔总教头，我也不多留，你的伤并无大碍，只要休息半个月，调养好体内气息便可痊愈！”

    叶南风把玄武令牌收起来，对孔方武说一句，便朝指挥点外走去。

    叶南风无意伤害孔方武，就算是破招的那一拳，他还是留有余地，只是让孔方武受了一点内伤，不至于伤筋动骨。

    “你要去哪？”

    孔方武稍微用力的说道。

    “飞龙。”

    叶南风淡淡的回道，旋即头也不回的走出去。

    “飞龙……飞龙……大兵啊大兵，看来这次咱们都输得很惨啊！”

    孔方武躺在地上，苦笑一声。

    他不知道叶南风实力到了哪个境界，但孔方武可以肯定，就算是沈永兵遇到叶南风，沈永兵的结果并不会比自己号多少！叶南风，这一届的霸虎总教头太强了，实力强得离谱啊！“就算是胡将军对上他，也未必有多少胜算。”

    孔方武吐出一口浊气，心里好了不少。

    战场上。

    霸虎的第一、第三、第五团已彻底被玄武、飞龙的人包围。

    堪堪几十号人面对着近百号人马！如同困兽之斗！“霸虎旅战团！给你们一个机会！现在投降！可避免皮肉之苦！反正这次团战主要目的只是为了切磋而已！”

    飞龙旅战团的领军者祖海成朝霸虎三个人呐喊道。

    团战本就一个比赛，类似演练，就算是混战都是点到为止，不会拼个你死我活。

    “切磋？

    这是切磋？

    分明就是你们暗中商量好！怕我们霸虎夺冠！你们联手起来！真是无耻！”

    楚天耀是霸虎这次行动的领军者，见己方陷入险境，他也明白过来，他们中了飞龙玄武的陷阱了。

    “哈哈！什么是无耻？

    团战规则有禁止强强联手吗？

    没有！”

    祖海成哈哈大笑，“楚天耀，事已至此，我劝你们投降吧！没必要做无谓的挣扎！”

    “放你娘的狗屁！老子就算是负伤战败，也绝不投降！要战便战！你们放马过来！”

    龚冲的火爆脾气爆发，血气冲天，大声怒吼道。

    “要战便战！绝不投降！霸虎决不投降！”

    受到龚冲的影响，其余所有的霸虎团员纷纷呐喊道。

    “好！那就别怪我们以多欺少了！”

    祖海成冷哼一声，“孙兄，咱们一起上吧！直接把霸虎干趴下！”

    他口中的孙兄，是玄武队伍的领军者孙卓。

    “好！一起上！”

    孙卓点了点头。

    “开战！”

    “开战！”

    祖海成与孙卓一起大喊，玄武与飞龙近百号人气势汹汹齐齐朝霸虎冲锋。

    他们都是内劲武者，近百号的内劲武者，而霸虎只有几十个内劲武者。

    就算不战，结果也是显而易见。

    必是碾压性、一边倒的战争，胜者只会是飞龙与玄武。

    “兄弟们！干！他们来一个杀一个！来一双杀一双！霸虎永不退缩！”

    龚冲怒发冲冠，气势全开！霸虎实力最强的楚天耀同样爆出强烈的气势，狂暴的气息弥漫战场。

    而其他霸虎团员也是统统释放出全部实力。

    他们已是铁了心，要战到最后一刻！就在双方即将开打时，一道震天响的声音在战场上炸响！“玄武旅战团听令！统统退兵！退出战场！”

    声音如洪钟大吕远远传开！所有人玄武旅战团的人闻言，冲锋的脚步纷纷一滞！“谁？

    谁在胡说八道！”

    孙卓满脸怒容，眉毛倒竖，怒吼道。

    “我！”

    唐教头骑着一匹骏马，飞驰而来！“唐教头你是什么意思？”

    孙卓看到唐教头，微微一愣，旋即困惑不解的问道。

    “唉！孙教头，咱们已被偷家，孔总教头与我不敌霸虎的叶总教头，咱们玄武已被淘汰了。”

    唐教头摇了摇头，丧气的说道。

    “什么？”

    孙卓大惊。

    一旁的祖海成闻言，也是大为动容，一脸的不可置信！而在场的所有玄武团员也是骚乱起来。

    竟然被偷家了！他们就这么莫名其妙的被淘汰了！“退兵吧，孙教头，咱们霸虎已被淘汰！”

    唐教头叹息说道。

    孙卓脸色变了变，最终还是不忍的下命令道，“退兵！”

    一声令下。

    玄武旅战团所有人灰头土脸，连头颅都抬不起了，杂乱无章的如同潮水般退去！ 

