    一秒钟之后，雪茄反应过来了，对面是个高手，高手中的高手！

    原本的时候，雪茄还是信心十足的，当他的中距导弹攻击失败的时候，他也没有灰心，而是操作着自己的战机继续向对方飞行，然后发射了响尾蛇导弹，准备近距离干掉对方。

    但是，当响尾蛇导弹被对方的机炮给打掉了之后，雪茄就知道，对方的技术，远远地超过了他的预料，能力绝对在他之上。

    所以，雪茄心中生出来了怯意，他已经不想打了。两次攻击没有得手，如果要是陷入了近战的话，那自己这架肥胖的战机，机动性根本就比不上对面的飞鲨，那绝对就是找虐了。

    就在雪茄想要驾驶战机，调转机头逃跑的时候，他突然睁大了自己的眼睛，看着对方的机腹和机翼下方，那里，空荡荡的，什么都没有。

    这架飞机，起飞的时候，居然一枚导弹都没有挂载？当发现这个情况的时候，雪茄的心中，又稍稍地鼓起了勇气，既然对方没有带导弹，那还怕什么？

    秦天也是没办法，这次起飞，准备进行空中加油训练，所以，哪里会满满当当地挂载各种导弹，而且，就连最基本的近距格斗导弹，他也没有挂载。

    空空导弹那东西，不是挂上就高枕无忧的，每次飞上天，下来之后，都得重新检测一下导弹的性能，如果飞行一段时间，导弹就得摘下来，解体检查，这些可都是要花钱的，所以，平时训练的时候，根本就不会挂着那玩意儿。

    好在机炮还是带着的，否则的话，秦天就没有任何的战斗能力了。

    现在，他拉起来，躲开了被打爆的响尾蛇导弹的碎片，然后，又推动操作杆，继续俯冲下去，目标就在前面，那肥肥胖胖的战机，逃不出老子的手掌心！

    秦天的视网膜里，只剩下那架肥电了，他必须要冲上去，把对方很揍一顿，让对方知道自己的厉害！

    飞鲨战机向着肥电，直接就冲了上去，猛虎下山，老鹰抓兔！

    哼，怕什么，对方没有带导弹，对方既然要飞过来，那自己就陪着对方好了！刚刚对方拦截了一枚导弹，应该把所有的炮弹都消耗光了吧？

    雪茄的心中满满的都是自信，他还在想着，等到双方擦肩而过之后，那就会各自调转自己的机头，争取尽快转向，咬住对方的机尾，来一套经典的狗斗动作。自己的这架战机，虽然外形看上去臃肿，但是，水平盘旋能力并不差，完全可以抢先咬住对方的尾巴，到时候…

    就在这个时候，不祥的预感突然进入了他的脑海，此时，那架飞机还在不断地扩大，扩大，最终占据他的视网膜。

    对方要干什么？对方是要撞过来！对方是个疯子！

    也只有疯子，才会使用这种战术！当发现对方的真正目的，是要撞过来，和自己同归于尽的时候，雪茄彻底地傻眼了，他的手快速地推操作杆，他的脚迅速地蹬方向舵，想要改变自己的航路，避开对方的飞机。

    过载袭来，雪茄的眼前有些模糊，他看着那架飞机冲过来，然后，机体突然侧了过来。

    秦天的飞机，原本是水平飞行的，对准了那架肥电，等到雪茄的肥电开始转向的时候，秦天熟练地来了一个横滚，于是，他的飞机，就侧着飞过来了。

    双放的飞机，都在迅速地靠近，如果雪茄不躲避的话，现在双方已经猛烈地撞到一起了，而雪茄来了个急速的转向，他的机翼，也倾斜起来了。

    双方瞬间接触，又瞬间分开，就在这个电光火花的瞬间，雪茄听到了机翼上，传来了嘎吱吱的声响，就像是用手指甲在划玻璃一样，非常的刺耳。

    雪茄睁着眼睛，看着自己的飞机，之间，左边机翼的外缘，已经被削下去了半米！

    机翼蒙皮用的是特殊的复合材料，居然还连接着那块被削下去的机翼外缘，就这样挂在机翼的末端看上去，非常的瘆人。

    雪茄明白过来了，刚刚的时候，双方擦肩而过，对方来了个滚转，其实就是想要用战机的高大的垂直尾翼，来割他的机翼，对方绝对是故意的！

    能够割掉他半米长的机翼，还没有发生撞击，而且，对方还好端端的能继续飞行，说明对方的技术，相当精湛，已经把这架飞机玩得无比娴熟，就和玩手术刀一样了！

    就在雪茄的震惊还没有过去的时候，秦天已经在前面的空域中完成了转向，再次飞了过去，他的眼睛里，也充满了嗜血的疯狂，他打开加力，操作着自己的飞机，再次追了过去！

    搞偷袭，玩导弹，老子让你知道，什么是空中拼刺刀！

    对方估计被吓傻了，没有反应过来，在空中格斗中，三秒钟的直线飞行，就已经意味着死亡了，而此时，肥电一直还在水平飞行，所以，秦天的战机，呼啸而去，飞鲨的垂尾，再次割向了对方的右侧机翼！

    当那可怕的声音再次传来的时候，雪茄终于反应过来了，他迅速地推动操作杆，想要滚转躲避，但是已经太迟了，他右侧的机翼外缘，也被割了下来！

    “疯子，你是个疯子！”雪茄大声地喊道，这一刻，他感觉到，自己所有的飞行技能，都全部从身体里消失了，他根本就不会做任何的动作了，只剩下咒骂了。

    疯子，疯子！

    “不，我只是个完美主义者。”秦天似乎是听到了对方的绝望的咒骂一般，一边对转方向，再次冲向那架肥电，一边自言自语地说道：“我还有很多招数没有玩呢。刚刚用了六十八发炮弹，现在还有八十二发…”

    “镰刀呼叫猎人，镰刀呼叫猎人，请注意，不能击落敌机。”就在这个时候，秦天的耳朵里，听到了舰桥传来的声音。

    好吧，要保持克制，秦天的目光望着那架晃晃悠悠的肥电，经过了刚刚两次的削机翼，那架肥电还在飞行，可见它的飞控系统有多么的强大，不过，它也就是能保持个平稳飞行而已，想要继续格斗，已经不可能了。

    秦天的嘴角，露出了一丝笑容。然后，他的手指按动了机炮发射按钮，于是，一排炮弹，带着曳光，肥电的座舱飞过去，座舱里面的雪茄，惊愕地抬头，看着那些炮弹，擦着他的座舱盖边缘飞过，突然间，他就感觉到自己的裤子湿了。

