    大约一炷香后，纵使是元婴修士，这般疯狂地输出法力也让他们感到了吃力，个个额头见汗。

    更关键的是，洛虹的气息就如同海岸边的礁石一般，始终巍然不动，这就不禁让众人心思浮动了起来。

    “三转的天龙真炎对付普通的元婴后期修士确实已经足够，但在洛某这里却还是差点意思。

    不过，这也算是人界最精纯的火力之一了，倒也能让洛某的灵焰滋补一二。”

    洛虹平淡无波的声音突然从黄色灵焰中传出。

    话音一落，不等一众净土宗长老做出反应，便见炉中黄色灵焰剧烈搅动起来，迅速地形成一个漩涡，朝中心处汇聚而去。

    此时，在天龙真炎中心，洛虹周身正围绕着一层黑炎灵罩，将他自己和樱冥护在其中，丝毫不感灼热。

    说实话这二十四部天龙大阵确实有些门道，可奈何这些净土宗秃驴的修为不行，只能进行到三转。

    若是再提升一转，洛虹也不敢如此托大，任其炼化。

    到了第五转，便是化神初期的修士也不敢长时间置身其中。

    这种集众人之力凝练出的天龙真炎本身威力一般，但借助阵法的神妙，它能够多次使自身的威力骤升。

    根据洛虹探查到的数据，三转之后此灵焰的法则之力就会显化，但也因此想要达到第四转极其困难。

    而三转前的天龙真炎法则之力没有显化，自然就不是黑乌真炎的对手，二者交汇，则定是黑乌吞噬天龙。

    “不好！他要吸干我们的法力！”

    “碧缘师兄快收了阵法，不然我等都会元婴崩溃而死的！”

    “快啊！我要撑不住了！”

    ......

    大阵之中，只有掌控阵图的碧缘才能选择关闭法阵，他若不肯，所有人的法力都会一直被抽取，直到他们变成人干。

    “不行！撤去大阵我等只有死路一条，洛贼的灵焰虽然厉害，但我等还有机会取胜！

    所有长老听我号令，元婴出鞘！”

    碧缘深知撤去法阵就等于是自杀，这些分寺长老无非是见事不可为，想趁乱逃生，他却身负重负，还欲做最后的努力。

    说罢，碧缘将手中人骨佛珠往头顶一抛，使其环成一圈保护肉身，紧接着双手合十，口中呢喃了两声便头颅一沉。

    随即，一只赤红色的元婴便捧着一颗舍利子遁出了丹田。

    其余元婴长老见状也是没有办法，只能随碧缘一同拼命。

    顿时，二十四只灵光各异的元婴便出现在三足丹炉周围，只见他们同时掐出一个法诀，身形便迅速地隐没于大阵的灵光之中。

    随之而来的，是炉中天龙真炎的变化。

    原本被黑乌真炎疯狂吞噬的天龙真炎，在这一刻突然有了灵智一般，在远离中心处的地方开始凝聚。

    一时间，先前的真炎涡旋溃散，露出了包裹在黑红色灵焰中的洛虹二人。

    “神识加愿力的双重增幅，不成功便成仁吗？

    哼，这一招倒还看得过去！”

    从开战到现在，洛虹第一次露出了凝重之色，汇集了二十四位元婴佛修的全身修为的神通，即便不是一加一的叠加，也是一股值得重视的力量。

    没过一会儿，所有天龙真炎都凝聚成了一条身长数十丈的黄龙。

    刚一现身，它便先冲着头顶灌下的火柱狂吞了几口，令身躯又长长了两丈，而后便冲着洛虹疯狂咆哮了一声。

    龙吟声中，洛虹却已暗运先天五行体，将一身尤胜化神中期修士的精纯水行法力，变化成了火行法力。

    接着神念一动，将其疯狂灌入黑乌真炎之中，顿时只见他周身那层黑红炎罩上的灵焰暴涨数十丈。

    只听“轰”的一声，这些灵焰猛地朝中间一聚，化作了一只眉心点着青莲的三足黑乌。

    “去，吞了它！”

    洛虹右臂猛地挥出，剑指朝黄色火龙一点道。

    一声令下，三足黑乌当即啼鸣一声，随即双翅一振便带着一道火浪，朝黄色火龙直扑过去。

    而那黄色火龙也不甘示弱，龙首一沉，便疯狂地迎击上去。

    刹那间，一鸦一龙便在半途相遇，两股力量冲突之下，爆发出刺目之极的白色灵光，巨大的轰鸣声更是密集如雨。

    由于愿力的作用，丹炉内的佛音一时间是震耳欲聋，可若是想凭这个度化三足黑乌，就太过天真了。

    在最初的碰撞后，三足黑乌和黄色天龙缠斗在了一起，这时便明显可以看出黑乌真炎更胜一筹。

    才几个回合下来，黄色天龙身上就沾满了黑乌真炎，并且正在以不可遏制的势头蔓延它的全身。

    数息后，当黄色天龙全身都被黑乌真炎包裹时，它的气息明显削弱了一截。

    三足黑乌抓住机会，一个翻飞便如老鹰抓蛇一般，用利爪将其身躯抓住。

    随即，三足黑乌脑袋闪电似地一啄，就在黄色天龙的背上啄出一个大洞，四周的黑乌真炎立刻疯狂钻入。

    只见一声微不可查的惨叫，围绕着丹炉的二十四个净土宗长老中，竟有两人的肉身上冒出了黑红灵焰，“嘭”的一声烧成了飞灰。

    受此一激，黄色天龙又爆发出了新的力量，在三足黑乌爪下剧烈挣扎起来。

    然而，随着那两个分寺长老的神魂俱灭，大阵的威力下降了一截，三足黑乌却因吞噬了一大口，气息上涨了一些。

    此消彼长之下，黄色天龙根本没有逃脱的可能。

    洛虹望着眼前不断啄击，蚕食黄色天龙的三足黑乌，脸上没有一点意外之色。

    毕竟，黄色天龙就是汇聚再多的力量，只要没跨过第四重威力质变的槛。无论他是增幅了神识，还是愿力，那都是在量变上打转。

    而黑乌真炎由于突破了第四重威力质变，洛虹只需在前三重上稍加猛料，它的威力都会获得极大的飞跃。

    一连六次啄击下来，黄色天龙已经断成了三截，被三足黑乌尽数吞入腹中。

    如此一来，除了被洛虹特意留下的碧缘，其余净土宗长老的肉身都葬送在了灵焰之中。

