    

    开原城东，暮色四合。

    金虞姬手握九节鞭，背挎小梢弓，身藏一把梅花匕首，昂首立于马上。

    她头戴抹额，裙袄上套层锁子甲，外面披了个大红披风，身材修长，冷若冰霜，几日戎马倥偬，更显英姿飒爽。

    刘招孙回头望向金虞姬，越发觉得此女妩媚动人，不是寻常庸脂俗粉可比。

    自从那晚之后，朝鲜美姬便以参将大人侧室自居，与刘招孙形影不离。

    她自幼随父亲征战倭寇，弓马娴熟，泼辣果敢，无论战场闺房，皆能征战杀伐。

    见刘招孙如此英雄人物，越发爱慕，嘘寒问暖，殷勤备至，隐隐有替代诰命妇人，上位扶正之意。

    参将大人在北门鏖战时，命金虞姬守护杨镐父女，朝鲜美姬哪里肯保护情敌，转手便雇了个胖乎乎的丫鬟站在院门口，让一群战兵守着，自己扮做参将家丁，纵马赶到北门助战，沿途还射杀了两个溃兵。

    “建奴悉数溃逃，大人为何不继续追击？”

    刘招孙望向美人，叹息一声，良久才道：

    “我军伤亡惨重，几位总兵都殉国了，城中事务棘手，还需由本官亲自坐镇开原。”

    说罢，他转身望着堕入昏冥的大地，决心杀一儆百，平息城中乱兵。

    若不如此，今夜的开原必将是人间地狱。

    他下令北门所有战兵立即停止追击镶蓝旗，返回城中戒备。

    除了包衣，镶蓝旗真夷都有马匹，属于骑马步兵，凭战兵两条腿也追不上他们。

    “待战兵回城后，立即关闭四门，诛杀溃兵乱民，遇有携带兵器反抗者，一律当做建奴细作处置，杀！”

    刘招孙收起妇人之仁，城中火光四起，喊杀不断，若是再不采取行动，开原就变成地狱了。

    “刘参将，恭喜恭喜！开原保全，为吾皇分忧，加官进爵，不在话下啊！”

    正在焦头烂额之际，忽听到一个熟悉声音，原来是康应乾来了。

    康大人前几日还将自己当做死敌，现在又是一副和气神态，这人变脸比翻书还要快。

    他上前拍了拍刘招孙肩膀，仿佛之前勾结辽镇从未发生一样。

    “刘参将，上次皇上给你升了参将，这次得升为副总兵啊！当初你坚持留在辽东，如今看来，所虑深远啊，”

    二十岁的总兵，大明好像还没这个先例，保险起见，康应乾便说是副总兵。

    刘招孙对总兵副总兵并不关心，他望着西边，天色渐暗，弯月上行，冷冷道：

    “熊大人要进城了，就在城西不远，让他看到这满城狼藉，遍地尸体，终是不好，康大人，本官请你来，是想让你协助本官安抚难民，听闻你做过知州，海防道，谙熟民情，可有良策？”

    康应乾对熊廷弼也有耳闻，知道这是自己惹不起的主，也不废话，开门见山道：

    “刘参将，本官一路走来，见你麾下镇抚兵到处在杀人，不知为何？”

    刘招孙有些吃惊的望向康应乾，难道这位老爷也懂得悲天悯人了。

    “那是镇抚兵在清剿乱兵，斩杀建奴细作，大人莫要废话了，”

    康应乾听刘招孙张口一个本官，闭口一个本官，分明已将他放在与自己同等的地位，心中不免恼怒。

    不过他不去和这武夫一般见识，低声道：

    “本官有句话，不知当不当讲？”

    “请大人赐教，”

    康应乾捋了捋胡子，朝周围各人瞟一眼，却不说话。

    “此皆为本官心腹，康大人有话便说，不必担心，”

    康应乾这样的老油条，当然不会相信什么心腹。

    须知，很多事坏就坏在这心腹之上。

    “哈哈哈，心腹当然是心腹，不过本官这几句话出口，怕是要扯出弥天的大罪，刘参将真要让他们听？”

    刘招孙见康应乾笑得颇有些渗人，以为他要说出什么惊天大事，于是对众家丁道：

    “退后！”

    几名家丁策马徐徐退下，金虞姬哼了一声，上前贴着刘招孙耳朵，轻声道：

    “官人，这个糟老头子坏的狠！”

    说罢，狠狠瞪康应乾一眼。

    康应乾满不在乎，他自恃为朝廷命官，自然不把朝鲜歌姬放在眼里。

    “好了，说吧，”

    刘招孙望向康应乾，若是康应乾说不出个一二来，便将他重新关起来。

    康应乾举目四望，但见城中浓烟四起，一些房屋还在燃烧，几座城门已成为废墟。

    “刘招孙，本官知你心意，你是想趁辽东混乱，火中取栗，在开原扎下根基，”

    “你一面结交中官（太监），一面安插部下到镇抚司，所图不小啊，”

    康应乾说到这里，忽然压低声音，对刘招孙笑道：

    “想仿照李成梁旧事，当个辽东王？！”

    文官就是文官，三言两语就切中要害。

    不等刘招孙开口辩驳，康应乾又道：

    “开原沃土千里，最适宜耕种，你打的好算盘。不过你也须知道，李成梁在辽东经营多年，盘根错节，你以为占了一个开原城，就能在此立足吗？”

    刘招孙阴冷的望着康应乾，不知道这老头子在打什么主意。

    “你还差两样东西？”

    “你和努尔哈赤的人头？”

    康应乾干笑两声，懒得和刘招孙闲扯，表情严肃道：

    “田地和地契，”

    “田地在城外，地契在大户家里，没田没地，你们便是占了开原，也是无根之木，在辽东立不住的。”

    刘招孙呆呆的望着康应乾，望着这个胡子花白的官场老油条，忽然觉得此人有点意思。

    说到底，刘招孙只是个二十岁的年轻人，这些天忙着冲锋陷阵，没心思考虑更多。

    开原周边，可以耕种的良田，足有五六十万亩，无人耕种的抛荒地，更有上百万亩。

    刘招孙在此招募流民，练兵屯田，都需要大量土地，这些土地从哪儿来呢？

    刘招孙想了一会儿，淡淡道：

    “此事，本官在沈阳时便有考虑，所以当时要战兵都转为军户，方便以后直接分田，此次后金军围攻开原，城东一带，杀戮无数，百姓多有罹难，很多土地都会成为无主之地，直接换作军田便可。再说，贺总兵、马总兵他们都殉国了，亦有土地空出，本官合计了一番，五六万亩当是有了。”

    开原战后，刘招孙麾下幸存战兵，全部加起来不过四千人，五六万亩土地当是够了，若是一下子占据太多，必然引发周围势力不满，辽镇肯定是要和他们拼命的。

    “五六万亩？那如何能够？你要让你手下丘八都喝西北风不成？！”

    康应乾像是听到个极好听的笑话，笑了一阵，丝毫不顾刘招孙对丘八这个词的反感，笑道：

    “哈哈哈，熊蛮子就要来了，他可是个认死理的人，当年在江夏清查黄鳞图册，为了清查出三亩地，还和知府打过架，”

    “你现在不占，熊蛮子来了，就占不了了，五万亩当然不够，你不会只要几千兵马吧？开原的地都集中在大户手里，”

    康应乾说到这里，朝周围看了看，凑到刘招孙身前，压低声音：

    “想要地，你就得杀人！”

    “杀人？杀谁？”

    刘招孙显然已经知道答案，不过却不想自己亲口说出。

    “哈哈哈，你说杀谁，”

    康应乾一脸不屑，鄙视刘招孙白莲花做派。

    “今晚，把你的战兵都撤出去，让溃兵继续抢，明日再进城平叛，到时这些大户被屠戮殆尽，正好可李代桃僵·····”

    刘招孙呼吸急促，感觉心跳加速，康应乾却是神色不变，仿佛几万人的生死，都可作为自己晋升的阶梯，将其毫无怜悯的践踏在地上。

    康老爷上前拍了拍刘招孙肩膀，给这位年轻后生传递大张杀伐的勇气。

    “占了地，把地契烧了，死无对证，熊蛮子在辽东待不久的，等他走了，开原便是咱们的，到时新军练成，建奴都打不过你，辽镇更不敢招惹····”

    刘招孙愣愣的望着康应乾，自己从没想到的事情，这个老油条三言两语就说了出来：

    特么你不是皇上派来辽东的监军吗？打着红旗反红旗，还撺掇老子割据称霸，其行可诛啊！怪不得天下要亡。

    他抬头望向康应乾，义正言辞道：

    “溃兵抢掠，难道只抢劫大户吗？其他百姓怎么办？再说，大户之中，也有平日与人为善者，这些人也一并杀了？活着的人又作何感想？”

    “康大人身为监军，不惜生灵涂炭，说出如此大逆不道之言，不怕皇上震怒，把你抓进镇抚司吗？”

    康应乾冷冷一笑，挥手指向西南，正是大明京师所在的方向：

    “怕？本官怕什么？便是进了镇抚司，也有刘参将照料，有沈炼，还有魏公公护着，”

    “刘招孙，你若是怕，这便带你的兵回关内。”

    “拜你所赐，你的大哥魏公公，给几位御史打了招呼，让他们弹劾本官，说本官贪墨军饷，鱼肉开原，本官回京是不可能了，只能留在辽东，留在你们这群狼窝之中，”

    刘招孙愣了片刻，他真不知还有这事。

    他记得只是在魏忠贤面前顺带说了两句康应乾，没想到大哥就立即给自己出头，反手一记言官弹劾。

    这兄弟，值了。

    “老夫监军多年，辽东的事看得明白，什么高淮努尔哈赤什么杨镐熊廷弼，能在辽东立足的，不是虎狼，便是豺豹！”

    刘招孙冷冷望向康应乾，这小老头胆子也够肥的，和他岳父杨镐有的一拼，都把宝押在自己身上。

    不过听他说打土豪分田地，一下子就能搞到几十万亩良田，这对刘招孙还是很有吸引力的。

    一时之间，他竟颇有些心动。

    不过经过一番深思熟虑，刘招孙还是拒绝了康大人的一片好意。

    “本官不会让部下做这等祸国殃民之事，”

    康应乾想骂刘招孙妇人之仁，心想这武夫刚在战场上杀了那么多人，现在却装模作样，假仁假义，连屠几个大户都婆婆妈妈。

    却听参将大人接着道：

    “至少，本官不会让战兵去做，”

    听到这话，康应乾阴冷的脸上立即又露出欣喜之色：

    “本官知道参将意思，是怕战兵沾染恶习，好，那就让狼兵去做！”

    东门幸存狼兵还有三百多人，这些兵凶悍善战，不在建奴之下，用他们来屠杀大户，再合适不过，到时候直接嫁祸给建奴或是辽镇，实在不行，就将这群广西蛮子也屠了。

    康应乾充满期待的望向刘招孙，等待他下令引狼兵入城。

    康应乾心里清楚，经过开原之战，那些丘八们对刘招孙可说是唯命是从。

    若能在开原立足，十年之内，这刘招孙未必不会成为李成梁一样的人物，自己现在投靠，也算不晚。

    监军大人此刻化身谋士，满脸得意之色，从袖中取出纸扇，在凛冽寒风中摇动两下，颇有些几分孔明郭嘉的风采。

    “不，狼兵也不行，”

    “本官不会滥杀无辜，更不会坐视百姓罹难，你说的这些都是邪道，本官要走的，是大道！本官主意已定，今夜便将溃兵乱民全部斩首！”        

