    韩非完全没有料想到会有人直接被咬死，而且是给咬成了两截。

    半空中，韩非惊讶之余，看见那名持鞭男子不知什么时候又掏出了一枚果子，正要往嘴里塞。

    “咻……”

    当即又是一箭。可惜还是晚了一步，虽然那人已经被毒的七窍流血，可毕竟是巅峰垂钓者，能扛。

    而且，这货被毒成这样，怪胎章鱼似乎对他完全没有了兴趣。此刻，正在强势攻击自己和另外几人。

    “附体，附体……”

    眨眼间，韩非双翅张开，侧身避开一只硕大的蛇头，一根斑驳的长棍被他扛在了肩头。

    持鞭男子一看韩非直奔自己冲来，当即怒道：“小贼，即便中毒，也不是你这种奸诈恶徒能够击杀的。”

    “那你吃我一棒再说。”

    铁棒子重重摔下，和长鞭交击在一起。

    “咔咔咔……”

    只看那灵器长鞭直接被砸断了好几个关节，持鞭男子口喷绿色的血液。但韩非这一击却被他给躲过去了。

    韩非感觉身后异动，头都不回，30把碧海游龙刀倾巢而出，直接绞杀向后方。

    趁你病，要你命。

    韩非深知这个道理，绝对不能给这人休息的时间。分水印如同小山一样压了下去，同时，一把碧海游龙刀直接扎向他。

    后者心中焦急，这一切太快了，根本来不及呼救。

    只见他瞪大双眼，怒视韩非：“想要我死，那就一起死。”

    却见那断裂的长鞭陡然绷直，如同一把鳞状利剑，同时插进韩非的体内。

    “轰隆……”

    俩人撞在一起，砸碎了一片紫竹，有一只竹节虫还准备攻击，结果直接被碾碎。

    韩非口吐鲜血，那长鞭穿透了小腹，只不过这持鞭男子更惨，已经被韩非一刀扎进了脖子。临死，这人都死死地抓着长鞭，抵在韩非的小腹上。

    “吼……”

    不及回头，韩非就已经感觉到了一股腥风，连忙把身下这家伙拎起来挡在身前。结果，下一秒，韩非看见眼前这人就剩下了半个身子。

    “卧槽……”

    韩非顾不得疼痛，直接抽掉穿体而过的长鞭，给自己丢了一个神愈术，一个展翅，直接飞向那兵甲师。

    因为一切都发生得太快，这会儿兵甲师还没意识到自己中毒了，正在全力抵抗蛇头。韩非掠过去的时候，他的身边刀剑如风暴，刚刚搅碎一只蛇头。

    兵甲师一看韩非朝自己游来，当即脸色难看无比，这才多久？10息？这么一点点时间，连死俩人，全都怪这小贼。

    韩非咧嘴：蛇头还剩4个，孙家人还剩3个，自己还是太过弱势，打不得。

    只见韩非突然往地下一钻，虾日天直接被解除了附体状态，头朝下开始挖洞。

    “想跑？”

    没等洞挖出去10米深，韩非就看见对方的聚灵师往自己这边丢了一团灵气。

    “卧槽……”

    “九星锁链。”

    “当……”

    九根锁链横空，挡住那突袭而来的蛇头。韩非身形爆退，怒视那名聚灵师。

    只见那巨大的舌头咬住虾日天，脑袋猛甩，扯了半天，见没能把虾日天的尾巴给扯下来，直接给甩飞了出去。

    韩非脸色大变。那一瞬间，韩非感应到虾日天受伤了，而且伤势颇重。

    “你特么……找死。”

    韩非收回了虾日天，同时手上凝聚三团千点灵气，直接丢向了对方的三人。

    韩非大怒：“来啊，互丢啊！看看是你灵气多，还是我灵气多？”

    韩非一箭爆射，3200点灵气化作利箭，直射那鲨鱼头般的章鱼脑袋。我特么让你咬，咬我的虾，我特么射死你……

    当即，就有大量鳞片想要阻挡那支利箭。可是，“噗”的一声，鳞片被穿透，蛇头没事，章鱼脑袋被炸出了一个大洞。

    “吼……”

    混战再起。

    三方打得心累。特别是孙家几人，脸都绿了：你特么一共有多少灵气？打到现在，还能随随便便地丢出3000点来？

    特别是那名聚灵师，更是无语。他看见一枚灵果被丢在了自己眼前，然后直接炸裂。

    “小贼……”

    韩非回应：“贼你大爷，死去吧！”

    怪胎章鱼此刻正缺灵气呢！它是很强，可也扛不住这些多人啊！眼看着那头有七八万点灵气爆出，4只脑袋全部飙射了过去。

    “不，孙奇拉我……”

    孙家那名操控师正快速游过去，大量的海藻疯狂卷去，可惜还是慢了一步。只见4只蛇头从好几个方向撕咬了过去，眨眼间，那名聚灵师就被撕碎了，是死得最惨的一个。

    “噗嗤……”

    韩非正得意，只感觉一股死亡的危机袭来。身体刚游出不到一米，一把刀直接劈在了后背上。

    那瞬间，韩非感觉自己要死了。从肩膀到腰间，被对方的兵甲师硬生生地砍了个结实。

    “啊！”

    就在韩非被砍的时候，护主心切的小黑冲上去就是一阵狂咬。眨眼间，那兵甲师被咬了七八口。

    “小黑，回来。”

    韩非无语：那家伙特么的中毒了啊！你没看他吃解药呢？你咬个屁啊？

    韩非借着力量倒飞出去，同时全部的绿箭蛙毒都丢在了水流中，往那名兵甲师覆盖而去。

    另一边，他一手捞起那早已凉透的持弓男子的半截身体，撸下他的吞海贝，一阵翻找。

    好在他刚刚看见过那种果子，所以很快就掏出了一枚果子。韩非忍受着剧痛，连忙塞进小黑的嘴里：“以后，没让你咬，就不准乱咬。”

    不远处，孙家的那名操控师骇然地看着这一幕。在他眼里，韩非往一团水里塞了一枚解毒果。

    “不对，有东西，而且还是隐身的。”

    可惜，他发现得太晚了。而发现这一幕的操控师，直接准备脱离战场，开始逃遁。

    然而，都到这份上了，韩非怎么可能让他逃掉？拼死都不能让他跑掉。只见九根锁链再次飙射了出去，一层层的海藻被穿透，锁链乱舞，只为了阻拦他的脚步。

    韩非双翅展开，没理会那边正在服用解药的兵甲师，直接丢了两枚灵果过去。

    那兵甲师此刻已经快不行了，当他发现自己中毒的时候，直接就毒入骨髓了，天知道韩非到底给他灌了多少绿箭蛙毒？反正此刻三枚解毒果扔进嘴里，七窍仍在流血。

    这会儿，看见韩非丢了两枚灵果过来，直接大骂了一声：“该死。”

    下一秒，这兵甲师就被蛇头给覆盖了。

    而韩非？此刻正在举弓，磅礴的灵气汇聚于一箭，只见他的右臂肌肉、骨骼、经络再次断裂。

    “咻……”

    再次强行使出战魂功法第六箭，韩非连吐两口鲜血。不过，他反而咧嘴笑了，这一战值了。五名巅峰垂钓者，全灭。

    看着那试图用大量海藻保护自己的操控师，韩非冷冷一笑：我的追踪箭，是你用海藻就能挡得住的么？

    “轰隆……”

    大片的紫竹被夷为平地。韩非心念一动，立刻就收了小黑和小白，趁着那怪胎章鱼吞食灵果之际，垂手静立。

    三息之后。

    那怪胎章鱼4只大脑袋同时向韩非咬来。然而，韩非的嘴角微微勾起。

    “拜拜了，怪胎兄。”

    当4只大脑袋出现在韩非所在的地方时，韩非已然消失。只留下一只怪物章鱼疯狂地在紫竹林里扫来扫去。

    韩非得感谢那八蛇鲨脸章鱼。这家伙比自己想象中要生猛得多，谁能想到一只奇异类生灵，竟然干掉了3个同级别的人类强者？

    即便这里面有韩非的辅助，但它的那种咬合力，那种快到了极致的速度，无不彰显着这怪胎的强大。

    炼化天地内，韩非躺在灵泉池中，不时地往身上丢一个神愈术。

    这一次，或许也是侥幸，亏得有怪胎章鱼的帮助。否则，他一个人面对五名巅峰垂钓者，别说全灭了，他恐怕最多只能拼掉一个，说不定还得把自己给折进去。

    “噗……”

    韩非吐了口鲜血，看了看自己那血肉模糊的右臂，苦笑了一下。

    “看来，必须得突破了啊！”

