    就在所有人对韩三千怒目相视的时候，病房里传来的声音，让病房外瞬间安静了下来。

    每一个苏家人的脸上，都带着不敢置信的表情。

    由主治医生带着的诊治团队，更是下巴差点掉在地上。

    “别吵我休息。”简单的五个字，但是中气十足，而且还带着微微的不满。

    如果这话是从其他人口中说出，这并不会让人觉得意外，可偏偏这个声音来自于苏家老爷子，这就让人感觉不敢置信，甚至有些惊恐。

    因为苏家老爷子几乎被主治医生判定了死刑，他怎么可能会说话呢？

    而且对于老爷子的病情，主治医生比任何人都清楚，他依靠着仪器才没有咽下最后一口气，根本就不可能意识清醒到还能说话的地步。

    看了看韩三千！

    主治医生又望了望病房内，直接一把推开了韩三千，然后冲进病房。

    随即，诊治团队的所有人，也都跟着进了病房，而苏家的每一个人，也不例外。

    当他们看到病床上的老爷子已经取下了仪器，脸色红润的时候，没有人敢相信这是真的。

    “怎么可能，怎么可能！”主治医生瞪大了双眼，就像是看到了鬼一样。

    “什么怎么可能，难道你希望我死吗？”老爷子皱着眉头，不满的说道。

    主治医生的确产生了这样的想法，因为老爷子的病情，是他判定的，而现在，老爷子状态却好了起来，这不就是变相的说明他医术存在问题吗？

    这对于一个医生来说，可不是什么小事，很有可能他的职业生涯都会因此而毁于一旦。

    但事实就摆在面前，他即便不愿意承认，也没有办法。

    “老爷子，你是怎么好的？”主治医生对老爷子问道。

    “你不能治好我，难道还不能让其他人治好我吗？”老爷子不屑道。

    主治医生连连摆头，说道：“我不是这个意思，您好了，这当然是好事，可是……可是怎么会好得这么快呢？”

    老爷子的身体各方面机能都已经下降，甚至是坏死，也是因为这种情况，主治医生才会判定他活不了多久，可现在，老爷子好得也太快了吧，这得是什么灵丹妙药才能够有的功效。

    “好得快慢，与你无关，我要休息了，你们都出去吧。”老爷子一脸疲惫的闭上眼。

    众人你看看我，我看看你，不敢忤逆老爷子的意思，只好一个个的退出了房间。

    这时候，主治医生才想起老爷子是韩三千治好的，于是开始搜索起了韩三千的身影，但这时候，韩三千早就已经离开了医院。

    “人呢，他人呢，人在哪。”主治医生就像是发疯一样的跑开了，他必须要找到韩三千，必须要知道韩三千究竟是怎么做到的。

    苏家众人沉默不语，特别是老太太和苏国林的脸色尤为难堪。

    因为老太太在等着老爷子去世之后，掌握苏家的大权，但是现在，她的想法显然只能落空了。

    而苏国林，则是希望等到老爷子死之后，重回苏家，重回公司，但现在也不可能了，因为老爷子身体好了，他就绝对没有回苏家的可能性。

    “苏国林，你很失望吗？”苏国耀淡淡的对苏国林问道。

    苏国林猛然抬头，狰狞的对苏国耀说道：“苏国耀，你什么意思。”

    “别以为我不知道，你想等爸死了之后，重回苏家，现在爸的病已经好了，你肯定很失望吧。”苏国耀笑着说道。

    “你放屁，我怎么会希望爸死。”苏国林咬牙切齿，这种想法即便所有苏家人都能够看得出来，但他绝对不会承认。

    苏国耀嘴角上扬，继续说道：“你不承认也没有关系，我知道你心里想什么就行，你放心，我绝对不会给你任何回苏家的机会，而且也没有人能够帮你，苏家的未来，在我苏国耀手里。”

    说这番话的时候，苏国耀还特意的看了一眼老太太。

    他知道老太太更加看重苏国林，但是苏国耀也要让老太太明白一件事情，现在的苏家，兴衰那是在他手里的，而并非苏国林可以改变。

    老太太没敢说话，毕竟苏家大权轮不到她来掌控，她就没有资格去教训苏国耀。

    如苏国耀所说，苏家的未来，都在他的手里，能否和丰千集团达成合作，只有苏国耀才能够决定。

    这时候，病房里传来了老爷子的声音：“国耀，你进来，我有话跟你说。”

    苏国耀脸上露出了更浓的笑意，走进病房。

    苏国林则是脸色惨白，往常老爷子通常都是叫他，也只有他，才有资格频繁的出入老爷子的书房，而现在，老爷子所看重的人，明显已经变了。

    在很大程度上来说，苏国林有今天，是他自作自受，如果不是他想破坏苏家和丰千集团的合作，绝不会走到被赶出苏家的这一步，甚至他未来还能够享受苏家的荣誉。

    只可惜，现在即便是后悔，苏国林也来不及了。

    走进病房之后，苏国耀挽着腰身，对老爷子问道：“爸，你身体怎么样，要是不舒服的话，就多休息一下吧。”

    老爷子摆了摆手，一副生龙活虎的模样，说道：“我没什么不舒服的地方，我现在感觉浑身都是劲，有用不完的力量，就好像年轻了几十岁一样。”

    听老爷子这么说，苏国耀有些惊讶。

    韩三千能够治好老爷子，那已经算得上奇迹了，可老爷子现在的状态，可不仅仅是治好那么简单啊。

    “爸，他是怎么做到的，就连医生都说你不行了，他居然能这么快治好你，该不会给你吃了什么仙丹吧？”苏国耀好奇的问道。

    对于这件事情，老爷子给韩三千承诺过，绝不给任何人透露，而且老爷子本身也不清楚韩三千具体是怎么做，才让他好起来的。

    “这件事情，我也没有答案，你也不用好奇，最重要的结果是我好了。”老爷子说道。

    苏国耀连连点头，老爷子好了，他也就不用再有其他的顾虑了，这才是真正的好事。

    <!--over-->

