    端坐高位的血凌薇嘴角一扯：“我愿意嫁。”

    “不可！”

    “教主，从来没有过教主下嫁给他人的啊，这个先例一开，我血神教岂不是要被世人耻笑？”

    “是啊教主，绝对不能这么做的！”

    ...

    这些长老再次站出来反对，刚刚安静没多久的场面又变得混乱起来。

    砰！

    血凌薇一拍椅子把手，让所有人都闭嘴：“我不嫁？那好，就请诸位长老前去亲自跟龙帝解释。”

    众多长老面面相觑，谁也不答话。

    开什么玩笑，龙帝那可是能够斩杀神尊的恐怖人物，哪里是他们这些神劫都没有达到的长老可以对付的。

    血凌薇又道：“诸位长老想想，如果我不嫁，那么龙帝就会去迎娶白素衣，两家联姻，实力暴涨，彻底将我血神教踩在脚下，不需要多长时间，以龙帝的手段，百年功法，我血神教就将彻底没落。”

    众多长老脸色一变再变。

    顿了顿，血凌薇继续道：“你们肯定会觉得道门也不会让白素衣嫁过去，但是我却是笃定，如果龙帝去提亲了，那些长老团肯定会愿意的，因为...

    用一个门主就能换取瓜分血神教的机会，他们很乐意去做！”

    龙舞在一边看得啧啧称奇，这血凌薇看问题倒是全面。

    就是不知道是当真如她所说，还是只是单纯的想要嫁给龙帝呢？

    她更倾向于第二种。

    “我同意！”

    一道清冷的声音响起，众人扭头一看，说话的是一个身材丰腴的美妇，正是血红衣！

    她早就是龙帝的人，现在会帮他说话也不足为奇。

    血红衣轻呡红唇：“我觉得为了表示诚意，我也随同教主一并过去吧，反正血神教也不差我这一个。”

    有了她开头，不少长老对视一眼后，也松口了。

    而且，血凌薇说得对，一个教主的利益跟一大教派比起来，孰轻孰重不言而喻。

    很快，所有长老都一致同意了。

    “高。”龙舞拍了拍手掌：“既然你们都同意了，那么我们就来聊一聊嫁妆的事情。”

    所有人的目光都落在她身上。

    龙舞咳嗽一声：“既然是堂堂血神教的婚礼，那么嫁妆自然不可能太过于寒酸对吧？二十座神铁矿，六阶神器十万件，神灵石八万八千八百八十八亿，顶级神丹一千万枚，随从丫鬟八千人...”

    龙舞一口气报出了几十样东西，都是最为顶级的那种，比龙帝所要求的还要多出一倍。

    哪怕是血凌薇听到这些，也是嘴巴微微张口，旋即就笑了起来。

    龙舞狮子大开口，众多长老当然是不愿意了，一个个都愤怒发生。

    有长老问道：“如果真的要我们出动那么多东西，不知道龙帝准备拿出多少聘礼？”

    龙舞左手摊开，一个玉盒出现，轻轻打开，顿时就有浓郁的空间波动散发出来。

    玉盒内静静的躺着一枚空间符文，散发着时间最为绚丽的光芒。

    众多长老眼睛当场就直了，呼吸急促，都恨不得当场将其夺取过来。

    “这是一枚空间符文，世间罕有，其作用很多，对敌，当做传承之宝，甚至将其佩戴在身上，可以感悟空间规则等等，好处众多，当世恐怕也就我家门主能够炼制，其价值几何，不需要我多说了吧。”

    众多长老下意识的就要点头，但旋即想到了什么，连连摇头。

    “这空间符文虽然珍贵，但仅仅一枚那自然是不够的。”

    “是啊，如果只有这个，那就太磕碜了。“

    “最起码要二三十枚才行。”

    ...

    龙舞勃然大怒，拍案而起：“你以为这是大白菜呢，随处都有吗？知不知道，一枚空间符文门主需要消耗上万年修为才能炼制，还二三十枚，你怎么不去抢？”

    事实上，当时龙帝当着龙舞的面，仅仅是用一盏茶功夫就炼制出了九枚空间符文，并没有花费多少力气。

    但这些长老不知道啊，一个个面色讪讪。

    “最多五枚，多了没有。”龙舞没好气的道。

    “五枚太少了，最起码二十枚。”

    “滚，六枚！”

    “这可不行，十五枚，不能再少了。”

    “七枚！”

    “十四。”

    ...

    “九枚。”

    “成交！”

    最终，经过一番唇枪舌战，价格给定了下来。

    龙舞一把抓起茶壶仰头就往嘴里狂灌，跟这些老东西讲价太费劲了。

    接下来就是商议迎亲日期，龙帝的意思是越来越好，所以时间就定在了五天之后。

    完成了任务，龙舞就离开了这里。

    很快，这则消息就如同旋风一样传递开来，再次让刚刚平静下去的宇宙各地沸腾起来。

    道门。

    众多长老联袂找到了白素衣，每一个脸上都带着深深的焦急。

    “门主，此事该如何是好？”

    “是啊，血神教太不要脸了，居然跟龙帝联姻，这不是与虎谋皮吗！”

    “他们一旦联姻，我道门将彻底被压制，必须要早做打算才是！”

    “要不然，我们现在去请门主两位神尊先祖，携带重宝直接将龙帝斩杀？”

    ...

    白素衣静静的听着这些人的交谈，等他们说得差不多之后，才开口：“据我所得到的消息，龙门已经收服了整个星空海盗团。

    而且，龙门总共布置有十层阵法，时间大阵，空间大阵，还有八大祖阵之技，诸位长老觉得光是依靠道门的力量可以打破？

    就算可以打破，我们又要损失多少才能把龙帝击杀？

    就算击杀了龙帝，我们又还有多少力量拿来抵挡血神教？”

    一个个问题抛出去，立即就让场中的喧闹变得寂静无声，众多长老你看看我，我看看你，都不知道该怎么回答。

    最终，一个德高望重的长老站了出来：“那么，依门主的意思，我们应该怎么办？总不能什么都不做吧？”

    白素衣嘴角微微一翘，露出罕见的笑容，顿时就使得整个房间变得异常明亮，许多人当场就看呆了。

    “要解决这件事的办法也不是没有，既然血神教可以跟龙门联姻，我们为何不能效仿？”

