    ……

    “呵呵……你有本事的话，敢当着她们本人面前说吗？在背后这般议论，可是小人行径，不太实诚喔！”

    鹤熙的分身，玉指轻捏着下巴处，柔亮的眸光饶有趣味地打量着陈北，语气怂恿道, 似乎巴不得他这样子做，很想看到他当着彦与凯莎的面前进行吐槽，却被狠狠教训的画面。

    “为什么不敢呢，我也只是实话实说的罢了，难不成，你们天使就这么听不得真话吗？不过……想想也对，毕竟，天使可是一向高傲, 听不进去, 也纯属正常。”

    面对鹤熙的激将法，陈北采用了自问自答的方式，“阴阳怪气”了一波，沉吟道。

    他明明就已经非常实诚了好吧，当着天基王·鹤熙的面前说，不就等同于当着彦与凯莎的面前说了吗，只需要她传输一下简讯就可以了。

    另外，现在的他，拥有着雄厚的实力，拿下天使彦，还是可以手到擒来的，虽然依旧刚不过神圣凯莎，但那也并不意味着自己就会被其用银翼来教训了，毕竟，人家可是诸神之王，想要对他出手，总得师出有名, 有一个说得过去的理由，比如违反了正义秩序什么的，否则，她就有失女王风度了。

    死神卡尔一直在研究虚空，背地里搞小动作，凯莎不也没有对其进行正义审判吗，虽然这里面有卡尔已经成为了幻体，很难将其彻底摧毁湮灭的原因在。

    连卡尔都还没有被审判，就更不必说他了……

    等等，仔细想想，该不会还真有这个可能吧，毕竟，自己可是在口头上，调戏了好几次鹤熙啊！！！

    陈北看向鹤熙的目光，陡然变得狐疑起来，似乎有一种欲言又止的意味。

    “哎，你说的这个问题嘛，其实是无法避免的, 毕竟神凡有别，天使的高傲也并非天生, 而是多年养成的气质。另外，放大到整个已知宇宙而言，你会发现，相比于一些其他文明的神，我们天使，其实已经算得上非常温和礼貌了。”

    “当然，天使并非听不进去实话，也不会因为你说了实在的坏话，就要出手教训你的，除非你所非议的对象，是那一位至高信仰的存在！”

    鹤熙不由得出言解释了一下，眼帘低垂，微叹了一声。因为是分身在与陈北进行面对面的交流，所以本尊远在天使星云的她，并没有立刻察觉出陈北目光的陡然变化。

    当然，她其实还有一句话没说，天使的高傲，也是分对象的。

    像陈北这般难得一见、要颜有颜、要权有权、要实力有实力的优质男神，老一辈的退役天使们就算了，除了彦、冷等寥寥几位，新生代的在役天使里面，又有哪位敢在他面前秀高傲呢？

    至于她那位可爱的小徒弟炙心？拜托，身为她天基王·鹤熙的关门弟子，五百多岁就已经接任了神圣右翼护卫的重任，没有一身傲骨，那才叫不正常吧！

    “还挺有道理……但我刚才是吐槽了你的女王吧，那你怎么不维护一下她的权威呢？”

    陈北走上前一步，仿佛更具压迫感一般，眼神闪烁着若有若无的精芒，直接问道。

    “呵呵……”

    闻言，鹤熙却是没有多说，只是玉手掩嘴，微微浅笑了一声，至于其中所蕴含的意思，也就只有她这位当事人才能够明白了。

    难不成，还让她明言，凯莎不久之后就会过来冥河星系，她打算让其自己来维护天使之王的权威吗？

    “……”见状，陈北的眉头不禁一皱，心念急转，思考着鹤熙这番轻声浅笑里所隐藏的意思，难不成是因为凯莎的原因？

    他自然知道凯莎将会带领一众高阶护卫天使，前往冥河星系的死歌书院，敲打卡尔一番，但总不至于还要特地过来他玄冥星一趟吧？

    可还未待陈北问出来，鹤熙却是摆了摆手，稍微正色道：“好了，我们重新回归正题。之前是说到天使的【洞察之眼】来着，我们检索到了你的基因数据，虽然依旧无法破解源代码，但通过好几次的大数据匹配，却还是得出了你与我们所有天使，包括一些其他的女性神河体生命，基因匹配率均为0的比对结果……”

    陈北有些不耐烦了，这个他早就知道，了，不禁耸肩摊手道：“然后呢？”

    “然后……我偶然间发现了你的底层基因里，除了普通神河人类基因以外，居然有着天使基因的组成部分，不仅如此，还有烈阳基因、魔人的永生基因等等。”

    “在你的底层基因逻辑架构里，完美地避免了一些基因的负面影响，诸如天渣的纵欲、混乱，烈阳族的暴躁，魔人的堕落。”

    鹤熙的玉手托着精致的下巴，眨了一下明眸，湛蓝色的眼眸打转，目光略带好奇地打量着陈北，以一种严谨的学者态度，讲述着自己的发现。

    “什么意思？”

    闻言，陈北不禁沉默了一瞬，才开口问道。虽然他早就做好了被发现的准备，但如此之快，还是令人有些措不及防的啊。

    而且，他真的是有点搞不清楚鹤熙的想法，跟不上她的思维节奏了，真特么跳跃。

    “昂，这便意味着，无论是哪一位女性神河体生命，与你结合诞生的新生儿，都有很大的概率，可以避免遭受到来自基因的天生负面影响，自身性格之类的，完全可以通过后天的环境来进行合理的教育培养。”

    鹤熙微抿着粉色的嘴唇，语气充满了诱惑意味的同时，还隐隐夹杂着一些无奈，毕竟，正是因为她将这个发现告诉了凯莎，她的分身才会被迫营业，再度出现在陈北面前的。

    “啧……”

    陈北轻啧了一声，目光却不由自主地落在了鹤熙一对秀峰之下的平坦腹部处，随后，不假思索道：“额……我倒是不介意跟你的本尊，来一场完美的邂逅。”

    “邂逅？想要找到我……你怕是连天城的外围防线，都突破不进来吧！”

    鹤熙的眸光轻瞥了一下陈北，眼神里充斥了满满的自信神采。

    当然，她没有跟陈北透露爆料的是，凯莎女王有意让彦从……

