    段星流瞪了宋健一眼，冷哼一声道：“拿着吧，为了你，我可是把太上长老都得罪了，以后如果你不能为宗门再立大功，看我怎么收拾你！”

    宋健微笑着接过木盒，打开一看，一件散发着紫金色光芒的战盔，正静静的躺在木盒之中。

    这件战盔看起来和宋健获得的其他两件剑仙套装有些不同，整个头盔都是用钢铁制造而成，穿戴上可以将头颅整个包裹起来，就连前面，也有一寸左右厚的面甲可以落下，整个头盔的风格，有些像中世纪那些重甲骑士。

    宋健将这顶头盔拿了出来，仔细查看起属性。

    【剑仙之流光杀戮战盔（传奇）】：装备需求：力量320，敏捷280，体质300，等级120级；

    物品描述：这是唯一职业剑仙的传奇战盔，它凝聚着剑仙职业坚韧不拔的精神，必须得到剑仙传承，并且得到它的认可才有资格佩戴它。

    物品属性：物理防御+430，抗性+320，对于精神类攻击拥有极高的抗性；精神+100，精神值恢复速度提升50%，坚韧+25，套装组件1/8，该物品一旦装备，将自动灵魂绑定，无法掉落，无法交易。

    物品特效：精神冲击（主动），对一百米范围内所有敌对目标造成（所有属性之和*100%）的精神伤害，在伤害中将对目标属性进行检定！当有一项属性低于自身时，目标眩晕2秒，当有两项属性低于自身时，目标眩晕3秒，以此类推！该效果具有领域优先性。冷却时间60分钟；

    “这件装备中拥有着一股神奇的力量，似乎已经产生了灵智，如果得不到它的承认，就算你能满足装备条件，也无法穿戴上它！”段星流看着宋健一副爱不释手的模样，忍不住提醒道。

    “这也是为什么太上长老拿在手里十多年了，也没有研究明白它的原因吧？”宋健看了段星流一眼，将这顶战盔收了起来，小声说道。

    段星流微微点了点头，这在御剑宗里已经不是什么秘密，当初上古剑仙陨落，它的装备各自飞开，谁也不知道这些装备落在了哪里。

    只有这顶战盔没有飞走，静静的躺在原地，被人收了起来，御剑宗传承上古剑宗的遗泽，这顶战盔自然也到了御剑宗的手中。

    只不过宝物有灵，得不到它的承认，根本无法佩戴这件装备，这也是御剑宗高层的共识！如果不是宋健已经拥有了两件剑仙套装，如果不是他立下大功，如果不是他展现出了极为强悍的潜力，段星流说什么也不会为了他得罪一名太上长老的！

    “宝物有灵，你既然已经获得了三件剑仙套装散件，那么其他的散件，早晚也会被你遇到，你好自为之！”段星流看了宋健一眼，摇了摇头，转身朝着祭祀大殿走去。

    宋健心中喜悦，并没有将段星流的话放在心上，他现在只有七十级，距离三阶战力考核也不太远了，但是距离传奇境界还有很长一段路要走，到时候是否能够收集齐剑仙套装，是否能够得到它的承认，犹未可知！

    就在宋健回去的路上，通讯器突然响起了一阵尖锐的报警声，宋健心里一沉，连忙打开通讯器。

    “城，城主，希望之城外出现了许多深渊怪物，还有不少深渊种族的玩家，它们似乎准备进攻我们！”王启焦急的声音，顿时在通讯器中响了起来。

    宋健眉头一皱，之前他就不止一次的清理过希望之城方圆三百里范围内的深渊堡垒，就是担心会遇到现在这种情况。

    “怎么会这样，难道是希望之城附近有没有被发现的深渊堡垒？”宋健沉声问道。

    “城主，天空中出现了一座可以移动的深渊堡垒，这些怪物全都是从那里出来的……”王启说道。

    “什么，移动的深渊堡垒？”宋健心里一惊，怎么会出现这样的事情，犹豫片刻后，宋健立刻说道：“我马上回去，你现在立刻整军备战！”

    希望之城拥有近三万的玩家，其它还有几十万的游戏NPC，宋健早就已经开始组建了护城军，护城军里大多都是NPC，而玩家则都被招收进了战盟之中。

    拥有这么强的战斗力，再加上庇护黑雾的存在，如果只是普通的深渊怪物攻城，王启根本不会通知宋健，但现在却遇到了一个可以在空中飞行移动的深渊堡垒，那么庇护黑雾的防御效果，就会降到最低。

    结束通话后，宋健立刻找到段星流，向他说明了情况后，段星流有些诧异的看了宋健一眼，他没想到，自己收的这个便宜弟子，竟然还是一城之主！

    段星流沉吟片刻后说道：“御剑宗现在处于封山避世状态，也没有办法支援你太多，不过主峰我可以派遣三名长老，随你守城！”

    宋健心里一喜，要知道，他原本也没有期望能够得到御剑宗的帮助，传承了上古剑宗的遗泽，御剑宗可以说是已经被诸多神祗盯上，只要敢现世，一定会遭到诸位神祗的打击。

    除非御剑宗内能够出现一名神级强者，御剑宗的弟子，才能在主世界中任意行走！

    “多谢师尊了！”宋健拱手谢道。能够当上御剑宗长老的，至少都是三阶战力巅峰的水平，有了三名长老的协助，宋健守护希望之城的把握更大了一些。

    段星流点了点头，召唤了主峰一系的三名长老，这三名长老有两名三阶巅峰水平，一名传奇境界，简单讲了一下后，宋健和三名长老，就一起来到了主峰传送阵前，通过传送阵，离开了古剑星！

    一阵白光闪过，三人出现在了一片鸟语花香的山谷之中，他们的脚下，印刻着一层浅浅的临时法阵印痕。

    宋健看了眼地图，这里不是之前的雪山山谷，似乎是随即传送的位置，距离希望之城，大概有三百多公里的样子。

    确认的方位之后，宋健恭敬的对三位长老说道：“王长老，钱长老，萧长老，希望之城距离这里有三百多公里，我们只需要朝着这个方向御剑飞行，估计两个多小时就能到达！”

    王长老微微一笑，抚了下长须说道：“我们三个老家伙是奉了宗主之命前来协助你守城，自然听从你的安排！”

    其他两名长老也是微微点了点头，几人一起御剑飞行，化为白光朝着希望之城所在的方向飞去。

    ……

    