    有一位龙族长老捋着龙须：“不过，是哪方种族呢？

    据我所知，没多少种族，比咱们的炼丹更厉害啊…”“是啊，好多神魔，现在还只是单独吞食神药神草，对炼丹都没什么概念。”

    一众人族长老又是佩服又是挫败，看得出来，他们心中有一份骄傲，这是属于整个龙凤以及诸位兄弟姐妹共同钻研出的骄傲，结果，却被一枚神丹打击到了！而秦逸尘此刻却有些懵然，他刚才只顾着救昊海典，没想到会引出这么多人族先辈的感叹。

    秦逸尘很想说，诸位先祖你们没见过很正常啊，因为这是亿万年后的神丹！“看这样子，先祖们对丹道的发明，还属于各族的前列，洪荒纪元，有些神魔直接吞食神药，却不知药材相融，可成就丹药！”

    秦逸尘心中一凛，突然问道：“对了前辈，咱们都发明了什么丹药？

    有没有我能炼制的？”

    说话间，秦逸尘绽放出自己的元神，让不少丹道长老赞许：“十五寸元神！精神力还如此凝实，看来风小友曾经得到的机缘很是不错啊！”

    秦逸尘咧嘴一笑，心想自己若是双天合一，元神还能更为强横。

    “唔，我们会炼制的丹药，可就没这么厉害了，多数都是炎帝大人传承的……”一位人族长老说着，突然取出羊皮卷又将毛笔在嘴里一蘸，眼里放光：“刚才风小友取出那枚神丹时，我闻到了丹香，能猜出几味神药，快快记下来，兴许能少走很多弯路！”

    秦逸尘也没打扰那人族长老，甚至还凑到旁装模作样道：“前辈，那神丹刚才在我手，我感受的最清楚，好像有冰洲三心兰，清毒炎菇……”那人族长老一边颔首，一边飞速记载，良久过后，才视若珍宝的将羊皮卷收入怀中。

    接着，却又取出一卷古籍，那古籍很是厚重，擂起来足有近乎一米，不过那人族长老却很是豪爽的推到了秦逸尘的面前。

    “喏，这些都是我们炼药炼丹的对照，这可是炎帝大人云游了很多年，才总结出的心血！”

    秦逸尘望着那厚重古朴的书籍，不禁怔愣，只见《本草经》三个字，令他陷入了无尽回忆。

    “本草经……”秦逸尘轻喃，指尖微微颤抖的翻动起古籍，而几位人族长老，却在旁很是骄傲的为他介绍。

    “这是炎帝大人的心血所著，以前我们也和那些神魔还有妖祟一样，受了伤得了病，也只会弄一些灵药草药，但炎帝大人尝遍百草，为各类药材划分，钻研出了它们的药性……”原来在洪荒纪元之前，人族也不知什么是丹药，甚至处于茹毛饮血的原始，是燧皇发明了火，有了光亮，照亮了最初的前路。

    而炎帝，却以身尝尽天下诸多药材，将其一一记载，整理分类，甚至开始尝试将多种药材炼制，只为提取更为有用，或是产生变化的药效。

    这过程中，炎帝不知失败了多少次，误服过多少毒药，但他没有放弃，有人问起时，他只是咧嘴一笑。

    “我把这毒药吃了，以后的族人们不就不会再吃这些毒药了么？”

    那姜姓人族的族长呕心沥血，不知历经了多少年，终于为人族编写了一卷融汇千万种药材的书籍！这时候的书籍都还很少，秦逸尘浑身颤抖，《本草经》也许是人族最初的一本关于药道丹道，有载体传承的先河！不仅如此，本草经更是为人族的丹道打下了坚实的基础，有很多药理，很多丹方，是秦逸尘都不曾接触过的！事实上，秦逸尘接触到的丹道，也是真龙覆灭之后，出现巨大断层的。

    试想出生在帝天界炎黄世界的孔武尚且受尽欺压，而遥在万族大陆的圣天府，文明和传承，自然更为凋零。

    “尝尽百草，开辟丹道……”秦逸尘神眸赤红，这是何等丰功伟业？

    他历经万年，发明出复合丹，这是秦逸尘毕生的骄傲，这是丹道的一大进步。

    但秦逸尘的成就，也是建立在人族丹道起码有成套的体系，有还算完善的各类知识，有着各类丹炉……他是站在先祖的肩膀上！而炎帝之前，却没有先例！一株株药材，上至神药道果，下至寻常草药灵草，都需要自己尝试，自己一个个分类，一个个尝试着炼化，一次次品尝失败，乃至失败的代价！为什么他们令人尊崇？

    因为他们披荆斩棘，为无数族人开辟前路！故此，炎帝又被尊称为神农！“炎帝，真乃天人也……”秦逸尘捧着本草经，满心激动，如获至宝，别看这是亿万年前的丹道雏形，但却也是源头！有此神农心血之作在，秦逸尘相信自己的丹道造诣，能更上一层，得以感悟先祖的智慧！然而白观星看在眼里，却是连杀了秦逸尘的心都有了。

    “贼刀！！！”

    “《本草经》……这难道是后世流传的神农本草经！？”

    俨然，白观星对先祖们的历史，要比孔武知道的更多，神农炎帝，那是何等存在？

    人族五帝之一！这本草经，是炎帝的心血！是无上的瑰宝，现在，竟然被外族窥探！“贼刀……我就知道你非奸即盗！”

    “你放开！你放开！本草经，你根本不配看！”

    白观星披头散发，一双白蓝神眸也变得凶狠：“我和你拼了！先祖们的心血，你根本不配看！！！”

    白观星叫嚷着冲杀而来，然而还未到近前，却被白泽族的强者又一把拎住他眉心的尖角。

    “我说你这小娃娃，怎么还如此小气，风小友不吝神丹，给他一卷《本草经》的抄本又如何？”

    白观星双腿离地，不断乱蹬：“前辈！你们别信他啊！你们都被这贼刀骗了……他根本不是什么道友，他，他是帝阙帝君的女婿！”

    急切之下，白观星直接将秦逸尘的老底揭了。

    然而拎着他的白泽族强者却一阵疑惑：“帝阙族？

    那不是刚刚诞生的一方神族么？”

    

