
回到伍家镇，国丶军营长看到家家户户在放炮，挂红灯笼，以为是庆祝自己赶走了土匪呢。

他心里突然之间有些愧疚，多好的老百姓呀！

虽然吃了一肚子的灰，但该做的样子还是要做的，高高兴兴的进了镇子。没有想象中的列队欢迎，大家都远远的避开自己的部队，眼中带着的只有厌恶、防备。

不久后，国丶军营长知道自己错了。人家不是为自己庆祝的，是为土匪除了伍有德庆祝的，听到手下的报告，他气得差点没吐血。

铜锣山又开始热闹起来了，派出去的队伍陆续回了山，带回来的人和财物非常多。

距离韦阳定下的最后时间还有一天，黑娃、黑牛、王超的队伍都赶了回来，账房把这些钱、物、人都做好了详细的清单，以备韦阳奖励与惩罚。

第二天山上的十几位队长开了个会，表扬批评暂时不说，把功劳簿先报了一下。

第一小队马三眼，收编各类人员174人，伤亡卫队队员5人，得黄金七十三斤，大洋六万八千四百一十五块，马匹4头、牛4头、羊8头，布匹若干，粮食若干。

第二队队长王超，收编各类人员9人，伤亡人，得黄金五十六斤，大洋八万一千两百二十二块，马匹51头、牛67头、羊头，布匹若干，粮食若干。

第三队队长江树正，收编各类人员75人，伤亡卫队成员6人，得黄金44斤，大洋四万三千六百二十块，马匹8头、牛0头、羊7头，布匹若干，粮食若干。

第四队许六娃，收编各类人员71人，伤亡卫队成员4人，得黄金68斤，大洋五万五千三百一十八块，马匹60匹牛、79头、羊188头，布匹若干，粮食若干。

看到第八队长黑娃的时候，韦阳有些生气了。

收编人手51人，伤亡卫队队员14人，特战队员人，得黄金8斤，马匹头、牛14头，羊65头，布匹若干，粮食若干。

最后统计出来的结果，获得第一的是一队的马三眼，第二的是二队的王超，第三的是九队长金剑，第四的是十队长葛军，第五的是六队长于长舟。

接下来的都是要惩罚的，当然也分轻重。

此次一共收编的土匪、工匠共有96人，牺牲的有46人，得黄金417斤，银元五十七万两千二百七十五块，马匹四百七十八头，牛四百六十六头，羊六百九十一头，布匹若干，粮食若干，拿回来的各类枪支884把，没拿来的也大部分的都是藏好了。

考虑到以后要用的时候可以就地取材，所以把紧要的物资隐藏好很有必要。

其实现在的土匪还是比较富裕的，通过这次扫荡就可以看出来，要知道还有不少好的古董字画，不好估价，还有一些值钱的大件都没拿回来。

韦阳把这些数据说了一遍，开口问道：“这次你们觉得自己学到了什么？”

扫视了众人一眼，最后韦阳把目光留在马三眼身上，马三眼知道自己该说话了。

他想了下开口道：“我学会了协同配合，知道了老板说的人类智慧的力量是最大的，知道了不管什么时候都不要粗心大意，不然我们的目标就是我们的前车之鉴。”

韦阳点了点头，对这个回答还算满意，眼睛又看向黑娃道：“你学到了什么？”

黑娃心里最难受，自己在十个小队里成绩最差，想了一下，开口道：“老板，我学到了不管什么时候都不能小看任何人、任何事，知道了随时都要警惕周围的人和事情。”

对黑娃的答案韦阳不算满意，不过也没当面指责他什么，看向金剑道：“你学会了什么？”

金剑想了下，开口道：“我懂得了老板说的特种作战威力，军种的不同区别在哪里。”

听了这句话韦阳一喜，马上又问道：“那你就给大家讲一讲不同在哪里。”

金剑站起来开口道：“我觉得以前老板做的比我想的要完善得多，就拿机枪手来说吧。一把枪虽然威力一样，但在用的时候人与人打出的威力不一样，这叫老板说的业有专攻。”

“狙击手的威力有时候比机枪手起到的作用还要大，因为敌人看不到他们，不知道子弹会从哪里来。为什么我们能对付比我们强几倍的对手？不是我们枪法比他们准多少，而是我们的思想比他们先进。”

“知道什么是特种作战、心里作战、协同作战，知道怎么样把每一个人和每一把枪的威力发挥到最大。”

听到这些，韦阳高兴的站起来鼓掌表扬道：“金剑说的很好。看到你们成长这么多我很开心，每个人的成长是通过学习得来的，想要进步就必须保证自己在不同的环境成长，你们没有让我失望。”

“你们每个人的表现都比我预期的要好，能在短短三十多天的时间完成这么多的任务，我很开心。”

“这几天你们都抽个时间，把这些天的心得写出来，到时候你们轮流讲学，当一回老师看看。”韦阳道。

大家听了韦阳的话都是一呆，脸色各异。

他们中许多人文化水平都有限，要他们写东西，发表讲话，那是大姑娘上轿头一回，肯定比打仗还来的麻烦，不过老板的命令是不许反驳的。

最后，韦阳想了想又道：“还有把你们下山收罗到的人，觉得是人才的推荐出来。还有收编过来的，根据各项能力安排各项任务，这才能物尽其用。”

“好了，大家去食堂吃饭吧，下午为死去的弟兄开个追悼会，你们做一下准备。”

大家纷纷离开的时候，江树正留了下来，韦阳意外的开口问道：“有什么事情吗？”

江树正想了一下开口道：“老板，我发现了三个人才，想把他们推荐给您用用看。”

韦阳知道江树正比较会讨好自己，做人很圆滑，不过还算比较忠心，见他主动为自己推荐人才，有些意外的开口道：“什么样的人才值得你这么对待？”

江树正笑着道：“老板，您要是现在有时间的话，我马上带他们过来见您好了，我觉得他们最合适给您站岗、放哨。”

韦阳听了非常意外，笑着道：“现在还有点时间，你去把他们带来让我看看吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587345"  chaptername="第四十章  菜鸟的收获">加入书签</a>
</div>
