    滨海路，天州市最大的商业街。

    街口几座商厦基本都是销售国际一线品牌的服装，由于是港口城市，从90年代起，天州就已经成了全国最早有国际品牌入驻的城市之一。

    再往里走，便是各种品牌的专卖店、小吃街，也会有麦当劳、星巴克这些餐厅和咖啡厅。

    坐在星巴克门口的露天椅上，罗旭看着苏檬略显疲惫地喝着咖啡，道：“你咋啥也不买啊？”

    “就是没有喜欢的嘛，不过能出来转转心情还是不错，”苏檬露出笑容道，“你知道吗，我很少逛街的。”

    罗旭想想也能明白，这样一个大小姐，家里想必管的也很严。

    “那你得感谢我了？”

    苏檬白了他一眼：“美得你，顶多算你的补偿，对了，你给我买个冰淇淋吧！”

    罗旭一愣：“您刚都吃仨甜筒了啊，现在又喝了热咖啡，胃口受得了吗？”

    苏檬想了想，点点头：“也是，那算了，对了罗旭，下周你有什么打算？又看好哪支股了？”

    “嗯……主推海帝生物吧，南方柴油也可以继续买一些。”罗旭道。

    “哟，说的那么稳健，你不打算满仓进一支股了？”

    罗旭摇了摇头：“确切地说，我下周就没打算做股票。”

    “啊？为什么？”

    “我今天找林成业要了20倍杠杆，我打算满仓做一次期货。”

    “期货？满仓？20倍？你……你可别乱来啊。”苏檬有些紧张地说道，虽然经过几次操控，还是比较信任罗旭，可她是知道罗旭手里有多少钱的，20倍……接近四十亿的投资啊。

    罗旭一笑：“股市后续趋于平稳，但主旋律还是拉升，我没什么兴趣了，下周我除了要做一次期货，还打算找几个朋友聊聊好的项目，是时候了。”

    说着，罗旭双眼看向远方的某处，目光中似乎带着一种强烈的期待。

    现在的市场即将走向什么，他完全清楚，而他要做的，就是拿下那些即将进入市场的优质项目。

    “那下周我可以休息了？”苏檬道。

    “随你，我也要办一些私事。”

    看到罗旭正经的样子，苏檬还真有些不适应，毕竟这家伙从来都是一脸满不在乎，可这会儿却是非常认真。

    “你……要做什么啊？”苏檬凑上前微微抬起头看着罗旭道。

    “你是八卦小报的记者吗？”

    “哎呀我问问嘛……”

    罗旭靠在椅背上，喝了一口咖啡：“我家你也去过，我现在还和父母住在一个小单元里，我想给他们提升一下生活水平。”

    “买房？”

    罗旭点点头。

    “买啊，大哥你赚了一亿九，不舍得给父母买套房？”苏檬质问道。

    “没有，主要是犹豫买什么样的，毕竟我爸妈一辈子都是拿工资攒钱，我怕……”

    “怕什么？买别墅，叔叔阿姨辛辛苦苦把你拉扯大，现在你有钱了，不该给他们最好的回报吗？”苏檬直接站起了身子说道。

    罗旭沉默了片刻，其实苏檬说的有道理，重活一世，报答父母养育之恩，弥补前世的亏欠，本就是罗旭心里的一个愿望。

    “别墅……我怕我爸妈会吓到吧？而且我还要想想怎么给他们解释我现在的经济状况。”

    苏檬翻了翻眼皮：“你啊，平时做事那么果断，这件事怎么墨墨迹迹的，走，先买房去，然后大不了我帮你解释。”

    罗旭都愣了，睁大双眼看着苏檬：“啥？买房去？”

    “是啊，走啊！”

    “你拿买房当买菜啊，说买就买？”

    苏檬一把拉住了罗旭的胳膊：“走啦，亿万富翁，你现在买别墅跟买菜有什么区别……”

    出租车上，罗旭看了看苏檬，道：“你会开车吗？”

    “会啊，大四就学了，怎么了？”

    “没见你开过啊。”罗旭道。

    苏檬顿了一下：“会开就得开啊？我这存钱买车呢，你以为都像你那么有钱啊？”

    罗旭暗笑，这丫头低调的性格倒是真好，不由想起了古玩城买自己剑的那个金框眼镜大爷，也是低调的有钱人。

    也不知道现在他开没开始吃官司，进展到什么程度了……

    “我们去哪个小区？”

    “红帝郡啊，刚才不是说过了？”苏檬说道。

    罗旭点点头，想着刚才在汇川饭店遇到苏檬母女来吃便饭，应该是也住在海江这一带，而以苏家的实力……肯定是住在最贵的湖心别墅区了。

    “我们去湖心别墅区怎么样？”罗旭故意说道。

    苏檬一愣：“啊？不……不好吧，你不是也说，要是买太贵了，怕叔叔阿姨一时接受不了？就红帝郡吧，挺好的。”

    说完，苏檬就把头转过去了，要是这家伙也住湖心别墅，到时候进门出门要是碰上，不是尴尬死了？

    其实苏檬最早也没想装，只不过事到如此，也只能继续装了。

    罗旭笑而不语，其实红帝郡小区未来的涨价空间也是非常可观的，此时，天州房价均价8000的时候，红帝郡是一万出头，而十年后这里的价格平均都涨到了七八万一平的高价，别墅更是翻倍上涨。

    当然，至于湖心别墅区的价格无法用平米数来衡量，在十二年后，这里的别墅最低是六千万一套起，依旧站在富人区的顶端。

    红帝郡小区。

    这里属于复合小区，前排是六层带电梯的洋楼，后面几排则是联排别墅区，再往后便是独栋别墅。

    既然来到这里，罗旭自然就瞄准了独栋别墅，到时候父母也可以在院子里种种花草种种菜，生活惬意。

    由于2009年这里刚开盘销售，所以两人刚走进，便有销售小姐跟了过来。

    看着罗旭那一身地摊货，一个销售立刻露出了不屑的目光，要不是因为苏檬穿着高档，恐怕都懒得过来。

    “先生小姐，你们看房吗？咱们这里是洋楼，不同于外面的小区，现在价格是8500一平米。”

    听着销售的话，罗旭就有些不爽，语气明显带着……我先告诉你价格，你要买不起赶紧走的感觉。

    “哦，往后面别墅区看看。”

    罗旭随口道。

    销售小姐笑了笑：“先生，您……确定吗？后面的别墅区，最少的也是成套五百万以上的。”

    罗旭正想说什么，只听一个声音传来。

    “苏檬？罗旭？你们怎么在这里？”

    只见对面走来了一个女孩子，年龄和罗旭、苏檬相仿。

    罗旭立马认了出来，也是他们的大学同学，赵晓琳。

    赵晓琳虽然不是校花，但也是绝对的美女，而且她也是和罗旭一样，大四就考过了司法考试，拿到了律师资格，算得上律政俏佳人了。

    “晓琳？好久不见啊。”苏檬马上迎了上去。

    不过赵晓琳却扫了一眼罗旭，微微皱眉：“苏檬不是吧你？你和罗旭……不是好上了吧？”

    苏檬刚想开口，赵晓琳继续道：“大学四年你怎么说也是个校花，最后找了这样的？”

    罗旭一愣，旋即低头看了看自己。

    嗯？我哪样的？不是很完美吗？

