    两人听着东洲发生的事一阵唏嘘。

    没想到短短这几个月，发什么这么多事。

    “那雪域庄真的没了？”颢白一手搭在桌上，有些不敢相信，他现在都还记得他们去雪域庄时那门庭罗市的热闹模样。

    “只能说不能跟当年相比了。”宁辰羽端着酒杯一饮而尽，要是当年他对于陆锦做的事，没有不管不问，如今也不会落得死在自己心腹手中的下场吧。

    “那程然会带着陆江去找万姑娘吗？”俊北开口问道。

    “应该会。”宁辰羽说道，他应该会回帝找先沈郎中，看看能不能将陆江唤醒。

    “没想到这江天龙这么厉害，既然能一个人灭了锦衣卫。”颢白叹息道，他只怕是不管怎么努力，都达不到那种境界了吧。

    “五个人好吧！”宁辰羽不满道：“他身边有影卫，不然，就凭他一个人……哼，最后还不是我出手救了他。”

    颢白跟俊北对视一眼，颢白伸手给他到了一杯酒，道：“是是是，公子最厉害，他连公子的一根手指头都比不上。”

    “那是，要不是本公子看在他是阿倾师弟的份上，我才不管他死活呢。”宁辰羽哼唧道。

    “公子玉树临风，谦谦君子，才不似江天龙那种小心眼。”俊北夹了一块肉放在他碗里，说道。

    宁辰羽哼笑了一声，笑脸没持续了三秒，眉宇便拧了起来：“今夜，我有事要交代你们。”

    颢白跟俊北两人同时放下了筷子，神色严肃起来。

    宁辰羽从怀中掏出了两本账本，说道：“这两本账本乃是关于朝堂之上一些重要官员贪污的证据，这其中，有左相的，也有右相的。”

    “公子是想让我们拿着此物去跟左相右相做交易？让他们在朝堂之上，帮你说话？”俊北看着桌上的两本账本，猜到。

    东洲发生了这么多事，皇上要的人没找到，要的东西落在了江湖人手中，还有那么多人丧命，这无疑是在打朝廷的脸，皇上的脸。

    在加上，石室里的东西，足以动荡朝野。

    一路去往的帝都，更是凶多吉少了。

    到了朝廷之上，皇上只怕只有震怒的份，到时候，无人替公子说话，单单凭借公子的一句话，将锦衣卫之事推给一个死人……

    皇上岂能信服？

    宁辰羽摇了摇头，道：“这两本账本至关重要，我要你们俩带着这两本账本先去帝都，等我回去。”

    “公子，此行凶险，就让颢白拿着去帝都，我跟你一起。”俊北说道。

    “公子，俊北办事比我可信。让他带着去，我跟你一起。”颢白连忙说道，就算他有些事想的没有俊北通透，可他也知道，这些东西事关这么多官员，他们岂会让他平安到帝都？

    “好了。”宁辰羽打断了要说话的俊北：“你们听我说完，若是我没有在预计的时间到达帝都，一个月后，你们拿着这两本账本，去找曹陈大人，把此物交给他。”

    “公子，你明知此行凶险，还不让我们在您身侧保护你，你是不是……是不是……”颢白红了眼眶，哽咽道。

    “没有，我就是这么一说，去帝都之路千里昭昭的，难免会晚上一些时日。”宁辰羽安慰道：“他们要的不过就是那些账本，你公子武功高强，怎会出事？”

    他不知道此事帝都有多少官员已经得知，但左相跟右相肯定是已经知道了，只怕左相会不惜重金买杀手，埋伏于他。

    “那公子，你可别骗我。”颢白吸了吸鼻子，说道。

    “我都还没将心爱的姑娘娶到手？怎会轻易死去？”宁辰羽说道：“再说了，阿倾肯定也会去帝都的，到时候，你们估计能遇上清妙他们。”

    宁辰羽说着看向一直没说话的俊北。

    俊北起身道：“我去给公子准备热水。”

    颢白原本心情好了那么一点，看到俊北这模样，又沉了下去。

    俊北坐在一个小凳子上，看着灶台上里的大火，锅里的水已经热的咕噜咕噜冒泡了，可他仿佛一点都没有察觉似的，坐在小凳子上依旧看着灶台下的火。

    一双眸子映着的火焰好像是从心底烧出来的。

    就连宁辰羽从门口走进来都不知道。

    宁辰羽看着从他手中硬生生的断开木棍，木棍的尖端刺入了掌心，一缕暗红色的鲜血沿着木棍一路蜿蜒落在了干枯的地上。

    宁辰羽叹了一口气，伸手拉住俊北的手腕。

    “公子。”俊北的手本能的一缩，这才仿若大梦初醒一般，看到了不知何时进来的宁辰羽。

    看到自己掌心的伤，仿若也是伤在旁人手里似的，淡然道：“小事，不碍事。”

    “别动。”宁辰羽扼制住他的手腕，说道。

    从怀中掏出一瓶药，往伤口上撒了撒，说道：“俊北，我有没有跟你说过，这世间最难医的，是心病，你心思如此重，长期以往，有损身心。”

    俊北沉默的不说话，看到伤口被一点点的包扎好，让他想起来很多事，一些，他从来都没有忘记过的事。

    他一直都记得自己被一个小孩买回来的那天，他咬伤了好多人，那些人都不敢靠近他，只是把他栓在了一个房间里。

    只有他，将他把那条铁链从他脖子上解了下来，而他以为他是要打他，恨恨的在他手臂上咬了你一口，鲜血淋漓。

    他不仅没有生气，只是用那双带笑的眸子，用另只手在他头上轻轻扶过，用着那他从未听过的温柔嗓音告诉他：别害怕，以后，这里就是他的家。

    自此之后，他有了家，有人朋友，有人至亲至爱的人。

    有人教他走路，教他说话，教他吃饭，教他读书，教他礼仪谈吐，教他人情世故，教他习武练剑。

    可好好的这一切，在十多年前，被皇上的一道圣旨给打破了，大将军身死在外，夫人不愿独活，将军府散了。

    那些至亲的人，只剩下眼前这个比他的命还要重要的人。

    俊北忽而起身，说道：“我去给公子提水。”

    “不用了，我都已经沐浴过了。”宁辰羽哎了一声，这小子，只怕是不知道自己在这里坐了多久了吧。

    “那公子早点歇息吧。”

    “俊北！”宁辰羽喊了一句，也似乎有点恼似的，说道：“有什么话你就说出来，埋在心里算个什么男人！”

    俊北顿住脚步，放在身侧的手握紧了拳头，那刚刚包扎好的伤口，白布上又晕染出了血来：“属下没什么要说的，公子安排的事，属下一定会完成。”

    “我知道你恼我的安排，可你也应该懂得我的苦心。”

    “我不懂！”俊北似乎终于忍不住的回身喊道。

    他看着眼前这个事事都为别人着想为别人安排，却从不考虑自己的人，压着心里的愤怒，说道：

    “我不懂为什么这么一个可以为了虚无缥缈的传说，残害百姓，任由着那些纨绔子弟视人命如蝼蚁的人，能成为当今皇上！

    我不懂为什么那些自私自利，胸无大爱之人能高坐朝堂，仕途光明，荣华富贵，而偏偏那些为百姓着想，为北兴着想的人却只能落得个家破人亡的下场。

    我不懂为什么公子为何要臣服于一个伤害大将军，夫人乃至整个将军府的人！

    我不懂为什么北兴都这样了，公子却还要以身涉险，为何就不能反了它！”

    俊北胸膛剧烈起伏着，垂在身侧的手都因为刚才奋力的嘶吼而微微发抖。

    将眼中的一滴泪都震荡了出来。

    四周都不断的在回荡着他最后一句话。

    如同他们站在一个山谷一样。

    远在房间里沐浴的颢白都顾不上穿好衣服，急匆匆的跑了过来。

    还没来得及搞清什么情况。

    啪！

