    后生晚辈们面对一颗灵木都有些难以下手，这让旁边看了半晌的族叔伯们哄然大笑

    一位人过半百的族伯站了出来，笑呵呵道

    “你们这些娃娃娇生惯养，哪里砍伐过灵木，这些灵木可不比普通木材，灵木由于长年吸取灵气，虽无我等修士灵慧，但是无意识间也算是做了修炼，像这种两百年的灵木，体内的灵气经年累月，不输给一位炼气中期的修士

    不过呢，灵木体内的这种灵气修士无法抽取作为己用，所以不像灵石一样成为硬通货，但是其本身经过灵气改造，坚硬程度比防御法器也相差无几，你们这样蛮来是没用的”

    说着，他从怀中拿出一张符箓，贴在手中的一柄斧头上，随后走到一颗火枣树前，猛得一斧头劈了下去，效果立竿见影，那树干被劈出一道豁口，比飞剑管用许多。

    一边砍，他一边教道

    “这符箓叫做破甲符，你们也不要用飞剑了，每人拿一把斧头，贴在斧头上，法力灌注，就像樵夫一样劈砍就行”

    话毕，也不理那些看懵的年起族人，一斧一斧的砍起树来。

    “果然，姜还是老的辣”

    赵修玄有些惭愧，他对这些东西确实一无所知，只能和几位年轻族人一起拿起一把斧子就干起活来。

    随后的几天内，赵修玄的主要事情就是一边砍树，一边在众人歇息回复法力的时间段内，给他们讲解傀儡术，从傀儡术的一些基础理论知识，到如何制作傀儡，如何操控傀儡。

    他还把傀儡术用玉简拓印了几十份，每人都有一份，虽然赵修玄本身才获得傀儡术没多久，但是因为有技能面板的原因，特别是他已经将傀儡制作升级过一次后，他将所有知识都吃的很透，讲解起来也是引人入胜，好像一位浸淫傀儡术几十年的老手一般。

    这一幕让在场的族叔伯们连连点头，心中仅有的一丝对于小辈指导他们的不适感消散，纷纷投入这精妙的傀儡术教学中。

    令赵修玄没有想到的是，他打开技能面板，发现一个神奇的现象。

    【傀儡术：巨蜥傀儡（1）：31/200；乌龟傀儡（0）：20/100；风鹰傀儡（1）：14/200；

    傀儡操控（0）：70/100；】

    他技能面板中，所以给族人见解过的技能，居然熟练度都提升了，而且看起来这熟练度提升速度，比制作傀儡相差无几。

    这一现象令他震惊的同时，也找到了另外一条提升熟练度的办法，本来觉得挤出时间给族人讲解傀儡术会妨碍自己提升技能熟练度的想法也抛去了九霄云外，讲起课来更是令人如沐春风。

    随后的三个月，他如火如荼的投入了家族傀儡术的发展之中。

    这段时间，发生了几件事情。

    第一，曾经当着南山郡众家族的面退婚的楚兰霏，与李家最年轻的筑基修士李愁云，结为双修道侣，并在清河山广元峰于三个月后，也就是九月九布下盛会，广邀南山郡各相近的修仙家族，宗门前去观礼，赵家同样收到了请帖。

    赵家各都字辈族老为此与几位长老和族长吵得不可开交，有的认为这是羞辱赵家，不应该去赴会，有的认为若是不去，才是当缩头乌龟，反而去了才是坦坦荡荡，南山郡各世家还得称一声好。

    吵来吵去最后也没有个结果，只能待定。

    无论去与不去，楚李二家的联姻倒是正式宣告了南山郡这个低阶家族聚拢的修仙地界重新开始洗牌。

    许多的小家族都在暗中揣摩楚李作为曾经水火不容的两位氏族，这次联姻之后会对自己家族造成什么影响。

    其他家族如何自处赵修玄不清楚，但是作为赵家之人，他很清楚，没有了李家从中阻挠，一股针对赵家的暗涌正在蓄势待发。

    他想起了那天在梧桐山见到的楚家家主楚真煜，隐隐觉得有些不对劲。

    楚兰霏与李愁云结为道侣消息没过几天，族长赵灵庭做了一件令人意想不到的事情，那就是大张旗鼓的派遣了一只百人队伍（多数是世俗族人）给梧桐山送去一份聘礼，都显长老再登梧桐山，其意在商议赵修明和楚家楚兰心结为道侣之事。

    出乎意外的是，楚家在这个节骨眼上同意了赵家的联谊要求，这是自十三年前开始，楚赵二家重新恢复联姻的第一例。

    此为第一件大事，联姻之事，不仅仅是楚李，更是楚赵二家。

    至于第二个大事，那就是赵家派往玉岚宗的灵成长老带回来一个不好的消息，玉岚宗那边对玄龟紧抓不放，说什么也不再给赵家提供玄龟血，具体原因也讳莫如深，不过据一位私下与灵成长老年轻时有些交情的玉岚宗执事透露，似乎是背后有人在高价收购玄龟血，出的价格是赵家无法抗衡的。

    此事一出，族长赵灵庭又划了五人塞到了枣云峰傀儡小队中，意思很明显，既然玄武符断了材料，那只能加大傀儡的投入，另外一方面，族长也没有放弃，派了几位弟子前往另外一个拥有土水属性灵水的宗门，想问一下他们是否能代养玄龟，毕竟玄武符作为赵家的标志性符箓，但凡有一丝希望，就不能舍弃，而且玄武符这种垄断性的产业，比制作傀儡利润更高。

    枣云峰日夜轮转，三个月的时间匆匆而过，整个曾经布满赤红火枣树，无人问津的荒地，在赵修玄的带队下，一颗颗的火枣树倒下然后大家分工明确，按照他所传授的傀儡制作知识，每位族人按部就班的开始制作不同的部件

    最后大部分由赵修玄来绘制傀儡灵纹，并炼制成完全的傀儡，这样做的好处就是经由赵修玄手炼制后，每一只傀儡都可以达到炼气7-8层左右的境界，这是赵修玄之前没有想到的，也得益于这段时间，他反复对技能面板的界限进行尝试后，得到的最优解。

    因此，他的傀儡制作熟练度快速升级，短短的三个月内，不仅以75只傀儡的数量超额完成了族中目标，他的技能面板还焕然一新。

    【姓名：赵修玄】

    【寿命：25/99岁】

    【根骨：平平无奇（30/100）】

    【境界：炼气六层：30/100】

    【功法：玄天功（1）：68/200】

    【剩余点数：80】

    【技能：

    法术：火球术（1）：02/200；罗烟步（2）：125/400；回春术（0）：10/100；风灵舟御法（0）：29/100；傀儡操控（0）：90/100；

    制符：玄武符（0）：89/100；探灵符（0）：10/100；

    武技：十式剑法（1）：91/200；

    傀儡术：巨熊傀儡（0）：5/100；巨蜥傀儡（2）：5/400；乌龟傀儡（1）：0/200；木牛傀儡（0）：0/100；风鹰傀儡（2）：10/400；

    】

    .....

    80点剩余点数，60点来源于巨蜥傀儡和风鹰傀儡的制作，10点来源于乌龟傀儡，另外10点是之前与炼血堂穆奔斗法时升级的火球术产生的。

    一下子有80点剩余点数，赵修玄很兴奋，下一步可以考虑提升根骨了。

