    “妈，你别担心，我会注意那个乔楚欣的。她回不了乔家的。”

    陈月英点点头，“那你有时间的话，就多去乔家看看你爸爸，有那江元华在家里，我怕他住在乔家太拘束了，会不自在。”

    “我知道了。米米，照顾好妈妈。”

    “嗯。二姐，你放心吧！”范米米点了点头。

    等自己妈妈和米米登机后，范汐汐便和锦程哥哥开车回家了。

    刚刚到家，范汐汐就接到了齐恩哥打来的电话。

    “汐汐，乔楚欣来家里了。她说她爸爸妈妈都死了，她现在是孤儿，国外的财产全部抵债了，她没地方去，所以回国了。”

    范汐汐愣了一下，“乔铭兴也死了？”

    乔齐恩压低声音说道：“死了，乔楚欣她爸爸就前两天死的，因为欠了赌债，被人乱刀砍死了。她现在跪在爷爷奶奶面前哭，说希望乔家能收留她。”

    范汐汐皱了皱眉，“爷爷奶奶不会心软了吧？”

    “那倒没有，爷爷没说话，奶奶也跟着哭了，但也没说让她留下。不过我看我爸好像想将乔楚欣留下的样子……”

    “乔楚欣一家人当时走得锦心，他们在国内应该还有产业吧，不一定非要住在乔家的。”

    范锦程在旁边听到了一些，轻声提醒道：“乔铭兴为了出国，虽然资产都换成了钱，但曹美琴名下还有一套房产在名琴公寓。”

    范汐汐一听，立即说道：“齐恩哥，你让那个乔楚欣住她妈妈的名琴公寓去，不要留在乔家。如果你爸爸觉得同情她，你提议让乔楚欣去住碧海阁。江月那房子多大多漂亮啊，出入的都是有钱人，住那里的话，乔楚欣一定会高兴的。”

    乔齐恩一听，立即点了点头，“我知道了，那我先挂了。”

    挂断电话后，范汐汐有些想不通地说道：“锦程哥哥，你说，乔楚欣的爸爸被乱刀砍死，她不等M国那边抓凶手、结案，这么急着回来干什么？”

    “不清楚，但也许，不是她自己要回来的呢！”

    “什么意思？”范汐汐有点没明白。

    范锦程揉揉她的脑袋，“我只是猜测，昨天你太爷爷和你爷爷他们重选了继承人，乔楚欣就回来了，还挺赶巧。而且，昨天你爷爷不是说，等齐梁哥和齐恩哥成家，就给他们每人百分之二十的股份吗，你觉得，江元华那样的人接下来会怎么做？会不会想要这些股份？”

    范汐汐心里咯噔了一下，“他会想让齐梁哥他们尽快结婚吧？”

    “对。不出意外，应该是这样。”

    范汐汐有些头疼地道：“这个也不太好阻止啊，齐梁哥也不小了，他已经到了被家里人催婚的年纪了。”

    “这个要看他们自己了。相伴一生的人若是随随便便找了，那苦的人是他们自己。”

    范汐汐有些苦恼地道：“那我要不要提醒他们一下？可提醒了，齐梁哥会不会觉得，我爸爸是不想交出那百分之二十的股份，所以希望他们不要仓促结婚。”

    “也有这可能吧！先不管他们的事，去洗澡，早些睡觉。”

    “哦！”范汐汐回房拿了衣服去洗澡，只是心里还是有那么点不安。

    其实她猜得出来，爷爷是想将乔氏集团交给齐梁哥和齐恩哥的，自己爸爸并不擅长商场上的事。

    之所以现在将股份给爸爸，其实还是因为对付江元华，否则姑姑不可能将已经归于自己名下的股份再让出来，连自己两个儿子都未考虑半分。

    再说了，当年的事，爷爷奶奶并没有真的怪姑姑，毕竟真相他们都知道了，可昨天晚上爷爷却当着那么多人的面指责了姑姑。

    这很明显是爷爷和姑姑商量好的。

    可齐梁哥显然是没有猜到，也不知情，所以他昨天晚上的脸色很难看。

    她现在只希望齐梁哥不要做那个拖后腿的，多相信爷爷和姑姑一点。

    齐恩哥她倒是不担心，可能从小就没有像齐梁哥那样被寄予厚望，齐恩哥的性子更多的是顺其自然，事业心有，但并没有那么强烈的企图心。

    范汐汐在这边思绪万千的时候，乔齐梁却是在黯然神伤。

    他听到齐恩悄悄给汐汐打电话了。

    他很羡慕自己弟弟能跟汐汐相处得这么好，似乎，汐汐基本上就没有主动给他打过电话。

    而他，好像也没怎么主动打过电话给汐汐。

    可齐恩和汐汐却像是有说不完的话题。

    他，是不是真的就比不上齐恩，不被大家所喜欢呢！

    因为有了这样的念头，乔齐梁整个人无比的沮丧、落寞。

    ……

    接下来的几天，范汐汐非常的忙，她没有去乔家，也没有给锦程哥哥送爱心午餐。

    她一个人在家里打造了一间药房，然后不断地往返家里和四号植灵基地，配制各种各样的药物。

    范锦程也很忙，为了能早点完成实习任务，尽早拿到医师资格证，他晚上主动要求了加班。

    两人各自忙碌的时候，乔家这边的气氛却是越来越凝固，越来越压抑。

    六月的第一天，沉默压抑了太久的乔宁玉爆发了。

    她将一份亲子鉴定甩在了江元华的脸上，愤怒又痛苦地提出了离婚。

    “立即离婚，我多一秒钟都不想看到你。江元华，你太让我恶心了，带着你的东西滚吧，你回江家，和你的妻女一家团聚去。”

    江元华是被打了个措手不及，他没有想到乔宁玉会暗中调查他，甚至，还悄悄让人做了他和江月的亲子鉴定。

    他此时是懵的，但懵了片刻后他却笑了。

    “乔宁玉，你说我恶心？其实最恶心的是你，是你们乔家人。你怪我和淑萍在一起？其实这也是你自己促成的。你一整天地找弟弟，有没有好好看过自己的身边人？有没有关心过我？”

    “不就是离婚吗，离吧，你以为离了婚，你就舒坦了。你以为离了婚了，就能踹了我了吧！呵，你也太天真了。”

    江元华笑过之后，居然毫无留恋地签了乔宁玉连同亲子鉴定一起甩过来的离婚协议。

