    境白夜的身体情况不如面色看上去的那么糟糕，但也谈不上多好。他的空手格斗水平就算再努力，在没有颜狗之魂加成的情况下，也只能在B到B+级徘徊，这就是受到身体限制的结果。

    他现在左眼失明，同时还缺失一个肾脏，但这是他接手这具身体前就造成的损伤，只有身上那些才是他自己受的。

    明明是上辈子遭处刑时留下的伤痕，不知道为什么出现在这具新的身体上。

    绿川辛听到他的话眉头紧皱，视线往他身上的绷带看去，嘴巴动了动似乎想问什么，但境白夜及时打断他：“现在我身体没事，我们去买食材。”

    绿川辛收回视线，没有再说话，但他的神情并不轻松。

    两人根据刚才看过的食谱，去肉食区蔬菜区分别买了做中式蛋炒饭所需要的所有食材。在去收银台结账时，绿川辛又拎了一箱牛奶放到购物车里。

    “你买牛奶做什么？”境白夜奇怪道。

    “是给你的。”绿川辛看了看购物车里的两瓶大瓶装快乐肥宅水，又看向他：“不是说可乐不好，但除了碳酸饮料，你也该喝点牛奶和水吧？算我给你买的，不用嫌贵。”

    境白夜对绿川辛知道自己穷不奇怪，刚才在鸟矢町时跟琴酒说话时有提到过钱不多，就是没想到他会主动给自己买牛奶，而且看表情也没有对被使唤去做饭而生气。

    由于经历特殊，境白夜对别人的恶意和杀气相当敏感，就算是转瞬即逝的恶念，他都能察觉到。笑里藏刀的那种就更别说了，由于某个非人校长和某个女蛇精病留下的心理阴影，别人的笑容是否真心实意，他也能一眼辫出。

    所以他能看出绿川辛是真完全没有生气，至少没有生他的气。

    组织里居然会进这样脾气不错的人？图什么？难道他又是……

    一个可怕的想法一闪而过，但很快被境白夜踹出脑海。

    ……他又不是被害妄想症，虽然他之前连续遇到两个卧底，这种频率稍微有点高，但也没必要像琴酒那样疑神疑鬼到见谁都像卧底叛徒。再说脾气好又怎么了，像雪莉和今天见到的宫野明美也是组织的人，贝尔摩德对他同样挺温和的，难道说她们都是卧底或叛徒？

    【宿主，如果你有空闲的话……其实可以在商店的漫画区看看有没有自己感兴趣的作品。】系统幽幽地说道。

    【漫画？】境白夜很奇怪，【我不怎么看二次元作品，看小说和电影多一些……你怎么忽然提这个？难道现在系统商店在搞漫画打折活动？】

    【……不，没什么。】

    境白夜在出口处等着绿川辛结完账出来，对他伸出手：“收据给我，我攒一周后一起还你。”

    绿川辛从购物袋里拿出收据递给他，境白夜接过后看了看，折好后塞到口袋里。

    ————

    回到安全屋已经是5点20分，绿川辛拿着食材去厨房准备，境白夜找到安全屋的备用钥匙交给他。

    “明天早上你9点半来接我，我们一起去训练场，地址过会儿我发你。”

    在绿川辛结账时境白夜收到琴酒的邮件，邮件里他告诉他训练地址和训练内容，以及明天晚上可能要他去审问俘虏——之所以说是“可能”，是因为那个家伙目前还没有抓到——明晚不会是绿川辛来接他，而是另一个组织底层成员。

    “9点半？”绿川辛已经系上了围裙，现在的他看上去一点都不像是组织的人，更像是个暖心的邻居大哥，“是不是太晚了？正常训练时间是从早上7点开始。”

    “我平时都是9点起来，9点半来接我正好。”境白夜一顿，又补充道：“7点那是对大部分底层成员的规定时间，明天我们去的是代号成员常用的训练场，至少9点才会有人……至少美国是这样的，日本这边我不清楚。”

    绿川辛看着他：“你以前是在美国那边行动吗？”

    “我去那里是为了留学，没怎么杀人。”就无意识消灭过一个FBI卧底，境白夜没把后半句话说出来，看着他放在台面上的食材，“你帮我捏两个饭团放冰箱，我明天当早饭。”

    交代完重要的事情，境白夜到旁边客厅的沙发上坐下，打开自己刚才顺手带下来的笔记本电脑。由于是开放式厨房，厨房和客厅就在一个房间里，他一回头就能看到绿川辛，对方也能直接看到他。

    他点开桌面上自己弄出来的即时通讯软件“灰镜”，目前用户只有他以及贝尔摩德，比经过特殊处理的邮件更隐秘更安全。他开发的一些东西组织并不知情，原本他也想推荐给雪莉，但考虑到她旁边蹲着个警惕心高到离谱的琴酒，想想还是作罢了。

    刚才的他除了琴酒的邮件其实还收到了贝尔摩德的，但她让他暂时别用邮件回复。

    【Chris：不用给黑羽家带什么礼物，我让你去是调查一下老师失踪的原因，偷偷去就行了。】

    【Chris：你现在身边有人吗？我想和你进行视频对话~】

    【Grey：我在你米花町的安全屋里，有个性格不错的底层成员在给我做饭。】

    【Chris：是雪莉的那个底层姐姐？】

    【Grey：不是她，是一个男性成员。你怎么会提到雪莉的姐姐？】

    【Chris：琴酒还没告诉你？】

    【Grey：？】

    【Chris：行动组的代号成员能找三个底层成员为手下，平时他们只用为他做事就行。和代号成员一起行动，这些底层成员更容易展示出自己的能力，获得代号的可能性也比其他底层成员要高……当然，也可以让他们什么都不做，安安全全地过着原本的日常生活。】

    【Chris：雪莉不是行动组的人，琴酒又不好说话。如果要庇护那个没什么能力的姐姐，她能找的就只有你了。你会帮她吗？】

    【Grey：……我说不帮你也不会信吧。】

    【Chris：你还是这么直白又可爱……不过你总是这么轻信别人，小心又遇到心怀不轨的家伙，对自己的手下要好好把关才行哦？】

    境白夜有些无语，卧底这东西是基数越大比例越低，既然能找三个，总不可能都是卧底吧？

    如果自己有这运气还参加什么黑衣组织，直接去买彩票发财这不香吗？

