    第266章世子妃又出去打脸穿越女主了

    男人往昔平淡如水的眸子缀着眼前星辰，深邃如漆墨的眼底倒映着她的身影，温柔清晰。

    “嗯。”洛水笑着应了一声。

    比之之前，如今的萧執才有了年轻人该有的鲜活，少了些死水般的冷寂。

    萧執看着她白皙漂亮的小脸，眸底有光迅速闪动。

    他往前走了一步，双腿僵硬微微踉跄了一下，擦过洛水往边上倒去。

    洛水一惊，眼疾手快地扶住他。

    “没事吧？”

    萧執看着她用瘦小的身体撑着自己，白嫩的小脸染上关切，一时只觉得心里热乎乎的。

    “……腿疼。”萧執低垂的眉眼带着浅笑，声音低沉地说道。

    没人看到他看向女子的神色有多温柔。

    洛水强撑着他的身体，冷哼一声道：“……活该，谁叫你乱跑的。”

    明知道自己身体多糟，还作！

    炎国离了镇南王府，又不是就马上要灭国了。

    萧執看到她脸上完全不符合大家闺秀风姿的白眼，眼底划过笑意。

    “以后不乱跑了。”他声音低沉好听如山涧溪水落于青石，清朗若玉石清透撩人。

    洛水看了他一眼，沉默地扶着他往主院走。

    到主院的时候，冷锋正身着一身黑色劲装练剑，剑气势如破竹。

    他身材紧实，隔着一层薄薄衣物隐约可见他身上充满男性力量的遒劲肌肉。

    动作利落，每一个手起剑落都说不出的干脆酷帅。

    洛水多看了一眼，眼神赞叹。

    萧執抿唇，嘴角慢慢拉平，看着冷锋的眼神泛出丝丝冷意。

    主院的练武场也是时候……该挪地方了。

    冷锋一看到世子刚打算上前，就被世子眼中的冷意吓得愣在了原地。

    “？？？”

    发生甚么事了？

    月影同情地看了一眼傻乎乎又直肠子的冷锋，眼中的嘲笑宛若实质。

    比之月影，流光为人要厚道的多，直接走过去拍了拍他的肩膀，小声提醒道：“别扰了主子。”

    冷锋闻言，面露恍然，懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    洛水没注意到世子亲卫队的情绪波动，直接扶着萧執往内院走去。

    院子一侧种着苍劲的绿竹，围墙屋脊建造着栩栩如生的雕龙，鳞爪张舞，双须飞动，好像要腾空而去一般令人震撼。

    院中甬路相衔，怪石点缀，整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花团锦簇，剔透玲珑。

    因为天还早，洛水小心地将萧執扶到了书房，将他安置在隔窗的躺椅上。

    直起身动了动僵硬的肩膀，她这才环顾起四周。

    面积很大，靠墙装着一个雕花纹的高书架，架上整齐摆放着藏量惊人的书籍。

    靠窗的一边放着很大的紫色案桌，桌上摆着十方宝砚，各种材质的精致笔筒，笔海内的笔毛色独特，散发着淡淡竹香。

    洛水只粗粗看了一眼就打算离开，毕竟现在可是有个想跟她争儿子的老顽童在一旁虎视眈眈。

    “既然把你送到了，那我就走了。”

    说着，干脆利落地转身，准备离开。

    萧執见过的大家闺秀哪个不是性子温吞、含蓄内敛的性子，何时见过她这般不按常理出牌又不拖泥带水的性子。

    脸上有意外的神情一闪而逝，男人修长有力的手伸出，无意间抓住了洛水的指尖。

    (本章完)

