    第1779章 蓄势待发小豹子   

    到了研究生宿舍，糖糖哼着小曲蹦到沙发前，将一瓶瓶鸡尾酒并排放好，然后跑去厨房储物柜里找小零食，很快就翻出了好几包，啪拉拉全都摆在茶几上。

    

    寒森翊关好门换好鞋过来，看到的就是小姑娘准备好了一切，笑容满面地面对他，一副请他入席的模样，不禁哑然失笑。

    

    “你火锅吃了一晚上还能吃得下这些？”

    

    糖糖感觉自己被噎了一下，支吾着辩解道：“这些……这些就是餐后甜点而已，不算什么的，再说，我刚才有给自己留了点肚子的，并没有吃撑～”   

    寒森翊随着她的话下意识就看向了她小腹，小姑娘今天穿了一条宽松的连衣裙和马甲外套，把小肚子罩得看不出来是否吃撑了。

    

    他轻哂一声，将外套脱了挂衣帽架上，纵容地道：“行，我陪你吃点喝点，乖，去洗手～”   

    他也是吃过晚饭的，一般来说睡前都不会再吃什么，但看她兴致这么高，偶尔破例作陪也无妨～   

    两人洗了手出来，回到沙发边。

    

    茶几上，粉蓝橙绿4个颜色的鸡尾酒并排立着，十分讨喜。

    

    糖糖侧身坐在地毯上，拿了其中两瓶，又把寒森翊钥匙串上一把高定款瑞士军刀拿过来充当开瓶器，动作很是熟练，一下一个，“砰砰”两声就将酒盖开好了。

    

    舔着唇角将一瓶绿色的递给他，道：“青柠的，给你，我刚才喝了一瓶这个口味的，带了点酸，喝进去挺刺激的～”   

    寒森翊偏头看着她一气呵成的动作，接过来，眯了眯眼，不动声色地道：“动作挺熟练，经常喝？”

    

    糖糖察觉到他语气中的危险性，忙摇头装乖：“哪有，我平时不喝的，也就今天杀青了觉得开心喝一喝。”

    

    寒森翊俊脸朝她靠近，贴着她的脸颊，鼻尖亲昵地蹭了蹭有些热烫的肌肤。

    

    糖糖瞬间屏住呼吸，结结巴巴地道：“怎……怎么了？”

    

    寒森翊：“这酒度数虽然低，但毕竟含了酒精，喝了之后身上就会有酒味，平时倒是没闻到你身上有这个味道。”

    

    糖糖故意板着小脸，一脸严肃认真地道：“因为我知道喝酒是个不好的习惯，所以没有哥哥在旁边护着我肯定不会敞开喝，有特殊情况也一定会通知哥哥来接。”

    

    这义正言辞的模样逗笑了寒森翊，他伸手从另一边绕到她脸颊旁，指尖轻蹭她红润的唇角，问道：“喝了酒，会觉得热吗？”

    

    糖糖诚实地应：“会的，脸颊有点热，手也有点。”

    

    寒森翊看着她的眼睛，晶亮的瞳眸中倒映着他的身影，澄透澄透的，他的心跟着柔软一片，道：“我也会发热。”

    

    糖糖眨着眼道：“我知道，也是脸颊和手。”

    

    也不是没见过哥哥喝醉的模样，还是知道他的情况的。

    

    寒森翊轻笑，睨着她的目光幽深绵长，随后抬高中的酒瓶，灌下一口。

    

    他和爸爸的酒量半斤八两，但酒后反应各不相同，爸爸或许会腿软使不上劲，而他……更像只充满了力量的小豹子——想对她做尽一切坏事的猎豹～   

    糖糖见他二话不说就开喝，双眼圆睁叫道：“啊啊哥哥你不讲规矩，应该先碰个瓶然后一起喝的呀，怎么能自己就先喝了呢～”   

    赶紧也捧着酒瓶咕咚咕咚喝起来。

    

    鸡尾酒带着清甜果味，跟饮料一样好喝，两人相互调笑着，没一会儿就各自喝完了一瓶。

    

    还边吃边拆零食，鸡爪豆干小鱼干……包装纸铺满了一桌，大部分都是进了小姑娘的肚子。

    

    寒森翊一边慢条斯理地咀嚼着鸡爪，一边看着小姑娘被辣得嘴唇泛着亮红还继续往里面塞香辣豆干的动作，就觉得……挺神奇～   

    糖糖带来的4瓶鸡尾酒最后她自己干掉了两瓶多，寒森翊的第二瓶还剩一半时就有点犯晕了，刚放下瓶子就被她抢了过去。

    

    他纵容着没有阻止，宠溺地笑睇着她，等喝得差不多了，才起身道：“你继续吃，我先去洗个澡。”

    

    糖糖不疑有他，打了个饱嗝，往后靠着沙发，满足地呼了口气：“吃得真爽～”   

    寒森翊笑了笑，揉揉她的后脑，走去浴室了。

    

    身后还传来小姑娘坏坏的调侃声：“哥哥你还行不行啊？

    会不会直接晕在里面？

    不行的话说一声啊，我不会笑你的～”   

    寒森翊站在浴室门边回头看她，勾唇道：“还以为你要说会进来帮我洗～”   

    糖糖抓起一旁的酒瓶盖朝他扔过去，呲牙道：“想得美～”   

    酒瓶盖扔不远，离着他还有很远就掉地上了，寒森翊视线从地上回到她脸上，看着小姑娘明显也红晕霞飞的俏脸蛋，唇边弧度更扩大了，慢悠悠地道：“至于说我还行不行……等我出来你就知道了～”   

    糖糖有些懵地看着他的身影消失在门边，不太明白为啥他会计较“行不行”这个话题。

    

    她觉得自己脸颊上热烫更厉害了，头也跟着犯晕乎，看东西渐渐有了重影，抬手揉了揉眼，困倦感袭来。

    

    打了个呵欠，将头软软地靠在了沙发上。

    

    寒森翊从浴室出来的时候看到的就是小姑娘坐在地毯上靠着沙发睡得正香的样子，愣了下，随即无奈地摇头笑。

    

    将毛巾挂在颈间，走过去单膝跪在她身旁，垂眸看着小姑娘仍带着红晕的睡颜。

    

    “糖糖，怎么不去床上睡？”

    

    糖糖咕哝一声，无意识地舔了舔唇。

    

    寒森翊抬手将她颊边一丝碎发拂开，忽而听到她似乎在轻声说着什么，他眸光微动，凑近了些：“你说什么？”

    

    糖糖嘟囔：“我听话的，哥哥不在不喝酒……”   

    寒森翊又好气又好笑，睡着了还在跟他做保证么？

    

    他俯身亲了亲她额角，轻笑道：“小骗子，晚上吃火锅的时候我可没在你身边，不是也喝得很欢吗？”

    

    糖糖自然是应不了他话的，继续睡得香呢～   

    茶几上，她的手机响起微信的声音，他伸手去拿，屏幕上显示兰晓苏发来信息：倪馨，你什么时候回来呀？

    外面下雨了呢，要我帮你收衣服吗？

    

    寒森翊输入密码解锁，回复：我是她男朋友，她喝醉了，今晚在我这里休息，麻烦你把她衣服收一下，谢谢。

    

    那边的兰晓苏立即惊得屏住了呼吸，坐在位子上动都不敢动，就像回她话的大佬本佬在当面和她说话一样。

    

    好半晌才战战兢兢地回复了一个字：好   

    寒森翊放下手机，双手轻柔地将糖糖公主抱起，步伐稳健地走进房间，将人放置在床铺上。

    

    糖糖接触到柔软的床褥，轻喃了一声，翻身向里，缩进被窝继续睡了。

    

    寒森翊看着她的身影好一会儿，才终于接受今晚无法验证他“行不行”的事实了。

    

    扶额轻笑，蓄势待发的小豹子今晚注定要失眠了～   

    

