    在雪地里赶路是很无聊的，但是李珂却一直都在享受那风雪吹拂的感觉，尤其是那些雪飘飞的越来越大的时候，他的心情也会随之变好。

    但问题是，这里除了他没人喜欢雪。所以他只能独自一人欣赏这美妙的景色了。

    弗雷尔卓德的大雪永远是和大风一起来的，而且几乎不会停息。所以他们为了照顾那些体力不足的人，导致他们的行进速度一直都不是很快。

    但好在在这样的风雪当中，也不会有什么人会出来战斗和劫掠，所以他们虽然走的慢，但是在充足的食物下却没什么太大的危险。最惊险的情况，也不过是一只饿疯了的剑齿虎一样的怪物杀死了一只马而已，并且很快的就被李珂给杀死了，反而让这位雪原中的猎食者为他们舔了一顿不怎么好吃的肉食。

    就是有一点，真的是太无聊了。除了看雪以外真的没什么事可以做了。最大的娱乐也就是在吃饭的时候吹牛打屁，又或者掰掰手腕，摔摔跤而已。就算是拿着木质的兵器对练，李珂也找不到能够在自己手下走出几十个回合的人出来。而切尔娜更不用说了，她的战斗意识虽然不错，但是在李珂面前还是不够看的。

    和他们进行这种不威胁生命的战斗，李珂是真的感觉不到一丁点的进步和乐趣。

    “我们得快点离开这里啊。”

    紧了紧斗篷，李珂又感叹了一句，毕竟不是所有人都能够喜欢用冰块擦屁股的，然而什么都不缺的弗雷尔卓德偏偏就冰块不缺，所以没有树叶可用的李珂也只能无奈的入乡随俗了。

    “根据地图来看的话。我们大概还有3天就能够赶到锈锚部族，所以如果顺利的话，我们很快就能够脱身了。”

    在他身边骑马的切尔娜先是看了一下地图，然后才回答了李珂，眼睛当中充满了认真和疑惑。

    “不过艾希真的有那么好吗？值得您这样信任她？”

    “并不是特别信任，因为我从来都没有亲眼看到过她……但是总是要看看的。另外我不是说了很多次了吗？我自己也是有所诉求的。”

    “是吗？”

    切尔娜有点不太相信。

    “是的。”

    李珂认真的点了点头，努力的让在场的所有人都相信。

    但是突然加大的风雪却让他的话淹没在了风声当中，令他不得不抓紧了自己的斗篷，将自己的脸挡了起来，想要用这身披风来阻挡那疾风暴雪。

    但是……

    “血腥味。”

    李珂送开了领子，加快的呼吸着雪原中冰冷的空气，并且确认了自己所闻到的味道，那种他熟悉的铁锈的味道。

    “什么？”

    切尔娜疑惑的问了一句，但是还没等她反应过来，李珂就直接从马上跳了下来，朝着前方冲了过去。毕竟在这样的风雪当中，马还真的不一定有他要快。

    “你们准备战斗，我去前面看看！”

    他的话被他大声的喊了出来，而切尔娜这才能确定他的身影，并且还有些发愣的看着那个疾驰而去的身影。

    “比起命令，他的身体总是更快一点啊。”

    微微叹了口气，切尔娜拔出了她的臻冰宝剑挥舞了起来，让他们后方的骑士们都打起了精神，并且拔出了武器。

    而李珂则是快速的冲到了一个斜坡上，并且朝他闻到血腥味的地方看去。但是在他伸出头的一瞬间，他就不得不伸出了手，握住了一根射向他肩膀的箭。

    但是他也看清楚了这个斜坡下方的场景。

    那是一片数千人厮杀在一起的战场，被风雪遮盖住的喊杀声终于传到了他的耳中，但是他把身子重新缩回斜坡之后，那喊杀的声音却又猛的减弱到了一个很低微的程度。这样独特的地质结构如果是在往常的话他一定会很感兴趣，但是现在的话，他却只感觉到了一阵苦恼。

    因为他们前进的方向就在这个峡谷当中的战场上，除非他们停下来退走，不然肯定会被双方的人给发现！

    “我虽然的确觉得无聊，但也不会想要这种消遣啊。”

    在确认那只箭只是无意间的流矢之后，李珂又努力的隐蔽自己，并观察着下方的战场，去看看那些上了规模的部族是怎么样战斗的。并且准备根据下方的情况，来决定他下一步会怎么做。

    下方的战场当中厮杀的相当惨烈，尤其是那些挥舞着臻冰武器的战士们，他们结成战阵的时候，他们的寒冰之力就更加的可怕了起来，李珂已经看到他们的周边全都是被冰刺所刺穿的战士，就连一些奇奇怪怪的猛兽们，也都挂在了那些冰刺之上。

    而这些冰裔之间的战斗也是同样的惨烈，倒不如说相比那些脆弱的普通人战士，他们更能承受伤害的身体让他们的战斗更加的血腥。李珂刚刚就看到一个被锤子砸碎了半个脑袋的冰裔，用尽自己最后力量，将自己的长剑捅进了对方脖子的场景。

    但是，这些冰裔的战斗并不是只能够吸引眼球的，最吸引人眼球的是在李珂来之后才出场的十几头巨大的长毛象，这些五六米高的庞然大物比瑟庄妮的野猪还要高那么一点，而且全身上下装满了巨大的尖刺，很明显这些庞然大物一旦冲入敌人的阵线当中，就能够轻而易举的造成无数的杀伤。就连那些冰裔也都不例外，会被这些庞然大物轻而易举的碾成肉酱。

    “胜负已定了啊。”

    看到那些巨大的野兽出场的一瞬间，李珂就知道自己必须马上让自己的这个兴趣小组快点后撤，并且想办法绕道了。毕竟一看就知道这种怪物人力是挡不住的。也就更别提他的兴趣小组了。

    而事实也正如同他所想的那样，伴随着这些巨兽的出场。另外一方的战士们脸上都露出了绝望的表情，因为他们只会比李珂更加清楚知道这些巨兽的力量，所以有一些胆小的已经准备放下武器，并且闭目等死了。

    但是，就在这些巨象冲锋的那一刹那，无数冰晶所组成的箭矢就突然出现在了空气当中，并且从那些绝望的战士们面前划过。

    “结冰吧！”