    白方臻被庄云黛骂得狗血淋头，脸色是青了又紫，紫了又青，却是无力辩驳。

    淮阳侯夫人更是被骂得一副快要晕过去的模样。

    赵静萱在一旁轻声细语的加了一句：“晕，尽管晕，段太医就在此处。侯夫人若是不怕一把年纪再被段太医诊出装晕来，就只管晕。”

    淮阳侯夫人这下子是真的要被气晕了！

    她哆哆嗦嗦的说不出话来。

    赵静萱抱起了白虞琴，此时真相大白，她的琴琴脸上的伤也得到了处理，她是一刻都不想在淮阳侯府再待下去了。

    白方臻脸色灰败，去拦赵静萱：“静萱，这次是我不好——琴琴，爹让你四哥哥跟你道歉，你原谅他好不好？”

    白虞琴咬了咬下唇，抱住了她娘的脖子，没有再看白方臻一眼。

    她记得清楚，当时她一人在这淮阳侯府中，能倚靠的亲人只有她爹爹。

    但她爹爹，对她的辩解却是听都不听，便责令她向白耀宗道歉。她那时候就知道了，这个爹爹，确实已经不是先前的爹爹了。

    赵静萱冷笑一声。

    淮阳侯府这几人的道歉？

    她稀罕？

    她反正是不会原谅他们，一定要让他们付出代价。

    赵静萱也没有再看白方臻一眼，只冷声道：“让开！”

    白方臻自是不肯，还想再纠缠。

    赵静萱声音拔高：“让开！”

    白方臻有些狼狈：“静萱——”

    一道声音自院子里响起：“赵师妹，可需要帮忙？”

    是庄世农，他一直带着侍卫守在院子里。

    赵静萱听得庄世农的声音，只觉得百感交集：“庄师兄！”

    庄云黛大声道：“爹，你快来，这些人不想让我们走！”

    庄世农几乎是立时进了屋子，他腰间佩着刀，步履沉稳，眼神如鹰：“我倒要看看谁敢拦你们！”

    他的手放在刀柄上，显然，随时打算拔刀出鞘了。

    白方臻狼狈的很：“庄兄，我只是想跟静萱多说几句——”

    庄世农冷声道：“你当时接琴琴回去的时候是怎么保证的？连自己的女儿都护不住，你也有脸当爹！”

    白方臻满脸灰败，半句都解释不了。

    庄世农没再理他，只是转过头来，对赵静萱关切道：“赵师妹，咱们回去？”

    赵静萱不知怎地，一瞬间很想落泪。

    她咬了咬下唇，轻轻点头，抱着白虞琴走到了前头。

    庄世农手放在刀鞘上，一副淮阳侯府若是敢拦，他就敢拔刀砍人的架势。

    庄世农脸上刀疤纵横，这会儿又是一腔怒火，眼神如鹰隼，看着竟是可怕极了。

    淮阳侯府的人，哪里还敢拦赵静萱？！

    庄世农一路护送，把赵静萱跟白虞琴送回了安北侯府。

    恰好安北侯回来，见着女儿泪眼婆娑的模样，又见着宝贝外孙女半边脸高肿，一看就是被人打了的样子，他怒火滔天，拔刀就要骑马直接去淮阳侯府砍了白方臻！

    陆霁青适时出现，拦住了安北侯，只一句话，便让安北侯怒火稍止，提着刀跟着陆霁青进了书房。

    陆霁青说的是——“侯爷，时机差不多了，也是时候了。”

    待安北侯跟陆霁青从书房里出来的时候，安北侯神色平静，眼里却蕴着怒火。

    他同赵静萱冷笑一声：“静萱，你放心，老子一定要让淮阳侯府付出代价！”

    翌日，安北侯联合诸多武将，齐名上书，状告淮阳侯府，贪污军饷，结党营私！

    这可是抄家的大罪！

    陆霁青也站了出来，把他自打回京后，就一直在搜集的证据呈了上去。

    证据确凿，朝中四位顾命大臣都震惊无比，高坐珠帘后的陆太后更是怒不可遏，甚至还未经过大理寺的审理，便叱骂淮阳侯赵万夫乃是大殷螽蠡！

    瘫软如泥的淮阳侯被当场拖下去，关入天牢。

    大理寺雷厉风行，带着人把整个淮阳侯府给抄了家！

    淮阳侯夫人是万万没想到，安北侯是真的想置他们家于死地！

    她看着追着那些抄家官兵哭着喊着说自己不是淮阳侯府人的白耀宗，只觉得整个人都站不稳了。

    白耀宗哇哇大哭：“我娘临死前跟我说了！说我不是爹的儿子！说我爹就是个绿头王八！我不是白家人，我不是！放我出去！”

    这下子淮阳侯夫人是再没受得住，双眼一翻，晕了过去。

    白方臻这会儿哪里还有什么精气神去追究这个？

    整个白家都要没了！

    白方臻绝望的瘫软在地。

    朝中审查的很快，还未到过年，淮阳侯府一案便因为证据确凿，迅速结了案。

    淮阳侯因着结党营私，贪污军饷，陷害忠良，被判了年后问斩。

    而淮阳侯府的一干人，女眷则是被罚入教坊司，男丁统统被流放至北境苦寒之地，年后上路。

    得知这消息的那日，赵静萱心里很平静。

    她已经跟太后娘娘请了懿旨，等年后，便给两个孩子改姓赵。

    淮阳侯府罪大恶极，赵静萱若非是已经和离归家，怕是也要受到波及。

    两个孩子改姓，也免得背负着罪人之后的名声生活。

    安北侯军功滔天，现在皇帝还小，仰仗安北侯的地方多了去，陆太后及朝中大臣都很愿意给安北侯这个面子。

    这事便算是尘埃落定了。

    陆霁青在祠堂，给他娘上了一炷香。

    当年，永国公府阖府被流放，淮阳侯府也是暗中推波助澜的势力之一。

    可笑，淮阳侯竟然以为他做的很隐蔽，旁人都不知情？

    陆霁青看着他娘的牌位，还有他娘牌位下头，那两个小小的灵牌。

    那是他的一双妹妹。

    “还有些人，娘，妹妹，你们再等些时候。”

    陆霁青心中默念。

    他站在那儿，许久不曾离开，犹如一尊雕像。

    直到丫鬟小心翼翼的带了太夫人的传话，说太夫人请国公爷过去，有话要跟国公爷说。

    陆霁青这才转了身，离开了这摆满了牌位的祠堂，往太夫人的住处行去。

    太夫人住的院子，似乎永远都萦绕着一股佛香的味道。

    只不过，这花厅里，并非只有永国公太夫人一人在。

    陆霁青的庶弟庶妹们也都在。

    见着陆霁青过来，他们起了身，跟陆霁青行礼：“大哥。”

    【作者有话说】

    今日的两章，来的如此之早！我自己也是没想到，直接把今天更新给赶出来了，震撼我的读者宝贝们一整天！

