    秦寿看着昔日里自己网开一面留下来的人，这个时候都没有给自己说上一句话，有些愤怒，但是丝毫没有办法。

    毕竟这是一个弱肉强食的世界，没有什么能够比自己的切身利益更加诱人了。

    “哼。”

    秦寿冷哼一声，就准备离去，但是他想要走，可是李思则却不让他走。

    “等等，我们还有一些事情没有处理完呢。不要这么着急。”

    看着已经起身的秦寿，李思则淡淡的说到。

    听到李思则的话，秦寿有些愣神，并不知道李思则还有什么事情。

    “接下来的事情，就比较有意思了。”

    李思则看着秦寿笑了笑，接着又看了看沈世昌。

    看到李思则的眼神，沈世昌的直觉告诉他，似乎这件事跟自己还有关系。

    做贼心虚的沈世昌已经感觉到自己是不是已经上了李思则的名单了。

    “张裕，我们接下来的事情，就交给你了，怎么做，你懂吧。”

    李思则看了看身边的张裕，表示，这些事情让张裕接下来全权负责。

    得到李思则的示意，张裕拿出了另外一些资料，并且拿出了一个印章，当看到这个印章的时候，沈世昌人都傻了。

    “怎么可能。”

    沈世昌看着张裕面前的印章，震惊的说不出来话，毕竟他知道，这个印章按理来说，现在放在自己的办公室的抽屉里面。

    “怎么不可能，沈经理，是不是对于这个印章感觉到很熟悉？”沈世昌的话固然说的不大，但是在这么安静的情况下，大家还是听到了。

    “你这是什么意思，不会大家都连公司的印章都不认识吧。”

    沈世昌看着桌子上的印章说到。

    “哦，我还以为你不认识呢，既然认识这个印章就好办了，相信，有一份礼物已经在路上了。”

    张裕口中的礼物自然是指正在沈世昌的办公室抽屉里面的印章了。

    就在张裕话音落下，会议室的门敲响了。

    “来了。”

    听到敲门声，张裕看着沈世昌笑了。

    被张裕看的心底发毛，沈世昌忽然想到了自己之前做的假的印章，心里不停的打起鼓来。

    “沈世昌，来看看，这个是从你桌子里面抽屉中拿到的，你是不是有什么话要给大家说的呢？”

    说着，张裕将两个印章摆放在一起，然后看着沈世昌。

    果然，看到张裕拿出来的两个一摸一样的印章，沈世昌心里咯噔一下。

    “好吧，既然你不肯说，那就由我来说吧，这件事我觉得还是让大家都知道的好。”张裕说到。

    “大家也看到了，我们公司出现了两枚印章，所以这里面肯定有一个是假的了。”

    张裕说出来的也是所有人都想知道的，毕竟大家都不是傻子，看到两个印章，还要是不明白的话，就说不过去了。

    “你这是什么意思，说我假造印章了？这可是犯法的。”

    沈世昌看着张裕说到，到了这个时候，他还是不想承认。

    “好，既然你知道这么做是犯法的，但是你还是做了。”张裕也不留情，直接说到。

    “你有什么证据证明，这个印章就是就是我做的，而不是你做的来陷害我的。”沈世昌反咬一口。

    “我早就料到你会这么说了，不知道你有没有发现，你跟秦家签订的所有合同上面，都是这个假的印章。”

    张裕将之前沈世昌他们签订的合同拿了出来，扔在了桌子上。

    到这些合同，大家都明白了，毕竟别的可以说造假，但是这个合同是大家都知道的，要说张裕陷害，那就有些说不过去了。

    另一边的沈世昌看到桌子上面的合同，顿时就明白了，感情自己这么长时间以来，用的一直都是假的印章。

    “你一直都知道？”

    沈世昌看到这些东西的时候，知道自己再怎么狡辩都没有什么结果了，很显然，从一开始，自己就被套在里面了。

    但是相比这种愤怒，让他更加愤怒的还是自己参百年肯定出现了内奸，但是自己一直都没有发现。

    “你这是承认了？”

    张裕看着沈世昌说到。

    刚刚说完的沈世昌顿时明白，自己这是毫无保留的说出来，一下子郁闷了起来。

    “好了，既然你承认了，那么就跟我们的律师说吧。”

    说完张裕不再理会沈世昌，既然自己给沈世昌提了醒，接下来就是关于走法律程序的事情。

    “秦先生，我请你看的这场戏怎么样？”

    李思则看着秦寿问道。

    “精彩，实在精彩。”秦寿拍手叫好，让人以为秦寿跟这件事情无关，要不是李思则等人早就知道，肯定就被骗过去了。

    “精彩吧，其实还有更加精彩的，不知道公司挪用出去的钱财，你们转移了没有？”

    李思则似笑非笑的看着秦寿。

    “当然，就算是转移了，也没有问题，毕竟这些合同都是假的，你们这是属于诈骗，跟抢劫都没有什么两样了。”

    李思则看着沈世昌和秦寿，更多的注意力放在秦寿的身上。

    “李思则，你这现在说话为什么没有一个把门的呢，想说什么就说什么，你太放肆了。”

    秦寿肯定不会轻易承认李思则的话。

    “哈哈哈，我看你还是不要说这些没有用的了，现在任由你怎么狡辩，我们都掌握了大把的证据，到时候沈世昌肯定是要进去了，至于你，还要看情况。”

    李思则看着两人说到。

    听到这里，沈世昌知道自己这算是完了，但是看到秦寿，他就觉得自己还有一丝的机会。

    “秦先生，救我，我可是为你做了那么多的事情，你不能不救我。”

    沈世昌看着秦寿，立马开始抓住他的胳膊说到。

    “停，放手，老沈啊，其实有些事情你不该做的，这些事都和我没有关系的。”

    秦寿忽然说出了让沈世昌绝望的话，而反观秦寿则是一脸淡然的样子，好似这件事情跟他真的没有关系一样。

    看到这样的情况，李思则知道，自己还是失算了，秦寿还有底牌。

