    随着“南征方略”的最终确定，这场集合了几乎所有顺朝高层，在太原行宫召开的重大会议也暂时告一段落了。

    借着“南征北伐军费浩大”和“李自成急于获取正统地位”以及“限制自己发展，维护李家王朝”的契机，李来亨基本上达成了自己的三大战略布局。

    一是确定了发行国债券，筹备中央银行，建立近现代银行体系的金融计划，一方面是为了拉拢田见秀及其背后的陕西方面军，另一方面也是为了获取北方各大商帮，甚至是将来获取江南各大商帮的支持。

    二是获得了“政统”的解释权，日后便可以借着维护大顺王朝统治的名义，通过办报，办学堂，开言论进一步宣传新思想，一面可以引导社会思想革·命，另一面可作为进一步获取“道统”解释权的阶梯，笼络新式读书人。

    三是借着入川的时机，联合大西军，招揽孙可望，李定国，刘文秀等等这个时代叱诧风云的人物到自己的麾下，加上辽东营和新编第二大营里面的十余位战场上厮杀下来的优秀将领，可以说，将来的大顺新朝廷，李来亨至少掌握着三分之一的战力。

    李来亨很清楚，没有强大的实力支撑，所谓的改革便是纸上谈兵。所以，自从决定参与到这场斗争中之后，他便开始了不予余力地布局。

    虽然这次会议上商讨的很多事情都只是开了个头，都是只迈出了第一步或者说是仅仅只是有了一个计划，一个思考的方向，但这样就已经足够了。

    任何可以改变时代的事情都不可能是拍了脑袋就去做，然后还能成功的；任何事情也都不可能一蹴而就，都是一步一步，一个脚印，一个脚印慢慢走出来的。

    如果步子迈得太大了，一定会扯着蛋！这种痛不是谁都能忍的，那些忍不了的人就会来否定，来捣乱，来唱衰。

    只有钱，只有赚钱了，才能堵住所有人的嘴！

    李来亨很清楚自己说的这些东西都太超前了，这些人几乎无法理解，他也没想过让他们能立刻明白，所以李来亨说这些事情的时候，出发点都是维护王朝统治和赚钱，这两点是谁都能明白，谁也不会反对的。

    这次会议所确定的这些东西，以及由于会议的决定而最终产生的新事物，新格局，虽然现在还看不清楚，虽然还只是星星之火，虽然除了李来亨，还没有人意识到，这些东西只要一开始生长，就再也无法停下来。

    但是毫无疑问，无论是谁也不能将其扑灭，无论是谁也不能阻止其生长，因为它的背后，是时代的车轮和资本的力量。

    华夏这艘巨舰，将以锐不可当之势驶入太平洋，印度洋，大西洋——乘风破浪犹可待，直挂云帆济寰宇！

    -----------------------------------------------------------------

    许勇，李林，王浩等人都万万没有想到，王爷居然打算直接和他们一起南下长安，而不是在太原再过几天轻松日子，享几天福。

    田见秀更加没想到，为了支持国债券的发展，李来亨和高穆英夫妇直接从婚礼收到的赏赐中拿出了五十万两真金白银购买了即将发售的首批国债券，以示决心。

    当然，无论是带着自己的养女即刻南下长安，还是拿他赏赐的钱购买国债券，李自成都毫不在意地同意了李来亨的请求，而且还打算在太原城门口给他和田见秀两人送行。

    李来亨自然是没同意这个计划，他本来就不是那种喜欢热闹的人，更不想再因此劳民伤财，而田见秀原本就是可有可无的态度，见李来亨拒绝了，便也就默认了。

    两驾金色的马车停在公主府的正门口，马车上面的装饰虽然算不上十分豪华贵气，但毕竟是平南王的座驾，看着十分漂亮。

    门口早就已经围满了住在附近的太原城居民，众人看见这种搬家的阵势，早就围了起来，议论纷纷，一阵打听之后才知道是一个月前刚到太原的平南王，驸马爷今天就要离开太原了。

    就像其他地方的所有人一样，太原城的居民们也拥有着人类所应该具有的所有特点，比如猎奇，比如八卦，比如慕强，比如对皇室辛秘有着狂热的爱好……

    虽然他们大多没见过李来亨，不知道平南王和公主长什么样子，但这并不妨碍他们就像讨论自己的朋友，自己家的孩子一样热烈地讨论关于李来亨的一切，就好像这样他们也会脸上有光，也会一样受人敬仰一般。

    此时突然听说平南王要走了，要去四川打仗了，又想到太原不久之后就再也不可能有如今的地位，有白花花的银子赚了，便都有些唏嘘。

    ……

    ……

    此时，公主府里面已经忙成一团，高穆英手下的几个丫鬟忙得不可开交。

    一个小丫鬟刚刚跑出门，好像忽然记起了什么一样，大喊道：“喷头，沐浴的喷头忘记拿了。”这一声喊又让其它几个丫鬟一起进房间里面找了半天。

    李来亨来到这个时代之后，虽然没有什么推动时代进步的大发明，却是将改善自己生活质量的那些小物件弄得极为齐全。

    比如把牙刷的毛弄得软了些，把原本硬邦邦的枕头内芯换成了棉花，设计出了内裤，还有就是做了个淋浴用的喷头，悬在浴室的后面，其上是个大木桶。

    若不是时间有限，刚刚从战场上撤下来一个月，李来亨或许还能做出更多……不过，就目前来看，只能是等日后了。

    “你自己要好好照顾自己，我安排好了事情就去西京找你！”高穆英抱着李来亨，恋恋不舍道。

    她原本是要和李来亨一起南下的，昨晚才被李来亨睡服，才勉强答应了暂时留在太原，为李来亨的军队争取特供军需。

    “嗯，你就放心吧！”李来亨嗅着妻子的发香，笑了笑，轻轻抚了抚妻子的头发，温柔地说道：“接下来的这几天多陪陪皇后娘娘，日后可就没有那么多机会了！”

    “不用骗我了，怎么会没机会，就是想骗我给你说好话！”高穆英啐了一口，嘟着嘴扭过头去，不再看李来亨。“就是想要我给你去找钱，没有我在身边烦你，指不定在西京要有多快活呢！”

    【作者题外话】：感谢：书友“红脸蛋”和“td158617469”的打赏

