
　　“泰山封禅”是古代为了天下和百姓立过极大功劳的皇帝举行的一个极其隆重的在泰山祭祀天地活动，一般都是通过这个活动来彰显自己的丰功伟业，并为天下祈福。23sk.Com

　　之前的历史上除了尧、舜以外做过泰山封禅的皇帝也仅仅只有“秦始皇”、“汉武帝”、“光武帝”，那都是成就大功业的人。后来基本没有皇帝这么做过，为什么呢，就是感觉功业不够辉煌，都不太好意思去做这件事。

　　本来唐太宗李世民也想封泰山的，按说以他的功绩应该也是可以的，但是因为当时国家还不富裕，还无法承担这种大规模祭祀活动所消耗财力，所以就没能成行。

　　这个时候武则天却提出了要“封禅泰山”，要说以唐高宗李治的功劳那还是不够的，但是唐高宗李治却很爽快的答应了下来。

　　为什么呢？

　　一来有了唐太宗贞观之治打下的良好基础，在唐高宗李治时期唐朝确实发展的挺不错的，可是说是万民乐业，民生已经得到极大的恢复，可以承担这个活动的开销了。

　　第二个我们说过李治这个性格是懦弱、自卑的，对他老爸唐太宗李世民那是十分的崇拜和畏惧，但是在他心里是很想证明自己的能力和本领的。

　　如果能够做成一件他的老爸没能做成的事情，证明一下自己不比老爸差，那么他是十分愿意去做的。

　　就这样在武则天的极力窜掇之下，李治决定去封禅泰山。按照正常的流程，封禅泰山是先由皇帝祭祀昊天上帝，这个时候有先皇配享，这个称为初献。

　　而后再由文武大臣祭祀皇地祇，这个时候有太后配享，这个称为亚献。这个仪式上并没有皇后什么事，那武则天怎么可能会愿意呢。

　　于是武则天提出的异议，认为这个礼仪的流程很不妥。

　　她提出理由是：“祭天由先皇配享，皇帝来初献。祭地由太后配享，如果由大臣们来亚献肯定就不合造了，毕竟男女有别呀！如果由皇后来做亚献去孝敬婆婆却是再合适不过了。”

　　于是武皇后又创造了一大壮举：以皇后的身份与皇上唐高宗李冶一起封禅泰山，两个人还大秀恩爱，在泰山种下了一棵槐树，称为“龙凤槐”。

　　武则天在彩帐之中完成了她的封禅礼，开创了女性在泰山祭祀的先河，也使她在天下臣民面前出尽了风头。

　　本来皇后在彩帐中完成封禅礼，搞得花花绿绿的，百官还在暗地里偷着笑话武则天。可泰山封禅完毕之后，有些人那可真是出自内心的大笑，因为什么呢？他们升官了。

　　原来武皇后借泰山封禅之事，向高宗李冶奏请，给祭祀随行的官员加官进爵，尤其是把那些临界点在三品、五品，一直评不上也很有可能这辈子都评不上高级职称的官员们全部提升。这可真的让人欢欣鼓舞，武皇后在他们心中的地位那是嗖嗖上升，泰山封禅又让武皇后大大地收买了人心。

　　自此武皇后的名气越耒越大，很多百姓都将武则天和李治并列在了一起，自此武则天终于心满意足了，她认为自己已经具备挑战李佑的能力的。

　　谷</span>你李佑有九锡是大唐的副皇帝，而她武则天则是和皇帝平起平坐，所以她武则天要高于李佑，但是武则天却并不知道，这一切都是李佑暗地里捣得鬼。

　　这是李佑下了一个很大很大的套子，这个套子已经准备将武则天给封在套子里了，武则天此时还是什么都不知道，要知道此时的李治已经对武则天十分的不满了。

　　武则天毒杀贺兰敏月的事情，已经让李治对武则天的好感降到了最低，并且，这次李佑从外面回来之后发现，武则天的权利居然越来越大，她开始参与决断朝政，很多政令其实并不是李治愿意的，但是武则天却自顾自的推行。

　　最为无语的是一次，李治在宫中发了一句牢骚，说知道，立即就有人将这句牢骚给报告给了武则天，武则天随后就跑到了李治的面前，问他为什么要这样的骂自己，李治被这么一吓，只好说没有这样的话，跟着还将责任推到了另外一名小太监的身上。

　　让李治没有想到的是，武则天二话不说就直接将那位小太监给活活打死了，并且这样还不甘心，所以还将小太监的全家老小给找到了，跟着全部都给杀了。

　　虽然武则天一时之间将自己的地位给捍卫住了，可是武则天给李治留下的那么一丁点的好感已经淡然无存了，李治将自己的心思告诉了自己的五哥，这个时候的李佑也是问清楚了李治。

　　李治再次肯定了自己的想法，所以这次的这个大圈套才正式开始，而那个泰山封禅就是圈套的第一步，目的就是为了让武则天认为自己已经可以和大唐的皇帝平起平坐了。

　　还有一个重要的原因，就是要激起长孙无忌那群老臣党的怒火，后面的事情中，李佑还需要和老臣党依靠在一起。

　　时间点再次切换到军帐之中。

　　周崇听到了武校尉说出了泰山封禅的事情，并且周崇也早就知道了这次泰山封缠的结果，武则天已经成功的祭了地，所以最终周崇想了想道：“武校尉，那我就很你们干了...!”

　　“好...！”武校尉哈哈一笑：“周中郎将，只要你可以将苏定方给咬死，那么我就可以保证，你以后就是皇后娘娘的心腹，自是荣华富贵享用不尽...！”

　　一句荣华富贵享用不尽，彻底的让周崇大笑了起来，看着周崇的大笑，武校尉也是露出了开心的笑容，可是武校尉却并不知道，武家的噩梦就要袭来了。

　　五日之后，大唐长安就不知道从什么地方冒出了一些小道消息，大唐名将苏定方将西突厥王宫的宝物全部私藏了起来，很有可能是为了某人造反而做的聚拢钱财。

　　只是这件事情传的沸沸扬扬但是却并没有实质的证据，这件事情慢慢的传到了宫中，一时之间，宫中开始人心惶惶了起来。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八四章 流言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 