    “呼！”

    逼面而来的杀罡，让前一秒还昏昏欲睡的步无尘一颗心提到了嗓子眼；

    急忙开启“瞬息穿影步”！

    然而下一刻，步无尘就发现、那道从背后偷袭自己的玄罡，在即将触及他原来所在的位置前，就被散尽了力道。

    换而言之，对方并没有真的要伤他。

    “咦？躲得还挺快的嘛~”

    不远处，蓦然响起一道如银铃般的脆声脆语。

    循声望去；

    只见一名笑颜嘻嘻的美少女，正俏生生的站在那儿。

    如顶级羊脂玉般白皙细腻的瓜子脸上，镶嵌着无比精致琼美的五官；

    黑长如瀑的头发、一直垂到她那不堪一握的纤腰；

    精美长裙包裹着她那玲珑娇俏的身姿，莲足轻迈间、仿若步步生花！

    单看样貌，这少女便是跟迷倒万千男子的南陵王郡主比起来，都是梅兰竹菊各擅其长。

    可是，长得漂亮也不是你随便动手打人的理由吧？

    步无尘刚要发飙，却见一旁的年隆宇年大院长苦笑着道：“呵呵，公主殿下又胡闹！”

    “这怎么能算胡闹呢？”

    谁知那少女却是一副颇为神气的样子，傲娇的昂起头道：“你不是让本公主当他的教习吗？”

    “那本公主出手考验他一下，又怎能算是‘胡闹’？”

    “况且本公主还手下留情了呢~”

    “呃，她是公主？”

    步无尘愣了愣神。

    心道：“按理说，这个世界的一国公主不都该是大家闺秀么？”

    “这性格……差别有点大啊！”

    “喂喂喂，你那是什么眼神？竟敢对本公主不敬？！”

    那美少女双手叉腰的质问。

    步无尘撇了撇嘴，心道：“别以为你长得漂亮就能为所欲为；”

    “要是真惹到哥的头上，南陵王郡主昨晚是什么下场，你就会跟她一样！”

    少女见对方居然没反应，顿时怒了，“喂，本公主跟你说话呢，装聋是吧？”

    步无尘仰头看天，吹口哨，不鸟她。

    “你！！”

    公主眼看着就要暴怒，却在下一秒、眼珠一转，“哦我知道了~”

    “你肯定是因为方才的偷袭、还在生本公主的气是不是？”

    步无尘还是没搭话。

    这回那小公主却撅起了嘴巴，对一旁的年隆宇道：“你让我带的……原来是个聋哑人啊？”

    “早知道我就不那样试探他了，怪可怜的。”

    “要不你拿纸笔来，我跟他赔个不是吧？”

    “呃……”

    年院长顿时哭笑不得。

    步无尘却因为小公主的这番话，对她的印象有所改观：“嗯，刁蛮是刁蛮了点，傲娇也傲娇了些；”

    “不过嘛，心地倒是不坏！”

    或许是心理改变了的缘故；

    当他再次看向这个年纪与自己差不都的少女时，觉着她倒也蛮可爱的。

    喜怒哀乐也都很直白的表现在了脸上，像个涉世未深的小丫头片子。

    “哼，那哥就不跟你一般见识了。”

    想罢，步无尘便回了一句：“哥才不是聋哑人！”

    然后在对方怔怔然的大眼睛的注视下，转而对年隆宇道：“她……就是带我的那位‘高人’？”

    “不错。”

    年隆宇大点其头。

    步无尘嘴角一抽：“呃，如果我刚才没感觉错的话；”

    “她只有通神境七重的修为吧？”

    虽说这位公主看起来比自己还小个一岁半岁的，就已经有着“通神境七重”的玄修境界，已经是天才中的天才了！

    若是换成几个月前、这个世界土生土长的步无尘，有这么一位“老师”，已经可以烧高香了！

    但问题是……

    现在的步无尘，有着系统在身，哪还看得上这个小丫头片子当自己的老师？

    于是开门见山道：“院长大人，你这哪是给我‘开小灶’？你这分明是坑我啊！”

    “刚才带走战堂前百的叶阔云教习，凭我‘通神境一重’的修为，根本就摸不清他的虚实；”

    “想来他必定是玄修境界高过我一个大阶别以上的、‘凝海境’的牛人！”

    “轮到我这‘战堂状元’的时候，等来等去却只等来了个通神境七重的老师？”

    “这……这他喵了个咪的怎么看都不对劲吧？”

    这时，方才一时间怔住了的公主殿下已然回过神来。

    小嘴噘的老高，“臭小子，本公主都屈尊降贵的来当你的教习了；”

    “你不领情就算了，居然还敢嫌弃？！”

    “真是气死我啦啊啊啊！！”

    年隆宇赶忙安抚了公主几句；

    说对方是炼丹炼的脑袋缺氧，胡说八道，小公主这才气呼呼的收起了粉拳。

    与此同时，年隆宇一把将步无尘拉到自己这边，低声附耳道：“傻小子，梁鑫淼可是陛下的心头肉；”

    “是被陛下特许、来帝都学府来当实习教习的。”

    “你小子走运，成了她的第一个学生；”

    “想想吧，她可是公主殿下啊！”

    “或许她目前的玄修境界差了点儿，但她所拥有的资源是何等的恐怖？”

    年隆宇苦口婆心的跟步无尘说了一大堆；

    总结起来不外乎六个字：跟她混，有肉吃！

    要是换成其他学员，铁定是点头如dao蒜般的同意下来。

    但对于有系统傍身的步无尘来说，这些所谓的“资源”，他都毫不在意。

    “哥参加‘百校争霸赛’的目的，一是为了能正大光明的重返帝都，了却附魂之人许多未解的心结；”

    “二来，则是为了能够拿到系统奖励。”

    “至于被莘莘学子们奉若圣地的学府本身，哥还真没啥兴趣……”

    正想开口拒绝呢；

    却不曾想，年隆宇在看出了他的兴致怏怏后，猛地一拍大腿：“唉，罢了，早就知道你这臭小子贼精贼精的，老夫也不瞒你了！”

    老院长直接开启神魂传音，道：“咳咳，其实吧，这位公主殿下别的都好，就是有点……太闹腾了！”

    “可她偏偏又是陛下的最为宠爱的心尖儿肉，宫里都拿她没辙，这才把她送到帝都学府来当个实习教习。”

    “只当帮老夫一回，让她带你；”

    “你放心，以这位公主殿下的性子，过不了多久便会玩腻当教习的‘游戏’，到时候你自然就恢复自由了！”

