    “不要……”

    “大哥，快闪！”

    “主人小心……”

    龙思雁三人看到这一幕，顿时惊呼起来。

    在场的众人，更是脸色大变，只不过神情各异，有激动，有担忧，也有恐惧。

    “好，太好了。都死吧，同归于尽吧，哈哈哈……”

    夏霜激动地攥紧双拳，目不转睛地紧盯着前方，恐怕漏掉一点细节。

    然而，就在这里，只道九言停下脚步，面带微笑地看着光明主宰，轻声说道：“吞噬吧！”

    轰！

    刹那间，一股恐怖无比的力量从光明主宰的体内爆发出来。

    “不……”

    光明主宰顿时停下，眼中顿时露出不可思议之色。

    轰轰轰……

    顿时一道道强大的剑气，由内而外地撕裂了光明主宰的身体，光芒四射。

    血流喷涌，剑意涌天。

    同时，强大的剑意上还存在着强大的吞噬之力。

    光明主宰的力量，正在快速地被吞噬着。

    这一刻，众人都傻眼了。

    特别是夏霜，更是两腿一软，直接跪坐在虚空之中。

    她脸色无比苍白，双眼无神，尽是绝望之色。

    噗！

    一口鲜血从夏霜的口中喷出，而后，只见她眼皮慢慢一合，整个人瞬间从虚空之中，朝着地面落去。

    “怎么会回来？”

    看到这一幕，顿时有人出手，连忙救起夏霜。

    “她怎么了，怎么昏这去了？”这时，有人疑惑地问道。

    而救起夏霜的那个人，则脸色大变，瞪着眼睛，颤抖着声音说道：“她，她死了！”

    “什么？”

    听到这句话，众人顿时惊呼。

    哪怕是变化成憨厚青年的清元，此刻也无比震惊。

    “确实是死了，而且是被吓死的！”

    轩辕泅看到夏霜的死态后，惊恐地说道。

    吓死的！

    听到这三个字，众人无比震撼。

    夏霜和道九言之间的恩怨，他们自然非常清楚。

    可是谁也没想到，夏霜竟然被活活地吓死了。

    轰隆隆！

    这时，另一边光明主宰死了。

    道九言更是将光明主宰的力量全部吞噬干净。

    感受着体内无比澎湃的力量，道九言的脸上不由地露出笑容。

    他扭头看了一眼被吓死的夏霜，不由地摇了摇头。

    “就这种心境还想找我报仇吗？只是这种死法，真是太憋屈了！”

    道九言叹了一口气。

    人死债清。

    对于秘境一族，道九言也不准备再对他们出手了。

    可前提是，他们不要再来招惹自己。

    道九言收回目光，看向另一边目瞪口呆，悲喜交加的光明双子以及刚刚到来不久的光明空间的强者们。

    他们不仅是光明主宰的麾下强者，更是光明空间一方势力的强者。

    然而，他们没想到的是，光明主宰竟然这么快就死了。

    当道九言的目光看过来时，所有光明空间的强者，全都吓得脸色苍白，齐齐地朝着后方退去。

    “光明主宰已经死了！”

    道九言的目光极度冰冷，就如同是两道可怕的剑光，从他的眼中激射出来一般。

    这一刻，所有光明空间的强者，全都被吓破了胆子，根本无人敢与道九言对视。

    连他们的主宰都死了，他们又怎么可能是道九言对手。

    “臣服，生。反抗，死！”

    道九言冰冷地开口。

    他的声音就好像是魔鬼的催命符一般，在所有人的耳旁回荡着。

    “我臣服！”

    “我们也臣服！”

    “臣服！”

    声音落下，所有光明空间的强者，纷纷面向道九言跪下。

    “光明双子，为光明空间新的主宰！”

    道九言目光落在光明双子的身上，在两个无比错愕的目光中，大声问道：“有谁不服他们的吗？”

    “什么？”

    原本无比恐惧，以为道九言要出手斩杀他们的光明双子，听了道九言的话后，彻底懵了。

    “你，你不杀我们？还让我们当空间主宰？”

    甚至其他的光明空间之人，也都以为道九言会对光明双子出手，他们已经做好了逃跑的准备。

    毕竟刚才光明双子可是出手想要对付道九言的。

    然而令所有人都没有想到的是，道九言不仅没有杀他们，而且还任命光明双子成为新的主宰。

    若是平时，自然会有无数的人站出来反对。

    但是，这一刻，却无人敢开口说个不字，甚至连忙一丝的反对神情都不敢有。

    他们全都恭敬地低着头跪着，恭敬地说道：“我等服！”

    “拜见二位主宰！”

    随后，光明空间的人朝着光明双子，恭敬地齐声喊道。

    “我，我们当主宰了？”

    光明双子傻傻地看着眼前这一幕，神情中布满了难以置信之色。

    二人对视一眼后，瞬间便做出了决定。

    只见二人面露恭敬之色，来到道九言面前，恭敬地跪下。

    “从今天起，光明双子，愿成主人的奴仆，此生永远追随！”

    二人的声音落下后，顿时两道奇异的符文飞到道九言的面前，而且没入道九言的体内。

    轰！

    那两道奇异的符文没入道九言体内后，并没有就此停下，而是与道九言的力量融合，随后两道不同的符文从道九言的体内飞入。

    这道符文飞出后，直接冲入光明双子的脑海之中。

    下一秒，道九言竟然能够无比清楚的知道他们二人在想什么。

    而且道九言只要一个简单的想法，就能直接轰杀二人。

    “很好，从今天起，光明空间并入本帝的帝神国，世上再无光明空间！”

    道九言的声音极其冰冷，向着四面八方转去。

    “谨遵帝神之令！”

    顿时，所有光明空间之人，全都恭敬地向道九言行礼。

    “帝神吗？”

    道九言愣了愣，脑海中好像多了些什么，可他又不知道是什么。

    想要查看，却又什么东西也没有。

    道九言并没有太在意，只是皱了皱眉头，大声说道：“帝神就帝神吧，反正曾经也有人这么叫过本帝。”

    他目光看向众人，眼中闪过一缕寒光，“既然你们已经认本帝为主，那么从此就要遵守本帝之令，若有违背，死！”

    “是！”

    “誓死追随帝神！”

    众人再次行礼，态度更加恭敬无比，原本的恐惧感早已经消失不见，脸上此时早已挂满了激动之色。

