    晚上十点。

    杨铸有些头晕眼花地走在大街上，一边捂着肚子，一边满是吐槽。

    万清猗那家伙也忒小气了，让她送自己回家都不肯，还说怕大晚上的孤男寡女不合适，分明是在报复之前自己嘴瓢的那事，这女人也忒小气了。

    还有小丫头也是，明明都开完会了都不肯跟自己回家，说是要把好好看看数据，看能不能帮忙优化一下末端配送方案，然后明天跟本地生活服务事业部再碰碰头。

    丫丫的，你是监察部总监，别的部门的工作干你鸟事，这么热心干嘛！

    不过想到那丫头另一个身份是铸投商贸的老板娘，外加这事也算得上是笼络下面人的好方法，杨铸无奈，也只能任她去了。

    不过出于这丫头大晚上的安全考虑，自己拒绝了她丢过来的车钥匙，一个人打了车过来。

    没法子，小丫头她们倒是趁着开会讨论的时间里把晚饭解决了，可自己睡了整整大半天才起来，肚子还没着落呢。

    看了看满大街的烧烤和饭馆，杨铸摸了摸自己大裤衩里的那点钱，老脸皱成苦瓜。

    丫丫的呸的，好歹也是个不大不小的BOSS，付了车费后，现在身上所有的资产加起来还不到五块钱，你敢信！？

    哎~！

    早知如此，自己过来时就该多揣点现金，要不把银行卡带着也行啊！

    带着五块钱吃宵夜？那怕是十年前才干得出来的事吧？

    按现在的物价，别说烤串了，能把肚子填饱就不错了！

    于是某人一边吐槽，一边探头探脑地看着道路两边，只求老天爷开眼，让自己发现一家既好吃又便宜的餐馆。

    ………………

    于晓华此时骑着一辆新买的小电动车，一边小心翼翼地用腿帮忙夹着踩踏处的那一大袋香酥鸭，一边也在吐槽。

    自家老妈也是，都说了既然现在已经挂靠上铸投商贸了，自家的香酥鸭平日里在线上和普通餐饮店里卖的又那么好，就别去折腾夜市了，结果那位固执的老佛爷死活不听。

    这下好了，三班连轴倒之下，原来负责送货的员工扛不住，辞职不干了吧！

    结果弄的自己都得大晚上出来送货，现在这光景又不太平，万一你宝贝闺女出点啥事，你哭都没地方哭去！

    正当班花同学满腹牢骚之余，一个熟悉的身影忽然出现在她视线里。

    只见那人上面一件白大褂，下身一件土的不能再土的大裤衩，脚上踩着人字拖，肩上还斜挎着一个很有些不合时宜的解放包，上面那红果果的“为人民服务”几个大字在当下显得特别可笑；乍一眼看上去，还以为是个穷困潦倒的无业流民呢。

    而这人现在的神情动作，也跟无业流民没啥区别，只见他一会对着街边各种小吃抓耳挠腮，一会又对着手里那几张一块五毛的票子唉声叹气，模样说不出的滑稽与可笑。

    ………………

    “杨铸！”

    一边看着五花八门烤串咽口水，一边纠结着自己是不是要打个电话让人送钱过来的杨铸听到一个隐约有些耳熟的声音，当下转过头来。

    “咦？花花同学，你怎么在这？”杨铸看着于晓华骑着刚刚开始流行起来的小电动车杵在不远处，有些诧异。

    于晓华看着杨铸有些凌乱的发型，又看了看他手上捏着的绝不会超过5块钱的那一小叠钞票，神情有些复杂，不过转瞬间就变回了那个有些大大咧咧的男人婆。

    “你跑这来干嘛呢？”于晓华把车一架，迎身走了过了。

    杨铸耸耸肩：“没吃晚饭，打算过来看看有什么能填肚子的没。”

    于晓华环视了一眼周围，嘴巴一撇：“这附近的摊点味道也就那样，走，本姑娘带你去吃点好吃的！”

    杨铸有些犹豫，上次跟这位老同学吃宵夜的悲惨经历可谓是历历在目，这姑娘带自己吃的那些香辣螺蛳之类的，味道的确不错。

    不过……

    自己现在饿的低血糖都快犯了，可架不住那一堆堆又费神、又连牙缝都填不满的美食啊！

    看见杨铸犹豫，于晓华只以为这位老同学因为资金窘迫，不好意思在自己面前出糗，当下拍了拍自己的胸脯：“这一片可是我们家的送货范围，到了我的地盘，怎么也得让我请你吃顿好的不是！？”

    说着，扯了扯杨铸的胳膊：“赶紧的上车，正好我要去送货的那家烤串味道不错，顺便也让你见识见识什么才叫美味！！”

    听到是烤串，杨铸顿时放下心来，肚子快饿晕的他也顾不得什么形象不形象的了，径直跨上了那辆粉色的小电动车，然后大手一挥：“成！今晚就当打土豪了，出发！”

    ………………

    十多分钟后，一家名为“蜀香串”的烧烤摊前。

    毫不客气点了一大堆肉串，又特意交代了少放辣的杨铸回到矮桌前，一脸悲催地闻着那飘来的阵阵香味咽口水。

    丫丫的，我就知道跟着花花同学过来吃东西肯定要挨饿，这家烧烤摊的生意这么好，自己前面有一大堆其余客人的肉串等着烤，轮到自己得什么时候啊！？

    啪！

    正想着的时候，一个大大的盘子忽然放在杨铸的面前。

    看着那满满一大盘切好的香酥鸭，杨铸有些诧异地看着已经拿着一块鸭胸脯肉啃着的于晓华。

    不是说你是过来送香酥鸭的么，怎么转头却又自己吃上了？

    于晓华看见杨铸发楞，用眼神示意了一下：“赶紧吃啊，顺便帮我评价评价，今天可是我做的。”

    “我妈老说我的手艺差她至少20年……嘿，我还真不信了！”于晓华脸上满是不忿。

    然后挑了一支鸭翅根递了过去：“赶紧吃，吃完好给个评价！”

    饿狠了的杨铸也不客气，接过来直接放嘴里一撕……

    当那层香酥而又保函油脂的鸭皮和那劲道鲜美的鸭肉一同进入口腔时，那种满足感，让杨铸差点哭了出来。

    于是三下五除二，不到10秒的时间，一支翅根便被消灭的干干净净。

    而杨铸也没把自己当外人，把骨头一丢，随手又选了块鸭肉大啃特啃起来。

    于晓华看着杨铸狼吞虎咽的样子，不知道为何，心下很有些不忍。

    看他这副模样，应该是一整天都没吃过东西吧？

    而且看他现在的穿着打扮，还有之前手里可怜巴巴的几块钱……他是没钱了么？

    为什么没钱？

    他不是在铸投商贸上班么，那里的待遇可是出了名的高啊！

    是了，之前自己就感觉到了，他在里面好像有被排挤的样子；

    莫非……他被辞退了，身上的钱已经花光，却还没有找到新工作？

    想到这，于晓华看了看杨铸因为睡了一天而变得有些乱糟糟的头发，愈发相信了自己的判断。

    今天又不是周末，白天要是在上班的话，头发怎么可能乱成这个样子？

    不过看到杨铸脸上全无颓废与局促的样子，于晓华却又对他多了几分欣赏。

    之前就觉得自己这位老同学有些很不一样，现在看起来，果然如此。

    一般同年人遇到这种挫折，生活又如此困顿；要么就会变得满脸颓废，要么就会敏感的有些歇斯底里；哪里会像这家伙一样，豁达到没心没肺？

    这得心智成熟、且坚毅到什么程度，才会这样云淡风轻啊！——于晓华很有些感叹。

    年后几次接触下来，她自然知道杨铸性格跟张孟平其实完全两码事；她那位发小是脑子里缺根弦，外加武侠小说中毒才显得那么潇洒不羁。

    而杨铸……她更倾向于自己这位老同学是经历了太多事，堪破了一些东西后却又能恪守本心，才显得这么乐观豁达。

    想起要不是杨铸帮忙，自己估计早就灰溜溜地关店，然后老老实实地找工作去了，于晓华觉得自己很有必要帮他一把。

    “喂，杨铸！”于晓华杵着下巴看着他。

    “嗯？”杨铸丢下一块骨头，舔了舔手指头上残留的芝麻，转头看向班花同学。

    “我妈最近老逼我找工作！”于晓华嘟了嘟嘴，神情很不忿的样子。

    杨铸莫名其妙，这件事你上次就已经说过了啊，为毛还要再说一遍？

    于晓华看懂了他的表情，苦着脸：“可是我去面试了好几家，要么就是人家不肯要我；要么就是我瞧不上人家；哎……这可难死我了！”

    杨铸有些无语地看着她：“所以呢？”

    于晓华见他搭腔，顿时兴奋了起来：“我是这么想的啊，我妈之所以不肯让我继续做香酥鸭，逼着我去找工作，其实说到底是怕我累着；尤其是我这种花季美少女，天天待在厨房做鸭子也太不像话。”

    杨铸伸手打断她：“停停停，什么叫天天做鸭子？您老人家能不能用词谨慎点，这也太容易让人误会了吧！”

    于晓华脸色一红，恨恨地拍了一下杨铸的胳膊：“你脑子里能不能别整天想些乱七八糟的！”

    杨铸龇了龇嘴，果断表示认怂：“是小的错了，您老继续！”

    于晓华咳了咳：“所以呢，我妈让我找工作这件事本身不是重点，重点是别让我整天待厨房就成！”

    “所以呢，我想着反正这几个月家里也挣了点钱。”

    “要不，我再跟我妈商量一下，让她拿出来点，给我二次创业？”

    杨铸看着很有些雀跃的花花同学，一头黑线，合着您老人家之前一直没上班，压根底不是找不到合适的，而是现在是当老板当上瘾了？

    “想好要干什么了没？”他对于于晓华的这个想法倒没什么反对意见，毕竟年轻人嘛，在当下的大好时机下多闯闯总归是好的。

    于晓华似乎早就有了想法：“你觉得……我开家咖啡店怎么样？”

    “你过来帮我，到时候我当店长，你当副店长，我出钱，算你技术入股，分你30%。”

    “我没什么管理经验和市场经验，而你是学这个的，脑子灵，见识也比我广，分你30%股份不亏。”

    “到时候再招几个服务员来，咱们也过一把真正老板的瘾！”

    “你觉得怎么样？”

    看到兴奋的有些手舞足蹈，眼神里却隐隐一副乞食般小猫模样的于晓华，杨铸有些抚额。

    到了现在，他总算看出来这位老同学的心思了。

    丫丫的，我无非就穿得随意了点，发型乱了点，身上的钱没带够了点，吃相粗鲁了点……难道看起来就那么落魄么？

