    抽奖轮盘之前，龙傲天按照抽奖轮盘的提示，先行试穿了一下三套新年套装。

    按照王晖的设定，玩家们可以对每套新年套装进行30秒的试穿，以确定自己最喜爱的新年套装。

    而且新年套装上的属性，玩家们也可以先行体验，确定自己最适合哪个新年套装。

    毕竟抽奖不是件小事，那可是要花费大量恶魔能量的。

    甚至为了增强玩家们的游戏体验，今年的新年套装还能任由玩家们对新年套装的细节进行小幅度的调整。

    为的就是打造出独属于自己的新年套装！

    毕竟每个能够抽出新年套的玩家，都一定给王晖上缴了不少恶魔能量。

    这点小权限，王晖给的还是很乐意的。

    比如沙滩恶魔新年套装，你可以选择把自己的恶魔大砍刀换成冲浪板，也可以换成椰子树，甚至还能换成两个螃蟹放在肩膀上。

    除此之外，恶魔铠甲换成大号沙滩裤和拖鞋，又或者是相对应的比基尼和水晶凉拖。

    总之改变的限度极大，玩家们完全可以发挥自己的创意，天马行空起来。

    而除了改编潜力极大的沙滩新年套装，还有特效效果酷炫霸气到极限的末日机甲恶魔年套皮肤装扮。

    这个新年套装可真是神了，只要你愿意，能改出一套蒸汽朋克，王晖也只会在深渊之中为你鼓掌。

    就算是改编潜力最小的春节限定新年套装，也能根据玩家们的生肖进行变幻，比较适合那种没什么改编想法的玩家。

    抽到春节限定新年套装，直接整个自己的生肖元素，或者来个龙凤呈祥之类的也还算不错。

    这应该算是恶魔天灾第一次完整的推出游戏皮肤类道具。

    当初在艾斯克大陆的人类皮肤虽然也算是皮肤类游戏道具，但本质意义上更多倾向于一种玩家必需品，不具备万里挑一、鹤立鸡群的游戏皮肤效果！

    毕竟那时候每个人只要积分足够，都能在商城里兑换属于自己的人类皮肤。

    而且当时的人类皮肤也只能根据艾斯克大陆的风格，换上魔法师或者是冒险者、铠甲战士之类的衣服，并不能做到与众不同。

    而身为一名恶魔天灾的死忠粉玩家，必须要想办法整一份新年套装！

    这样才能彰显自己超然物外的游戏大佬身份！

    三种新年套装深深的吸引了玩家们的注意力，新年活动一经公布，各大游戏抽奖轮盘附近就挤满了玩家们。

    特别是王晖特意安排在深渊之中的那个巨大游戏抽奖轮盘，更是聚集了大量装备豪华的玩家们！

    这些都是土豪玩家，根本不缺恶魔能量。

    就是要抽奖！就是要享受自己抽到新年套装之后其他玩家投来的羡艳目光！

    什么是土豪？

    这就是土豪！

    什么钱不钱的，根本不在乎，就是要在新年活动推出的第一天，直接搞出全服第一套新年套装！

    龙傲天没有传送回深渊抽奖，因为他近期也不想见到龙琮那个家伙，生怕自己把他给揍了。

    但他已经登上了陆地，找到了这边的固定抽奖轮盘。

    所以他让跟在自己身边的作者真帅打开了游戏论坛的直播功能，准备像世人证明自己并不是非洲酋长。

    作者真帅全程跟着龙傲天，自然也领悟了龙傲天的这个想法，所以他开启的直播间标题，就叫做《龙傲天，真正的欧洲王室继承人！》

    一夜的时间，龙傲天因为在赶路而没能抽奖，但令他赶到幸运的是，其他土豪玩家也没有能抽出完整新年套装的。

    土豪玩家都全军覆没了，更别提普通玩家们了。

    但不论是土豪玩家还是普通玩家，在看到龙傲天的第一次抽奖时，都舒了口气。

    原来这个世界上还是有人比我的运气更差的。

    【您在抽奖轮盘·新年版中进行了十连抽。】

    【恭喜您获得“谢谢惠顾”*7、超巨大型回血药剂*3.】

    龙傲天：“？？？”

    众玩家：“哈哈哈！”

    就连一直站在龙傲天身旁的作者真帅也忍不住捂脸：“龙哥这运气，简直绝了！”

    因为龙傲天抽到的唯一可以安慰自己的东西就是超巨大型回血药剂也堪称鸡肋。

    这东西很强，一次性能回复整整十万血量！

    可现在游戏里最强的血牛玩家，总血量也不超过两万！

    要这东西根本就是浪费！

    直播间里，瞬间飘过大量弹幕。

    “哈哈哈哈！龙哥你这运气真的令人捧腹哈哈哈哈！”

    “龙哥，要不咱还是去医院看看吧？您这绝对不是正统欧罗巴王室继承人的运气啊哈哈哈哈！”

    “大家都觉得龙哥的身份有问题，我只觉得龙哥的非洲祖宗潜行能力强大，绝对是刺客出身！哈哈哈！”

    “龙哥，要不咱还是别直播了吧？太伤人了！”

    玩家们的嘲讽并没有让龙傲天生气或是失望，他转过头看向漂浮在自己身边只有玩家们能看到的直播镜头，平静的笑了笑，道。

    “别问，问就是有钱。”

    说着，他亮出了自己的恶魔能量余额。

    1，587，126。

    一百五十八万！

    就算一万一次十连抽，他也能抽整整一百五十八次！

    再加上会员优惠，龙傲天能抽上两百次十连抽！

    龙傲天展示完了自己的恶魔能量余额，没什么负担的继续开始了自己的十连抽路程。

    【您在抽奖轮盘·新年版中进行了十连抽。】

    【恭喜您获得“谢谢惠顾”*4、超巨大型回魔药剂*3、沙滩恶魔新年套装1号部件、末日机甲新年套装4号部件、喜迎春节新年套装9号部件.】

    龙傲天：“哈哈哈哈！看到没！老子就是欧皇！这才是老子的真正实力！”

    一次十连抽，直接出了三个部件，的确是很厉害的运气了。

    毕竟每个新年套装都只要十个部件凑齐了，便能融合成一个完整的新年套装。

    但龙傲天的运气，怎么说呢……

    真的是很特殊的那种。

    因为接下来的整整一百次十连抽里，他非常顺利的抽到了剩下27个新年套装部件里的24个。

    而他抽到的这27个新年套装又恰好很平均的刚好分部在了三个新年套装之中。

    不多不少，每种9个。

    这个运气，真的也没谁了。

    一百万恶魔能量啊！

    那得是多少现实世界的小钱钱啊！

