    “酋长。”

    一名崩坏者亲信，从蔚蓝色时空通道中探出了头。

    他跟随着前面那个伟岸身影，俯瞰向渺小的地面。

    随即他似乎发现了什么有趣的事，短暂诧异后不禁大笑了起来。

    “哈哈哈哈，伟大的力尤族长不是说，这是一个可敬的对手吗，那些人工修建的长条状建筑，看起来似乎是城墙吧？”

    这名崩坏者，是乃蛮部的长老之一，名为血崩。

    他的肌肤，相对于其他崩坏者更加黝黑，犹如木炭般的颜色，但却拥有这一口雪白的牙齿，因此格外显眼。

    而乃蛮部的族长，便是力尤麾下最得力的将领之一，争锋。

    跟随争锋征讨多年，血崩的实力虽然不及争锋，但也已经跨入到四级生物层次，初步接触到了法则的力量，见识也非一般的崩坏者所能企及。

    而在他多次征讨毁灭的文明之战中，已经能够通过一些经验，判断出文明强弱层次了。

    像这种仍依赖于城墙的文明，在他的人生经验中，无疑是相当低等的，毕竟对于那些真正的高等文明而言，早已摆脱了原始蒙昧习性，以时空之力作为战争的基础，城墙这种东西，当然也就不复存在了。

    此刻。

    已经开始有低等崩坏者战士，按奈不住战斗欲望，俯冲向低空的那座人类学术界阵线，对里面一切的敌人进行摧毁

    “我听力尤族长谈论过此事。”

    争锋的声音很冷酷，即使是在自己这个最信任的属下面前。

    虽然在更高等崩坏者面前，争锋习惯于保持着卑微与敬重，但在整个崩坏者一族中，他其实拥有着相当崇高的地位，只有在那些大酋长面前，他才会表现得那般卑微。

    “学术界的发展历史极其短暂，似乎只有几千年的样子，但潜力却极其巨大，他们拥有着和太古者一样的进化模式，能够通过知识的积累和传承，获得强大的力量，所以族长才表现得如此尊重。”

    话语虽是这般，但作为力尤的心腹之一，他对于力尤的决策也隐隐有自己的判断。

    自从那一战后，族长的实力，恐怕便一直没有恢复到巅峰了。

    “出于对太古者的尊敬吗？”

    血崩喃喃着，表现得却颇为不屑一顾。

    也难怪他会如此了。

    此刻学术界的阵线，仅仅在熔岩犬的攻势下，就已经表现得如此狼狈，城墙建筑已经垮塌的小半，不用崩坏者各部落的主力登场，恐怕各部落底层的先锋小战士们，恐怕也能够轻松推平这个看起来颇为原始落后的阵线了吧？

    心中这般想着，血崩正要说些什么，却意外发现争锋俯瞰向地面的面庞上，似乎流露出一抹凝重与担忧。

    愕然不解，血崩不明所以。

    下面战事明明很顺利，酋长为何会如此？

    而作为族长力尤的忠实属下，这位乃蛮部小酋长，当然不会将自己猜测的秘密透露出来了。

    他很担心，这样弱小的文明，真的会拥有能够让族长留下璀璨光辉的敌人吗。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    天空中的爆炸声不绝于耳。

    血崩也似乎也渐渐有些按捺不住自己内心深处的暴躁情绪了。

    空气中的血腥味让他渐渐开始兴奋起来，他仿佛能够听到自己心脏的跳动声，伴随着逐渐沉重的呼吸，他舔了舔舌头道：“族长，我先下去了，等其他部落的酋长长老过来的话，我恐怕连汤都喝不上一口了！”

    “嗯。”

    争锋淡漠回应后，血崩哈哈大笑着，他的双眼已经开始渐渐变得猩红，从高空一跃而下。

    重力加速度过程中，血崩的体表，赫然凝结出了一层诡异的血色火焰，散发着原始的法则狂暴气息，犹如一颗璀璨的流星，背景映射着与他一同坠落的数以百计大大小小血色火焰，怪笑着俯冲向了那片充斥着血与火的大地。

    轰！！！

    可怕的冲击力，不仅贯穿了高空的防御禁制保护罩，更是摧毁了下面一座城堡模样的高耸建筑后，伴随着肉眼可见的冲击波震荡，附近学者在冲击波中血肉模糊撕碎。

    尘埃喧嚣，狞笑的狂暴血影从陨坑中缓缓站了起来。

    数十米外。

    一片受到冲击波影响，正在不断崩塌的残垣断壁下，两名正在合力击杀三头熔岩犬的一男一女奥义学者，扶着残垣重新站起。

    他们见此一幕，似乎惊呆了。

    身体本能的那一丝丝惊悚凉意，无疑在告诉着他们，这个生物的恐怖与强大。

    这两人都是出身于蓝天工程科学院的学者，名为阿瓦罗和梦溪里。

    “哼哼，哼哼哼哼哼……”

    周围的血腥味，让血崩感觉自己身体的每一个细胞都处于高度兴奋状态。

    那是无法向他人言明的快乐！

    受此影响，血崩体表原本仅仅只有米许的燃烧血炎，赫然在短短瞬间内暴涨到了十余米，可怕的凛凛威势，让更远方高塔哨卡上的学者们，也不由的望了过来。

    三头熔岩犬，同样也被这道突如其来的可怕冲击波掀翻了。

    但它们似乎嗅到了来者身上的愤怒味道，顿时纷纷放弃了之前的对手，顶着巨大脑袋的身子，拼命的甩着后面的小尾巴，欢快的向那个正在缓缓站起的狂暴身影跑去了。

    令人惊悚压抑的笑声中，一双粗糙大手肆意摸索拍打着这些犹如宠物般的怪兽，血色双目从尘埃中缓缓眺望过来。

    这两名奥义学者，顿时感到了不妙。

    他们的实力并不算弱，都拥有着一件中级魔器傍身。

    即使是在第三次黄金时代下的学术界，能够拥有中级魔器的二级学者，也算得上是精锐了。

    原本按照他们的构想，解决这里的三头熔岩犬最多也就是几分钟而已，但现在的话……

    两者蓦然对视了一眼，似乎下定了决心。

    阿瓦罗的魔器，是一把黑色匕首，具有破坏能量稳定的English，此刻他猛的投掷向这名来势汹汹崩坏者后，便头也不回的和梦溪里一起，朝着最近的高塔哨卡飞去了。

    轰！

    与魔导道具相比，魔器除了威能更大之外，还具有着可怕的自爆能力。

    如今两人为了逃脱性命，竟然决定将自己最心爱的魔器自爆于此，妄图对这个可怕的崩坏者造成一些阻碍。

    “有趣，威力倒是不小！”

    中级魔器自爆的可怕威力，让血崩稍稍有些猝不及防，额头一角竟然流出了一条血痕。

    牛头血色双目眺望向那两个惊慌失措逃亡的小家伙。

    伴随陨坑内再次龟裂出一双米许的巨大脚印凹痕，燃烧着熊熊血炎的身影骤然消失了。

    下一刻。

    空中“嘭”的一声，正在逃亡的阿瓦罗和梦溪里，被一道可怕身影撞击后，能量保护罩犹如一层薄纸，身体瞬间四分五裂，当空爆炸成了两团血雾。

    血色身影发出畅快淋漓的大笑声，抒发着内心的愉快。

    他在空中跃出了一道千米抛物线后，轰的一声，砸落在一支百余人组成的低级学者方阵附近。

    这支训练有素的方阵学者们，还没反应过来怎么回事，血色身影便猛地向前轰出一拳，有如实质的血炎拳头，短瞬间放大了百倍，所有阻碍在它面前的学者们，都仿佛奶油般被其搅碎，轻而易举便将这支小队一分为二。

    面庞上被血雾覆盖的残存学者们，纷纷难以置信的抹了一把面庞血液。

    他们似乎还没有从震惊中回过神。

    那个狂暴身影却几步跨越百米距离，每一步都犹如蕴含着爆炸性力量，在地面龟裂蔓延出一个个巨大脚印后，冲入到了人群中。

    “吼！！！！”

    它仰天咆哮，犹如蛮荒野兽般的咆哮声在人群中炸裂。

    以其为中心，附近百米范围内的低级学者们，犹如一片片轻飘飘的干枯落叶，飞向了四面八方，在咆哮波及的空中便自我解体，血肉细胞炸成了漫天血雾，仅剩一些骸骨残肢继续飞向了远方。

    十几名从附近赶来的高级学者，在远方便受之波及，当空做出防御姿态后，又退回了十几米后才勉强停滞。

    他们骇然之色看向那片已经犹如修罗战场般的惨绝人寰炼狱。

    此刻的他们，哪还意识不到，这分明是一位神级的生物，而且其战争破坏力远要比一般的神级生物更强。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    由低沉到高昂的笑声，血崩已经完全沉浸在这场美妙的战场中，忘记了自我，忘记了一切。

    他只想要撕碎面前的每一个敌人，或被敌人撕碎。

    “长老！”

    两名浴血奋战的崩坏者战士，受到这里的战斗吸引，赶了过来。

    他们在看到血崩后，认出了血崩的身份，满目憧憬与崇敬的呐喊出。

    它们是多么的希望，自己将来也有那么一天，能够像对方一样，如此肆无忌惮彰显自己的力量，畅快淋漓的战斗与破坏啊。

    滋！

    高塔哨卡一道激光束突然降临。

    这是源自于超体人的技术，即使是血崩也没来得及避让，金色光束穿过血炎后落在了它的肩头。

    随着血崩身体的本能规避，肩头露出深可见骨的血渍伤口。

    但这不但没有让他感到痛苦，反而更加的兴奋了，他眺望向了激光武器的来源。

    崩坏者的身体，犹如最精密的战斗武器。

    血崩竟与这条激光束以差之毫厘的幅度，几乎是贴着光束，朝着高塔哨卡射去。

    这是大自然的进化奇迹，历经千万年的千锤百炼雕琢，通过一次又一次的战斗失败淘汰，将最精华的战斗天赋艺术，以巧夺天工的造诣，融入到了崩坏者的身体内。

    轰隆隆隆……

    很快。

    高塔哨卡内很快便传来了一阵阵爆炸声，密集的咆哮与呐喊声此起彼伏，但很快就渐渐沉沦下去。

    高塔之巅的能量之源也在一次次忽明忽暗的闪烁中，渐渐彻底熄灭。

    咔嚓。

    裂缝沿着高塔哨卡的结构蔓延着，甚至从裂缝中流出了浓稠的血渍。

    隆隆隆隆隆隆。

    这座哨卡在内部破坏力下，仅仅几分钟后，便彻底垮塌了，战神般的牛头身影，从尘埃中一跃而起，伫立在当空。

    它身上的伤口更多了。

    但它面庞上的兴奋狞笑却更甚，甚至因为过度兴奋变得有些扭曲起来，犹如一个从地狱噩梦中走出的怪物。

    近百公里的阵线战场上，类似的情况绝不止这一处，各地都在发生着各种残酷战斗。

    高空中的血崩，受到体内的细胞本能指引，他已经敏锐察觉到了，这里并非战场的中心，似乎只是相对边缘的部分，更远方，那里似乎有着更强大的敌人在等待着它，那是更惨烈的血与火之地。

    但就在这时。

    两个身影快速由远及近，让它本能停下了脚步。

    从这两者的身上，它似乎感受到了威胁，这是跨入更加猛烈狂暴战斗的先决条件。

    牛头的血色双目眺望过去。

    那是一老一少两名蓝衣学者，竟以充满惊喜之色的目光，上下打量着自己。

    而这两人，正是原本率领数十位精英学者，奉命负责秘密抓捕崩坏者标本的冰霜邪术客和尼古拉了。

    两人原本在十几千米外执行着任务，敏锐察觉到这里的巨大动静后，经过短暂商讨，决定离开低级学者先到这里来看看，便正好遭遇到了打算前往战场更中心区域的血崩。

    “导师！”

    尼古拉狠狠吞了一口口水后，舔了舔嘴唇兴奋道：“竟然是一个四级生物标本，如果能抓到这一个，价值足以抵过我们抓捕一百个低级标本！”

    冰霜邪术客没有说话。

    但他面庞上的一抹红润，却是让尼古拉心领神会，导师显然也已经意动。

