    第70章 勇

    红莲大磨盘笼罩在简冶身上，随时可以发动将她磨灭，彼岸花的花朵已经有近半化为红色，瞬间即可将萧筱“舍”掉，就看谁能快一步了。

    以此时的情形来看，二人同归于尽的可能比较大，这两式神通都太过霸道，几乎是无解的。真苍书院的先生作为裁判，此时应该是出手打断二人的，但不知为何，他并没有出手。

    他的心思其实空沛南了解一些，书院联盟虽然是一个势力，但各书院也是存在竞争的，别院的天才弟子陨落，等于本院弟子的实力提升，这种情况不出手，没有人会说什么。对此，各大书院带队的先生心思是一样的。

    长飙书院的先生不愿意出手，是因为简冶是冥山弟子，并不是书院学员，至于佚山书院，秋然元魂重伤还在昏迷，自然无法出手，先生不出手，一众学员恐怕没有人有能力在两大神通之下，救下萧筱和简冶，二人的真灵都是九级，神通也是威势太盛。

    一道蓝衫身影瞬间跃上擂台，是姜智出手了。别人不行，不代表姜智也不可以。战天枪决第一式瞬间打出，一道白色的龙形枪影狠狠撞击在红莲磨盘之上，二者同时崩溃于虚空，强横而狂暴的能量四溢，不管强大能量的混乱冲击，强行冲进能量爆发的中心，心印的力量弥漫在右手，姜智一把抓住那支彼岸花，生生将它拽离了简冶的心脉。

    舍身曼陀的力量全部集中在这支彼岸花之上，如此强横的力量在掌指之间爆发，威力倍增。即使有心印力量的守护，姜智右臂仍旧不断震颤，被逼得接连后退，口中喷出鲜血，才终于化解了舍身曼陀的冲击力。

    简冶和萧筱同时软坐在地，生死之间的精神冲击太过猛烈，加上灵力透支的太狠，令她们瞬间失去了全部的力量。

    将彼岸花磨灭在手中，姜智嘴角仍在淌着血，但他却露出了一丝掩饰不住的笑意。他不但救了萧筱的性命，舍身曼陀里那股纯净至极的死之力，也被他完全引到了灵海之内，被不死树镇压住，只等一会儿慢慢吸收。

    寒无双和易小竹将萧筱扶走，那边简冶也被搀扶着走下了擂台，竟是无人关心对战的胜负，姜智尴尬的抬头向裁判问道：“这个，胜负怎么说？”

    裁判面无表情：“你强行干涉她们的对战，自然是你们佚山书院败了。”

    “算平局吧！”简冶虚弱的说道，刚才的对战她并没有占据优势，没有姜智的出手，恐怕是同归于尽的局面，她不愿占这个便宜。

    “这个不是你说了算的，这一场，长飙书院胜。”真苍的裁判冷着脸，有些羞恼，毕竟他没有出手救下二人，什么心思大家也都知道。

    姜智微微眯眼，随即咧嘴笑了，平局和败都不计分数，对佚山书院没有什么影响，无非是长飙书院多得一分罢了。姜智点头表示没有意见，挥挥手跃下了擂台，没有闲工夫跟你扯淡，一份纯净的死之力等着哥享用呢！

    接着进行第三场的对战，王悍赤着手走上擂台，至今为止，他还没有一把趁手的兵刃，但他的真灵是霸烈斧，功法是可近战亦可神通的类型，注重的是煞气的品质，如果不是合适的兵刃，有没有并不是太重要。

    长飙书院果真是古丰睿出战，他的实力比之无常之首的甘南辛要强不少。

    “王悍！”“古丰睿。”

    一个狂猛好战，一个冷静寡言，谁也没有兴趣说一些废话，二人通报过名字直接开战。

    王悍并没有唤出真灵，阴煞伏魔拳狂猛击出，古丰睿也没有唤出真灵，他的传承战技万奈定波拳，号称可定一切拳势掌劲。

    冥山传人多擅长神通，并不是冥山战技传承弱，只是战技的修者需要身体强健，冥山的真灵因为其特殊性，传承者大多身体孱弱，修行战技不但耗时费力，即使修成了也是战力平凡，而神通一经修成就是威势惊人。所以冥山的传承者都选择了神通，古丰睿是四山传承者中特殊的一个。

    古丰睿作为第四山当代的最强传承者，从小就体格健壮，身形不高却神力惊人，对战技的领悟力极强，是四山当代传承者中，唯一一个战技和神通都精通的奇才，若不是第二山横空出世，他应该是这一代最强的。

    万奈定波拳属于玄阶顶级的战技，品阶高了自然有其特殊之处，此拳法天生带有平定某些力量的意味，要修成此拳法，先要领悟定之真意。

    定者，平定，封堵，制动，一切虚真之力，皆在定之真意的范围之内。

    阴煞伏魔拳对上万奈定波拳，竟隐隐有施展不畅之感，阴煞之力被某种神秘力量定住，王悍的阴煞之力和灵力混在一起，灵力的运转自然也受了影响，拳劲运转起来非常吃力，一连对了三拳，王悍连退三步。

    王悍并不知道是定之真意的力量限制住了他，换作一般人肯定要先暂避锋芒，但王悍天性狂猛，他不去考虑这些杂事，直接挥拳复冲了过去，与古丰睿战在一起。

    定波拳的劲力一波波冲击而来，这次王悍没有后退，完全靠身体承受了古丰睿的拳劲，不一会儿便双臂剧痛，脉管都有些抽搐，仿佛和筋肉分离开来，撕裂的剧痛传遍全身。

    一道极其强横的拳劲，王悍被撞的双臂一软，踉跄了几下差点摔倒，王悍站定抬头，脸上密密麻麻吗的满是汗珠，如果仔细看的话，会发现在晶莹的汗珠之中，隐隐夹杂着一些血丝。

    “你不是我对手。”古丰睿冰冷的说着，“破不了我的真意，你必败。”

    他很欣赏王悍的战斗意志，不忍心他就这样糊里糊涂的战败，忍不住提醒一句。

    “……这个白痴！”师无懈在台下咬牙说着。

    “这个笨蛋！”姜智看着师无懈，有些不屑的嘀咕，他真魂强大，灵觉比师无懈要敏锐的多，他已经感知到了王悍的奇异状态。

    “打过了才知道。”王悍根本不管古丰睿话里的意思，他已经进入了一种奇妙的状态，他的心中现在只有战，不断的战。

    阴煞伏魔拳疯狂攻上，和万奈定波拳狠狠对撞，不知是不是幻觉，古丰睿感觉王悍的拳劲凶猛了一些，速度也快了一些，仔细感觉又好像没有什么不同，每一拳的对撞，王悍仍旧是在后退。

    王悍好战但并不是无脑之辈，从一开始被定波拳压制，他就产生了一种感觉，这是一个契机，只要抓住这一丝契机，他的实力就可以产生一次飞跃式的进步，但若错失了这一次机会，自己的损失会很大，而且可能无法弥补，这种感觉很微妙，但王悍却深信着。

    想要抓住这一丝契机，只有不断的战斗，所以王悍什么都不顾，只管闷头出拳，全力的出拳，一拳又一拳，擂台上的筋骨交击声就没有停过，听的人热血沸腾，激动不已。

    无数次的对撞，王悍嘴角溢血，浑身上下被汗水湿透，被古丰睿击的不断后退，但他就是不倒，而且有越战越勇之势。

    正在出拳的古丰睿隐隐有一种奇妙的感觉，王悍的这种情况他很熟悉，就好像自己曾经经历过一样，他苦苦思索，可就是想不起来。又是几十拳的*对撞，看着越战越勇的王悍，古丰睿突然醒悟过来：王悍现在的样子，不正是自己悟出定字真意之时的状态吗！

    王悍，要悟出真意了！？可是，他好像醒悟的有些晚了。

    双拳再次紧密的贴在一起，跟前面无数次的对击一样，不同的是这次的轰鸣声大了一些，王悍后退的身形瞬间稳住，古丰睿后退了一步，这是对战以来，王悍第一次把古丰睿击退。

    姜智嘴角露出一丝笑意，紧绷的身体也放松了下来。

    王悍也是咧嘴一笑，瓷白的牙齿上满是血丝，不仅是牙缝，牙齿上也布满了血丝，包括他的脸上、颈间，所有裸露在外的身体上，都是红色的汗珠。那是他血脉经络震荡抽搐，和筋肉互相挤压、冲撞渗出的微血，积少成多竟然把汗水都染成了红色。

    为了领悟真意之力，王悍付出了很大的代价。

    王悍领悟的真意，是勇之真意！

    勇者无惧无畏、奋进不退、战无止境！

    他握拳指向古丰睿，真正的战斗，现在才开始。

    (本章完)

