    “前辈，你们这是…！”

    见他们笑得如此奸宄，我不禁后脊一凉。

    圣月晴和我一样，一脸懵逼地看着两人，不明白他们在笑什么，那阴沉的笑容让人感觉不安。

    “这晚宴你去参加，剩下的事交给我们。”

    见状，封老于拍了拍我的肩膀说道，他并没有过多解释，而是让我直接去参加晚宴。

    他还告诉我，星空城的突破口就在这次晚宴，只有我去了他们才能做接下来的事。

    “参加？！”

    我为之一振，这是想让我去送死？

    要知道，赵天孺可是差点死在我们手里，现在去参加晚宴，就是等于自投罗网。

    “如果你想弄清楚星空城的事，就去参加晚宴。”

    黎匠见我开始认怂，直接拿出星空城的事来说。

    “为什么你们就不能直接告诉我，阮赤离到底发生了什么事？”

    我反问黎匠他们，为何在星空城这件事情上，总是遮遮掩掩。

    我敢肯定以两人的本事，星空城底发生了什么，他们肯定能占卜出来，根本无必去古生会找答案。

    “你若不去，那我们也爱莫能助。”

    封老于无奈地耸耸肩，做出一副无所谓的样子。

    那副爱去不去的样子，让我很生气却又拿他没有一点办法。

    “好！我去！”

    最后，我选择听从他们的，我相信两人肯定不会让我出事。

    我躺在床上心里五味杂陈，怎么都睡不着，想了很多很多。

    实在想不明白赵天孺，为什么邀请我去参加晚宴，其目的何在。

    可能是想得太多，不知不觉中我睡了过去，在梦里我竟然梦到了林倩！

    她说她好冷好想我，让我去陪她。

    突然化成一个血人朝我走来，吓得我连连后退，可画面一转我便来到一处山谷。

    林填海站在我正对面，他死死地盯着我，双眼冒着赤红色的光。

    “姜辰，是你害死我女儿的，拿命来！”

    突然，只见到老林一剑向我刺过来，吓得我再次连连后退，一下跌落山谷。

    谷里有很多我没见过的鸟，他们身披火红色羽翼，全身赤红，与人齐肩，还能口吐真言！

    样子像极传说中的凤凰，但细看又比凤凰多一丝霸气，像是朱雀！

    “姜辰，姜辰，你醒醒。”

    突然这时一道声音将我从睡梦中惊醒！

    “怎么，做恶梦了？！”

    是静芳，不知道什么时候她出现在我的旁边，看着我满头大汗，一猜便知道是做梦了！

    “你…怎么会在我房间里！”

    我一惊，赶紧让她出去，虽然她是魂魄但这样也很不好。

    可能是这里的动静太大，也把黎匠他们惊醒。

    看到我满头大汗在赶静芳离开，他们都一脸疑惑。

    但看到我手里的木盒子时，不禁大吃一惊。

    我也一愣，这盒子什么时候在我手里了，吓得我扔在地上。

    “记得我明明放在抽屉里了，怎么在我手里？”

    我喃喃自语一句，随之看向静芳，问是不是她在搞鬼。

    “你居然怀疑我？”

    静芳一愣，看她那生气的模样，应该不是她所为。

    既然不是她，难道是木盒自己飞到我手里不成？！

    “这东西交给我把，你现在驾驭不了它。”

    黎匠似乎明白了什么，把木盒从我手里拿过去。

    接着黎匠与封老于同时做了一个奇怪的手势，然后把木盒收下。

    他们告诉我，木盒能扰人心智，刚才我做的梦就是木盒在扰我心智。

    说着就带着木盒离开，临走前还告诉我梦到的东西都是假象，别放在心上。

    我当然知道那是假象，如果他不说我还真不会放在心上，但他这样一说，我还真起了好奇心。

    静芳仍然呆在原地，一脸委屈地看着我，那忧郁地眼神，我知道是我冤枉了她。

    “对不起，我不是故意的。”

    我见状尴尬地笑了笑，谁让她出现在房间的，而且盒子又还无缘无故地出现在手里。

    除了怀疑她，实在想不到其他，但她却冷哼一声然后飘走，显然是生气了。

    现在已经是早上，再继续睡，肯定是不可能。

    我随便整理一下，就往星空城去，想去看看那里有没有蛛丝马迹。

    本来想找黎匠他们一起去，但是两人早就没了人影。

    他们就是这样，老是神出鬼没地找不到人影。

    刚出门，碰巧遇到圣月晴也起来了。

    “这么巧！”

    不用说也知道，她应该也是要去星空城看看。

    “不陪你那女鬼朋友？”

    她并没有正眼看我，而是淡淡地说了一句，然后自顾自地往前走。

    我一脸懵逼，又没得罪她，为什么是这种态度？

    路上，我怎么找她说话，她都是“哦…是吗…噢…”这几个字，不再有任何废话。

    刚来到星空城门口，一阵阴风拂过，紧闭的大门也被打开了！

    “什么情况？”

    昨天还好好的，怎么会这样？

    我和圣月晴小心翼翼地往里面走去，地上突然多了许多灰尘。

    而且墙上还有很多印记，看不清样子。

    风一吹，灰尘立即扑面而来，玻璃门与地面摩擦发出吱吱声，就像是有人在故意推动一样。

    大堂的灯光突明突暗。

    “有人！”

    圣月晴突然大喊一声就往电梯口追去，我紧随其后。

    我虽然跟在她身后，但没有看到任何身影。

    刚到电梯口，电梯门正缓缓关上，但里面什么也没有。

    无论圣月晴如何按，电梯门始终不受控制，自行关上。

    当关上那一刻，显示器上原本显示的一楼，突然变成二十五楼，而且门也突然打开。

    里面仍然什么也没有，电光也开始变得一闪一闪，还发出滋滋声。

    圣月晴一点也不怕，直接往里走进去。

    “怎么，你还怕鬼？”

    圣月晴见我不敢进去，不禁投来鄙夷的目光。

    “我是怕电梯不安全。”

    我立即解释，鬼魂见得多确实不怕，但电梯出事可就不一样，那时叫天天不应，叫地地不灵。

    毕竟，现在的星空城一个人也没有，被困在里面只能等死。

    圣月晴实在不想与我废话，直接关电梯就要上去。

    我见状，自然不能让她一个人去送死，随之也跟了上去！

    “那东西肯定有事求我们。”

    圣月晴告诉我，刚才那东西肯定在暗示我们什么。

    果不其然，我们并没有动电梯，二十五层的按钮随之亮起。

    我的心随之紧绷起来，并不是害怕，而是担心电梯出事！

