    “什么手段？”

    林辰好奇道。

    天光主宰笑道：“我能够施展秘法，让你所处的空间，时间流速大幅度改变，最多能达到70倍的差异。

    如此一来，原本的一天时间，对你而言，便成了两个多月的时间。”

    主宰强者，有这种手段，林辰并不惊讶，甚至于有些失望，苦笑道：“70倍的差异，那还不如待在神狱塔第四——”林辰话还没说完，不由愣住。

    他想到什么，眼底露出惊喜之色。

    无忧城主和天光主宰似乎都明白他想到什么，后者笑道：“我这秘法所带来的时间流速差异，能与神狱塔内的时间流速相配合，我所说的一天时间，变成两个多月，是指神狱塔内的时间。”

    “那要是换成外界的时间……”林辰眼睛滚圆：“岂不是外界一天，我足足有7000天，也就是近20年时间用来修炼？”

    他倒抽一口凉气：“这也太惊人了！”

    无忧城主道：“效果的确惊人，不过也有一个缺憾，那就是秘法的施展，是持续性的，需要天光主宰一直在场，并非施展秘法之后，他就可以离开。”

    林辰一愣，也就是说，自己接下来的修炼岁月，天光主宰要一直待在旁边充当一个辅助的角色？

    让一名主宰，甚至于是主宰中第二梯队的佼佼者来辅助自己一个尊者修炼，而且还是长时间的，大概率他要在神狱塔内充当上千年的工具人，这也太奢侈了吧？

    正常情况下，哪里会有主宰愿意为尊者做到这种地步！他也总算明白无忧城主之前那句话是什么意思，现在的他，不是自己独自一人，背后还有着“玄黄殿”！不用问也知道，如今的特殊时期，天光主宰必定也有他自己的事情要处理，然而眼下却是为了自己，放下所有事情，跑来这边充当一个工具人。

    要说不感动，那是假的。

    林辰却也没有说什么感谢的话，只是声音郑重道：“我一定不会辜负期望，一定会突破到神体大成！”

    这一回，无忧城主没说什么“尽力就好”，而是点头。

    片刻后，三人一同来到神狱塔的第四层。

    空间扭曲，商阎从扭曲的空间里面走了出来。

    天光主宰见到他，忙是恭敬道：“神狱前辈！”

    商阎对他点了点头，看向无忧城主，似乎有些不乐意见到他，道：“你怎么来了？”

    无忧城主面无表情：“现在林辰才是神狱塔的主人，你不过是赖在这里面不走的一个老不死，我来这里与否，还需要向你解释吗？”

    商阎眼睛一瞪：“若不是我现在这种情况，你敢在我面前嚣张，我非得找你练练手不可。”

    无忧城主道：“少来。

    以前你巅峰时，我在你面前同样嚣张，也不见你能把我怎样。”

    “……”林辰本以为两位前辈相见，会上演一出老友重逢，抱头痛哭的戏码，结果发现自己完全想多了。

    连忙转移话题，将天光主宰要帮助他修炼的事情，说了出来。

    商阎听完，道：“这的确是一个可行的办法，不过却也有一个问题。

    荒天神体修炼，除了需要靠特殊的丹药之外，同样还需要吸纳外界的灵气。

    正常情况下，神狱塔第四层的灵气补给，是能够跟上林辰修炼所需的。

    一旦天光他施展秘法，将时间流速改变，所需要的灵气量，便是原本的70倍。

    而神狱塔第四层的灵气补给，并不会因为他的秘法，而同样提升为原来的70倍！”

    林辰眉头一皱，自己竟是忘记了这一点。

    无忧城主淡淡道：“这一点，我早就想到。

    既然靠自然补给无法提供足够的灵气，那么——”他话没说完，被商阎打断：“别人话说一半，你突然插嘴，这很不礼貌。

    你以为，我会没想到解决的办法？

    可以用外物来提供灵气！可以选用灵气量远超极品灵石的特殊灵晶，来作为补给灵气之物。

    用特殊灵晶结合阵法，便能够轻易解决灵气补给不足的问题。”

    无忧城主冷哼道：“我不仅早想到这一点，更是早就准备好了！”

    他手一挥，一座“功勋玉碑”从袖口飞出，悬浮在半空。

    “我将这座‘功勋玉碑’放于此处，它可以不断提供新的灵晶，更是省去林辰要不断跑进跑出的功夫！”

    无忧城主说道。

    “……”林辰见他们两个斗嘴，自己完全插不上话，事实上也不知道该说些什么。

    ‘这其实也不赖，我什么都不用说，不用做，问题就自己解决了！’林辰心中嘀咕。

    商阎虽然与无忧城主斗嘴，但一码归一码，并没有要让无忧城主将功勋玉碑带走的意思，显然对他们来说，林辰的这次闭关修炼，才是最为重要的。

    林辰主动提出，所需要的灵晶用自己的功勋值兑换，到时候用了多少灵晶，扣除相应功勋值便可。

    对此，无忧城主并没有反对。

    乌月主宰和那几名“大自在神教”尊者被抓，将为林辰又一次带来巨量功勋值，压根就不用担心林辰的功勋值不够。

    没多久，以灵晶为基础所布置的阵法完成，神狱塔第四层的灵气浓度，没一会儿，便达到原本的几十倍。

    无忧城主很快离去，他还有自己的事情要去做，不可能长时间待在这边。

    等到他离去，商阎笑了笑，看向林辰道：“这家伙对你的期望，不比我对你的期望小。

    他是把你当成未来玄黄殿的顶梁柱去栽培！”

    说完，也不等林辰接话，他的身影从神狱塔第四层消失。

    林辰心里也明白，无忧城主虽然不曾说什么，但他的眼神分明对自己寄予厚望，在各个方面，为自己着想。

    不只是他，还有枯木主宰、天光主宰等人，同样是不计回报地帮自己。

    他只觉得肩膀上沉甸甸的，心中暗自咬牙，既然人家看得起自己，那么自己就无论如何，都要回应他们的期待！他深吸口气，看向天光主宰道：“前辈，开始吧，我准备好了！”

    

