    东宫。

    太子居所。

    贞观十三年，太子李承乾二十岁。

    按照历史上的年龄算起，李承乾应该已经成亲，并且与太子妃苏妃在贞观十二年，就已经有了自己的孩子——李象！

    但在这方世界却不是如此，太子李承乾并未成亲。

    对此，李承乾也不在意。

    “太傅！”

    看着眼前与自己相差不到一岁的青年，太子李承乾恭敬行礼。

    他对这个传说中的道门修仙者，一己之力战败大唐所有武将的奇人很是佩服。

    “太子殿下，明日开始我就要随大唐御弟唐三藏，前往普陀山紫竹林，寻找观音，此去一别，不知经年。今日是最后一课。”

    “你可有什么想问的？”李承乾平静道。

    此方世界的李承乾虽然没有娶妻生子，可依旧患上了足疾。

    性格变得暴戾乖张，越来越叛逆，开始留恋太常寺，与一名叫称心的乐童走的很近。

    不过他对这位神秘的修仙者太傅还是很尊敬的。

    “高明太傅也要离去了吗？”李承乾闻言，没有任何惊讶之色，唐三藏要去普陀山寻找观音的事情他已经知晓。

    高明作为修仙者，父皇派去随行保护，也是情理之中。

    “承乾有一疑问，希望可以得到太傅的解答。”突然，太子神色一肃，认真的看着李承乾，道。

    “请说。”李承乾点头。

    太子李承乾深吸一口气后，道：“近来四弟与父皇时常亲近，父皇对我也开始疏远，或许父皇已有其他打算……”

    “还请太傅指点，我是否该造作打算？”

    听到这方世界的自己所说的这番话，李承乾双眼一眯，在他身上看到了自己的影子。

    大唐进入神土的时候，已经是贞观十四年，他已与苏妃成亲，并诞下一子李象，不幸的是，他已经身患足疾。

    同样，他已经将称心引为知己，孔颖达、张玄素、房玄龄、魏征等人连番给他劝谏，教他为君之道。

    父皇的疏远冷淡，四弟的步步紧逼。

    当时他的处境可谓是水深火热，如果大唐没有进入神土，父皇没有意识到自己教育子女上的错误，大唐没有获得这无上机缘。

    又或者，大唐再晚上几年进入神土，那他的下场怕是已经注定。

    看着眼前这方西游世界的自己，已经开始同样遭遇原本的命运，李承乾一时间心中不由的感慨万千。

    他自然听的懂，此方世界的太子李承乾所说的是否该早做打算是什么意思，无非是再问是否应该造反！

    “安心即可。”

    深知造反根本不可能成功，李承乾直接说了两个字。

    就算是在普通的凡人世界，自己都没有半点成功的可能，论造反夺嫡，杀兄弟，这些都是父皇玩剩下的。

    大唐武将各个骁勇善战，又岂是一个小小的太子能成功的？

    更何况此方世界还是西游世界，虽然与真正的西游世界相差了十万千里之远，可也是满天神佛存在。

    唐皇之位，在西游完结之前，只有李世民一人可坐。你今天敢反，当天就会遭遇各种天灾人祸，分分钟失败。

    “安心？”听到这两个字，李承乾面上突然出现一抹病态的笑容，看着眼前神色始终淡然的太傅，道：

    “太傅可曾听过，一国之主是个瘸子的？”

    “自古夺嫡失败下场如何，太傅不会不明白，四弟若是当了皇帝，我这个大唐前太子，他的直接威胁者，还有活路吗？”

    “太子是嫡系，支持者大有人在，他会放心让我活着吗？”

    说着，太子李承乾自嘲道：“李家皇室，囚父弑兄可是传统呢。我听闻四弟开始修筑《括地志》了。”

    “父皇更是大力支持，孔颖达、魏征、房玄龄等人都在给他打下手。一副培养太子的作风，不就是在等李泰取缔我吗？”

    说着，太子李承乾眼底凶光流***近李承乾，道：

    “太傅，我早就看明白了，皇权是血染的，皇位是冰冷的，李家的皇位，更是要冰与血铸就。”

    “父子反目，兄弟阋（xi）墙，自相残杀！”

    说着，他突然一笑，道：“呵，呵呵，这是传统，身为李家人，我这是继承父皇的优良传统。”

    “失败何方，死又何惧？舍得一条命，让父皇看看。”

    看着疯魔一般的另一个自己，李承乾心底叹息一声，道：“不说你不是父皇的对手，单说满天神佛汇聚长安，你没有半点成功的可能。”

    “我让你安心，是要你沉住气。”

    “如果你这么容易就被击败，那么反而让陛下看清楚你并不是合格的继承者，而四殿下更是什么都不需要做，就能得到一切！”

    “太子是储君，你应该有皇帝的思维方式来思考问题。”

    “而不是自暴自弃，主动暴露破绽给敌人！”

    “一国继承者，必须是有大毅力，大忍耐，大城府之辈。不说陛下如今并未有换太子的想法，但说你现在……”

    “也并不合格！”

    听到李承乾这番话，太子身体一怔，他先是被李成强一句神佛汇聚长安，没有成功的可能所打击。

    之后在听到这位太傅这一番低喝。

    顿时如遭雷击！

    “未来的大唐，或许会发生大变，陛下雄心万丈，在这神佛存在的世界，他所期，非你所能看破。”

    “所以，身为太子你当有一国储君的气度。”

    “安心即可！”

    说着，李承乾语气一顿，看向李承乾的腿，道：

    “至于区区足疾又有何妨？挥手便可治愈。”

    “什么？！”太子李承乾先是一怔，继而双眼中猛的爆发出一道精光，激动道：“太傅当真有办法治好我？”

    “可是魏征说，我这足疾乃是天命，天命不可违……”

    造成他心里扭曲的最根本的原因就是足疾，此刻听到能治，他如何能不激动？

    “天命？”李承乾眼底流露出一抹不屑之色，此方世界的魏征是天官，说出的话自然谁都相信。

    这也是为什么明明有神佛、妖魔、更有袁守城这种高人存在的世界，堂堂大唐竟然连太子的足疾都治不好的原因。

    天命二字，就是一道枷锁！

    天命不可违，就算是李世民也要遵守规则。

    皇帝都是天子，又岂能违抗天命？

