    在双年展的学院单元处。

    高凡看到手下败将方见宾正在这哭。

    但走近了又发现不是他在哭，而是方见宾脑壳后面长了一张脸，这张脸在哭。

    那张脸被藏在头发后面，但面目轮廓清晰，被簿簿的黑发覆盖，哭泣时呼出的气息，一股一股吹着方见宾的后脑壳上的头发，不断起起伏伏。

    这一幕让高凡头皮发麻。

    血液冰冷。

    如果不是下过深渊打过蛆，怕是SAN值当即就得掉1个。

    被吓了一跳后，高凡就下意识得认为，这是恶作剧！

    那种电影里正面背面都是头发和脸的设定，他也见过。

    故意反穿西服，让对方以为看到‘背面’，其实是‘正面’，再在脸上挂个头发帘，做成个诡异至极‘双面脸’场景。

    当初高凡还没觉醒系统时，为了收集SAN值，也这么干过，还挨打了呢。

    方见宾怕是为了报复，也知道高凡总是最后一个离开双年展，扮了鬼在这等他！

    高凡这样想着，怒气便上涌，上前一步抓住方见宾的肩膀。

    “你丫吓唬谁呢！”

    高凡一抓一扭，方见宾就‘转’过身来。

    一张瘦张苍白的刀削脸，眼神显得惊疑不定，明显被吓了一跳，见到是高凡，表情立刻变得紧张起来。

    “你要做什么！”方见宾声音几乎是在尖叫，并且立刻后退做出防御姿态。

    “我……”高凡有点慒，他指指方见宾的脑壳，忽然不知道该说什么。

    你脸上长脸了……不，你后脑壳长脸了……但这不是一个生理发育的问题吧……这是……什么呀！

    高凡只觉得自己脑袋里像是被扔了个鞭炮，炸得浑身上下每个毛孔都在往外吹寒气，并且后脑甚至有点痒，他也后退几步，下意识得摸了下自己的后脑壳，以确定那里没有另外一张脸。

    还好，入手头发柔顺、脑壳圆滑，没有脸。

    但那绝望的哭声，仍然萦绕在高凡耳边，并且由于现在方见宾是‘正脸’朝向高凡，所以那‘后脸’的哭声，就带着立体声效果似的，经过挂着油画的墙壁反射，从四面八方传来。

    呜呜呜呜呜……

    “嗯，没事，别紧张，我什么没见过啊……”高凡先是拍拍自己的胸口，安慰自己没事。

    跟手上长蛆相比，脑壳后面长脸……明显更可怕呀！

    越想高凡越觉得自己脑壳后面也在痒。

    这玩意不会传染吧？

    喵~这时上帝叫了一声。

    高凡伸出手在上帝柔顺的猫头上抚摸了一下，只觉入手轻盈安详，紧绷的心脏在这一秒钟松驰了许多，很好，获得上帝的祝福了。

    “你后面，嗯，你后面有张脸。”高凡试着对方见宾说，“它在哭。”

    “你、你说什么？！”方见宾表情狰狞了起来，“它在哭？！”

    方见宾话中的重点，不在‘有张脸’，而在‘它在哭’？

    高凡马上意识到，方见宾似乎知道自己脑壳后长脸的事，难道这是个什么大病不成？

    “对，它在哭，你听不见么？”高凡问。

    呜呜呜呜声的哭泣，一刻都没停过，诡异得让人头皮发麻，偏偏方见宾听不见？

    方见宾脸色煞白，他颤抖着嘴角，伸出右手，先是高高举起，再慢慢下落，去抚摸自己的后脑壳。

    在方见宾做这个动作的时候，高凡只觉感同身受，他试着想像一下，摸着自己后脑壳，结果摸出了眼睛鼻子嘴巴的感觉，不禁打了个冷颤，太可怕了！

    而方见宾摸过后，脸上出现了一种极度怪异的表情，他像是要咧嘴笑一下，但极度的恐惧让他嘴角像是抽筋。

    他伸出手，伸向高凡，似乎要解释一下，但崩溃的精神状态，无法支持这样一个有效的社交活动，他开始后退着离开。

    对，后退着离开。

    一边倒退一边走进双年展已经熄灭灯光的其他展区中。

    瞧着方见宾一步一步退进阴暗区，高凡只觉得自己的理智在接受挑战。

    高凡知道方见宾是不想让他看到那张脸。

    但这样的动作本就怪异至极，再想想方见宾脑后的脸，听着那悲悲切切的哭声，高凡大脑中理智的弦，‘啪’一声，断了一根。

    再看自己的理智值，果然，掉到了79。

    MD！

    高凡耳边又听到了世界的呢喃声，他补了一点SAN值又把理智变成80，瞧着仅剩下的1点空闲SAN值，叹了口气。

    上次美术馆遇见犬脸怪人，现在又在美术馆遇见双脸怪人，美术馆难道是他的命中灾劫之地？

    高凡坚定了明天不止不再来这个美术馆，且立刻离开鹏城的想法。

    匆匆走出美术馆。

    在离开之前，高凡问了声保安，里面还有人么？

    保安说应该还有一个人。

    “你最好报警。”高凡对那保安说，“别自己进去找人。”

    保安一脸迷茫，出什么事了？

    高凡觉得自己应该替保安报个警，保安大哥这几天挺照顾他的，但高凡刚刚拿出手机，迈下美术馆前的台阶，走了几步后，就觉身后不远处‘唿’一声，风声掠过，然后‘砰’一声，重物落地。

    啪嚓！

    像是摔碎了个西瓜，这声闷响听得高凡心肝一颤。

    不会吧……

    他慢慢转头。

    就见到美术馆前的楼梯上，斜爬着一具人体。

    那人体呈现古怪的形态，宛如一把弯折的弓，虽然天色已黑，但在美术馆前灯光的照耀下，从那具人体向外汩汩流出的暗红色鲜血，却像是一条流淌在夜色中的河，阴湿了整片大地。

    ‘调查’技巧告诉高凡，这个人是……方见宾。

    跳楼的方见宾。

    趴在地上的方见宾，除了身底下湿出来的鲜血河流外，脑壳上那张脸，在路灯的照耀下，也显得尤其真切，它是漆黑木色的，宛如一张古怪的面具，但它会动，不过，似乎随着方见宾的死亡，它也在渐渐失去生命力，不过微张的口中，还是发出一声古怪的呢喃：

    “……啊吖哟喂~司库呀~咔鲁喂~崩卡~”

    它发出一声长长的哀鸣似呢喃声，随即陷入沉寂，陷入死亡。

