    第二天早上擎苍和长风开始烤肉做早饭，小溪把昨天洗干净的鱼用盐巴腌了起来，等腌制好了拿出来晒干储存到雪季后吃。

    吃完饭后小溪喂饱了小糖果，抱出去让擎苍帮忙带着，她和长风今天要去寻找一些能够长久储存的食物。

    往年炎季里因为天热东西无法保存，长风他们都是吃多少捕捉多少，从来没有过储存粮食的习惯。

    经小溪提醒他们才想起来，这个雪季他们要留在这里度过，所以必须储存足够的食物才行。

    这时候天太热打回来的猎物放太久了就会坏，他们捕捉再多的猎物现在也放不住，所以现在长风和擎苍两个人并不是很忙。

    这时候他们的时间有很多，正好可以陪小溪去寻找能够储存的食物，如果是霜季后，他们雄性每天就要忙着捕捉猎物，那时候就没有时间陪她去了。

    这一天长风驮着小溪跑了很远，也去了很多地方，找到了几种能吃的食物，但偏偏没有找到他们去年吃的甜米。

    小溪出来时就带了两个特大的兽皮袋，这会儿都快装满了，这一天让小溪惊喜的是，他们在一个山坡下找到了一些类似玉米的植物。

    只是玉米杆子的高度有两个小溪高，长得玉米棒子要比现代的大多了，虽然这些玉米都还没有长老，但是这会做煮玉米到正是时候。

    所以小溪就掰了半袋子回来，想着烤玉米，玉米炖肉，煮玉米想到这些小溪都要流口水了，真的好久没吃了。

    为了安全起见，回去后小溪还是让长风抓了一只小动物回来试毒，这样她才敢让大家吃。

    看着另外一个兽皮袋里装的可以晒干了茄辣椒，孜然，花椒，还有一些小溪碰见的调料，也顺手挖了回来。

    太阳西斜的时候小溪他们往回返，虽然没有找到甜大米，小溪看着左右两个鼓鼓的兽皮袋，今天也没算白出来一趟。

    就这样小溪和长风早出晚归了好几天，也没有找到甜大米，他们想是不是这一片就没有这种植物。

    于是也不再强求，好在他们找到了不少玉米，等到长老的时候再来把这里的玉米收回去，也是一种不错的储存食物。

    这一天因为擎苍被阿红家请去帮忙盘炕了，小溪他们就没有出去，长风带着凤渊去远处的森林里打猎去了，家里就剩下小溪带着小糖果。

    小溪抱着小糖果手里拿了一张兽皮，来到了前天，她让长风和擎苍搭的凉棚里面，把手中的兽皮铺平，把肉呼呼的小糖果放在了上面自己玩。

    把木头做的围栏围了起来，即使小糖果翻身也不会翻出来，这样她有事去做，也不怕烈日晒到小糖果。

    小溪拿了几个玩具给小糖果玩，看着她玩的挺好，就走出了凉棚，把这段时间腌制的咸鱼干，该收的收起来，没干的再拿去晒一晒。

    又把这一阵子外出找到的茄辣椒，孜然，花椒，芋头切成的片都拿出来晒干了储存起来。

    心想再过一段时间她还想腌制一些咸菜，这样雪季里也有蔬菜吃。

    后山的红粒果这几天也能摘了，今年可以多摘一点回来，虽然每天都很忙碌，但是小溪的心里很满足。

    小溪正忙着把这一阵子带回来的东西拿出来晒，就听到山谷外面一阵喧哗，接着山谷口的大木门就被敲响了，还伴随着小花的大嗓门，“小溪，小溪，我来了快开门。”

    小溪听到了小花的大嗓门无奈的摇了摇头，赶紧小跑着去给这个超声波开门。

    打开木门就看见小花抱着小石头，小雅和云也站在她身后，几个雌性微笑着打了招呼，小溪赶紧把她们请进了自家的山谷。

    小溪看着小花说道：“你今天搬来，怎么不说一声。”

    “没和你说，是想给你一个惊喜呀！”小花走进了小溪家的山谷被眼前的景色惊呆了。

    脚下走着一条石子路，路的两旁栽着五颜六色的花草，一旁的地里分成一块块的小田，上面移栽着各种菜苗。

    小路的分叉处还保留着一处奇形怪状的小石山，这是当初清理山谷时小溪看着这个天然的假山挺好看，就留了下来。

    离石山不远处还搭了一个凉棚，棚子旁边两棵树之间还做了一个秋千。

    前面不远处铺着一片石板，上面还晒了各种东西，山谷拐角处有泉眼的地方，还用石头砌了一个水池。

    这样的居住环境让第一次见到的小花，小雅和云都不由的惊讶，平时大家挖的居住山洞，为了安全山洞都会挖的很高。

    而且第一次看见有人把山洞挖在山谷里，还能建造的如此美丽。

    小花看见如此美的住处爱的不行，急忙站住了脚步匆匆的往回走去，边走还边说道：“为了给你一个惊喜，我连我家居住的山洞都没有去看。

    不行，看了你家居住的环境这么美，我迫不及待的想去我家看看，是不是和你家一样好看。”

    小溪都要给小花这个粗神经跪了，还有到别人家不进门就往回走的，这是来她们家，要是去别人家，人家还不知道怎么恼了她了，让她到了别人家，连屋子都不进。

    不愧是一家人，跟在小花后面的小雅和云看见了小溪家，也不由的对自己家的居住山洞产生了憧憬，也和小溪打了一声招呼，跟着小花后面走了。

    小溪哭笑不得的摇了摇头，这都什么事啊，看着空荡荡的山谷好像刚才产生了幻觉一样，她家根本就没有来过人。

    想到刚才小花她们眼中对新居所的向往，小溪叹了一口气，希望他们的落差不要太大，毕竟他们家山洞建成后她也去看过，只是和大多数兽人家庭的住处差不多。

    就连阿红家的住所环境都比小花他们家的要好，因为在阿红的坚持下，他家的雄性们放弃了原先挖的山洞。

    把住所挪到了山谷里照着小溪家的样子建成的，就连住的山洞样式都挖的差不多，因为东是钻山甲兽人他们家的山洞掏的更好。

    果不其然小花下午再来到她家的时候，一脸的垂头丧气，她坐在小溪家的炕上。

    看见用床单铺的干净又平整的炕上，放着几样长风用木头给小糖果做的玩具，

    看着明亮整洁的居住山洞，再想想自己家挖的山洞，那真的就是一个山洞。

    她家这里新挖的山洞和以前居住的山洞一样，虽然里面挖的空间很大，但是因为不像小溪家这样有一扇窗户，所以光线很暗，

    而且也不像小溪家山洞口挖的这么低，刚才她来的时候，直接就从那个木楼梯走了上来，她从来不知道上山洞还可以这么轻松。

    可是自己家的山洞还是那么高，虽然已经吊上了木梯子，但是上下真的很不方便。

    听说这山谷里的一切都是小溪设计的，她也听大河回去说过，小溪也曾经建议过他们家把山洞挖在山谷里。

    只是猛他们看见自己家的山谷并不适合挖居住的地方，所以就在山谷外面的山体上，选择了一个地方挖了一个居住的山洞。

    因为山洞在外面怕有野兽跳上去，挖的还是七八米以上的高度。

    如果没有小溪家做对比，小花心里的落差也不会这么大。

    小溪看着小花闷闷不乐的样子，也不知道要说什么，毕竟当时她也建议过猛他们，在山谷里挖居住的山洞。

    也许因为不合适，最后小花他们家还是把居住的山洞挖在了山谷的外面，她也不好再多说什么了。

    不过小雅他们家是在山谷里挖的居住山洞，不知道是不是怕不安全，他们家挖的山洞略比小溪家的山洞高了一些，大约在五米高以上。

    耀有一次来小溪家看见了他们家山洞前的楼梯，回去后也做了木楼梯，这样他家上下山洞也变得方便多了。

    只是小雅家的山谷里面积比小溪家的还大，山谷的出口也有好几个，还是峰有远见虽然他们家的山谷形状不好，不像小溪他们家的山谷差不多就像一个很大院子。

    但是他还是选择了把居住的山洞挖在了山谷里，多出来的山谷出口慢慢的用大石头砌了起来，虽然现在他们家山谷里还很乱，但是小溪相信他们居住进去后，山谷里慢慢得也会整理的很好。

    只是他们几家都没有盘火炕，看来雪季他们还是要去圣山度过的，这个小溪可不敢劝，毕竟她也是第一次在森林这边过雪季，到底什么样的情况，只有在这里过了一个雪季后，她才会知道。

    小花忧伤的看着小溪说道：“小溪你说，我们家领地里的那个山谷，真的不能住吗？”

    这让小溪怎么回答呢，毕竟在那挖居住的山洞，猛他们几个雄性肯定经过深思熟虑的，这让她说什么。

    小溪也不想她不开心只好劝慰到：“你要有什么想法，就回去和猛大哥他们说说，他们不愿在山谷里挖山洞肯定是有理由的。”

    等到傍晚的时候小花被他们家雄性接走了，小溪总算舒了一口气，别人家的事情她只能提一下，真的没有决定权。

    看着小花因为住的地方这么不开心，小溪也只能无奈的叹了一口气。

