    

    “你们别多心了。”舒歌上次和傅南霆绯闻曝光，已经经历过一次被媒体追杀，这次也习惯了。

    “真的吗？那怎么会这么巧，刚好傅先生回京，你也来了机场？！”

    舒歌笑起来：“京城机场这么大，是国内交通枢纽，每天进出机场的知名人士没有一百也有几十，听说今天娱乐圈的刘天王会来京城宣传呢，也是早班机吧，你们怎么不说我是来给刘天王接机呢？”

    这番话总算将记者们怼住了。

    倒也是。

    其实，舒歌在机场，也算不上什么巧合。

    毕竟这可是国内最大、人流量最多的机场啊。

    舒歌又有条不紊地转移话题：“你们是来给傅先生接机的吗？别耽误正经工作了，小心采访对象跑了，交不了差。”

    果然，几个记者记起了今天本来要做的工作，纷纷朝通道门口望去。

    舒歌趁机后退几步，拉了小奶糕就匆匆离开。

    一个记者瞧见了，指着两人的背影，对着同事说：“你们看，舒歌还带着个小孩子。”

    “还真是啊……”

    ……

    上了车，关上车窗和车门，舒歌才舒了口气，吩咐司机先离开机场。

    记者这会儿将SVIP通道占得水泄不通，就等着围堵傅南霆。

    她肯定不能在那儿继续等傅南霆了。

    司机将车子开离了机场，在附近的一家KFC门口停下。

    舒歌这才给傅南霆的手机发了条定位和短信，示意自己在这里等他。

    估计傅南霆下机后，被记者缠住了，久久没有来。

    到最后，快中午了，小奶糕的肚子都叫了起来。

    舒歌请司机带小奶糕去KFC吃东西，自己留在车子里。

    等着等着，困意来了。

    不知道是不是怀孕的关系，最近本来就越来越嗜睡了。

    今天一大早给他接机，起得太早了。

    迷迷糊糊中，门被人拉开。

    她感觉自己滑到了一个宽大又温暖的怀抱里。

    一睁眼，正与傅南霆充满怜惜的黑黢黢的眸子对碰上。

    他的外套上还沾染着风尘仆仆的气息。

    “你回来了。”她心里一宽，坐直，揉了揉惺忪的眼睛。

    “嗯，”他长臂将她箍在怀里，俯下头，将唇落在她乌发间，蹭了许久，不知餍足。

    虽然才去公干一周不到，但感觉就他么跟八百年没见这小女人了似的。

    直到她痒痒的，才推开他：“司机和糕糕回来看见了。”

    他这才勉强抬起头：“泽熙呢？”

    “你半天没出来，糕糕肚子都饿了，我让司机带着他去KFC吃东西了。”

    他眸子这才一闪，托起她下巴，稍稍用力往自己眼皮子这边一扯：

    “你没必要躲着记者。”

    “我们不是说好了么，等你这边事情都妥了再公开。”

    “但今天其实就是个好机会。你完全可以当着面承认。”

    她这才注意到他有些怨念的小眼神，噗呲一笑，揽住他脖子：“迟一点早一点有什么关系？”

    他凑到她耳垂边：“怕——夜长梦多。”

    她耳朵脖子热热的，又心念一闪，正想告诉他怀孕的事情，忽然听声音传来——

