    一天下来，冈萨罗几乎将整个十八支部都参观了一遍。

    要知道，他来这里可不是为了就这么转一圈，游玩一番，而是带着任务来的。

    不过很显然，除了李言主动暴露的那些之外，他并没有能发现更多东西。

    这也让冈萨罗不禁在想, 是不是父亲得到了错误的情报？

    虽然李言以及他的手下，对于天龙人并没有应有的敬畏，但强者又有哪个不是这样呢，即便是在海军本部，难道你让三大将向天龙人下跪，他们就会跪了吗？

    所以，这方面虽然有点问题，但也不是什么大问题，对于强者本身就是有一定特权的，只要他们不要跨过那条红线就可以了。

    而除了这点之外，一天下来冈萨罗真没找到自己父亲所说，李言可能是革命军背后支持者的线索。

    可看了这么久，无论是李言的科学部，还是武器生产线，其所研究所制造的，依旧是科罗娜十八式，以及相应改进型的测试。

    根本就看不到，任何革命军所使用的武器以及战舰的建造痕迹。

    还是说，李言除了十八支部外，还有其他据点呢？

    但这也说不通，虽说玛丽乔亚下面的特工，除了卡库之外，并没能直接进入到十八支部内, 但玛丽乔亚对于东海的监控依然是十分严密的。

    可以说, 李言每一次离开东海, 是什么时候，离开了多久，去干了什么，在玛丽乔亚都是有详细记录的。

    根本就没有在外打造其他据点的时间。

    待在李言为自己安排的一栋军官别墅中，冈萨罗正整理着各种情报，而罗兹瓦德一家则是小心翼翼地站在他面前，大气都不敢喘一下。

    别看他们三人经常跑去香波地群岛作威作福，但在五大掌权家族，尤其是这些家族中的核心人物时，却是丝毫不敢放肆的。

    就算是早上港口那一幕，如果不是冈萨罗交代他要这么做的话，他还真不敢在冈萨罗面前这样大呼小喝的。

    “冈萨罗圣，一会我们是不是就起程返回玛丽乔亚？”

    “回去？为什么？”

    “这个...我们不是已经将这里所有地方都看过了吗？”

    “地方是看过了，也可以大致确认革命军的那些装备应该和李言无关，不过...”

    冈萨罗一边说着，一边若有深意地看了一眼，傻乎乎站在一旁的查尔罗斯，尤其是看到他那悬挂在外的鼻涕时，脸上甚至露出了一抹厌恶。

    看到这一幕, 罗兹瓦德可是吓了一跳。

    “冈萨罗圣, 查尔罗斯还小，不懂事！”

    “小...他都快30了吧，还小？”

    “这...这这...”

    “行了，大家都是天龙人，难道你还害怕我会对可爱的查尔罗斯干些什么吗？”

    冈萨罗站起身来，上前拍了拍罗兹瓦德的肩膀，轻笑道。

    旋即，便来到了查尔罗斯的面前。

    “查尔罗斯，听说你第十二任妻子又被你搞残了吧？”

    “这我也不想啊，谁让她们都这么不禁玩！”

    “没事没事，不用怕，我只是想告诉你，十八支部中，可是美女如云！”

    “真的？”

    “当然，我们查尔罗斯这么可爱，我怎么会骗你呢？”

    “可我今天一个美女都没看到啊？”

    回想了一番后，查尔罗斯说道。

    确实，一整天下来，他确实是一个美女都没看到。

    毕竟，看过原著的李言，深知天龙人的习性，就算根据情报中所说，冈萨罗并不好这一口，但李言却也丝毫不敢大意。

    只要是自己手下的妹子，今天都让他们待在自己屋子内不出来。

    “你当然看不到，因为李言将他们都藏起来了，悄悄告诉你，这些女人比起你那前十二任妻子，可都要漂亮得多！”

    “真的！”

    “我都说我不会骗我们可爱的查尔罗斯的，去吧，如今那些女人就在我们这片别墅区内，你去找找不久知道了吗？”

    “我这就去，多谢冈萨罗圣！”

    顿时，查尔罗斯就兴奋了。

    谷沋

    而一旁的罗兹瓦德脸上却露出了担忧之色。

    他很清楚，冈萨罗准备干些什么，毕竟这种事情天龙人干得多了，也是最常用，且最有效的一种测试方法。

    等查尔罗斯动手之后，如果李言真对天龙人忠臣，那就什么都不会做。

    可如果不是的话...

    当然了，这样的行动查尔罗斯也是有危险的，毕竟，即便是可能性再低，也不能肯定李言就一定不会突然反叛不是吗？

    可即便是有种种担心，但罗兹瓦德也不敢出声喊住查尔罗斯，让他别去。

    只能在心中期盼着，李言这家伙可千万不要有问题。

    ------

    支部大楼，李言办公室内。

    “李言，我总觉得冈萨罗这次的目的并不简单，你得小心点，别被抓到什么把柄了！”

    “我明白的。”

    听到泽法的提醒，李言也是点了点头。

    这些他自然是明白的，也为此做好了充足的准备，甚至就连突然与玛丽乔亚反目的预案，都也准备了。

    接下来就看那冈萨罗是就此返回玛丽乔亚，还是要搞事情了。

    而就在这时，李言放在桌上的手机却震动了一下。

    拿起一看，是自己所安排，盯梢冈萨罗一行人的海兵汇报。

    但当李言看完其中的汇报内容后，脸色却猛然一变。

    “李言，出什么出事了？”

    “查尔罗斯带着一队CP特工，离开了别墅，按方向看，应该是去了艾恩的别墅。”

    “什么？”

    查尔罗斯是什么货色，泽法能不知道吗，这可是都在本部挂了名的天龙人。

    跑去艾恩那边干什么，都不用猜泽法都能知道。

    ------

    同一时间，十八支部，军官别墅区。

    艾恩锁住的别墅门口。

    “去，给我将里面的人叫出来！”

    “是，查尔罗斯圣！”

    闻言，几名黑西装的CP特工立刻上前，直接便是敲起了门来。

    但无论他们怎么敲门，别墅内都没有声音传出。

    “查尔罗斯圣，里面似乎没人？”

    “没人？给我直接进去，看看到底是没人，还是躲起来了！”

    “是，查尔罗斯圣！”

    对于这些CP特工来说，天龙人的命令就是一切，哪怕是让他们举枪给自己来上一发，也同样会照做，丝毫不带犹豫的。

    因此，在得到了命令后，其中一名CP特工直接就上前，一脚将门给踹了开来。

    旋即，便快步进入了其中。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    呯！

    随着一声巨响，一道人影猛然自别墅内飞出，狠狠撞击在了地面上，激起了一大片尘土。

    而当尘土散去，所有人才终于是发现。

    如今躺在地上，生死不知的，正是刚才闯入别墅的那名CP特工。

