    “苏义，准备好了吗？我要出手了。”李丹红气定神闲，瞟了苏义一眼，提醒道。

    “我没问题。”苏义微微一笑。

    “等会看你怎么笑？”李丹红轻哼一声，伸手对着半空中的五雷罗盘遥遥一点。

    轰隆隆！

    五雷罗盘旋转一圈，发出了一声雷鸣暴响。

    旋即，一道粗如水桶般的蓝色雷电光束从中冲射而出，直对着苏义倾泻而下。

    苏义眯眼朝上一扫，脸上没有任何波动。

    当蓝色雷电光束冲击过来的时候，只见他随手一挥。

    砰的一声暴响。

    蓝色雷电光束被一击而溃，没有对苏义造成任何杀伤。

    “嘶！”

    见此，丁紫萱和天幻聚星碟倒吸了一口凉气。

    李丹红也是一脸的惊讶。

    五雷罗盘释放的雷电光束，威力异常强大。

    哪怕至强者面对这一击，也要全力以赴。

    反观苏义，随手一挥，甚至连灵气都没有使用，就将蓝色雷光给拍碎了。

    由此可见，苏义的肉身防御之强悍，已经到了耸人听闻的地步了。

    “前辈，你不是要我哭吗？继续动手吧。”苏义挑.衅了一声。

    “休要得意！”李丹红脸色一沉，伸手再一点。

    轰隆隆...咔...

    五雷罗盘疯狂转动，雷鸣之音再次响彻。

    这一次，一下子冲出了五道粗大的雷光，呈现五种不同的色彩，分别是红、蓝、黑、紫和白色。

    当这五色雷光出现的一刹那，风云涌动，电闪雷鸣，好似进入了一个雷域当中。

    “苏义，接受雷罚吧！”李丹红娇诧一声。

    轰！

    五色雷光相继落下，天地为之色变。

    “有点意思。”苏义淡淡一笑，神源之力释放开来，一片璀璨之光缭绕在身躯外。

    以此同时，一股狂暴的威压逸散而出，宛如滔天巨浪，朝四面八方席卷而去。

    被这股威压笼罩，丁紫萱和天幻聚星碟脸色狂变，呼吸都要停滞了。

    他们从来都没有遇到过这么恐怖的威压，比之李丹红的威压还要强大一丝。

    “苏义究竟是什么等级的武者！”天幻聚星碟忍不住的惊吼一声。

    李丹红也觉察到了这点，脸色徒然变得凝重了许多。

    不过，很快就释然了。

    五道神雷齐出，威力足以毁天灭地！没有特殊的防御手段，天底下没人能扛得住！

    另一边，苏义仍旧不显慌乱，当五道神雷落下之际，飞速砸出五拳。

    砰砰....

    连续五声炸响，五道神雷相继被轰碎了。

    “这...”李丹红有些傻眼了。

    丁紫萱和天幻聚星碟更是惊得目瞪口呆。

    五道神雷在苏义面前连点浪花都没有翻动起来就湮灭了？

    苏义可以这么强的吗？

    苏义砸碎了五道神雷，身体多少有点麻酥，但很快就恢复了过来。

    吁了一口气后，他对着李丹红说道：“前辈，还继续吗？”

    李丹红恍惚了一下，冷笑道：“苏义，你的实力得到了我的认可，为此我会动用最强杀招对付你！”

    “来吧！”苏义非但不惧，反而还有些兴奋。

    李丹红不在多说，伸手一拍储物袋，一颗闪耀着五色雷光的果实从中冲射到半空中，直接没入了五雷罗盘当中。

