    “周医生，实不相瞒，那个朋友和我认识很多年了。我其实也知道他不是正常人，但是你说的这个，也太离奇了。”

    　　“并不是我在胡说八道。我这里有几年前，国外一家医院的诊断。现在既然是为了你的安全着想，我就告诉你。听完别被吓到。张海洋，患有卡普格拉妄想症。”

    　　阿尔伯特茫然：“啥玩意？”

    　　周医生说道：“卡普格拉妄想症，sion)。我们也可以将其称之为‘冒充者综合征’，患有这种病的人会认为，自己的亲近的人被一个具有同样外貌特征的人取代了。有医生提出此疾病是受到外界打击产生。该症状在临床上基本见于精神分裂症患者的身上，但是也有少数不是。他们多数会怀疑的对象是自己身边的人，所以会导致他们的信任感极度的缺失，这就导致有些患者还会有被害妄想综合征的并发，所以多数患有此类疾病的患者都有暴力倾向。”

    　　“您是说，张海洋患有这个，冒充者综合症？”阿尔伯特想了想，点点头，如果按照病例上说，那确实是这样的。

    　　阿尔伯特就是王太卡，王太卡就是阿尔伯特，但是鸭王在对待这两种截然不同的性格时候，完全是两种态度。

    　　或者是，鸭王从始至终信任的，就是那个和他一起在非洲那场大火里诞生的心魔，而不是所谓的王太卡。

    　　所以在张海洋眼里，王太卡并不是性格分裂，而是精神分裂。或者是一个名叫王太卡的家伙，霸占了他的好朋友阿尔伯特的身体！

    　　还真的是奇怪的病症。张海洋身上的精神疾病可不是一种，他也有很多其余的病症，但是为主的还是这个卡普格拉妄想症。

    　　虽然和鸭王认识这么多年了，但是谁也不会问对方什么病，毕竟那么问才是有病。所以阿尔伯特还真不知道鸭王的具体情况。

    　　阿尔伯特说道：“不过听医生你这么一说，还真的可能。”

    　　“当然了，这是很多年前国外一家精神病院的特殊病例，属于秘密了。但是这么多年过去，也不知道怎么被白医生得到了。他很爱研究这些，结果不知道怎么被人知道，结果这样了。”

    　　阿尔伯特问道：“那为什么要伤害白医生呢？没道理啊？”

    　　“我怀疑伤害他的，是一个叫Ritzy的病人。这个人患有科塔尔综合征。”

    　　阿尔伯特问道：“这又是什么病？”

    　　周医生：“科塔尔综合征，drome。临床上表现就是以虚无妄想和否定妄想为核心症状，主要症状表现为患者认为自身躯体和内部器官发生了变化，认为自己的身体是一个没有五脏六腑的躯壳，同时认为其他人乃至整个世界都不存在了。严重的患者会觉得自己已经死了，即使正在和别人说话也不认为自己是活着的。患上此病的人大多都伴有抑郁症、精神分裂、麻痹性痴呆等症状的发生，属于认知性障碍的一种。而且我怀疑这个人还有一些并发症，比如轻微反社会人格等等。”

    　　周医生说道：“也正是因为这样，我才觉得这个人是伤害白医生的罪魁祸首，可是没有什么证据，也没有办法让警方抓捕。”

    　　阿尔伯特却对这些千奇百怪的精神病有些好奇，问道：“还有别的病例吗？感觉和这种病比起来，我躁郁症好像不算什么。”

    　　“躁郁症其实不算什么，但是严重到你这种程度的，恐怕也不多见，甚至也不比这些罕见病轻多少。”周医生说道：“这个病例只有六份，是当初国外那家医院最严重的六个人。不过最后有的人出院了，有的人去世了。没想到现在还这么危险。”

    　　阿尔伯特问道：“这个家伙是最危险的吗？”

    　　“不是，不过这些病例是用外文写的，我实在看不懂，这些还是白医生一点点翻译的。而且好像不是只有病例，总之很麻烦。”周医生说道：“虽然这其中有人去世了，但是还是有出来的。而且这个人好像还不是最危险的，天知道当初那家医院，是怎么把这些人放出来的。他们好像对医生有仇视。总之，你小心点，还有你的那个朋友，你也小心点。”

    　　阿尔伯特说道：“那，你能不能告诉我一些外貌特征，我也好预防一下。”

    　　“这个好说，那个人患有科塔尔综合征，认为自己是死人，病例上说不喜欢阳光，因为他怕自己的尸体被太阳暴晒腐烂。所以应该是晚上活动，你晚上小心点。还有就是他认为自己是死人，所以头发应该是坏死的，所以是光头。而且人高马大，总之很危险。他可能会找你的那个朋友，但是你也千万小心！”

    　　“好的，谢谢了周医生。”

    　　阿尔伯特挂断了电话，却看到雪球也在打电话，而手机完全没办法拨号。

    　　于是等雪球打完电话，阿尔伯特才说道：“麻烦借我电话用一下。”

    　　雪球一愣，点点头：“好的。”

    　　阿尔伯特找出鸭王的电话，然后用雪球的电话给鸭王打过去。那些乱七八糟的事情，他根本就没有问，现在也不是问的时候，而是直接说道：“鸭王，你现在别回家了，找个酒店住下吧。现在就去，别犹豫了。也别问为什么，房钱我报销。去吧。”

    　　鸭王不知道怎么回事，但是听着阿尔伯特的语气不像是玩笑话，于是直接在外面弃车而跑。

    　　解决完这件事，阿尔伯特才松了口气，把手机还给雪球：“不好意思。”

    　　雪球则是说道：“刚刚V欧尼打电话了，她以为我先回宿舍了，却发现我不在。然后她知道是欧巴你带我走的，很生气。欧巴......对不起......”

    　　阿尔伯特笑了：“想必，她现在恨不得掐死我吧？居然把你拐骗出来了，还喝酒。估计送你回去，一会见面，她要骂我了。”

    　　雪球低下头。

    　　“不怪你的。走吧，我司机跑了，我打车送你回去。你戴上口罩，别被认出来。”

    　　阿尔伯特带着雪球离开了酒吧，打个车直奔函数宿舍。

