    “欢迎大家来到2017英雄联盟全球总决赛八强赛的抽签现场！”

    舞台上，栋哥气势磅礴，宣告着八强赛的抽签仪式正式开始。

    LPL三支队伍全部以小组头名出线，对整个LPL赛区的观众以及工作人员们都是一个极大的鼓舞。

    栋哥今天甚至必上次对faker施展不灭之握的时候还要开心。

    小组赛尘埃落定，晋级八强的八支队伍分别是A组的IG和SKT，B组的LZ和FNC，C组的RNG和SSG，以及D组的WE和MSF。

    他们的队名分别被制作称小球，放在玻璃箱子中，等待各大战队所属赛区派遣的代表抽出。

    而代表LPL赛区参与抽签的，就是后世被成为拥有仙术的男人神超。

    只见神超穿着肥大的西装，一脸羞涩的笑容，迈着六亲不认的步伐，故作平静地第一个走上舞台。

    仿佛已经做好了发功的准备。

    【超哥！抽个好签啊！这波LPL没内战，你没压力的！】

    【干，让他们LCK狗咬狗去吧！】

    【超哥，拿出你的寿命来！】

    台下的观众们也很是激动与期待。

    虽然LPL的三支队伍都是小组头名，但并不代表着就有必胜LCK的把握。

    这么多年来，被LCK在BO5中斩落的次数实在是太多了。

    如果有可能，观众们也不希望LPL这么早遇到LCK的队伍。

    可是LCK的三支队伍中有两支是二号种子，导致LPL至少有一支队伍会在八强赛遇到LCK。

    相反，LCK那边的粉丝们却是一点也不紧张。

    虽然今年LCK的小组赛发挥并不理想，SKT和SSG都在小组赛被LPL双杀。

    让LCK的统治地位产生了一丝动摇。

    但他们坚信，在淘汰赛的阶段，BO5的比赛里，LCK的队伍依旧是无敌的。

    至于除LPL和LCK六支队伍外的其他两支队伍FNC和MSF，他们的粉丝群体相对来说就显得势单力薄了。

    恨少有人关注他们，甚至大多数两大赛区的粉丝都认为这两支队伍只不过是充数的炮灰而已。

    ......

    “抽签，开始！”

    随着栋哥的宣布，神超刷先抽取一号种子池！

    他从玻璃柜中拿出一个塑料球，拆开密封在其中的字条，上面写着的队名是。

    “WE！”

    而其他赛区的代表也在他之后相继抽取了一号种子的顺序。

    依次排列下来分别是WE，RNG，IG，LZ！

    “请抽取二号种子池的对手！”

    栋哥再次示意神超等代表抽取第二个箱子里的塑料球。

    所有人都随之摒住了呼吸。

    他们知道，这次才是真正决定对阵的抽签。

    世界赛的八强赛遵循着两大原则。

    第一是在决赛前，同一小组的一二号种子不会相遇。

    这也是之前小组赛结束之后，faker与肉鸡相约决赛再见的缘故，因为他们在决赛之前，是碰不到面的。

    第二条原则是补充原则，如果他们抽签时被分到同一组对决，会顺延到下一个对手，而最后多出来的那支队伍，则会补充进这个空缺里。

    所有人都满怀期待，看着神超拿出来的第一个塑料球。

    “WE的对手是——”

    栋哥故意拖长尾音，营造一些氛围感。

    但当神超将塑料球中的字条展开之后，粉丝们瞬间就炸开了锅。

    【SKT？怎么会是SKT呢！】

    【超哥，你这手，上完厕所没洗吧！也太臭了，你抽个三星都好呀！】

    【给WE加油吧。MSI的时候他们是答应过SKT的，只不过后来淘汰赛被别的队伍淘汰了，也不见得不能打！】

    【唉，感觉胜算很小啊。】

    【恭喜WE！】

    看到WE的对手是SKT的时候，最难受的当属WE的粉丝了，他们抽到的对手，竟然是A组的二号种子SKT！

    SKT可是有着世界赛BO5全胜的恐怖战绩，是让全世界都颤抖的超级强队。

    哪怕他们在小组赛被IG双杀，但没有任何人敢保证在世界赛的BO5中战胜SKT！

    紧接着，RNG八强赛的对手也是火热出炉。

    “RNG的对手是——FNC！”

    【不好不坏吧！四强应该没什么问题吧了！】

    【感觉MSF和FNC都行的。】

    【可以接受，RNG给我冲！】

    RNG的粉丝们还是比较冷静的。

    在他们预想中的强敌里，只有LCK的两支小组第二出线的队伍。

    本组与RNG一同出线的SSG是不可能在决赛前与RNG相遇的，而A组的二号种子SKT则是被WE率先挡了枪。

    所以RNG能够抽到的对手只有FNC或者MSF。

    这两支队伍在粉丝们心里威胁性自然远不如LCK的队伍，也就不怎么担心了。

    与此同时，在休息室观看着抽签仪式的RNG众人也是缓缓松了一口气，脸上不由地浮现出笑容。

    经过与WE的信息交换，他们判断出，MSF并不是一支好打的队伍，相较来说，FNC反而更好对付一些。

    这次抽签对他们来说算得上好签了。

    “接下来，将会抽取出A组的一号种子IG的对手！他们的对手是——”

    “SSG！”

    【SSG？我去，今年抽签不大好啊，两支队伍都在八强就碰到LCK了！】

    【为什么没抽到MSF啊，就很难受！】

    【啊这，其实SSG也还好吧！SKT都让IG给干了，SSG应该也能过吧。】

    【BO5和BO1是不一样的啊，万一......】

    当看到IG八强赛的对手是SSG之后，观众们顿时也有些担忧起来。

    IG今年表现出了极强的实力，然而长期以来被LCK队伍压制的心理阴影，让粉丝们总觉得矮了半头，心里没底。

    而LCK那边的粉丝，却是兴奋了起来。

    【好好好！抽得好！小组赛厉害有什么用？谁家没藏点隐藏战术？BO5才是检验真正实力的时候！】

    【就让我们LCK的王者送你们LPL八强回家吧！】

    【可惜RNG不是二号种子，否则真希望他能抽到我们LZ，到时候LPL三支队伍全部八强滚蛋！】

    【世界冠军注定会是我们LCK的，你们赶紧回家吧！】

    LCK的粉丝们对他们的赛区有着绝对的自信，哪怕是以小组二号种子的身份对阵小组头号种子，比赛还没开打，他们就已经宣告胜利了！

    相较于LPL粉丝们的担忧和忐忑，他们显然信心十足！

    接下来LZ的对手也是没有悬念，仅剩的一个二号种子，MSF与LZ组成了八强赛的最后一组对决。

    就此四组对决全部确定完毕。

    上半区：WE对阵SKT，RNG对阵FNC。

    下半区：IG对阵SSG，LZ对阵MSF。

    ......

    “有点可惜啊，没抽到MSF。万一我们被SSG八强送回家了就糟了。”

    同样关注着抽签仪式的IG休息室中，小孩舔了舔嘴唇，有些担忧地说道。

    “怕什么，想夺冠碰到谁都得赢！”

    陈御没好气地瞪了他一眼，小孩的有野心，没胆略的毛病还是存在着。

    “没错，我们SKT都赢了，SSG算个鸟？他们连RNG都打不赢。”

    一旁的宁王也是笑道。

    对他来说，无论抽到对手是谁，他都无所谓，一路莽过去就完事了。

    即便SSG是LCK的三号种子，实力强劲，但是宁王依旧没有放在心上。

    “他们的上中不如我们，下路才是核心，只要我们下路能顶住尺帝的压力，赢下来问题应该不大。”

    教练mafa认真的分析道。

    “那野区呢？”

    宁王见教练没提自己，追问道。

    mafa瞥了他一眼：“野区安掌门的风格跟厂长差不多，打EDG的时候你怎么搞厂长的，你照搬过来对付他就行了。没看人香锅小组赛把安掌门野区捅了个对穿？”

    “那我肯定也没问题，不过陈御，你们可得给我拿个强势打野！”

    宁王自信地点点头。

    “人香锅是皇子反猪妹的野，猪妹反皇子的野，正反手教育，你还要BP倾斜？什么意思？”

    陈御意味深长地看着宁王，调侃道。

    一生要强的漩涡宁人果然中了激将法，拍了拍胸脯：“那我也弱势打野就是了，有什么大不了的？”

    “我是谁？扎克王！”

    “到时候看吧，根据战术需要安排。我们先看看其他队伍的比赛！”

    陈御笑了笑，不知可否。

    IG的比赛被安排在第三天。

    第一天的对决，就是备受瞩目的WE对阵SKT！

    这一天，WE的粉丝们失落，却也骄傲着。

    失落是因为WE最终还是被SKT给淘汰了。

    骄傲则是因为他们是与SKT鏖战五场，才最终遗憾落败。

    要知道，已经夺得三冠的SKT几乎就没有在世界赛的BO5中与人打满过五场，堪称BO5的王者。

    WE遭遇这等强敌，能够鏖战五场才落败，也算虽败犹荣。

    （这里声明一下，按照原来的分组，WE是D组头名，打A组二号种子C9，然后晋级四强。本书A组二号种子变成SKT，就很难受了…剧情需要，咱只能含泪让WE八强回家了，绝不是尬黑我大不留意的成绩啊！作者也很喜欢那支WE的！）

    即便SKT在小组赛被IG双杀，却依旧是本次世界赛夺冠的最大热门之一！

    只是八强淘汰的战绩略显悲凉。

    反观LCK那边的粉丝们，则是立即膨胀到了极致。

    【WE还算有点东西，但跟我们LCK的队伍比起来，算不得什么，要不是SKT藏招，他们根本坚持不到第五局！】

    【希望RNG能听过FNC那一关，让我们SKT手刃第二个LPL的队伍！】

    【坐等SSG淘汰IG！我们要在你们的家门口击败你们！】

