    在王根生想来，李小燕无非是看到了什么吓人的虫子或者啥的，所以并不是很在意。

    “小燕，到底怎么了？”王根生并不想上前去，毕竟李小燕只是一个女孩子，男女有别嘛！

    “根生哥，我要死了。”李小燕声音显得有些微弱，还是颤抖不已。

    王根生几步奔了出去，只见李小燕侧身躺在地上，浑身还抽搐着。

    “小燕，你怎么了？”王根生一把将李小燕拉了起来，此刻李小燕的裤子都没有穿好，还在一半在膝盖哪里。

    李小燕微微睁开了眼睛，轻声说道：“根生哥，我被蛇咬了，对不起，我不该跟着你来的。”

    “蛇咬了，咬在了哪里？”王根生一惊，连忙帮忙李小燕将裤子穿好。

    “根生哥，毒蛇将我的屁股给咬了。”李小燕的声音越来越微弱，甚至像蚊蝇嗡嗡似的。

    王根生一手抓住了李小燕的脉搏，此刻脉搏不仅仅是微弱，还非常紊乱。

    有时候半天不跳一下，有时候却是一连跳上十几下，这是典型的中毒症状若不及时治疗，很快会危及生命。

    只是这被咬的位置也太过尴尬了，正在李小燕的屁股上。

    王根生来不及细想，将蛇皮袋扑在了地上，另外脱了上衣，垫在了蛇皮袋上，这才让李小燕趴在了上面。

    “根生哥，你要干嘛？”李小燕问，声音已经很小。

    “我要为你治疗蛇毒，你睡一会儿，就会没事的。”王根生轻声安慰着，紧接着拿出了一把小刀。

    每一次进山，王根生便会带一把小刀，用以防身。

    此刻非但没有起到防身之用，却成为了手术刀。

    王根生用小刀划开了李小燕被蛇咬上的地方，伏下身子，趴了下去。

    不得不说，李小燕的这里很美，浑圆，翘挺，只是此刻被蛇咬了一口，显得有些美中不足。

    当小刀划过自己的肌肉时，李小燕一下子疼醒了过来。

    侧脸，她看到了王根生正用嘴在吸自己被蛇咬的伤口，忍不住流下了泪来：“根生哥，不要，你也会中毒的。”

    山里的人都知道，被毒蛇咬了，第一时间，就是要尽快送入医院，注入毒蛇的血清，才有可能保命。

    土法子也不是不行，但往往被咬之人被救活了，而那个施救的人却因为毒性攻心，最终死于非命。

    “别说话。”王根生冷声呵斥了一句，此刻李小燕不能过于激动，那样只会加快毒性的发作。

    李小燕不再说话，眼泪却在不停的流着。

    没有人愿意拿自己的性命去救别人的性命，但王根生却做到了，是那么的坚决，没有一丝迟疑。

    一直到最后，王根生吸出的血液完全鲜红，王根生这才没有再去吸。

    尽管王根生已经很注意了，但血液中的毒性，也是侵入了自己的身体里面。

    王根生用所带的一枚银针扎入了自己的心口，之后在树下坐了下来，自己给自己驱毒。

    好冷啊！

    或者是这条蛇好毒，王根生身体不由自主的颤抖着，嘴唇，眉间处，甚至结了一层薄薄的霜花。

    李小燕醒了过来，看到了王根生就在自己不远处坐着，如同和尚打坐一样。

    她的蛇毒被彻底的清除，只是伤口处有一点点微微的疼。

    走过去，看到王根生发乌的嘴唇，上下牙齿不停的在打架，忍不住哭着问道：“根生哥，你这是怎么了？”

    “小燕，我在给自己驱毒，一会儿会好的。”王根生声音低沉，但神情却又是那么的坚定。

    李小燕用手摸了一下王根生的后背，她的心不禁是一阵颤栗，王根生的肌肤跟冰铁一样寒冷，没有一丝温度。

    “根生哥，你很冷吗？”李小燕哭着问。

    “小燕，没事，我之前在山上练功，三九天都不穿衣服的。”王根生极力忍受着身体的寒冷，轻声安慰李小燕。

    从王根生紧蹙的眉头，李小燕能够想到，此刻王根生承受着怎么样的一种煎熬。

    她走到了王根生的身后，解开了自己衬衣的扣子，解开了小衣服，然后蹲了下来，紧紧地抱着了王根生。

    好冷啊！

    李小燕感觉到自己抱的不是一个人，而是一尊冰雕。

    因为过于寒冷，她也忍不住哆嗦了起来。

    此刻，她没有了任何害羞和退缩，王根生为了救她，连命都不顾，自己这么一点点付出，又算得了什么。

    只是，李小燕并不知道，王根生现在只是一个排毒的过程，并没有她想象的那么严重。

    最多也就一个小时，王根生便会将身体里的余毒逼出来。

    “小燕，你不要这样，会冻坏你的。”王根生轻轻道，但他此刻却不能有丝毫的分神。

    李小燕执着得抱紧王根生，尽管浑身发抖，仍然倔强的说道：“根生哥，你拿命救我，我受一点冻，算什么。”

    王根生内心一阵感动，却又不能过于激动。

    只得继续闭着眼睛，潜心驱毒。

    背后，李小燕带给了他前所未有的舒适感，仿佛一切在梦中一样。

    那个时候，王根生因为在山上，惹了二师傅生气，被罚他到悬崖上面壁思过。

    一夜的寒风，几乎让王根生冻成了冰雕，是神仙姐姐解开了自己的衣服，一直紧紧地拥着王根生。

    王根生并没有恨二师傅，那是二师傅在故意磨炼他的意志。

    一个小时之后，王根生安然无恙的醒了过来，而身后的李小燕却被冻得几近休克。

    王根生转身将李小燕抱在了怀里，一刻也不愿意松开了。

    李小燕醒了过来，抬眼看着王根生深邃的眼睛，此刻王根生的怀抱有如一床温暖的被子。

    “根生哥，你没事吧？”李小燕轻声问。

    “我怎么可能有事，只是把你冻坏了，我心里疼得很。”王根生轻轻的一笑，洒脱至极。

    王根生的笑容，深深的感染了李小燕。

    她想到了爸爸买假娃娃的事情，忍不住脸一红，紧接着闭着眼睛，把嘴唇送给了王根生。

    “小燕，你要干嘛？”王根生突然也是一愣。

