    密室里，烛火疯狂跳动起来，似乎下一秒就会熄灭。

    约书亚依旧跪在原地，愣愣看着门口缓缓升起的黑袍人影。

    明暗闪动的光线下，黑影脚下的砖块悄声翻动，整个人就像从地里冒出来了一样，高而挺拔的身躯好像从不会折弯，也如这变化一样沉寂。

    随着黑袍人从地下出来，被拉长的黑色影子也逐渐伸向门口、投到对面的烟囱砖墙上，最后将其彻底覆盖，如同浓郁得化不开的黑暗，在缓慢而悄无声息地吞噬着某些东西……

    他之前看到的那只有着猩红眼睛的乌鸦，也静静停在黑袍人肩上，看着无比乖巧。

    黑袍人的帽檐压得很低，隐约能看到白皙的尖削下巴，那是年轻人才有的感觉。

    而让他移不开眼的，是帽檐下那个朝他吐着蛇信子的蛇头。

    在《旧约圣经》中，撒旦就是一条古蛇，跟羊可没什么关系。

    而《创世记》中，诱惑亚当与夏娃吃下善恶树果子的蛇，也是代表着撒旦。

    《圣经》各版本中，也多次提到：大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒旦，是迷惑普天下的……

    不，是他的新主！

    约书亚回神，神色和目光瞬间变得狂热。

    非墨：“……”

    非赤：“……”

    约书亚的表情好扭曲……

    中年男人丝毫没有察觉后面多了个人，不满对着约书亚质问，“彼列？什么彼列？不知道彼列跟我是撒旦的信徒有什么关系？约书亚，你不要转移话题！回答我，愿不愿意加入我的教会！”

    身后，传来平静冷冽而嘶哑的男声。

    “有人说，彼列、塞缪尔、路西法，都是撒旦的别名……不过这三个名词的出现都比撒旦要晚上很多，最晚出现的路西法这个名称，更是取自亚伯拉罕神话体系之外的罗马神话，最初的，只有撒旦。”

    池非迟是真的忍不住了。

    虽然彼列是后面演化出的称呼，但作为撒旦的信徒、似乎手底下还有一个教会，居然都没听说过彼列，是认真的吗？

    这年头，没点学问就别出来忽悠人。

    还是以宗教为名义，来忽悠一个当了三十多年神父的人。

    中年男人被突然冒出的声音吓了一跳，惊愕转身看着池非迟。

    “是的，”约书亚重重点头，双眼在烛光映照下亮得吓人，“最初的，只有撒旦！”

    “你是哪个教会的？”中年男人皱眉问道。

    他没看到池非迟从地下冒出来，只当成‘同行’抢人。

    虽然事实差不多，是在抢人，不过不是同行。

    池非迟嘶声道，“我不是什么教会的……”

    “是的，”约书亚又重重点头，认真道，“您不是任何教会的，天下教会都将要以您为主！”

    池非迟：“……”

    神父的精神还正常吗？

    “装神弄鬼！”中年男人看着这两人‘一唱一合’，恼火道，“我的教会曾经发动过十六人仪式，发动过惩戒，献祭过上百……”

    声音戛然而止。

    一只手搭在中年男人肩膀上，他感觉有几道冰凉的利刃搁在他咽喉前，那种性命被掌握住的感觉，让他浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “我还以为是安东的教会……”池非迟轻声喃喃。

    据他前世了解，撒旦教派有两种。

    一种是主张崇拜恶魔、骗取别人身家钱财、施行血腥仪式的邪恶教会。

    另一种就是安东-斯拉维组织的那种撒旦教会，守法教会，主张面对现实、活在当下，别寄希望于来世或者死后，不随波逐流，肯定欲望的价值，并学会调控欲望。

    他们甚至不追求崇拜什么神，就以自身为神，也不反基督，如果非要说冲突，大概就是不喜欢那种生来有罪的自卑自虐的言论。

    前世他到美国之后，就认识了一个撒旦教会的高层。

    他也不喜欢宗教那种‘来世、死后享福’的概念，不喜欢‘别人打我左脸一巴掌、我要主动把右脸伸过去让他打’的思想。

    谁打他一巴掌，他会选择把对方的脸打肿……

    不过在那个朋友邀请他加入撒旦教会的时候，他拒绝了，总觉得加入某个教会怪怪的，他也在防备对方是忽悠他。

    宗教这种存在很洗脑，不得不防。

    真要做自己的主人，他不加入任何教会不也行？

    “安……安东？”中年男人一身冷汗，尽量放缓声音，“不……朋友，放下你手中的刀，我们有着同样的信仰，不是吗？你也是为了约书亚来的，对吧？我们可以商量一下，一方退出，反正都是为了撒旦……”

    约书亚以讽刺的目光看了看中年男人，同时也觉得心惊，低下头去。

    他看得清楚，抵在那个男人咽喉上的不是什么刀子，而是爪子。

    如同指甲一样从手指上长出来的爪子，锋利尖锐，将近10公分，看不出一点造假的痕迹。

    至少让人一眼看过去，就会觉得那是利爪……

    男人还在喋喋不休，“对了，我有很多教会资金，有漂亮的教徒，如果你喜欢……”

    “吵死了。”

    池非迟手用力在男人脖子上一划，带起一蓬血花。

    男人清晰地感受到皮肤被割裂的感觉，惊恐看着飙溅到眼前的鲜血，想惊叫却发不出声音，忙用双手捂住脖子上的伤。

    轰然砸倒在地的同时，他也终于看到从黑袍下伸出那只手上的利爪，神色定格在惊惧情绪中。

    池非迟盯着不再动弹的男人，皱了皱眉。

    最近煞气是不是有点重了？

    离开柯南之后，他好像有点放飞自我，感觉越来越偏离光伟正的小伙伴们了。

    约书亚依旧跪在地上，看着倒地的男人，紧张地咽了咽唾沫，悄悄抬眼，看到那只手的锋利指甲在慢慢收回、变得跟正常人的指甲一样，连忙一头冷汗地低下头。

    他果然没看错，那利爪不是什么道具，本来就不是人类该有的东西！

    只不过，那只手有些眼熟。

    他好像看到过，就在近期……

    修长有力，骨节分明，很白净，像最佳的艺术品，让人一看就觉得这是一个从小养尊处优的贵族绅士的……

    “你……”约书亚突然想到了一个人，抬头看向那个站在门口图案中间的人影，“你是池……池……”

    池非迟沉默了一下，走上前，没再用嘶哑声音遮掩，平静问道，“你是怎么发现的？”

    不用遮掩，约书亚确实认出他来了。

    约书亚心里正紧张着，发现池非迟走近，更是感觉浑身好像被无形的压力笼罩着，不过随着池非迟走近，他仰头间，也看清了黑袍帽檐下那双隐在昏暗光线中的紫色眼睛，咽了咽唾沫，“我、我从小就喜欢观察别人的双手，因为我觉得手是人类灵巧的象征，是最完美的工具。”

    池非迟伸出自己的左手看了看，好像没有什么特殊的痕迹能让人记住，“你记得所有人的手？”

    “不，是因为我们见面还没有过去多久，所以我才记得，”约书亚低下头，神色变得痛苦起来，“也是因为，那是我最后一场洗礼，在那之后，一切都变得不一样了，我不该进行那场洗礼，不该在教堂为恶魔的孩子洗礼……”

    “神不是说，他可以救赎一切吗？”池非迟蹲下身，看着约书亚，一字一顿，像诱人堕落的恶魔，“诺亚是我的教子，没有我的血脉，如果我是有罪的，他应该救赎诺亚，你是他的忠实信徒，一生信守诫命，你在不知情的情况下为诺亚洗礼，又愿意忏悔，他也应该选择宽恕你，事实上，他没有救赎诺亚，还放弃了你。”

    他对基督教不算反感，基督教有‘爱神、爱人、爱自己’的思想，反对杀婴弃婴，废除奴隶制，热衷慈善事业，为人类文明做出过不少贡献。

    很多宗教在教人向善，有很多好的品行引导，他讨厌的只是不好的一些东西。

    比如基督教否定其他宗教，说小孩子出生就是有罪的，就因为很多年前有个女人偷了个苹果，不受洗礼都是有罪，受过洗礼了，赦免你的罪，然后就要一辈子信他。

    比如佛教要人割断一切、一心投入，让人抛下妻儿老小，他觉得这违背了一个男人的责任，甚至是为人的责任。

    如果非要说，他还是喜欢道教多一点。

    当然，喜不喜欢跟现在没什么关系。

    如果利益是代表恶魔，那他现在就代表恶魔了，那又怎么样？

    约书亚好像还没有彻底放弃原有的信仰，他就要约书亚把那些都舍弃，才能更好的……为非墨去收地皮。

    约书亚满心矛盾。

    没错，神不该救赎那个孩子吗？

    为什么什么都不做，还放弃了他？

    还是说……这是来自神的考验？

    “就算不喜欢你那个神的教义，我也愿意为了诺亚踏入那里，”池非迟站起身，“神父，请你告诉我，创世纪第三章的内容。”

    约书亚一愣，不明白池非迟为什么跟他说这个，回想了一下，不假思索地背诵道，“耶和华神所造的，惟有蛇比田野一切的活物更狡猾……”

    非赤忍不住道，“这书是谁写的？蛇招他惹他了？”

