    纽约。

    当丹尼来到记忆中的兰德大厦前时，他的眼神和表情非常统一。

    懵！

    因为眼前根本没有什么大厦的踪迹，只有一片大大的被爆破拆除后留下的废墟。

    可周边那些熟悉的建筑又在无时无刻地提醒着他：这里就是他记忆中的兰德大厦所在之处！

    废墟之上，许多工人正在施工，站在工地外，衣衫褴褛、胡子邋遢的丹尼理所应当地被当成了流浪汉。

    工地保安人员目光炯炯地注射着他。

    好在丹尼没有做出什么异常的举动，他只是站在原地默默地观望了许久，而后又握紧拳头默默地转身离去。

    而在附近的街道上、店铺里、楼房中，十余双眼睛都在时不时地看向他，而他刚才站立不动的模样，更是让这些人能够一遍遍仔仔细细地从整体到细节上认真分辨他的样貌。

    就这样，丹尼·兰德的出现传到了洪非耳中。

    “盯死他，哪怕被他发现，哪怕让他查到我，哪怕给他直接找上门来，也千万不要丢了！”

    这是洪非给所有留在纽约的人下达的命令。

    被发现也无所谓，查到洪非没关系，被找上门来就更好了！省得洪非还要亲自去找他。

    一句话：宁杀错，勿放过。

    哈德罗·密查姆那个蠢货，一个多月才把这小子从昆仑勾引出来，可不能让他转头就跑喽！

    至于眼下，洪非正在法国。

    巴黎，浪漫之都。

    圣母院还好好的，塞纳河还可以，埃菲尔铁塔也不错。

    但洪非不是来旅游的。

    他掌中托着一块平板，一个红点显示目标就在不远处。

    洪非用心灵之力把叶莲娜的相貌传给大头，大头利用他的人工智障搜索到了叶莲娜的下落，然后依据梅琳娜提供的信息搞出来一个信号监测程序。

    穿街入巷，行人逐渐稀疏，直至空无一人。

    屏幕显示，目标就在左侧的楼房中。

    洪非抬头之际，便见一个黑影瞬间从天而降，尖锐的匕首宛若毒蛇吐信般迅速朝洪非的面门刺来。

    脚下一动，身躯顿时轻盈迅捷地向后飘去。

    黑影落下后就地一滚，直接追击到洪非身前，匕首反握，咻咻地朝他小腿划来。

    洪非一路倒退，黑影一路追击，直至靠上墙壁，对方下手更加凶狠。

    却见洪非凌空跃起，翻身从对方头顶飞过，而黑影的反应也丝毫不慢，起身转头一气呵成，没有轻易地便将后背暴露给对手。

    叶莲娜，一身黑衣，棕发挽起，瞳中带着一层难以察觉的红芒，脸庞上满是肃杀之气。

    洪非左右扫视，眼看无人，便也不着急带她离开，反而朝她招了招手。

    叶莲娜张口短促地轻喝一声，手臂探出，匕首在五指之间灵活一转直刺而来。

    而洪非也同样伸出手来，仿佛直接无视了匕首的锋芒。

    就在即将相触之际，洪非倏地变掌为爪，掌心向下，利刃从指缝间穿过，爪子转瞬落在叶莲娜的手腕之上。

    拇指用力内扣，受到巨力压力的掌筋一痛，叶莲娜手中力量一松，听劲之下，洪非拽住她的手腕一抖，匕首当即滑落。

    叶莲娜另一只手瞬间朝匕首抓去，不过洪非的动作显然更快，但他抢的不是匕首，而是一指率先点进叶莲娜的肩窝。

    顿时，她眼看就要抓住匕首的手臂不由自主地跌落下来。

    匕首继续向下掉落，洪非抬脚将其踢起，收手之际瞬时握住，轻轻往前一送便顶在了叶莲娜的颈部。

    顿时，叶莲娜微微扬着下巴不再挣扎了。

    “你是谁？”

    洪非没说话，捏住她手腕的爪子拧转反擒，手臂锁住叶莲娜之后，转手从口袋里取出一管红色试剂。

    叶莲娜开始猛烈挣扎，洪非捏碎试管，一蓬红色烟雾顿时升起。

    嗅到这些有色气体之后，只见叶莲娜瞳孔上暗藏的红芒迅速消退下去，挣扎之势也迅速平复下来。

    洪非慢慢松手，叶莲娜缓缓地转过身来，眼中充满疑惑之色。

    而洪非又把匕首递给她。

    接过匕首，她心领神会地划开自己的大腿，从中取出一枚定位芯片扔到地上踩得粉碎。

    与此同时，红屋中，一个信号突然消失不见。

    飞行战甲中，叶莲娜紧紧抿着嘴唇不说话，因为洪非正在外边抱着战甲一起飞，虽然洪非也穿着纳米战甲，但还是让叶莲娜感觉有些不习惯。

    洪非的肉身速度远不及飞行战甲，但要是他穿着飞行战甲又不好带着本身不会飞的叶莲娜，加上她腿上有伤，战甲内的维生系统还能顺便给她治疗一下。

    从巴黎到索科维亚没耗费太多时间，落地之后，洪非退开，叶莲娜从战甲中走出来，迎面便是娜塔莎、梅琳娜和阿列克谢。

    对她来说，这三张面孔都不陌生。

    娜塔莎看着她的目光带有愧疚，因为她当年理所应当地认为红屋已经消失了，所以认为叶莲娜已经过上了普通人的生活，而她自己还在继续着特工生涯，所以没有再去找她。这就导致叶莲娜继续在红屋更加严格的控制下一直在出生入死。

    梅琳娜眼眶微微泛红，因为控制意志的化学物质由她创造，而且她是知道这些东西有可能被用来自己那两个养女身上的。

    阿列克谢倒是洒脱，这些年他一直在坐牢，而且他貌似也不认为自己当初把养女带给红屋有什么问题，在他看来现在的娜塔莎和叶莲娜都是成功的典范。

    “好了，这次我们一家人总算是整整齐齐地聚在一起了。”

    娜塔莎一如既往地没给她好脸色，叶莲娜则还在震惊当中。

    “是你们……你们是特意找我的吗？”

    娜塔莎抿了抿嘴，强笑道：“没错，是的，欢迎回来。”

    梅琳娜转头靠近阿列克谢的怀里，把这毛子高兴得龇牙咧嘴，露出两颗刚补上的大金牙。

    叶莲娜可没有那么容易哭出来，她反而眯着眼用异常的目光来回盯着三人仔细打量，最后还是看着娜塔莎，似笑非笑地道：“我以为你把我忘了。”

    娜塔莎笑了一下，“我确实忘了。”

    “是啊，还找了一个有点厉害的男朋友。”说着，她扭头看向洪非。

    洪非：？

    娜塔莎：“不是。可能你不相信，不久前我跟他还是敌人。”

    “他把你制伏了，还是你把他制伏了？我觉得前者的可能性更大一点。”

    “你说对了，我觉得不找你是正确的。”

    “哈！”叶莲娜皮笑肉不笑。

    此时，城堡中完成换装的五个人齐齐走了出来，最后呈一排站在洪非面前。

    这一回，就连憎恶都穿上一身看起来明显臃肿的黑色战甲。

    洪非开口：“这次的任务很简单，记住四个字：速战速决！”

    “弗兰克，你带憎恶、伊凡和杰西卡从不同方向切入，吸引并压制对方的火力，另外，基地里还有一些并非用化学控制的死忠分子，你们见到非女性敌人可以无需辨别直接打死；大头你负责突破基地系统，然后把抑制剂通过管道系统喷向所有角落；我会直捣黄龙把那个老头直接干掉。我希望整个过程不超过二十分钟，另外，憎恶，不要让我看到天上掉下去任何东西，明白吗？”

    五人齐声应道：“明白！”

    一旁，叶莲娜眼角一颤，“他们在说什么？”

    娜塔莎：“进攻红屋，没听出来吗？”

    “就他们五个，二十分钟？你确定不是在开玩笑？”

    “不是，他们每一个都很厉害。”

    阿列克谢此时急忙上前对洪非说道：“带上我！我也想去！”

    洪非瞥了他一眼：“大爷，你今年高寿？”

    “哈哈哈～”叶莲娜忍不住爆笑出声。

    阿列克谢脸皮一颤，强忍着尴尬继续恳求道：“我可以听指挥，你让我干什么我就干什么，我也是超级士兵，我渴望战斗！”

    洪非不再逗他，看向伊凡。

    伊凡一个手势，四具体型不一的战甲飞来。

    阿列克谢一家四口统统愣住。

    洪非：“赶紧的！别浪费我时间，我还等着回来吃早饭！”

    四人彼此对视一眼，来不及多说废话，相继穿上战甲。

    “你们四个，听弗兰克指挥。”说罢，洪非钻进飞行战甲率先升空而起，地面上九具战甲紧随其后，整齐划一地跟随在他身后。

    一路向东北方向而去，众人也一直在朝着斜上方飞行，因为红屋基地远在数万米的高空之上。片刻之后才改为平飞。

    当跨过一道道国境线，进入到一片荒凉的土地上空之时，远处巍峨耸立在云巅之上的基地才整整暴露在所有人眼中。

    那是一个模样颇为古怪的基地。

    主体是位于正中间的一根圆柱体，外边自上而下环绕着三层突出的笔直横柱，每层共四根，每一根内里都是舱室，上方则是飞机跑道，此外，这一层层的舱室似乎还在缓慢旋转。

    它就以这样奇怪的造型稳定地悬浮在空中一动不动，任凭下方风起云涌。

    随着距离逐渐拉近，众人这才越发地感觉到它的庞大。

    而这个时候，大家已经可以看到跑道上有人跑了出来，有战机正在准备起飞。

    梅琳娜主动道：“德雷科夫在最顶上的空间。”

    洪非闻言陡然加速脱离队伍，一头冲向圆柱体的最顶层。

    弗兰克同时在频道队伍开始指挥：“大头抓紧时间开始破解，伊凡先击毁一切有驾驶员的战机，杰西卡到基地下方回收所有掉落的碎片，我在外面给你们远程支援。其他人，分散从不同的位置冲进去，为免浪费时间给敌人留下可利用的破绽，接下来的话我只说一遍。

    女的，全部制伏！男的，统统杀掉！”

