    主管一定是臣服在她巨大的个人魅力之下，才对她态度大变的！

    对，一定是这样的！

    毕竟她可是评为席氏集团最受欢迎员工的女人啊！

    ……

    夏珠到了幼儿园。

    七宝哭得正伤心。

    八个孩子里，七宝长得最瘦。

    瘦得就像一个小树苗，一阵风就可以刮倒。

    所以当七宝哭得时候，那看得让人心都要疼死了。

    此刻夏珠就是。

    她抱住七宝，眼睛都红了：“乖七宝，我的宝贝七宝，麻麻在这里，不哭了。”

    七宝将脑袋钻进夏珠的怀里：“麻麻，我没有用，我考试又考了倒数第一！”

    说完，七宝哭得更大声了。

    他觉得好丢脸。

    上次他在家里，都听到外婆小声嘀咕了一句：“怎么别的宝贝都考第一，就是七宝老是考倒数啊，这真是没有道理。”

    七宝听了很难过。

    他对自己暗暗发誓，他要加油。

    这段时间他可努力了。

    上课认真听讲，回家还要五宝帮他复习拼音。

    可今天考得却是数学。

    他怎么算都不会。

    他觉得自己好笨，让麻麻丢人了。

    夏珠擦擦七宝的眼泪，问道：“七宝考了多少次倒数第一啊？”

    七宝哭丧脸：“每次都是！”

    夏珠却笑了：“那我们家七宝太厉害了，别人都考不到倒数第一，就我们七宝能考到！而且每次都是！非常棒！”

    七宝：“……”

    他一下傻了，呆愣愣看着夏珠。

    夏珠一本正经说道：“七宝啊，这个世界上没有是绝对的对错，虽然大家都觉得，考第一才是最棒的，可不一定他们就是对的，我们也可以觉得，考倒数第一才是最棒的啊。”

    七宝呆了呆。

    老半天他才吐出一句：“麻麻，是真得吗？”

    夏珠用力点头。

    七宝想了想，又低下了小脑袋：“可是麻麻，别的宝贝们都考第一，老师们都夸他们，说他们在班上是闪闪发光的存在，可没有一个老师这样说我。”

    夏珠指向了天上：“七宝看看，现在有星星在发光吗？”

    七宝摇摇头。

    他奇怪说道：“现在怎么可能会有星星，星星要到晚上才会出来。”

    “对啊，现在怎么可能会有星星呢。”夏珠说道：“因为星星都躲到云层里去了啊，但没有出来，不代表它们就不会闪闪发光了啊。”

    “所以啊。”夏珠认真看着七宝：“我们七宝就是躲在云层里的小星星，他不是不会发光，只是躲在云层里发光呢。”

    七宝听了，那难过的眼中闪烁起了一层奇异的光泽。

    他懂了他麻麻的话了。

    他的心，本来被乌云遮住了。

    可现在，一下散去了。

    “不哭了好吗？”夏珠说道：“躲在云层里闪闪发光的小七宝。”

    “我不哭了。”七宝抬手擦了擦眼睛：“再也不哭了。”

    夏珠笑：“那七宝去玩吧。”

    “好的麻麻。”七宝就要走，可忽然又在夏珠的脸上“啪嗒”一下亲了一口：“麻麻，谢谢你！躲在云层里的小七宝永远爱麻麻！”

