    几个小时后，高翔跟随着佘良来到燕山要塞。

    当城门口岗亭里的诡异对策部成员要求两人拿出身份证明时，佘良以一种蛮横的姿态将其杀死，闯入了燕山要塞。

    对此，高翔无计可施，他根本没有能力阻拦。

    而且，岗亭里的那名诡异对策部成员仿佛看不到他在使眼色, 极其认真地坚守着自己的职责，因此招来了杀身之祸。

    佘良杀害诡异对策部成员的行为，招来了无数人的围攻，可是，这些人哪里是他的对手，无异于送死。

    眼看越来越多的人倒在佘良的拳下，高翔忍不住道：“师父, 我们还是不要在这些人身上浪费时间了，跟夏海东一战非同小可，师父务必要保持住巅峰状态，不能让夏海东占了便宜啊。”

    佘良淡淡瞥了高翔一眼，“你觉得我会败给他？”

    “那当然是不可能的，但是，夏海东这个人是绝对不能轻视的……”

    “你说得对。”

    佘良抓起高翔，踩踏空气飞到空中，向深渊的位置暴射而去。

    刚刚离开燕山要塞的雄伟城墙，一道闪电从天而降。

    即将劈落在佘良的身上时，他带着高翔突然消失，取而代之的是一块石头，被劈碎成齑粉。

    高翔不由得挑起眉毛，这个超能力有点熟悉，似乎是【物体交换】。

    “佘良，很久不见了啊，你到我的地盘闹事，想干什么？”燕山要塞的诡异对策部分部部长萧震站在城墙上，居高临下地看着佘良。

    “咦？”

    萧震看到高翔, 疑惑地说道：“我好像见过你, 你不是那天……我想起来了，你不是夏海东的女婿吗？怎么跟纸牌组织混在一起了？”

    闻言，佘良诧异地看向高翔，目中露出询问之色。

    高翔连忙说道：“师父，我是夏海东的女婿，跟我想要成为你的徒弟不冲动。

    还有啊，我现在心里没有一点男女私情，只有把纸牌组织做大做强，不辜负师父的期望！”

    佘良把视线重新移到萧震身上，冷笑着问道：“你想找死吗？”

    “你今天吃蒜了？口气怎么那么大？”

    浑身缠绕电弧的萧震从城墙上飞下，身影几个闪烁，便出现在了佘良眼前，右手并指如刀，发出尖锐的啸声着刺向佘良的胸膛。

    佘良瞬间向右横移了一个身位，如同剪切粘贴一般，快到根本看不出他有过移动。

    萧震与佘良擦肩而过的一瞬间，腹部挨了重重一拳。

    闷雷般的炸响响起，萧震倒飞出去, 摔在地上后接连翻滚撞在了城墙上，深深嵌了进去。

    看见这一幕，高翔不由得感叹，佘良实在是太强了，明明都是超S上等，萧震却毫无还手之力。

    萧震伸出两只手，抓着墙的边缘，将自己从墙里拔了出来，他的五脏六腑犹如刀绞，让他连吐好几口血。

    萧震一屁股坐在地上，连连摆手道：“你是来找夏海东的吧？

    快去吧，他在深渊第七层修炼，不要管我了。”

    佘良鄙夷地一笑，“你不是觉得我口气很大吗？”

    萧震理所当然地说道：“如果我能打赢你，那就是你口气大。

    现在打不赢，那你说得就是事实。”

    佘良嗤笑一声，“就你这个样子，也配是超S级？”

    萧震道：“啊对对对，你说得对，我不配，我简直拉低了超S级的牌面，杀我这样的人，都脏了你的手。”

    佘良，“……”

    他被整得无话可说。

    高翔就习以为常了，上次来燕山要塞的时候，他见过萧震了，深知这个人有着跟外表不相称的性格，跟他一样深谙无耻之道。

    佘良冷哼一声，转身离开，打消了继续出手的打算。

    望着两人离开，萧震深叹口气，他跟佘良短暂交手，便感觉到不是这个人的对手，会轻而易举杀死他。

    面对这样的情况，如果还跟佘良硬到底就太傻了，他这条狗命还有重要用处，不能随随便便就舍弃了。

    再说高翔，他跟随着佘良进入了深渊。

    佘良还没有叛变诡异对策部的时候，来过深渊历练，熟门熟路地前往下一层。

    进入一个又一个空间通道，佘良到了深渊第七层。

    深渊第七层空空荡荡，诡异几乎被消灭干净了。

    夏海东付出了很大的辛苦。

    佘良很快在深渊第七层找到了夏海东，他就在前往深渊第八层的空间通道外修炼，身边还陪伴着一个面容姣好的女人，不是别人，正是孟曼。

    看到夏海东，佘良的身体忍不住颤抖，激动得不能自已。

    那么多年过去了，他终于得偿所望，击败夏海东一雪前耻了！

    “夏海东，很久不见了，我常常念着你，想你想得很苦啊！”佘良的语气里带着一种歇斯底里感，努力压制着内心的疯狂。

    “佘良？”

    夏海东皱起眉头，尤其看到高翔，更加困惑了。

    什么情况？

    他还没来得及问，佘良便按捺不住地发动了进攻，他使用超能力物体交换，跟夏海东身前的一块石头交换位置，突兀地出现在夏海东眼前，而后，双拳狂轰。

    “哈哈哈哈哈……”

    佘良放声大笑，面容狰狞扭曲，似乎在将这么多年的怨恨都发泄出来。

    夏海东的应对很简单，双臂格挡，保护住头部。

    一瞬间，佘良轰出了四百多拳，每一拳都携带着毁灭性的力量。

    当他最后一拳打完，方圆近千米范围像是被轰炸过一般，出现了巨大的深坑。

    佘良大口喘息，他不像高翔，施展完幻想之舞后，身体在几秒时间就恢复回巅峰状态。

    对于佘良来说，幻想之舞是伤敌一千自损八百的禁招，对身体伤害极大。

    可是，佘良震惊地发现，他没有打破夏海东的防御。

    夏海东的身体表面有着一层透明屏障，被打裂出密密麻麻的裂缝。

    “怎么会这样？！”

    佘良那大张的嘴能吞下一整个拳头。

    下一秒，夏海东的拳头在他眼中急速放大。

    佘良想要躲，可是夏海东的反击是那么快，让他根本来不及用超能力。

    佘良同样有【绝对防御】这个超能力，可是，在夏海东的拳头下脆弱地如同纸糊，轻易便被打碎。

    佘良的脸挨了重重一拳，化为一道流光飞了出去，脱落的牙齿从嘴里飞出。

    他凄惨地摔在地上，立即爬了起来，半边脸高高肿起，眼睛眯成了一条缝。

    “怎么会这样？

    明明是同样的超能力，你……啊！！！”

    佘良怒吼一声，他再次跟夏海东身前的一块石头交换位置。

    这一次，夏海东的反应奇快，没等佘良攻击，拳头便先轰了出去。

    佘良的胸膛遭受重击，以极快的速度倒飞，为了防止夏海东乘胜追击，他连续使用【物体交换】跟周围的石头交换位置，身影变得难以捉摸。

    当佘良稳稳站在地上，看向夏海东时，发现这位宿敌居然没有移动半步，仍然站在之前的位置，从来就没有过乘胜追击的打算。

    两人隔着很远的距离对视，夏海东眼中的平静让佘良陷入了巨大的疯狂。

    “又是这种眼神！又是这种眼神！啊！！！”

    佘良崩溃地大叫，带着一丝歇斯底里的哭腔。

    他又连续使用物体交换，跟周围的石头交换位置，试图让夏海东辨不清他的正确方位。

    突然，佘良出现在夏海东的背后，人在半空中的他提起了拳头。

    还没来得及出手，夏海东的手掌便后发先至地覆盖在了他的脸上，将他狠狠摁在了地上。

    “轰！”

    碎石泥土炸起数米高，这一击的伤害不轻。

    佘良忽然从夏海东的手掌下消失，出现在数米开外，他身体晃了晃，有点站立不稳。

    下一刻，他眼前一花，被夏海东一拳轰飞，胸膛深深凹陷了进去，留下一个可怖的拳印。

    佘良大口呕血，来时的壮志豪言都变成了笑话，他明明有那么多超能力，却还是无法击败夏海东。

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    夏海东为什么这么强啊？

    佘良有种想哭的冲动，颓丧到了极点。

    高翔能够感觉到佘良此刻的心情，那种颓丧感就像是中年大叔发现自己不再晨bo，绝望感瞬间渗透了整个人生。

    “夏海东！我恨你！我恨你啊！！！”

    佘良痛不欲生地大吼。

    他想燃尽生命最后一搏，身体却无法支撑，伤势实在太重了。

    “呕！”

    佘良大口吐血，扑通跪在了地上。

    就在他极度不甘时，深渊第八层的空间通道里钻出无数漆黑的手，闪电般抓住了他，拖入空间通道。

    夏海东意识到不妙，立即想去追，却又站住了。

    他察觉到了致命的危险，一旦他踏入深渊第八层，将会面临可怕的围攻。

    夏海东的心沉了下去，佘良或许会将灵魂出卖给诡异，得到无比强大的力量。

    佘良再出现时，会强到什么程度？

    夏海东转念一想，佘良不可能强得太离谱，要是灾级级别离开深渊第八层，薄弱的空间会承受不住那强大的力量而撕裂。

    夏海东稍微放下心来，视线转移到高翔身上，眼神冷了下来，喝问道：“你怎么会跟佘良在一起？晴晴呢？”

    “事情是这样的……”

    高翔用最快的语速把最近几天发生的事情讲了一遍。

    夏海东听后，脸色变得好看了许多，他还有点吃惊，短短几天时间，高翔就把纸牌组织掌握在手中了，实在是不可思议。

    高翔无奈地说道：“一开始我只是想保命，没想到佘良把整个纸牌组织都托付给我了。

    说老实话，我都有点惭愧，觉得辜负了他的信任。”

    夏海东深深看了高翔一眼，“佘良做得事情残忍到了极点，你要是想做纸牌组织的首领，我只能杀了你了。”

    高翔战战兢兢道：“纸牌组织的人凶残可怕，我混在他们之中害怕极了，怎么可能做他们的首领？”

    夏海东冷笑，他可不觉得无法无天的高翔会害怕。

    “那个什么，伯父，要不然我就先走吧，反正我也帮不上什么忙。”

    “？”

    夏海东想了想，高翔确实帮不上忙，根本无法插手超S级级别的战斗。

    高翔正要溜，佘良从空间通道里走出来了。

    他身体佝偻，后脊钻出了无数的灰白色骨刺，四肢变得极其粗壮，手足都变得了锋利的爪。

    他的眼睛一片漆黑，里面有漩涡不停旋转，闪烁着诡异的光芒。

    “高翔，我变成现在这个样子，你应该很失望吧？”佘良的声音里充满了愧疚，他没能战胜夏海东，还投靠了诡异，不知道高翔会怎样看他。

    就在佘良注视到高翔的那一刻，眼前浮现出了一幅幅画面。

    未来不久，高翔将会摧毁纸牌组织的所有据点，将所有被困在岛上的成员一网打尽，而他的爱人陆曼玲，会跳进大海被诡异撕碎。

    佘良愣住了，赐予他力量的诡异名叫拉普，获得这只诡异的部分力量后，他能够看到短暂的未来。

    眼前的画面，就是即将发生的未来。

    “难道我还会输？”

    佘良下意识地以为，他再次输给夏海东后，高翔在诡异对策部的拷问下，不得不将组织的据点全盘托出，导致组织惨遭毁灭。

    他从没想过高翔是骗子。

    “我将灵魂出卖给诡异，仍然打不过夏海东，这到底是为什么啊？！”

    佘良陷入了巨大的崩溃，他实在不明白，他不明白啊！

    注视夏海东，佘良的眼前又浮现出一幅幅画面，全部都是夏海东的死状。

    看到这一幕，佘良愣住了。

    这……是怎么回事？

    既然夏海东死了，高翔怎么会……

    佘良又去看高翔，之前看到的画面没有发生任何变化。

    到这个时候，佘良终于感觉到不对劲了。

    “高翔！你竟敢骗我！！！”

    佘良声震如雷，瞬间出现在高翔面前，一拳打烂他的身体。

    高翔的头部以下只剩下一小部分，飞出很远的距离后，在地上滚了几圈才停住。

    他眨眨眼睛，看到夏海东跟佘良大打出手，激烈程度远超之前的战斗。

    “……”

    高翔的身体飞速生长，最多一分钟，就能全部长出来，问题不大。

    可是，他看到夏海东正处于下风，似乎不是佘良的对手，情况不妙啊。

