    “滴！”

　　交易请求，来自于风色幻想。

　　身在半空中，林逸欣对我提出了交易请求，我转身一看，她的一张漂亮脸蛋上迷人笑意：“给你一些好东西，快开交易吧……”

　　“好的！”

　　我立刻接受交易请求，很快的，林逸欣给了我足足5组药水，而且是一种紫红色的奇异药水，泛着与其他药水截然不同的光泽，一看属性更是让我惊愕得差点连下巴都快要掉下来了，NND，林小妞居然拥有这么强大的补充药剂，简直就是把天空之城广场上那些自诩为皇宫级药剂大师的大叔们统统秒杀啊——

　　【龙心兰制剂】（LV-13）：瞬间恢复使用者100000点气血，并且在之后的20秒内每秒钟恢复使用者5%的气血，药水使用CD：60秒钟。

　　……

　　“靠，这药水太NX了！”

　　我惊叹无比：“这应该是市面上能够见到的最强药水了吧？瞬间恢复10W气血，直接秒杀了我的圣灵药水啊，而且还有5%恢复，20秒钟，这就是100%的气血恢复效果啊，强，太强了！”

　　林小妞肯定心里暗爽，偷偷笑道：“那必须啊，你忘了吗？在龙神窟里，我们辛苦采集了那么多的龙心兰，就是为了制作这个药剂啊，现在市面上流传最多的就是11级药剂，瞬间恢复15000点气血，甚至就连12级药水都没有见过，更别提13级药水了，所以这些都是限量版的哦，我们几个人，每人一组100瓶，都省着点用，用完了我可没有后续的供货了，除非谁能提供给我龙心兰……”

　　我略一惊愕，她给了别人每人一组100瓶，可是却给了我足足有5组500瓶啊！

　　林逸欣看着我，偷笑着，伸手在唇边“嘘”了一声，小女生神态娇憨可爱，看得我差点沉醉坠下龙背，嗯，有这么一个小女生，确实太幸福了！

　　……

　　俯瞰大地，白银城外的丛林开阔地上，密密麻麻的玩家在这里云集，有自有组队的，也有在开阔地上喊话组队的人，各种声音此起彼伏——

　　“十人队，来个DPS，法师、弓箭手都行，要求秒伤超过4W点的，那些秒伤只有几千的高人就别来了，老子用JJ抽怪也不止那点DPS……”

　　“组队去杀血色领域的灵狐，有机会遇到天阶BOSS的灵狐宠物哦，10缺3，求高DPS的法师和高治疗的牧师，再来一个有150%铁壁效果的八转谋士！”

　　“10人队，平均等级220级，准备去闯血色战盾领域的深处，10缺1，MT、DPS和治疗都不缺了，就缺一个腿长胸大的MM，来的++++++，打到装备一律ROLL点，不会胡乱摊派装备，缺妹纸，缺萌妹纸！”

　　……

　　我撇撇嘴，道：“那一队多半是组不到人了……”

　　何艺轻笑：“还好吧，那一队好像都是男人，确实缺一个MM玩家去调剂一下气氛，要不然进入血色战盾领域的深处，那多无聊啊……”

　　我无语：“还好，这一路我是不会无聊了，6个大美女陪着我……”

　　月露MM轻笑：“副盟主说笑了，你也是帅哥啊，DPS和爆率也高，盟里好多漂亮MM都暗地里说超想跟你组一次队呢，哪怕是组个几秒钟也好啊……”

　　我：“……”

　　林逸欣歪头看我，揶揄道：“小骗子可以花一个下午的时间，就在行会里跟MM组队哦，充分满足行会成员的要求，这才是一个副盟主该干的事情哦……”

　　慕容明月伏在雪晶龙的背上，笑道：“逸逸啊，其实很多MM还主动要求给陆尘侍寝呢，真的，绝对不骗你，你觉得他这个副盟主还应该充分满足行会成员的所有要求么？”

　　“铿！”

　　林逸欣拔出腰间的龙霜匕首，一双美目透着杀意：“明月姐，把这些MM的名单传一份给我，我要请她们吃饭呢……”

　　“带着龙霜和赤晶龙去请她们吃饭么？”

　　“嗯啊……”林逸欣脸蛋通红，吃醋的样子也美得让人心醉。

　　何艺则吃吃笑，似乎早就已经习以为常了。

　　……

　　三头神圣巨龙在玩家的头顶上呼啸而过，转眼消失在天际，空地上，一大群玩家仰望天空，纷纷手指着我们消失的方向：“哇哦，好几个龙骑士，不知道是古剑的还是烛龙的……“

　　“说不定是长虫骑士，未必会飞就是龙骑士！”

　　“对，说不定是苍蝇骑士！”

　　“蛆骑士……”

　　“我擦，吐了……”

　　……

　　越过血色战盾领域的ZONE，再往里就是地图内围了，荒野中，不少十人队、百人队正在摸索向地图的深处了，基本上最大的规模也就是百人团了，因为人太多战利品就不好分配了，并且现阶段的玩家大多都已经八转了，觉得自己是高手了，不愿意再跟着千人团就混饭吃，必须挑选几个强力的队友去单干了，那样才有可能成为万人之上的高手。

　　不过，也正是因为这样的要求，导致许多队伍直接就要在战盾领域里悲剧了。

　　地面上，一头头身体泛着淡青色的长虫在草丛里扭动着身躯，是一种毒虫怪物，叫做腐蚀者，拥有极高的毒素攻击，285级魔灵级怪物，攻击力非常之高，基本上对上普通的重甲系玩家，一击就至少超过20W的伤害，这也导致地面上的玩家魂飞魄散了，七八个骑战系玩家拎着盾牌围着一头腐蚀者，却被腐蚀者的头颅尖锥一一点杀，惨叫声此起彼伏——

　　“我擦，攻击力太高了，一下子弄掉我30%的气血，还有中毒效果，所承受的治疗效果减半啊，你妹啊，完了，那边怎么又刷新出来一条，好恶心……”

　　“牧师，加血啊，奶在哪儿了……”

　　“老三挂了，老大冲锋锁定左边的那个，快！什么，老大5分钟前就挂了？坑爹了吧！”

　　“弓箭手，眩晕箭震荡掉左边的那个，撤退，等老大和老三复活，我们还要再组几个牧师，不然挡不住怪物的DPS，那腐蚀者的头颅一伸一缩就是一次攻击，频率比老子昨晚上那个大白腿的妞时候还快，挡不住啊！”

　　“操，这种时候你还想着妞！”

　　“完了，老五也挂了，牧师干什么去了，都吃谢特了！”

　　“牧师全挂了……”

　　“我去，灭团节奏啊……”

　　……

　　几家欢喜几家愁，地面上到处都是灭团的玩家，他们太低估血色战盾领域里的怪物实力，不过，也有不少十人团的实力不错，进退有度，一个个的标记、点杀腐蚀者，步步为营的深入，应对策略非常科学，MT的嘲讽与抗击打力也非常不俗，这些人应该是可以进入地图深处的，不过到底能有多大的建树还是未知数。

　　“哥哥你看，血色山脉在那里……”

　　北冥雪在我怀里扭动了一下，伸手指着远处，果然，一座高耸入云的山脉，山脉颜色呈现血色，若隐若现在黑色的乌云中，空中传来一丝丝的血腥气息，NND，无尽风暴寒刃这个卑劣的小人，实在是太重口味了，居然把这张地图弄到那么恶心的地步，真应该叫上苏菲一起过来的，只不过，以我的影响力，貌似苏菲也未必愿意跟我走。

　　上古神龙扭动着身躯，直接俯冲了下去，去往血色山脉的山脚，要刷地图就要有个刷地图的样子，从低处杀起，其实，最主要的是以我的游戏经验判断，在山脚处的安全区域里，一般会有人类的NPC驻守，如果可以的，带上任务再去刷怪，这样刷经验也事半功倍，能够多赚一些经验的事情，何必不去做呢？

　　“陆尘，小心！”何艺忽然戒备的指向前方：“那云层里有动静！”

　　“哦？”

　　我看向前方，密集的云层就在我们头顶数百米的上空，猛然间，“啪嚓”一道怒雷撕裂地面，距离我只有四五米的距离，我擦，这要是被劈中了还得了啊？

　　地面上，一头犀牛嗷嗷惨叫着化为灰烬，NND，285级的魔灵级怪物被一击秒杀了啊！坑爹啊这地图……

　　“刷刷刷……”

　　前方，一道道雷电从云层中射下，果然，这是地图的结界，这里已经形成了一个雷电阵，无差别攻击，几乎把整个血色山脉都保护在结界内了，想要去血色山脉就必须冲破这近500米的闪电阵区域。

　　“怎么办？”月露MM有些害怕。

　　“啪！”

　　我拧开一个13级药水龙心兰制剂，叼在嘴边，笑着含糊不清道：“还能怎么办，我们全速冲过去，用龙心兰药水来补给，明月姐给每人加上一个恢复，逸逸开启倾国来提升我们的魔法抗性，上吧，全速冲过去，我会适当的掩护你们两个的……”

　　“嗯，出发！”

　　我手臂一抖，斗气罡风加身，光是一个斗气罡风其实也差不多就能抵御雷电的攻击了吧？

　　上古神龙化为一道暗银色的电光冲向血色山脉，雪晶龙、赤晶龙也紧随而来，一道道雷电撕裂夜空，“啪啪啪”的肆虐着，频率超高，猛然间，我浑身一颤，中了第一击，斗气罡风的韧性被打掉了31%，果然，天地的力量无比强横，继续保持速度往前飞行。

　　身后，一道道闪电触及两个MM龙骑士，雪晶龙和赤晶龙一声声的惨嚎着，一个个的伤害数字飞起——

　　“710239！”

　　“712626！”

　　“682920！”

　　……

　　靠，林逸欣和何艺不会被电死吧，我去……

　　(未完待续)