    第356章

    学生们只顾着抄课本上的题目，完全没有注意到慕笙是空手在黑板上写题的，根本就没有对照任何的练习题纸。

    等到大家抄完题目，有竞选助教失败，对慕笙相当不服气的学生站了起来，“慕助教，我们要是遇到不懂的问题可以问你吗？？上一个助教就是能够教我们写作业的。”

    慕笙点点头，“当然可以。”

    问问题的人眼中闪过明显的不信任，“那我可要多多请教慕助教了。”

    下课的时间马上就要过去了，他还想再多说几句，然而其他人已经准备离开，这人便也开始收拾东西，

    算了，以后时间还长着呢，他不信慕笙真的会那些高深的物理题，总会让他找到机会的。

    教室里的人逐渐的离开，萧子郁也收起纸笔往外面走，就在他经过讲台的时候，风突然将讲台上的一张纸吹过来，萧子郁下意识的接住，

    打开一看，是一张白纸，

    萧子郁微微皱了下眉毛，他刚刚看到了，这张白纸是慕笙从钱老教授手里接过来的，这不是钱老教授给的练习题吗？？

    怎么会是白纸？那慕笙出的题目是从哪里看来的？

    就在萧子郁疑惑的时候，同学已经在外面冲他招手了，“萧少，你在看什么呢？下节课马上就要开始啦。”

    萧子郁将白纸折起来放到讲台上，应了同学一声便匆匆往外走。

    慕笙将课程内容整理了一遍，然后便离开校园去了剧组。

    导演身边，慕潇正在听导演讲戏，看到慕笙，慕潇眼中闪过一抹嫉恨，

    她自然也听说了慕笙被选为钱老教授助教的事情，

    尽管她也是清大的学生，但是平常和这些大佬专家之间的距离还是很大的，

    慕潇猜测，钱老教授说不定是知道慕笙和厉寒琛之间的关系，这才对慕笙开了绿灯，不然以慕笙的能力，怎么可能接触的到钱老教授？？

    万千思绪就在一瞬间，在慕笙走近的时候，慕潇冲着慕笙笑了一下，“笙笙姐来了，导演，我们可以拍戏了吧？？”

    导演点点头，“行，各方准备好，我们准备开拍了。”

    慕潇饰演的是一个跟慕笙有竞争关系的女二号，今天的这场戏，慕潇和慕笙是对手戏，

    而戏的内容也比较微妙，因为慕笙饰演的女主在剧中是个刚进医院的实习生，而慕潇饰演的女配角已经在医院工作了一段时间，算是前辈。

    女配嫉妒女主的优秀，在工作的时候刻意刁难，直接借着工作打了女主一巴掌。

    本来慕笙和慕潇之间的关系就够微妙的了，又是这样的一幕戏，工作人员们在看到这场戏的时候都面面相觑，

    这场戏搞不好，怕是个修罗场哦。

    慕潇没看剧本，但是也知道今天这场戏的内容，因为这场戏，本身就是投资商江屿那边让人帮慕潇加的。

    （时间有限，下一章是重复章节，大家不要买，我会替换成正常内容的，大家明天早上看。）

    (本章完)

