    　　陈皮阿四冷笑一声，撇了胖子一眼，说道：

    　　“要是普通的一文钱，我能贴身带着？”

    　　“江湖上谁人不知谁人不晓，我‘一百文，杀一人’的名号。”

    　　陈皮阿四用手虚指了一下，即将落到周凡手里的那一文钱，说道：

    　　“这种铜钱，统共只有四枚。”

    　　“这是最后一枚。”

    　　“每一枚，都可得一世之财。”

    　　胖子立马目光火热的盯着飞舞的一文钱，挤眉弄眼的说道：

    　　“一世之财？小周，这下你发了。”

    　　周凡笑了笑，说道：

    　　“有道是‘法不轻传，道不贱卖’，想必这一世之财，要想得到也要途径千难万难。”

    　　胖子捶了下拳头，说道：

    　　“唉，这老爷子就是不如年轻人实在啊。”

    　　陈皮阿四皮笑肉不笑的说道：

    　　“天上掉下个金山，你也得有本事接的住。”

    　　啪。

    　　此时，那一文钱落到了周凡的手里。

    　　【叮！恭喜获得术法：金钱镖（以前我家可有钱了）。】

    　　【注：随着神魂之力的增加，将逐渐增多金钱镖的数量及威力。】

    　　周凡心中震惊，没想到竟然能够获得一个术法！

    　　实在是太出乎他的意料了！

    　　周凡低头看向手里面的那枚一文钱，心中思绪翻滚：

    　　“难道这枚一文钱上面真的隐藏着，陈皮阿四所说的‘一世之财’？”

    　　“再加上陈皮阿四的一招空手打弹子，使的出神入化。”

    　　“所以我才得到了这个金钱镖的术法？”

    　　“就像是，老痒的记忆疯狂的衰退，所以他给我掉落了一个与他属性相关的特殊物品？”

    　　周凡暂时没有结论，把这件事就先放下，心中又是暗暗想到：

    　　“不论陈皮阿四生前是怎么样的一种人。”

    　　“就冲着他给我掉落了一个术法，我也得把他死后诡异尸变的问题解决一下。”

    　　“生死不由人，但是，死后总该尘归尘，土归土，得到安宁。”

    　　“吴老狗，霍老太，陈皮阿四……这些当年参加过‘史上最大倒斗’活动的人，身体都出现了诡异问题。”

    　　“如果没能在死后两小时内火化的话，就会变成另外一种东西。”

    　　“等之后我得抓紧时间在系统商城里面，给他翻翻……”

    　　周凡暂且把思绪都抛到一边，拿着陈皮阿四给他的一文钱看了看。

    　　只见形状、质地，都是百十来年以前流行的样式。

    　　但是正反两面，却都细致的雕刻着像是地图的花纹。

    　　上面还有一个4/4的字样。

    　　周凡一时之间也看不明白那些地图花纹，就把铜钱递给了旁边眼巴巴瞅着的胖子。

    　　周凡对着陈皮阿四抱了下拳，笑道：

    　　“多谢陈四爷了。”

    　　然后周凡指着前方远处的，仿佛无尽的积雪，说道：

    　　“陈四爷，注意看了。”

    　　陈皮阿四凝视着前方。

    　　周凡心中低喝一声：“观星之术，以术寻墓！”

    　　嗡。

    　　一层璀璨的星光在周凡的身上闪烁，他的眼瞳中也有一道星光掠过。

    　　此时，已经夜幕将至。

    　　天空中原本看不太真切的星辰，突然爆发出了绚丽的星光。

    　　无尽的星辰之力顿时倾泻而下，汇聚成一道星光匹练，直对着雪山中的某一点呼啸而去。

    　　“就是那个位置！”

    　　因为周凡的神魂之力，在之前有所增强，所以这一次他并没有头痛到几近晕迷。

    　　只是恍惚了一下，脑袋有些懵懵的。

    　　随后周凡的眼瞳和身体外面的星光，也都重新没入到了体内。

    　　天空中出现的星光匹练，亦是如同幻觉般的消散了。

    　　【叮！“观星之术，以术寻墓”，熟练度+2。】

    　　【叮！恭喜获得额外奖励，宿主体内的护体星辰之力，神魂之力，体质，寿命，都得到了大幅提升！】

    　　胖子目瞪口呆的赞叹道：

    　　“小周，虽然这是我第二次看你开特效了。”

    　　“虽然你的特效，每次都只有一秒钟。”

    　　“但是我必须得说，你是胖爷我见过的最会耍帅的人！”

    　　“就一个字，太牛逼了！”

    　　周凡对着陈皮阿四，挑了下眉，说道：

    　　“陈四爷，如何？”

    　　陈皮阿四没有出声，仍然维持的抬着头仰望天空的姿势。

    　　过了很久，陈皮阿四不知道想到了什么，深深的看了周凡一眼，然后重重的叹了一口气，背着手，慢吞吞的走回了他自己的帐篷。

    　　胖子扒拉了一下周凡，把那枚铜钱还给他，然后说道：

    　　“这个老头，是满意啊？还是不满意啊？”

    　　周凡耸了耸肩，然后和胖子继续搭建帐篷。

    　　之后众人就在雪山上搭建的帐篷里面，点了小火炉做饭，还放了很多肉，大家都饱饱的吃了一顿。

    　　虽然所有人都没有明说，但是大家都知道，这个队伍里面的一些人在进入古墓之后，很可能就再也出不来了。

    　　所以，这一顿饭，大家都吃的很珍惜。

    　　一夜无话。

    　　第二天，众人打算直奔着周凡用“以术寻墓”定位出来的位置前进。

    　　向导顺子在出发前，严肃的说道：

    　　“不能再骑马了。”

    　　“要是再往上走，只能改成用马拉雪耙犁。”

    　　然后所有人又是一顿忙活。

    　　一个多小时后。

    　　众人都乐呵呵的坐在了马拉雪耙犁上。

    　　三个多小时后。

    　　众人冻傻了似的歪在雪耙犁上。

    　　五个多小时后。

    　　明明还是下午，但是风越来越大，整个天都成了灰黑色。

    　　扑哧。扑哧。

    　　积雪被大风吹得松松垮垮，马匹一脚下去，直接被雪埋到了脖子。

    　　马匹嘶叫，无论如何也不肯再往前走。

    　　向导顺子把众人集中在一起，吼道：

    　　“风太大了，这里发生过雪崩，雪下都是气泡，马不肯走。”

    　　“这风已经刮起来了，要停下至少也得三天以后了。”

    　　“赶回去也来不及了，如果要走，只能徒步走了。”

    　　此时的风暴越来越大了，夹杂着半个手掌大小的雪片子，噼里啪啦的往人脸上砸。

    　　纵使众人带着护目镜，被雪砸多了也是有点头晕。

    　　更何况，现在积雪都得齐腰深。

    　　众人又往前走了一会儿，风雪越来越大。

    　　此时周围两三米外，什么都看不清楚。

    　　众人互相大吼着“靠拢，靠拢！”

    　　正要收缩队形的众人，也不知道是谁，身子猛地一矮。

    　　他脚下的雪地，突然崩塌。

    　　伴随着一声惨叫，一道身影，扑哧一下就掉了下去！

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

