    经过这些天的征战，源源不断地献祭各种战利品，再加上这头锡胧族强者和一套上品神器，星舰本体的恢复度已经从47.03%提升到了48.61%，星舰中枢的可用本源涨到将近四万亿。

    秦烽现在很期待，当星舰本体的恢复度达到50%时、自己能够得到多大的好处，而且据舰灵羽澶所说，星舰本体的恢复度达到55%以后，就可发挥出相当于镇族神器的威能。

    到了那时候，或许就连天星境的强者都奈何不得自己了，除非是圣星境、或者至高星尊亲自出手，才会对自己形成致命威胁。

    “就是不知那两位能不能够保守秘密……”

    秦烽沉吟着道，自己抢到了一套上品神器，此事就只有在场的萧羽纶和苏螓岄目睹，欧阳芷瑜算是自己的人，不会泄露出去，但他们两个就难说了，虽说自己给了他们两个丰厚的财物补偿，也没法百分之百保险。

    以一套上品神器的珍贵程度，已经值得某些大人物动心了，或许他们不会直接从秦烽手里硬抢，但是以联盟的名义将其征收，然后给他些军功权当补偿，完全是符合惯例的做法。

    只是东西已经献祭，就算秦烽想给都不可能拿得出来了，所以此事一旦走漏风声，对他就是不小的麻烦。

    “暂时不会有问题，”

    舰灵羽澶说着：“他们本来就有与你结交拉近关系的意愿，现在又看到了你的深厚潜力，出于长远考虑，应该不会出卖你的，否则就等于和你结了仇，以后再也不可能成为朋友了。”

    “是这个道理。”

    秦烽稍稍放下了心，这两位都是出自极星联盟的某个超级帝国，背景深厚，一套上品神器固然珍贵难得，但还不太可能值得他们放弃原则。

    翌日一早。

    秦烽和欧阳芷瑜刚刚起床，个人芯片里就收到了联盟前线指挥部的紧急通告，让他们去参加战前军事动员会议。

    “那些老家伙想做什么呢？”欧阳芷瑜本能地觉得有些不安。

    秦烽略一沉吟，说着：“应该是联盟军方准备有重大行动了，多半就是为了那块幽空圣晶的事情。”

    欧阳芷瑜俏脸微微变色：“这是想征募我们去参与突袭琴梦星系中心的那座半位面实验基地吗？这种事情怎么能够接受？”

    在她看来，幽空圣晶这样的重宝? 足以让两个超级文明为此爆发一场全面战争? 仅仅命星境的修为，根本不足以掺和到这等大事中去? 就算去了也不过是炮灰垫脚石罢了? 平白为旁人铺路。

    秦烽笑道：“你的想法不能说有错，不过……暂且去参加会议吧? 看看那些老家伙们怎么说。”

    于是两人匆匆吃过早餐，乘坐飞船穿过数道星门? 抵达了琴梦星系前线指挥部? 一路上发现有不少强者自四面八方赶过来，显然都是得到了通告。

    而且秦烽注意到，前来参加会议的至少都是命星境层次的强者，极星武神一个都没有? 控星境、帝星境的强者同样不罕见。

    进入会议大厅时遇到了萧羽纶? 顺理成章地坐到了一块，没两分钟苏螓岄也到了，略一交流，就获悉了更多讯息。

    联盟最高统帅部已经决意动用战略预备力量，突袭琴梦星系中心区域? 第一目标当然是抢夺幽空圣晶，这东西只要到手? 用不了多久人类文明阵营就会多出一件新的镇族神器，战略实力显著提升。

    当然面对众多顶级强者的围攻争抢? 这个目标并不容易实现，因此联盟军方的次要目标是将其毁去? 绝不能让它完整地落到锡胧族或是其他异族文明的手里。

    “将我们这些相对自由的强者叫过来? 应该是为了增强进攻力量? 只是如此大的风险，愿意加入的人恐怕不会太多吧。”苏螓岄说着。

    一个幽幽的声音传来：“那就要看那些老家伙们愿意给出多少好处了，只要军功足够丰厚，愿意冒险搏一把的强者肯定是有的。”

    秦烽抬头一看，发现居然是令狐渊走了过来，友好地冲他笑笑，在旁边的空位上坐了下来。

    他诧异地问着：“难道连你这位皇子也要参加吗？”

    “为什么不呢？”

    令狐渊坦然道：“富贵从来都是险中求，如果我能够侥幸立下些功劳，或许下次的继承人考核能够提前几个顺位也说不定。”

    秦烽深以为然，这种危险度奇高的任务，愿意接的人多半是九死一生，若是没有足够的利益吸引，谁会动心呢？想来星霆帝国的皇室同样起了心思，打算投入力量好好争夺一番了。

    须臾之后，会议大厅里已是座无虚席。

    出现在主席台上的联盟高级将领多达二十余位，正中间的三个位置上，赫然坐着三位联盟紫绶元帅，左边的那个正是伯伦希尔。

    看来联盟军方极为重视这次行动，因此临时将指挥班子从最高统帅部移到了这里，专门负责此事。

    “好了，现在人都已到齐，开始议事吧。”

    伯伦希尔开口道，浑厚低沉的嗓音在诺大的空间里回荡：“关于琴梦星系中心的那座半位面实验基地，我相信以在座各位的权限，或多或少都知道了些风声，这次将你们召集到一块，就是为了彻底解决此事……”

    大厅中的巨幅投影星图适时开启，将这次行动的全部内容呈现出来，包括那座基地的精确空间坐标，锡胧族守卫力量的布防细节，坐镇的高阶强者数量与身份等等，而任务的等级，是前所未有的SSS+。

    秦烽不由蹙眉，锡胧族的达嘉希、赫尔摩奇两位君王，放在众神之启议会中，就是相当于巨头级的存在，修为仅次于至高星尊，如果联盟这边没有同境界的强者出手制衡，再多的突袭力量都休想靠近那座基地。

    而且，既然那座诺福克斯星门还在正常运行，锡胧族的支援力量就可以源源不断地传送过来，中途再冒出来几位君王都不奇怪，这还怎么打？

    “……此次特别行动意义重大，甚至可以说关系到人类文明阵营未来千年的发展大计，虽说风险太大，联盟军方并不会强制各位参与，但只要愿意加入的，无论成败，事后的军功奖励、以及抚恤都可以按平时的三倍标准计算，而且还会开放部分顶级战略资源供大家兑换。”

    伯伦希尔的承诺，瞬间让一片沉寂的全场沸腾起来，联盟军方的战略资源库属于人类文明阵营的公共资源，历来只用于奖励在阵营战争中立下功劳的将士，其中有些天材地宝，就连元帅级得大人物都觉得眼热不已。

    当然这些好东西的兑换门槛都高得出奇，不到相应的级别，任何人都是无缘得见的，想不到为了这次行动，联盟高层居然愿意破例。

    顿时，大厅里的气氛热烈了许多，不少强者当即通过个人芯片选择了参与任务，想退出的人已是寥寥无几。

    秦烽略一权衡，也选择了接受，反正有星舰在手，很多事情都变得可以操作，只要运气不是太背，未必就没有全身而退的机会。

