    王冬至的表情很凝重，她当然不是那种被割破了手指，就得往医院跑一趟然后娇滴滴喊一声“我快不行了”的小女子，她神情严肃的原因，是因为她终于意识到了王赞的问题出在哪了。

    水池里碎了一个盘子，碎裂的盘子边缘割破了她的中指，伤不是很重，消个毒简单包扎一下就行了。

    吴满弓有些懂了，但却也没彻底明白，就皱眉问道：“那是怎么回事？”

    王冬至神情复杂的叹了口气。拧着眉头说道：“我刚才在洗盘子的时候，好好的拿在手里，不知道怎么着突然就碎了，然后被割破了手指……”

    吴满弓听着直皱眉，但王赞却听得一脸懵逼，小姑姑说的这是啥意思啊，洗碗筷的碎一个那顶多是不小心的问题而已，哪家几乎都发生过吧，就这点事能扯出什么问题来啊，这咋还上升到严峻的程度上来了呢。

    王冬至随意的擦了擦手，往下也没说话，来到客厅拿出手机给唐大打了个电话过去。

    吴满弓拍了拍王赞的肩膀，说道：“别担心，可能也没什么事的”

    王赞继续懵着问道：“不是，我担心什么啊，你俩说的我到现在都没反应过来嗯，出什么事了嘛？”

    唐大的电话接通了，王冬至随即问道：“问你个事情你想一想，有没有什么巫术是可以燃烧自己的灵魂的，然后被烧起的亡魂化成了一股黑烟，之前我和满弓在余杭的时候，碰见了个降头师，应该是南洋过来的，他死后应该是施展了某种降头术，只不过是我们都没有见过罢了”

    “燃烧灵魂？这种诡异的降头术，我也没有听过，估计很有可能是什么古老的巫术，你稍等一下我去问问寨子里的老人或者查一下巫门的典籍，看看有没有线索吧……”

    跟唐大通完话，王冬至看着自己的侄子，其实不用在寻找答案，她大概也知道是怎么一回事了，王赞应该是中了某种诅咒一类的术法，同样也是灵魂上的，这种术法的最终结果，可能会导致王赞的亲缘太薄不可近亲命中鳏寡，就跟算命的先生会犯五弊三缺差不多是同一个道理。

    简单点解释来说，那就是王赞不能跟任何人太过亲近，亲，朋，友，邻，爱，这五者都在其中。

    王冬至刚才在洗盘子的时候，毫无征兆的就被割了手指，这本来其实是一件普通不过的事了，可那个盘子碎的却很诡异，她是拿在手中之后没有任何迹象就碎的，她就知道是王赞这几天跟自己相处的太近，从而把她给连累了。

    这种事听起来挺匪夷所思的，但历史上曾经却还发生过多次，这种情况就是书中和电影里还挺常见的，叫做命犯天煞孤星。

    天煞孤星之人，命相太凶，但凶的却不是自己，而是身边的人。

    民间一直以来都有个说法，那就是天煞孤星为劫煞加孤辰寡宿，隔角星叠加，阴阳差错，刑克厉害。

    也有个说法是，如果碰到贵人的话，天煞孤星的命也是可解的，只不过这个贵人肯定是很难寻的。

    在古时候对天煞孤星的人有个盖伦，而且评价的非常中肯，就是中主卖田刑及身，初年必主家豪富，丧子丧妻还克父，日时双凑不由人，刑夫克妻，刑子克女，丧夫再嫁，丧妻再娶，无一幸免，婚姻难就，晚年凄惨，孤苦伶仃，六亲无缘，刑亲克友，孤独终老，柱中既有贵人相助无碍，却免不了遍体鳞伤，刑伤有克。

    相当的凄惨无比了！

    具有该命运的人总是会给周围的亲戚朋友等带来一系列的恶运，一般情况其家人会大多遭遇不幸直至死亡。在命理学角度说，天煞孤星和杀破狼合称为两大绝命。两种命象都穷凶极恶，严重的能把身边的人都克死，所以天煞孤星也叫扫把星。扫把星就是一出生的时候，就给周围的人带来了灾祸，而且搞得鸡犬不宁，家无宁日，与他在一起，都会不得善终。

    其实关于煞命的话主要有三种，一是阴煞和阳煞，最后最难解的也就是天煞了。

    “劫孤二煞怕同辰，隔角双来便见坉。丑合见寅辰见巳，戌人逢亥未逢申。初年必主家豪富，中主卖田刑及身。丧子丧妻还克父，日时双凑不由人。”这就是天煞孤星的命理了。

    王赞的生辰八字，命相，脸相还有手相肯定都是没问题的，在他出声之际，就已经被人看过不知道多少次了，王仙芝，向缺和王惊蛰都是个中高手，那他生来不带这种命相的话，原因肯定就是出在三天前已经死去的杜裕民身上了。

    王冬至抬头跟吴满弓说道：“我怀疑他走了那一趟阴曹地府，死后被还魂，就可能有一些征兆了，然后后来那个杜裕民又给他下了个降头术，算是把他的命相给起凶了，最终变成了天煞孤星的命”

    吴满弓叹了口气，摇头说道：“也不一定，观望一下再说吧，没准这是巧合呢？”

    王赞心里面直敲鼓的抿着嘴唇问道：“小姑，满弓叔，你俩说的到底是什么意思？”

    “等等再说，不急，我去倒点水……”吴满弓起身来到饮水机前，拿起个杯子接着热水。

    “哗啦”热水流进了杯中，不知道为啥，可能是吴满弓有点失神，滚烫的热水顷刻间就被倒满然后溢了出来。

    “卧槽！”吴满弓被吓了一跳，手下意识的就松开了，杯子顿时掉在了地上。

    “咔嚓”水杯碎裂，热水喷溅在了他的脚上，吴满弓略微有些仓皇失措下，就条件反射的往旁边退了一步。

    “啊……”吴满弓嘴里随即发出一声尖叫，他后腿了一阵后就坐在了沙发上，抬起脚就看见，脚上上扎了一个玻璃碴子，他的拖鞋上面还沾着几块。

    “唰”吴满弓抬起脑袋，震惊的看着王冬至。

    王冬至点头说道：“他自幼就与你在一起了，虽然没一同生活，但怎么说也认识十几年了，最近这一段时间又常呆在一处，你跟他当然是算得上亲近之人了……”

