    李常春挥手对台上的石岩问道：“兄弟还抗不扛得住，累了就下来歇歇。”

    石岩抓了一把疗伤药塞进口中，运功消化掉。

    “没问题，我还能继续战斗。”

    李常春赞叹的点头，心道这家伙算是条汉子。

    比武切磋没有结束呢，战斗继续。

    石岩横眉冷对台下血魔营众人：“哪个不怕死的还想上来与爷爷切磋，抓紧点时间！”

    血杀脸白煞煞，表情忧虑，不像主帅，倒像病夫。

    他忧虑得厉害，那双紧锁的浓眉愁闷不展。

    石岩不可怕，可怕的是他手里那把剑。

    血影已经算是他们营内，他之下修为最高的，都挡不住石岩一剑，其他人更是不行。

    血杀拉着脸陷入沉默，迟迟没有回复。

    石鬼狂傲大笑，大咧咧的叫道：“哈哈哈，血杀兄不行就算了，俺们石魔营不会强求，认个输赔个礼也就罢了。”

    血杀气的牙痒痒，恨不得一口咬碎口中的钢牙。

    士可杀，不可辱，血魔营咽不下这口气。

    但是又不想不公平的战斗。

    灵念一动有了主意。

    “哼，传闻石魔营拳脚功夫了得，在下如雷贯耳；鬼兄，要不咱俩交流交流？”血杀阴笑道。

    石鬼皱了皱眉头，心说血杀这只老狐狸可真够鬼的，还啥话也能厚着脸皮说出口。

    便宜都让他们占了，完了见到吃亏就改策略。

    心中嗤鼻，你们用上品仙器打我们的时候咋不说公平来着，现在装备比不过才想起赤手空拳。

    石鬼张了张嘴，还不待吐槽就被血杀抢先说道：“鬼兄，外面传言不会是假的吧，难不成你们的拳脚功夫吹嘘出来的？只能靠装备在人前卖弄？”

    石鬼成功被激怒，脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    “来啊，切磋就切磋，谁怕谁！看老子不把你打的满地找牙。”

    李常春白眼连翻，无语问苍天。

    心说跟的什么智障队伍。

    现在自己这边明显占了优势就一股劲强下去完事儿，非得中人家什么套儿啊。

    人家双方谈话，李常春也不好插嘴，只想闭上眼睛不闻不问，心说你们爱咋咋地吧，烂泥扶不上墙。

    双方说定，两位大佬跳上了台，把石岩赶了下去。

    石岩双手托着墨玉麒麟剑恭敬的递到李常春面前：“谢毛大哥借剑。”

    李常春哦了一声挥手收回墨玉麒麟剑。

    对于敌人，才不会给他们留下日后对付自己的装备。

    石岩蹲到李常春面前，舔着笑脸捶腿。

    “大哥，你都有什么好东西呀，可以给俺们开开眼么？”

    旁边众魔一听有热闹，急忙凑过来脑袋竖着耳朵听，以至于台上打那么热闹也都没心去看了。

    看来他们对神秘的仙器兴趣远远大于比武台上的拳打脚踢。

    李常春摆手：“也没什么，就十多件中上品仙器，三四件极品仙器，我只是帮魔尊大人保管点垃圾而已。”

    这话说的大气自然，旁听者们纷纷咧嘴。

    首先感慨魔尊大人财大气粗，再者羡慕李常春这活儿吃香。

    石尸魔表示躺枪，他唯一的装备只不过才是件上品仙器，哪里有那么多好东西。

    小魔们不知道哇，认为大人物们都是土豪，家里有矿那种花不完。

    石岩疑问：“您说魔尊大人搞这么多仙器用的完么，都打算怎么处理的？”

    “当然是论功行赏，给你们准备的呗。”李常春勾嘴：“魔尊大人嘱咐过我，看营内哪个兄弟表现好，有潜质就可以适当的赏赐。”

    一语惊得梦中人，小魔们恍然大悟，原来老大弄这么多库存并不是看样子的，而是给下面准备做赏赐的。

    有小魔紧忙给李常春哈腰捶背：“毛大哥，您看小弟如何？”

    李常春头也不回的哼声：“以后观察吧。”

    “毛大哥，你看弟弟如何，这一身肌肉能打架，能捏脚，唯命是从的，能不能赏赐一件仙器？”

    “还有我，还有我，毛大哥您说往东以后咱这条腿绝不往西，只求您提拔提拔。”

    “毛大哥、大爷、祖宗，以后你就是我亲爷爷，爷爷在上请受小弟一拜。”

    “话都不会说还好意思要仙器，嘿嘿，毛大哥，您开金口，说让咱干嘛只要一句话。”

    李常春揉了揉耳朵：“行了行了，都别围着我吵吵了，日后我自当会多多观察，论功行赏的；都让让先，你们别挡住我看戏。”

    石岩一愣紧忙把围着李常春，挡住他视线的人都驱散，敞亮的露出前方比武台。

    台上斗的好不热闹，打的气浪掀翻，风云滚动。

    石鬼与血杀都不是佣手，算得上大魔之中的佼佼者。

    每一拳挥出都引得空间震荡。

    两人实力不分伯仲，缠在一起拳脚相见，不知已经斗了多少个回合。

    又打了一会，血杀幻出一个血红色的影子分身干扰石鬼，遂转身绕到石鬼背后一拳狠狠击打在石鬼后颈死穴。

    石鬼一个踉跄稳不住身形，血杀抓住机会追上去手掌化刀，重重劈砍在了石鬼后脑勺。

    石鬼如遭雷击“噗嗤”一大口脓血喷了出去。

    血杀窜身来到石鬼身前，双指并拢点在石鬼眉心。

    脸上的表情犹豫了一下，遂咬牙狰狞可怕。

    “血魂诛灭！”

    自血杀两指射出一道璀璨的红光“噗”的一下穿透了石鬼的天灵盖。

    石鬼仰面朝天，瞳孔放大涣散，倒在地上抽搐了两下便没了气息。

    血杀收功平息丹田之气。

    “对不住了石鬼兄，一不小心下手重了一点。”

    石鬼死了！

    石魔营小魔们哗啦啦的争先恐后跳上台，围住石鬼查探。

    确定死亡，元神都被轰杀成渣，再无回天之力。

    石魔营的冥魔长怒吼道：“你、你竟然杀了我们大王！”

    血杀冷笑：“拳脚无眼，只能怪石鬼修炼不到家，死了活该。”

    再杀石鬼前的一瞬间血杀也犹豫过后果。

    石鬼可不是小人物，杀了他的话可能会引得石魔营不满。

    后一狠心，决定下杀手以绝后患。

    就算石魔营不满又如何，王都被制裁了，谅他们这些小魔们兴不起风浪。

    打压就打压到彻底，让他们知道血魔营惹不起。

    “血杀，你好狠的心，我们石魔营跟你没完。”

    “呵，可以，想找麻烦随时奉陪。”血杀哼笑一声，挥手叫道：“走了兄弟们，咱们回营歇息。”

    “不许走！”一冥魔长跳出来拦住血魔去路：“兄弟们，给我把他们围起来，给大王报仇！”

    血杀以及血魔营的几个血魔人背对背靠在一起，虎视眈眈的扫视围上来的石魔们。

    这时候只需一根导火索即可引起双方血拼大战。

    “放他们走，不要闹种族矛盾。”

    众人寻声望去，就见李常春悠悠的从座位上站起来说道：“让他们走吧，这件事我自会禀报魔尊大人处理的。”

    冥魔长拧紧眉头，一会转头看看血杀，一会看看李常春，挥手支开了围拢的石魔们。

    “放他们走！”

    一来，冥魔长挺尊重李常春的；二来，李常春身份特殊能直通魔尊视听，所以选择了听从李常春的意见。

    血杀嘴角勾起一抹邪笑，转脸深深看了李常春一眼，转身带上血魔们离开了石魔营。

    李常春同样勾起嘴角，饶有寓意的邪笑。

    心道：事情越来越好玩了，不妨再发展发展。

    现在放血杀走，是为了日后卷起更大的波浪。

    就算杀掉一个小魔头，也没什么意思，不如留着慢慢引出更大的魔头。

    血魔营的人离开后，李常春把石岩叫了过来：“石鬼不在，你先负责照顾下营内情况，回头等我禀报魔尊大人，后面的事情再做定夺。”

    幸福来的太突然，石岩心里的激动像一道洪流直冲脑门，简直分不清东西南北了。

    简单一句话就给他提了一个档次。

    更能说明，他在李常春心里有了地位。

    石岩本就是冥魔长身份，提升到营地大王真魔长身份就差一步而已。

    魔族的等级体系：灵魔长，冥魔长，真魔长，恶魔头领，魔族长老，魔王。

    主要是李常春也不清楚石魔营详细情况，其实让石岩代管也是随口说的。

    虽然李常春现在的身份只是小小的灵魔长，但却是最能接近石尸魔的人。

    他说的话，石魔营的石魔们还是要听的。

    风波结束，李常春离开石魔营返回去了石尸魔所在的洞穴。

    “禀魔尊，小的有事禀报。”

    “嗯，进来吧。”石尸魔收功睁开了双眼：“发生什么事了吗？”

    李常春躬身回道：“今日血魔营的血杀带了些血魔高手来我营切磋交流……”

    李常春详详细细的把今天营内发生的事情讲给了石尸魔听。

    而石尸魔从头到尾一直是风轻云淡的姿态，神情都没有变化一下。

    在他心里死几个小魔，以至于真魔长压根不算什么。

    就算是石鬼战死，石尸魔心情也毫无波澜。

    在他看来顶多也就是换个真魔长的事罢了。

    “切磋有误伤在所难免，这件事到此为止不用再去过多追究。”石尸魔对李常春微微一笑，问道：“毛蛋儿，本尊很欣赏你的办事能力，你有没有心替代石鬼去做石魔营的真魔长呢？”

    李常春紧忙回道：“小的何德何能，万不敢承此大任。”

    石尸魔摆手不耐烦的说道：“有什么大惊小怪的，此事就这么定了，从现在起你就是石魔营的新任真魔长了，反正以后有事你我也沟通方便。”

    “这……”李常春躬身道谢，隐隐觉得心中还有点小激动，这是升职的成就感：“谢魔尊大人赏识，小的一定会尽心尽力做好事情。”

    “嗯，下去吧，本尊要修炼了。”石尸魔挥手。

