
　　上田正裕确实在拱火。

　　第一句话说出来之后，其后便有意无意地透露了一些信息。

　　比如陶知命和山本显人一起去家里拜访过，夏纳也是金融之剑研究室的组长……23sk.Com

　　于是森次郎看着陶知命的眼光就越发警惕。

　　陶知命意味深长地看着上田正裕，不知道他到底是有什么样的谋划。

　　不过不管谋划如何，总归有一点可以确认：上田夏纳在其中，是一颗棋子。而且，是单纯的，因为爱着父母，所以选择了表面上不抵抗的棋子。

　　伊豆舞女的舞姿没有可以吸引人的地方，等晚宴结束，陶知命找到了和上田正裕独自交谈的机会。

　　森泰吉郎显然也清楚陶知命能赴会，是上田正裕邀请的结果。因此对于上田正裕和陶知命走在一起没什么概念，只是和木下秀风继续交谈着。

　　陶知命走在上田正裕身侧，开口问了：“上田大人，希望看到更璀璨的花火吗？”

　　说话比较隐晦，毕竟森次郎也走在身后的不远处。

　　上田正裕淡然说道：“陶君在说什么？花火的话，恐怕还是得等到某些节日才会有。”

　　陶知命深深地看着他，才轻声说道：“上田大人，可以回答我一个问题吗？”

　　“请问。”

　　“夏纳是您唯一的女儿了，一切的计划，总会考虑到她的未来吧？”

　　上田正裕缓缓踱着步，抬头看了看天上的皎月：“当然。”

　　陶知命悠然叹道：“这样啊……上田大人，我突然多了很多关于您的好奇。但是，不会问的。希望有一天，知道您的计划之后，会对您产生由衷的敬佩。”

　　上田正裕看了他一眼，疑惑地问：“在说什么呢？”

　　陶知命呵呵笑道：“没什么。今天的晚宴，对您有了新的认识。”

　　“……在说什么呢。”上田正裕仍旧轻描淡写地说道。

　　但他仍旧忍不住多看了陶知命一眼。

　　这个年轻人，上次在电话里就那么让自己自然而然地吐露了一些心声，今天又说出这样的话。

　　他完全不是森次郎所能比拟的，他的言辞有绝对的攻击性，就像强大的剑士一般。

　　轻描淡写的几句话，攻击的全是自己的软肋。

　　所以他到底看出了什么？想到了什么？

　　……

　　“平野会长要请你赴家宴，到底会说些什么？”木下秀风回到别墅，才忍不住开口问道。

　　“不知道。”陶知命如实说道，“本以为三菱会提出他们的条件，尝试是否能更早、更有效地掌握武田制造那块地的主动权。没想到，仅仅是这样一个邀请，而且是在会谈结束之后。”

　　“突然多出了一份担心。”木下秀风忧心忡忡，“那毕竟是三菱的会长啊。”

　　“也没什么。”陶知命思索了一下说道，“如果是在会谈之后，那么关于近期内的合作，显然能够实现和住友的联合，比获得那块地更重要。所以，邀请我敷衍，也许是着眼于更长期的发展吧。秀风大哥，大财团的耐心，超出你我的想象啊。”

　　“我本来也以为今天的晚宴，会说到很多事情的。”木下秀风赞同地点点头，“没想到仅仅是传递一个信息，后来就只是普通的聚会了。”

　　“并不普通。”陶知命若有所思地说道，“安斋专务让我们秘密来到这里，但我应该也不是泛泛无名之辈了，东京应该有一些关注我动向的势力了吧？来到这里，和森集团会面，也许事情会传出去的。其他的都还好说，住友会不会有什么多余的想法啊？”

　　木下秀风却不太在乎：“反正今天没有答应什么别的条件，不还是按照住友的建议在往前走吗？”

　　“我还好哦。只不过在外人的眼里，我可是你的人。”陶知命认真说道，“国铁民营改革的谈判到了关键时候，现在别人可都以为，我是代表你的。秀风大哥，离开东京，只是独自前来，这不太好啊。难道稻川大人没有做什么安排？”

　　木下秀风呵呵笑道：“多少大风大浪，我已经走过来了。放心吧，这样的事情，我怎么会没有准备呢？”

　　陶知命就不再多说什么。

　　今天除了三菱会长的邀约，最让人迷惑的就是上田正裕的拱火。

　　陶知命有点想不通，既然他准备把女儿嫁给森次郎，为什么要当着森次郎和他父亲、祖父的面，表现出对自己的熟悉和推崇？

　　……

　　“父亲大人，那么陶大郎，到底是什么人？”回到住处的森次郎问自己的父亲就没有拘束了，“爷爷和您为什么要对他那么重视？平野会长为什么要邀请他赴宴？”

　　森稔喝着茶水醒酒，平静地说道：“次郎，现在也开始经营属于自己的事业了。未来会遇到很多人，要学会隐藏自己的实力，要学会真正的谦虚。”

　　“……是在这样做啊。”森次郎嘀咕着，“如果不是那个陶家的年轻人，平野会长为什么要那么重视他？”

　　“有实力的人，自然就能得到尊重。”森稔轻飘飘地说道，“有些事，就算你是我的儿子，现在也不够资格知道。你只需要知道，他是凭自己的能力获得这一切的，就够了。”

　　森次郎呆呆地看着父亲。

　　就算开口问了，也不能知道答案吗？

　　他有些不忿：“带我来到这里，不是说让我清楚地了解一下此刻东京的利益格局吗？为什么说到这件事，却不告诉我了？”

　　森稔瞥了他一眼：“你以为，利益格局，就是从大到小，一处一处地讲解给你听吗？今天晚上的会面，好好思考一下吧。今天的晚餐，正是此刻东京利益格局的一个缩影。要学会思考，次郎！今天晚上，已经很失礼了！带你来，是想让你多看、多想！有些事，就算是我也不能轻易对你说。如果你能够想得明白，才是你在父亲大人面前更受重视的理由！”

　　森次郎表情懵逼。

　　森稔叹了一口气：“上田君说得没错。今天总算也认识了一位优秀的年轻人，以后多和陶君交往一下吧，向他学习。”

　　“可他和夏纳……”

　　“糊涂！”森稔厉声训斥，“到底什么才是更重要的？女人吗？真是替你丢脸，不论如何，听到父亲大人向他转告邀请，平野会长请他赴约，都不应该问出他是不是陶家人这样轻浮的问题！你只需要知道，他重要到足够平野会长要请他赴家宴就足够了！”

　　森次郎无言以对，话是这样说没错，但了解更多信息不是同样有用吗？

　　于是他委屈地说道：“但您也没有跟我说，他到底是个什么样的人啊。”

　　“耐心！次郎，耐心！”森稔继续训斥，“你还是十岁的孩子吗？难道学不会，先把疑问放在心里？等到现在再问我，就不行吗？不提前告诉你，当然是有原因的！”

　　他教训了一阵，才叹气道：“他不是哪一家的后裔，他是一个夏国的后裔。但现在重要的不是身份，而是他的能力。上田君说，关于三菱与住友合作的建议，是他提出的。从这份视野和格局，就是一个了不起的年轻人！凭自己所处的关键位置，推动了三菱和住友加速提前的联合谈判，不管是有意还是无意，都会先被当做有意来看待。明白吗？”

　　森次郎不明白，所以表情很可爱。

　　森次郎长长叹了一口气，怒从中来：“去帮我倒杯茶啊！然后，仔细地说给你听！真是的，太郎已经不在了，总要连哥哥的那份，一起好好努力啊！”

　　森次郎涨红了脸，却还是去给父亲倒茶了。

　　太郎、太郎……难道我这个次郎，就这么无能吗？

　　……

　　这天晚上是平静的，因为第二天会谈的不确定性，木下秀风没有做任何的其他安排。

　　到了陶知命洗好躺到床上，就跟小野寺留奈打起电话了。

　　“……刚刚吃完晚餐，现在已经躺下了。”

　　小野寺留奈的声音很温柔：“我知道了。为什么……特地对我说啊？”

　　陶知命带着笑容说道：“不为什么啊。在外面做什么，你住在我的家里，想和你说一声。”

　　“……大郎。”小野寺留奈的声音很轻，“我都能接受的。”

　　陶知命靠着软软的枕头说道：“以前，说过一些过分的话。什么不会总是要求你用那种手段，什么我的心不会完全属于你。但是啊，你真的这样甘愿成为了我的女人，这份心意，我懂得珍惜的。”

　　小野寺留奈沉默了一会，才轻声说道：“……我想念你。”

　　陶知命脸上露出笑意，温柔说道：“等我回去。”

　　“嗯！那么，好好休息吧。明天，又要面对那些大人物了。”

　　“没什么的，我又不怕他们。”

　　“我知道的，你是最厉害的！”小野寺留奈的心情很好的样子，“但毕竟是那样的场合，既然现在就可以开始休息了，还是好好休息吧。如果将来……”

　　她停顿了一下，才继续说道：“如果你觉得可以带我去，会让你休息好的……”

　　“那能休息好吗？”陶知命调侃了一句，然后说道，“会有那样的时候的。留奈，安心睡觉吧。”

　　“嗯！”

　　陶知命挂掉了电话。

　　女人是这样的，成熟理智的女人更是这样。有这样一通预期之外的电话，就是惊喜，感受到一些特殊的情意。

　　但陶知命也确实不是纯粹的安慰一下她。

　　明天确实是很重大的场合，因此今晚没有任何安排。

　　但他刚准备睡觉，却没能逃过电话。

　　拿起来接通之后，才听对面说道：“是陶君吗？我是孙正义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第166章、重要人物免费阅读。https://xs.23sk.com 