    第55章鹬蚌相争   

    棠梨前世看诊并不用解释这些，因能挂上自己这个军总的中医科权威主任的号十分不易，名声在外，根本不会有人怀疑自己的医术，可在这里却不成，尤其患者的身份也都极特殊，就如这位按察使夫人，丈夫是三品大员，给这样的贵妇看诊，便需说个清楚明白，让她认同了你的医术，配合治疗才可能有疗效。

    

    所以棠梨把病因症状，病情以及如何治，都一一道来，果然，宋夫人听后，眼中再无疑色，开口道：“那我这病就劳烦小叶大夫了。”

    

    棠梨便知他认同了自己的观点，王氏早让人准备好了笔墨纸砚，棠梨略斟酌写了个方子递了过去：“照此方抓药，吃上三剂应能见效，五剂之后，头晕头胀的症状便该没了，只是若想大好，需吃上十剂才行。”

    

    宋夫人先头听棠梨说需多吃些药还以为要吃多少呢，这一听不过才十剂，自己这两年里灌了多少苦药汤子数都数不过来，都快当饭了，区区十剂算什么，又一想，这小叶大夫既如此说，想必她平日看诊极少开这样的量，所以才会觉得多，不也正说明了人家的医术高明吗，自己这一趟叶府真没白来，想不到竟遇到这样一位神医。

    

    因宋夫人被这症候纠缠的日子久了，不胜其烦，这一听说能见效，哪里还待的住，忙告辞回府去了，临走前并未对棠梨道谢，只是说容后再见。

    

    棠梨知道宋夫人的意思是，这看病的情份她记下了，若自己这药当真能治好病，她必不会亏待自己，似她们这样的地位，谢字是不用说出口的，记在心里便是了。

    

    棠梨也并不指望宋夫人的谢，她是大夫，治病是本份，何用道谢。

    

    王氏夫人很是高兴，本来还以为今儿这事儿办砸了，不想宋夫人如此严重的病症到了棠梨手里也不成问题，却仍有些不放心又问了一句：“棠丫头这会儿宋夫人走了，你跟我撂句真话，这病真的不打紧吗？”

    

    棠梨点头：“真不打紧，若宋夫人照着我今儿开的这个方子服药，吃个七八剂就应大好了。”

    

    王氏夫人就明白了，七八剂就能好，棠梨刚说的是十剂已留出了余量，从此事来看便知这丫头年纪虽小，做事却极稳妥，便心里有底，也不会把话说太满。

    

    这份人情练达，真是极难得，尤其她才不过十六岁，怪不得老夫人总说婉儿媛儿比不上，自己先头嘴上不说，心里还有些不服，今儿才知道，老夫人的话的确不差。

    

    晚间在内房中跟丈夫提及此事，叶全丰点头道：“这丫头是个极好的。”

    叶全丰的性子却很少夸赞什么人，今日说句极好当真是破天荒的头一遭了，王氏纳罕的道：“看起来老爷是当真喜欢这丫头了，可惜不能给咱们鸿儿当媳妇儿。”

    

    叶全丰：“怎么又提此事，难不成好的都要嫁进咱家不成。”

    

    王氏夫人笑了一声：“我不过与老爷说笑罢了，虽不能当咱家的媳妇，却是亲戚，以后她爹娘来了岳州，两家走的近些便是。”

    

    说到叶全章夫妻，叶全丰想起劲节先生的事，便问了一句，王氏夫人道：“棠丫头前头去竹山县老君观，住了好几天才回来，若未搞定那劲节老道，怕是不会留在老君观的，只是倒未听这丫头提，也不好问，老爷若想知道，待明日我问问她便是。”

    

    叶全丰却摆摆手：“不必问了，这丫头心里有数就好。”

    

    王氏却有些忧虑：“可那竹山县实在不是个好地儿，且不说常出没的水贼跟猪婆龙，就是那疫病也是大麻烦，叶全章虽是进士出身，却没正经当任过，那驿丞不过管一个官驿跟治理一个县却大不一样，他能成吗？”

    

    叶全丰：“成不成的这会儿也不好说，不过以小窥大，从安州官驿的井然有序来看，叶全章的确有真才实学，并非那些只知道纸上谈兵的酸秀才，且，正因竹山县这般麻烦，才越能看出真本事，竹山县虽小，却离着岳州城不过五十里，若不能妥善治理，岳州城也不得安生。”

    

    叶全丰心里异常清除，皇上钦点自己岳州任这个布政使，就是为了让岳州太平，而要太平百姓安居乐业，这大赫赫有名的岳州三害便必须根除，可这岳州三害由来已久，又怎是短时便能除去的，水贼游走四处，居无定处，便劳动官兵出马也无用，更何况即便水军大营就在岳州，自己一个布政使想借兵剿贼也十分麻烦，若借一次便需有十足的把握才行。

    

    猪婆龙凶恶非常，出没也无定时，除非不下湖，或可避免被猪婆龙所伤，只是这岳州百姓以渔猎为生，不下水打鱼，难道活活饿死。

    

    再说疫病，这却是三害中最麻烦的，疫病是过人的，一旦发起来，往往是一村一村的往外抬人，可疫病比水贼跟猪婆龙更难防，因不知这疫病因何而发，何时发。

    

    叶全丰本来并未想把叶全章安置在竹山县，可领教了棠梨的医术之后，便改了主意，棠梨医术高明，或许她去了竹山县能找到疫病的病因。

    

    只要找到发病的病因，便可以预防，若竹山县能治理好，那么自己再照着竹山县的法子，根除整个岳州的三害也就有例可循了。

    

    所以他才点拨棠梨去找劲节先生，劲节先生有治世之才，隐居避世岂不可惜，且他在竹山县隐居数十载，对于竹山县的境况，劲节先生知之甚深，若棠梨真能请他出山，对于初到竹山县上任的叶全章来说，是一大幸事。

    

    而棠梨此事也正在琢磨竹山县的三害，父亲既主政竹山县，这三害是必须要除的，水贼，猪婆龙，疫病，这三害真是没一个善茬儿啊。

    

    棠梨摆弄着桌子上的文房四宝，把砚台，水丞，跟一方玉狮子的镇纸，摆成了三足鼎立的架势，这三害便如三头猛兽，把小小的竹山县围在中间，虎视眈眈的盯着，只要饿了便会随时扑过来咬上一口。

    

    竹山县的百姓便是这些猛兽的盘中餐，棠梨拿起砚台碰了碰水丞，那官窑青瓷的水丞发出叮一声脆响，余音袅袅煞是好听。

    

    甘草进来瞧见她的动作忙伸手把水丞抢了过去，对着窗外仔细端详了半天，见没磕坏，才放了心不满的道：“小姐，这水丞是官窑青瓷的，贵着呢，要是磕破了怎么好。”

    

    棠梨眨眨眼，忽的抓住甘草：“甘草你把刚才的话再说一遍。”

    

    甘草愣了愣，虽觉小姐的要求有些怪异，却仍说了一遍：“这水丞是官窑青瓷的，贵着呢，要是磕破了可怎么好，小姐说的是这句吗？”

    

    棠梨忽的笑了，伸手捏了捏甘草愈加丰满的小脸蛋道：“没错，就是这句，你去跟老夫人禀一声，就说我去竹山县的老君观了。”

    

    老君观？

    甘草一愣忙道：“小姐你今儿早上不刚去过了吗，怎么又去……”不等她话说完，已不见棠梨的影儿了。

    

    甘草撅了噘嘴：“真是的，这到了岳州没有夫人管着，小姐更不着家了，见天的往外跑，也不知那老道庙有什么好风景，值得小姐天天往哪儿跑。”

    

    棠梨可不会管甘草的唠叨，出了叶府就奔着竹山县去了，到老君观去寻劲节先生商量主意。

    

    劲节先生一听棠梨的话不禁低诵了一声无量寿佛：“叶大夫当真是仁心仁术，不仅医术高明还未竹山县的百姓忧心，只是岳州水域众多，竹山县更是三面临水，虽百姓以渔猎为生，可让他们捉猪婆龙却难上加难，那猪婆龙凶恶狡猾，出没无常，如何捕捉，便冒险捉了又有何用？”

    

    棠梨：“先生或许不知这猪婆龙浑身都是宝，尤其那猪婆龙的皮，坚实美观，可以做成帽子，护臂，软甲，荷包等都是极好的材料。”

    

    劲节先生愕然看着棠梨，那表情仿佛棠梨生了两个脑袋一般，心道这叶棠莫不是疯了，怎么让他一说这猪婆龙倒不是岳州三害，反倒成了宝贝。

    

    半晌儿方道：“贫道在岳州数十载，还是头一次知道猪婆龙还有这些好处，却只叶大夫知道这些好处怕是无用吧。”

    

    棠梨：“这是自然，需所有人都知猪婆龙的好处才行，若人人都知猪婆龙是宝，到时不用百姓也自会有人去捉。”

    

    劲节先生目光一闪：“你是说那些水贼？”

    

    棠梨：“先生英明。”

    

    劲节先生颇有些疑惑的看着棠梨，以劲节先生的智慧，棠梨的意思他自然明白，那些水贼都是为了银子不要命的主儿，若知道猪婆龙能换银子，就算知道猪婆龙食人为了银子也会下水去捉，无论是被猪婆龙吃了，还是捉到猪婆龙，与岳州百姓来说都是除了一害，这便是鹬蚌相争渔翁得利的道理。

    

    只不过，叶棠一个大夫，这般绞尽脑汁的为竹山县百姓除害是为什么，若说医者仁心，断不会想到这些，这些却不是他一个大夫该操心的事情。

    

    从这叶棠第一次上山，劲节先生便猜不透她的来意，如今就更迷糊了，不过却知此事若成，对于备受水贼猪婆龙所苦的竹山县百姓来说，实是一桩大好事。

    

    

