
　　大周京城，晋阳府。

　　江月阁内。

　　一袭碧绿纱裙的清倌人端坐在台上，素手抚琴。

　　指尖流淌出如山间泉水般悠扬的琴声，在酒楼内掀起阵阵涟漪。

　　书生吴逸听着台上传来的悠扬琴声，脸上露出陶醉之色，赞叹道：

　　“江花魁的琴声真是一绝，令人不知不觉便沉浸其中,难以自拔。”

　　同桌的好友看了他一眼，悠悠道：

　　“江花魁的琴声确实不错，但还远远未达到冠绝天下的地步。”

　　吴逸眉头一挑，问道：“那依孙兄所言，放眼天下，谁的琴声更胜一筹？”

　　孙姓书生悠悠道：“远的不说,隔壁乾国观月楼的掌柜唐忆雪，琴声婉转哀愁，清寒高贵,只听一次，就令人难以忘却，就算不能称为冠绝天下，也远胜江花魁！”

　　吴逸好奇道：“唐掌柜的琴声真有如此动人？”

　　孙姓书生道：“你若是听过一次，便不会有此一问。”

　　吴逸见他如此笃定，脸上露出向往之色，道：“可惜晋阳府与长安府相距甚远，在下又是家徒四壁，不然怎样也要去一趟观月楼，听一听唐掌柜的琴声。”

　　孙姓书生道：“最近有消息称,唐掌柜要离开乾国，到我大周新开一家酒楼,若是属实，吴兄倒也不必跑到长安府。”

　　“要是属实就太好了。”

　　吴逸面露激动，但又想到自己贫困潦倒的处境,悠悠的叹了口气。

　　“寒窗苦读十余载,到头来竟是连离开晋阳府的盘缠都凑不齐,实在是可悲可叹。”

　　“哎......”

　　孙姓书生听见这话，看向他，眸子流露出一抹心疼，安慰道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，吴兄一时失意，不必放在心上。”

　　吴逸在心里叹了口气，沉默不语。

　　孙姓书生见状，又道：“忽然想起吴兄前些日子说要写些话本，不知写的如何了？”

　　提起话本。

　　吴逸更加郁闷，叹息道：“构思足月，至今仍未动笔。”

　　“仍未动笔？”

　　孙姓书生有些诧异。

　　吴逸抬眸看了他一眼，悠悠道：“我原以为话本是小道，随意写写，便能成书，到了动笔的时候，方才发觉脑中一片空白，实在不知该写些什么。”

　　孙姓书生思索片刻，给出了自己的建议。

　　“最近流传甚广的《聂小倩》,瞧着便很不错,吴兄不妨试着写一写续本。”

　　吴逸叹道：

　　“那《聂小倩》，我也看了，情节构思皆是绝妙，想写续本，岂是易事，若是写的不如人意，便是狗尾续貂，要被骂死。”

　　“更何况，那《聂小倩》在大乾月刊上只是连载，续本下个月就会出来，我写算是怎么回事。”

　　孙姓书生听见这话，陷入沉默，一时间竟是不知道该说些什么。

　　吴逸见状，忽然笑了，道：“孙兄家境殷实，不必为五斗米折腰，可以安心准备科举，何故面露愁容？”23sK.com

　　孙姓书生很想说：“是为你发愁啊！”

　　犹豫再三，还是没说出口，只是挤出笑容，调侃道：“吴兄所言有理，我该笑才是！”

　　两人对视一眼，皆是露出笑容。

　　吴逸端起茶盏，抿了一口，张了张嘴，还想说些什么。

　　酒楼外忽然传来一阵急促的脚步声。

　　紧接着。

　　几名差役拎着刀，大步走进酒楼，目光在人群中搜索起来。

　　酒楼里的食客见状，纷纷低下了头，不敢发出一点儿声音，生怕被人盯上。

　　片刻后。

　　几名差役将目光锁定在了吴逸二人的身上，大步走了上去。

　　吴逸二人全都低着头，当作无事发生。

　　就在此时。

　　差役忽然开口道：

　　“一身长衫浆洗的泛白，坐在酒楼，却只喝茶水，一看就是只会写话本的穷酸书生！”

　　“来人！带走！”

　　吴逸听见这话，瞬间懵了。

　　他瞪大眼睛，看着那名差役，不可置信的道：“大人，这年头，穷酸还有罪了？”

　　差役冷哼一声，道：“穷酸无罪！写话本就不一定了！”

　　吴逸：“......”

　　他沉默了一秒，忽然反应过来自己还没动笔呢！

　　“我没写话本！”

　　吴逸为自己辩解。

　　差役冷冷道：“会写也算。”

　　这下子，吴逸真不知道该说些什么。

　　他看着面前的差役，只觉得自己正在经历的事，荒诞的连话本都写不出。

　　张了张嘴，想要辩驳。

　　还没开口，就被那差役扇了一巴掌！

　　“狗东西！闭嘴！”

　　“你！”

　　吴逸面露怒容，瞪着差役，却不敢反抗。

　　在大周，东厂拿人不需要任何理由。

　　若是反抗，极有可能被打入诏狱。

　　像他这样无权无势，没有背景的穷酸书生，进了诏狱，再想活着出来，可就难了。

　　他眼睛充血，死死的盯着差役，咬牙切齿，却只能任由差役将他捆住。

　　差役见状，脸上露出不屑之色，道：“不服气？”

　　吴逸眼中满是血丝，一言不发。

　　差役冷笑一声，道：“不服气憋着，进了诏狱就服气了！”

　　一旁。

　　孙姓书生听要进诏狱，瞬间懵了。

　　他面露焦急之色，道：“大人，是不是有什么误会？我这位好友平日里可是安分守己，绝没有做过任何触犯大周律法的事啊！”

　　差役冷冷道：“没有误会！会写话本，就得进诏狱！”

　　孙姓书生忙不迭道：“可是大人，他不会写啊！”

　　差役斜睨他，冷冷道：“你是不是也想进去？”

　　孙姓书生听见这话，一股怒火腾的从胸口升起，熊熊燃烧起来。

　　这些东厂的走狗，还讲不讲道理！

　　看着穷酸一点的书生，就要被打入诏狱！

　　天底下哪有这样的道理！

　　欺人太甚！

　　简直是欺人太甚！

　　他张了张嘴，想要为好友出头。

　　吴逸见状，却是制止了他。

　　“孙兄不必多说！”

　　“我行得正，坐得直，纵然进了诏狱，他们也奈何不了我！”

　　孙姓书生一脸焦急，开口道：

　　“你是不是傻？就算是再干净的人，进了诏狱，挨几顿打，结果也都一样！”

　　“人家说你有罪，你就有罪，说你没罪，你就没罪！你就是长了一百张嘴，也说不清楚！”

　　“这诏狱，万万不能进啊！”

　　几名差役听见这话，互相对视了一眼，竟是露出了笑意。

　　“这一点，你倒真没说错。”

　　“如此看来，你对诏狱还算了解，不如跟他一块进去看看！”

　　那差役说到这，表情徒然一凛，大手一挥，寒声道：

　　“将此人一并带走！”

　　“是！”

　　几名差役一哄而上，将两人摁在桌上，捆上手脚，往嘴里塞了棉布，押着往东厂衙门走。

　　酒楼里。

　　其余食客目睹这荒诞的一幕，都是露出愤懑之色。

　　但是没有一个人敢站出来说一句话。

　　没有其他原因，他们害怕。

　　怕进诏狱！

　　短短一天，同样的事情，在晋阳府各大酒楼上演。

　　几十名衣着寒酸的书生，在没有任何理由的情况下，被东厂的差役关进了诏狱。

　　一时间，京城人人自危。

　　诏狱里。

　　吴逸二人到了以后才发现。

　　昏暗的牢房里摆满了书桌。

　　书桌上还有准备好的笔墨纸砚，摆放整齐。

　　“这是什么情况？”

　　穷酸书生们见到这一幕，全都懵了。

　　这个时候。

　　一道低沉的声音在地牢里响起。

　　“让你们过来，没别的意思。”

　　“就是给你们一个施展才华的机会，在这里安心的写你们的话本。”

　　“写的好，有奖赏！”

　　“写的差，就一直写，什么时候写到本官满意了，再放你们出去。”

　　此话一出。

　　穷酸书生们议论纷纷。

　　片刻后。

　　嘈杂的议论声渐渐平息。

　　吴逸看着说话的那名百户，问道：“怎么吃？怎么住？”

　　赵百户看着他，淡淡道：“吃住皆在诏狱，有饭有菜，不用你们出一分钱。”

　　此话一出。

　　诏狱内又响起一阵热烈的议论声。

　　不少穷酸书生脸上出现了笑容。

　　要真是包吃包住。

　　他们能在诏狱住一辈子！

　　吴逸想了想，又问：“大人方才说赏赐，请问赏赐何物？”

　　赵百户犹豫了一下，开口道：“三十两银子！”

　　话音落下。

　　吴逸在内的众多书生全都露出了兴奋之色。

　　“包吃包住，有用不完的笔墨纸砚，写的好，还能有三十两银子拿！”

　　“这不就是我梦想中的生活？”

　　“这哪是诏狱，简直是桃花源啊！”

　　“好！好啊！”

　　赵百户看着激动的众人，有些懊恼。

　　这些写话本的穷酸书生，给他们口饭吃，就感激不尽。

　　自己脑子昏了，竟还想着给他们赏赐。

　　“三十两银子还是多了，刚才就该一两银子不给！”

　　赵百户这么想着，没好气的道：“都安静点！”

　　话音刚落。

　　整个诏狱瞬间鸦雀无声。

　　所有穷酸书生都用希冀的眼神，看着他，一言不发。

　　赵百户对上他们纯真而又无邪的眼神，忽然觉得喉咙里像是被什么东西堵住，一时间说不出话来。

　　“这些家伙，倒也怪可怜的。”

　　赵百户在心里叹了口气，悠悠道：“给你们七天时间，写出话本的前三回，本官要送到上面。”

　　“废话不多说，开始写吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第108章 敢怒不敢言免费阅读。https://www.23sk.com 