　　这乌云仿佛是将周围的一切，将在场的任何人，都是笼罩在了其中。

　　一声声愤怒的咆哮，在这乌云之中响起，突然之间就在这上面，便是出现了无数血雨，在这上面，纷纷落下。

　　这每一滴血雨落下，几乎都是化为了一尊尊通体鲜血的魔神。

　　万魔降临。

　　将这周围，简直便是渲染成了一种魔域一般。

　　“这是公孙师兄的秘术，曾经在中域武斗大会上，他都没有动用的秘术，若是真正动用了这秘术，公孙师兄未必会输给天剑宗的剑江河。”

　　一尊古月峡谷弟子，看到这公孙道出手，不由的惊呼一声。

　　“这小子这一次，真是彻底的激怒了公孙师兄，他肯定便是要死无葬身之地了！”

　　“一个北域来的小子，在这样的蛮荒之地中，居然都拥有了如此实力，此人身上得到的奇遇，绝对不少，这祖龙至尊剑，我们得不到，但是这小子的其他奇遇，我们倒是可以瓜分一二。”

　　那两名古月峡谷弟子，都是在讨论起来，如何瓜分楚风眠身上的奇遇，好像是楚风眠如今，在他们的眼中，俨然之间已经是成为了一个死人。

　　站在原地的楚风眠，看着天空之上，无数血雨化为了一尊尊鲜血魔神落下，楚风眠的表情，平静到了极点。

　　先天神体，楚风眠这一世已经不止碰到一个了，这狂暴血体，不过是无数先天神体之中的末流。

　　就连拥有在无数先天神体之中，足以排列前十的混乱神体的夜天君，如今都死在了楚风眠的手中。

　　这狂暴血体，这公孙道，又算得了什么。

　　“剑出！”

　　楚风眠轻声呼唤一声，顿时在他的空戒之中，那十万把灵剑，黑玄剑阵，便是全部出窍。

　　只看到无数剑光，在天空之上飞舞，这一尊尊鲜血魔神，刚刚凝聚出来，张牙舞爪的想要来对付楚风眠。

　　却是在这无数剑光之下，被直接绞杀，一尊尊鲜血魔神，土鸡瓦狗一般，全部被切碎。

　　在这鲜血魔神，全部被绞杀之后，黑玄剑阵，十万把灵剑，更是合为一体，化为了一道滔天剑光，冲天而上。

　　这乌云，都被彻底搅碎。

　　这黑玄剑阵一出，顿时这公孙道的底牌，甚至都丝毫不在是楚风眠的对手。

　　那另外两名古月峡谷弟子，如今更是惊讶的不敢开口，

　　公孙道，在古月峡谷年轻弟子一代，可以说是真正的第一人，就算是放眼九域，都是巅峰的人物。

　　可现在，跟楚风眠交手，却是在楚风眠手中，占据不到任何一点便宜，楚风眠的实力，已经是远远超出了他们的想象之中了。

　　“死！”

　　楚风眠的目光，看向那公孙道，如同便是看向这一个死人，他心神一动，便是突然之间一股灵力催动到黑玄剑阵之中。

　　这十万把灵剑，同时便是向着那公孙道，袭杀而去。

　　同时楚风眠的右手，也是已经落下，在他的掌风之下，那两名古月峡谷弟子便是直接化为了一团血雾，在楚风眠的手中，几乎便是毫无悬念的被轰杀。

　　这二人身上的空戒，他们身上的一身奇遇，精血，全部都被楚风眠收取一空。

　　“血魔天怒！”

　　看着两名古月峡谷弟子，便是就这样的死在了楚风眠的手中，这公孙道的表情，也是被彻底的激怒了，身上的血液，也更加的沸腾了起来。

　　整个人的身躯，便是被一股魔意充斥着，如同化为了一尊巨大无比的魔神一般，愤怒之下，面对着楚风眠，毫不犹豫的直接出手。

　　这两只手掌，便是如同两道巨大无比的血手印一般，正是从这天空之上，直接凌空打出，压迫了下来，要将楚风眠直接震死。

　　“小小魔功，也想要对付我？战龙之身！战龙舞苍穹！”

　　楚风眠凌空负手而立，面对着两尊巨大无比的血手压迫而来，从他的背后，无数龙威便是凝聚出来，随后将楚风眠的身躯，团团包裹住，顿时化为了巨大无比的远古战龙，在空中舞动。

　　这两道血手，在触碰到战龙身躯身边的时候，就在距离三尺左右的地方，便是凝聚出了一道极为特殊的法阵，猛然发威，这两道血手，便是就被直接轰碎。

　　现在楚风眠的实力，简直是强横到了极点，碾压一切，就算是没有动用剑术，但是他的九域剑术，也已经是跟楚风眠的身躯，合为一体。

　　楚风眠的一举一动之间，都蕴含有着九域剑术极为玄妙的力量加持。

　　随后楚风眠的身躯，便是再次一动，一道巨大无比的龙爪，便是从天而降，直接向着那公孙道，轰击而去。

　　一爪之下，天际都在震动，一爪震天的力量，不过如此。

　　公孙道，在这一击面前，都是脸色骇然，楚风眠的力量，简直是如同一尊真正的远古战龙一般，有着横扫一切的力量。

　　“公孙师兄，我们来助你！”

　　那剩下的两名古月峡谷弟子，如今也已经是再也顾不得在对付那些无上剑气，纷纷从中脱身出来，来帮助公孙道。

　　无数灵力，就在公孙道的身边，撑起了一把巨大无比的大伞，这一把伞，便是一件品质极高的灵器，直接便是将那公孙道跟另外两名古月峡谷弟子，全部笼罩在了其中。

　　“什么灵器，都给我碎！”

　　楚风眠心神一动，他那战龙之爪，上面的五根手指，都是化为了一道道利剑一般，九域剑术直接便是加持在其上。

　　如今便是一下子，化为了五道锋利剑气，同时斩杀过去。

　　“碰！”

　　这一把大伞，碰到了五道剑气的撞击，都是被直接打飞出去，那其中的公孙道跟两名古月峡谷弟子，还在疯狂的凝聚灵力，稳固这。

　　但是他们还未轻松，这大伞上，却是突然出现了数道裂痕。

　　“咔嚓。”

　　就在他们众目睽睽之下，这一把大伞，直接破碎，化为了一堆碎片，他们三人，都是被直接震飞出去，一个个脸色苍白到了极点。

　　“都给我死！”

　　楚风眠身形一动，直接冲了过去，他的大手一抓，这三人，全部都被楚风眠抓在了手心之中。

?　?这段时间更新顶不住了，邵羽也没什么办法，我的右手食指指尖肿了，基本上打不了字，只能是不用食指，用中指一点一点打，真的很慢了，有的时候两三个小时都写不完一章。
　?　　?　　　别说打字，其实这几天吃饭都挺别扭的，怎么碰怎么疼，根本没办法。
　?　　?　　　其实我也不想解释什么的，毕竟更新慢肯定是我的错，但是这手指本来以为过几天会好，结果现在越来越肿了，准备这几天要去医院看看了。
　?　　?　　　更新只能是尽力而为了。
　?　　?　　　这本书肯定会写完的，这一点大家不用担心，九域这本书也写了半年了，虽然最近事的确有点多，但是放心，能更新肯定会更新的。

　?　

????　

(本章完)

