    傲凌霄轻笑一声，他也没想到这原本一个死局硬生生被他们扭转了过来。

    饶是此刻，他仍旧不得不感慨，当真是精彩！

    “人都是自私的，他们都会站在自己的角度考虑问题。”

    帝北宸神色淡然，这一幕早就在他的意料之中。

    “现在好了，有大家出手对付他们，我们可以坐收渔翁之利了。”

    林茜茜忍不住拍手，这种感觉当真不是一般的痛快。

    只要君家和萧家的队伍被消灭，两个家族没有了这些新鲜血液，那可是会受到不小的影响的。

    “只不过，那些仙灵草就得落入他人手中了。”

    早在众人动手的时候，帝少枫和帝北宸就已经趁机将帝志泽等人给救了回来。

    当时的情况实在是转变的太快，以至于君凌洵等人竟是顾不上帝志泽他们，大家一冲过去，他们第一时间便开始后退了。

    因此，帝少枫和帝北宸的解救计划也很成功。

    “志泽，你们没事吧？”

    帝少枫关心地看着帝志泽等人，仔细一看便发现大家的模样都十分虚弱，俨然之前受过君凌洵的折磨。

    “我没事。”帝志泽摇了摇头。

    百里红妆将丹药交给了帝志泽四人，四人皆是第一时间将这丹药服了下去。

    “少主，幸好你们来得及时，又将这情况彻底反转，否则我们肯定是没命了。”

    帝繁皓脸上漾着欣喜的笑容，他原本都已经做好了丢掉性命的打算，没想到现在还能活的好好的，心里真是忍不住的高兴。

    “有我在，就不会让你们有事。”帝北宸拍了拍帝繁皓的肩，深邃的眸子漾着坚定的光泽。

    他既然是帝家的少主，保护家族子弟就是他的责任。

    虽然只是一句简单的话，但帝家一众子弟都能听出其中的认真和坚决。

    顿时，一种感动和坚定在众人心头萦绕开来。

    不放弃任何子弟，这才是真正的少主！

    帝繁皓眼眶微红，唇角的笑容却极为灿烂，“我知道。”

    “刚才那般情况，如果立刻就让君凌洵放人，他一定会想尽办法的羞辱我们。

    非但不会有任何效果，相反的只会让他抓住机会。

    所以我一直都没有提起这一点，也是为了转移大家的注意力。”

    帝北宸声音温醇透着磁性，缓缓向大家解释着之前的原因。

    他很了解君凌洵的风格，所以一来就开始反驳其话语的真实性，让其一时之间忘记这个筹码。

    好在，效果不错。

    “之前我看少主一直都没有提起让君凌洵放人，心里还一直担心着，原来少主早就有了打算。”

    一时之间，众人也纷纷明白了过来。

    “没想到这事情竟然解决的这么顺利，你们也是厉害了。”

    慕容景一直呆在最后方，并未出现在众人眼前，这一点也是帝少枫之前所交代的。

    原本他还极为担心，想着一旦战斗爆发起来，他们就第一时间冲过来。

    不曾想短短时间内，这矛头就已经直接转移到君凌洵等人的身上去了。

    “哈哈，君凌洵其实是聪明反被聪明误。”帝少枫轻笑，目光又变得凝重起来，“不过，我们也只是暂时安全罢了。”

