    黄盖眯起了眼：“岑坪是武陵郡辖境，我身为武陵太守，却不记得同意过此事。”

    雷远客客气气地答道：“既这般说，黄公莫要忘了，汉家自有武陵太守金旋，驻在沅陵。”

    黄盖面色一沉。

    赤壁战后，孙刘两家各自挥军掠取荆南。东吴凭借水军优势，夺取了沅水中下游的诸多城池，而原任太守的金旋金元机则退保武陵西部。后来吴侯任命黄盖为武陵太守，而金旋投效了玄德公，于是就形成了两名武陵太守并立的局面。

    这局面初时倒也罢了，孙刘双方都不提它，就这么凑合着。然而去年冬季，玄德公前往京口一行，与吴侯互相举为州牧。玄德公正式成为了荆州牧，而吴侯却是徐州牧。

    这个古怪的操作顿时给吴侯所任命的荆州三郡太守带来了麻烦，尤以黄盖为甚。并存的两个武陵太守，一个是荆州牧正经下属，另一个却出于八竿子打不着的徐州牧任命。说破天去，黄盖也觉得有些站不住脚。

    由此带来的后果就是现在这般。一旦荆州牧下属的护荆蛮校尉获得荆州牧的许可，又与武陵太守达成了一致，决定将治所设在岑坪，简直是名正言顺，黄盖竟没有任何的正当手段来阻止。而本应该占据岑坪的周泰，现在已经尸身冰冷地躺在身后营地里了！

    黄盖看着雷远的眼神里，渐渐带上了恼怒。

    此前数月，黄盖并不太关注这个年轻的乐乡长。毕竟由武陵往北、打通与南郡联系的任务，素来都掌握在周泰手里。黄盖只隐约听说，周泰在乐乡吃过亏，仿佛这雷续之不是简单人物。

    今日一见，方知此人看起来文雅谦和，实则行事凶横霸道，简直毫无道义可言。周幼平这才死于荆蛮之手，这雷远就急不可耐地挥军抢占地盘，这等行事风格，倒确实是刘备所部常见的套路！

    可是，岑坪是对澧水、涔水河道交通的控扼枢纽，是截断玄德公对武陵西部诸城联系渠道的关键，也是对吴侯用来威胁公安的前哨。无论如何，岑坪不能有失，更不能落到玄德公的手里！

    怎么办？怎么办？

    黄盖绞尽脑汁，他感觉自己岁数大了，思路已不如年轻时那般敏锐。

    他大概知道庐江雷氏的力量，所以此前在听闻周泰两次深入乐乡的时候，感觉无法理解周泰的选择，他不明白周泰为什么要如此轻佻莽撞，以至于身死军败。

    现在黄盖有些明白了。

    面对这样一个实力庞大而行事风格又咄咄逼人的对手，周泰除了凭借手中刀剑来抢占上风，也真没有别的办法。只不过没有想到整桩事情错进错出，正撞上荆蛮作乱而已。

    如今这对手已经气势汹汹地冲出乐乡，直抵武陵境内，自己又能如何？黄盖盘算了一下自家的家底，似乎和周泰一样，能够凭籍的，也只有刀剑了。

    这也很好。如今这世道里，再没有比刀剑更加可靠的东西。

    黄盖原本似寻常文人的身姿慢慢地挺直，便生出一股威严肃杀的气势来。

    “雷将军，你这样做，当已想清楚后果。”

    天空中悄然起了风。先是热风，没多久，又渐转寒凉，摇摆着远近的林木，使得辕门处的几面军旗猎猎作响。

    但雷远的面色丝毫不变。这些日子他经历太多了，虽不敢说脱胎换骨，可眼前的这点小阵仗，还吓不倒他。眼看黄盖的警惕神色，他甚至有些窃喜，还有那么些快感。

    他憋屈了太久了，忍耐了太久了。在灊山中，他战战兢兢于曹军的威势，每天都不知道明天能不能活；到了荆州，居然还要顾忌于吴侯的力量，甚至看着亲人和部下在自己眼前死。明明自己手中的权柄和力量一直在增长，可真正遇见什么事情，这些权柄和力量鲜少给他带来回报，这让雷远感到深深的疲惫。

    这种憋闷之感，直到斩杀了周泰，才稍许消解。

    但还不够。这么多亲近人的性命，被杀上门来的羞辱，只靠着一次战斗，就过去了？这是不可能的，何况这次战斗还不能轻易地宣之于他人之口。

    雷远在领兵出发的时候就已经决定了。他要夺取岑坪，彻底堵住东吴势力向北的通道。进而，将黄盖所占据的武陵郡核心地带，纳入到威胁范围之内。这样才能让吴侯感到痛，这才是强大宗族首领对挑衅作出的适当反应。

    眼下黄盖语带威胁，雷远却完全不在乎。当你拥有足够的力量，而又足够凶恶的时候，绝大多数威胁最终都会变成色厉内荏。而眼前的黄盖，不过是个纸老虎罢了。

    “黄公，我当然想过了。”雷远单手扶着腰带，言笑自如，恰与黄盖的肃然成为反比：“这样做，也是为了武陵的安定。”

    黄盖冷笑：“武陵的安定，自有黄公覆一身当之，不必他人操心。”

    “非也非也……黄公想必还不知道这次带领荆蛮暴动、攻杀了周幼平所部的蛮夷渠帅是谁？”

    之前玄德公的行文中只讲自家损失，对蛮夷的情况却说得简略；黄盖此前询问岑坪中逃出的百姓，他们见识浅薄，也讲得没头没尾。

    黄盖想了想：“便请说来。”

    “乃是黄公的老熟人，五溪蛮王沙摩柯。”

    竟然是他？黄盖气息一滞，瞬间觉得额头发热、两处太阳穴涨得生疼。

    对沙摩柯，黄盖真的太熟悉了。此人性格桀骜，又极具野心，一门心思地谋求统合五溪。因此，试图把蛮部纳入郡府管制的黄盖就成了他的最大对手。就在去年，双方先后交战不下十数场，黄盖费了偌大的工夫，才终于将之杀得狼狈逃亡，但在战斗过程中，彼此都有惨重死伤，几乎可说是结下了血海深仇。

    这人竟然又回来了？居然还拥有了如此巨大的力量？

    雷远长长叹了口气：“实不相瞒，此人曾在乐乡以西的佷山县出没，攻掠荆蛮各部，实力扩张很快，不久前又来到乐乡，要求互市。当时我见他尚属恭顺，于是允他所请，交易了几批甲胄军械。”

    荆蛮哪有靠得住的？你居然还给他们甲胄军械？还几批？怕不是有意要祸水东引吧！黄盖正待怒斥，却听雷远继续道：“谁知……谁知几天前另有一批蛮夷忽然在乐乡闹事，不知怎地和那沙摩柯纠合到了一处，他们在乐乡县内大闹了一场，又招揽了许多曹军的降兵、势力更加庞大难制，以至于夷道、孱陵、作唐等地也受抢掠。”

    就算庐江雷氏确实在其中施加了影响，可一开始闹事的那些人，是自己派出的！是庞统煽动的！这中间的责任，哪里掰扯得清楚？黄盖心念电转，将怒斥憋了回去。

    雷远继续道：“闹了这一通之后，他们又掉头南下，直逼岑坪。待我起兵追击到岑坪的时候，他们已然攻杀了周幼平，还尽掠岑坪的积储，撤往西面的深山，只留下两处战场给我收拾……或者，彼辈畏惧黄公在荆南的声威，将会就此龟缩在山中，不敢出来？”

    “怎么可能。以这沙摩柯的性子，但凡有点力量，一定会投入到武陵来。”

    黄盖连连摇头，脸色变得有些惨澹。既然领头的是沙摩柯，今后相当长时间里，只怕自己有得辛苦了，定会有一场接一场的恶战。为了迎接这场大麻烦，必须尽快集中兵力，整顿各地的防御，别说岑坪了，只怕还有好几处据点都得放弃。

    “既然如此，黄公又何必非得执着于区区岑坪呢？”雷远诚恳地道：“贵我两家乃是联盟，自当守望相助。黄公尽可全力去剿除荆蛮，如有需要，我们在岑坪的驻军也会出兵，这样，才能有益于武陵的安定啊。”

    黄盖微微垂首，翻起眼皮看着这满脸诚恳的青年，简直无语。

    他觉得苦极了，不禁在心中怒骂：我从未有见过如此厚颜无耻之人！

