    吃完药发完汗，第二天早上微飏习惯性醒来的时候，这一场小伤寒就去了大半。

    不过还是进不了宫就是。

    吃完饭、吃了药，又打个盹儿，再清醒的时候，已经近中午。

    林氏来看了她，见已经好多了，放了心，絮叨道：“也不知道如今有多少双眼睛盯着你。昨儿才病倒，今天一早环姐儿就命人来给你送了两根人参，说病了就好生补一补，莫要出门。”

    “二姐姐？”微飏的手一顿。

    林氏叹口气：“是啊！她那么远都知道了，隔壁你大姐姐连个动静都没有。”

    “霏姐儿也没动静啊。说明嘉定侯府都不知道呗。”微飏笑了笑，“这是锦王殿下最近在注意我，二姐姐为了我好，提醒我小心些呢。”

    林氏一愣：“啊？是这个意思吗？”

    “呵呵。可不是。您等着，现在今天上朝的人肯定都知道我没进宫了。下晌来家里探话儿的人就该多了，辛苦母亲帮我拦着。”微飏歪歪头，笑着撒娇。

    林氏再叹气，摸摸她的额头：“不烫了就好。唉，也不知道要这个公主做什么，事事都不得自由。

    “明儿有了不是，却都会往你头上扣。若是我能做主，一万个不会让你去蹚这混水。”

    “娘，您又来了。”微飏扶额叹息。

    已经六年了，林氏是全家唯一一个始终抵制她跟皇家走得近的人。

    甚至到了外头，别人叫她肃侯夫人时，她含笑答应，一旦有人称呼她为长安郡主母亲的时候，她就要借故跟人家拉开距离。

    也不知道这个心结，她老人家到底什么时候能打开。

    反正，所有人都放弃劝解了，就让林氏一个人轴着吧。

    林氏走了，石蜜溜进来，仔仔细细地回话：“昨儿太医回家去，趁着还没关城门，直接把一个药童堵着嘴捆了送出了城。

    “小四哥亲自跟出了城去看，送去了太医娘子的陪嫁庄子上，打了半夜，问出来是有人给了二百亩地，让他在太医面前说一句话：病了好，病了就不用和亲了。”

    “这药童怕是没说实话啊。”微飏呵呵轻笑，“我这病是突如其来的。哪里会有人能掐会算的，准知道我会有这么一场病呢？”

    石蜜迷茫地摸了摸头：“小四哥索性打听了那药童的家人所在，却去晚了一步，听说是昨天太医进咱们家的时候，那药童的父母就悄悄出城走了。”

    “看看。这个才是能掐会算呢！”微飏再笑。

    “后来小四哥折回去再寻那药童，却听说隔壁义庄新收了一具尸首。”石蜜说到这里，有些瑟缩，“邱太医的手太狠了。”

    微飏沉吟片刻，摇了摇头：“未必。大概是问出了什么，所以才要送尸首过去。义庄验了尸，就要送去化了。这不仅能把自家的丑事儿遮过去，还让对方无人可找、无迹可寻。”

    “那邱太医那边，还要盯着吗？”石蜜提心吊胆地问。

    微飏看看她的样子，失笑：“这就怕了？算了，以后这种事儿还是让你翠微姐姐去吧。你这样小胆儿，大事儿上容易出事儿。”

    石蜜咕嘟着低下头去。

    “盯还是要盯一盯的。不过，外头就大面儿上看看，没有奇怪的举止就算了。”微飏想了想，“要看邱太医的异样，恐怕还是要在宫里看。”

    “那奴婢去宫门口等姑姑？”石蜜抢着说，她可不希望小娘子把她当废物。

    微飏笑一笑：“那倒着了痕迹了。陛下知道我病了，定会派人来问我的情形。到时候请内使给三九带句话就是了。”

    也对。

    石蜜怏怏地出去。

    下晌，果然来探病的人如流水般热闹起来。林氏简直不胜其烦。

    端方帝更夸张一些，直接把甄三九本人派了出来，东西一样没带：“想什么吃的玩的，自己开单子。有什么话要跟朕说的，就口述封信，莫自己写了，累着。”

    微飏便把邱太医的话说了一遍，笑道：“邱太医终日打雁、小心谨慎了一辈子，却险些被雁啄了眼。

    “他身边也能安插得进去，倒也是奇事。你们查查他身边的人吧。别让他气急了自己贸然都换了，反而容易给人可乘之机。”

    甄三九的脸色顿时变了：“这亏得是公主机警。倘或是陛下跟前呢？用的药若有了不妥当？我的天！”

    “你又想多。这样草木皆兵的，陛下吃饭喝水都不得安生了。”微飏笑着止住他，又问端方帝今天忙不忙累不累有没有按时吃饭等话，都问完了，让他带着金声走：“去哄哄陛下开心。”

    甄三九笑着答应，起身告辞：“我今儿派个得力的去跟着邱太医帮帮忙。”

    “三九不错，长进了。”微飏赞许点头。

    自己没提，甄三九就能想到，要看一看今天邱太医遇见哪位贵人时的神情不对。

    那就可能是他药童招供出来的人了。

    等到傍晚，甄三九还没送来消息，石蜜却从外头带来了虞小四的话：“西夏使团已经到了京郊。”

    也就是说，驻扎休整一夜之后，西夏使团就要正式进京，跟大秦好生“聊聊”了。

    微飏主动要了药来吃，然后多喝水、多睡觉。

    就连林朴不放心，亲自走来看望她，也赶上她睡得正香。

    微诤听说舅舅来了，忙赶来把林朴拉到细竹院去坐着，愁眉苦脸：“今儿我去阿娘那里时，恰好有人号称来探妹妹的病，讽刺了阿娘一顿走了。

    “阿娘气得当时脸都黄了，当场给那家人赶了出去。瞧见我，却跟我说，妹妹病着，事情有多，不许我告诉妹妹。

    “可总这样下去也不是办法。舅舅看，有没有什么招儿么？”

    林朴的眼睛眯了起来：“谁家，说了什么？”

    “好像是军器监的什么人，姓段的，说西夏使团才一放了风出来要和亲，公主接了诰封就病了，病得还真是时候。”微诤郁闷得两只拳头都硬了。

    “要不是阿娘拦着，我当时就能把那臭女人的牙都敲掉！”

    “所以，西夏要求娶阿芥做和亲公主的事情，已经天下皆知了？”林朴抱起了胳膊，冷笑，“我看若是西夏并不是这个意思的话，这帮人的脸往哪儿放！”

