    

    “轰，”的一声，烟花绽放瞬间，雷霆战队中飞行系魂师雷鹰适时冲了出来。

    雷鹰，人如其名，鼻梁很高，两只鹰眼如同两道闪电，散发着锐利的光芒。

    身处于半空之中，雷鹰足下两个光环同时闪亮，蓝紫色的蛇电开始围绕着雷鹰的身体迅速激荡，一个暗蓝色的身影从他背后浮现出来，正是他武魂的本体，雷鹰。

    一道道蛇电正是朝那苍鹰之体上凝聚，以雷鹰的身体为中心，空中直径五米的范围内已经形成了一个巨大的蓝紫色圆球。

    在雷电的牵引之下，整个空中似乎都已经变得暗了下来。

    凝聚的越来越多的雷电似乎随时都有爆发的可能。雷天的一双眼睛此时也已经变成了蓝色。

    顶着对方强大的压迫力，御风跟雪崩相视一眼，足下紫芒闪耀，两人的第三魂技同时施展开来。

    “羽斩，”

    “狂风冲击。”

    天鹅武魂的羽斩是雪崩最强技能之一，魂力凝于身后翅膀，化身为刀，朝敌人斩下。

    这个技能若是在面对地面魂师的时候，因为加速之类的缘故，爆发出来的威力可能更大一些。

    但即便是面对同样是飞行类魂师的雷鹰，那呼啸而至的巨大羽刃也足够对方喝一壶的。

    在雪崩冲上去的同时，御风也适时发动了自己的第三魂技，狂风冲击。

    风铃鸟武魂在魂力加持之下，极速煽动翅膀，形成一道狂风，冲击对手。

    只是，两人的攻击还未击中对方，雷鹰身后的巨型苍鹰已经凝聚成型。

    “滋滋滋，嘎啦，嘎啦。”苍鹰缠绕着蓝色的电流，带起一道长长的尾芒，直接冲向对方。

    御风的狂风冲击只能稍稍减缓对方的苍鹰，并不能挡住对方的攻击，

    而面对体积将近五米的巨型雷鹰，即便是雪崩也没有把握能用羽斩将其拦下。

    不能硬挡，那便只能退了，两人相视一眼，身后翅膀极速煽动，直接降落地面。

    便是在这个时候，盘旋在玄甲龟身前的四片龟甲齐齐飞起，直接砸向雷鹰。

    “轰，”的一声，雷鹰与龟甲相撞，直接爆炸开来。

    玄甲龟的防御强度远在对方估计之上，这一次相撞，雷鹰并没有占到多大好处。

    便是在这个时候，处于双方阵营中的蓝电霸王龙武魂拥有者玉天恒，玉天心同时动了。

    玉天心一声厉啸，右手龙爪掀起一道绚烂的电芒，朝前划落。

    “你的对手是我。”看到玉天心从队伍中跃出来，玉天恒也不甘示弱，直接冲了上去。

    以战斗风格而论，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒跟玉天心，都是强攻中的强攻。

    在蓝电霸王龙家族每一名直系子弟的血液中，都流淌着充满攻击性的血液。

    进攻就是最好的防御，只有进攻，才能最直接的击溃对手。

    双方拥有的蓝电龙爪同时爆发出恐怖的电芒，玉天心发出的，是两道龙爪之劲。

    而玉天恒发出的，竟然是三道龙爪之劲、

    这就是蓝电霸王龙武魂的强大之处。

    每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分。同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。

    作为顶级武魂，蓝电霸王龙无疑拥有着这样的优势。

    两人很快撞再来一起，双方以攻对攻，都没有闪避，在他们这样的战斗之中，

    谁先闪避，那就意味着已经输掉了比赛。

    所以，他不但没有闪躲，反而以更加强横的姿态迎了上去同样是用出第一魂技，

    轰.....。

    龙爪对龙爪，两人在空中剧烈的碰撞在一起。

    只是一接触，双方却没有缠绕在一起，两道身影几乎同时向后飞退。

    蓝电霸王龙武魂的雷电元素可不是雷蛛所能相比的，双方拥有相同的武魂，也自然了解对方武魂所拥有的超强破坏力，

    滋滋滋，两人落地之后，登登后退两步，然后，不约而同的运转魂力，消除落在身体上的雷电强力冲击。

    此刻，玉天心那双覆盖着龙鳞的手掌鳞片上，留下了五道深深地白痕，上面的鳞片都已经出现了裂痕。

    而玉天恒只有两道痕迹，深度也不及他给对方留下的那般。

    从这一次碰撞不难看出，玉天恒的实力要略高与对方，

    “不错，再来，”玉天恒深吸了一口气，双方的身体几乎是同一时间再次弹起。

    又一次朝着对方冲去。

    玉天恒的魂力比玉天心高上两级，但是，由于两人武魂相同，此时，这一点点的魂力差距并不是决定胜负的关键。

    这场比赛拼的就是双方的武魂与魂技的纯熟度。

    谁的实战能力更强，武魂更强势，就能获得这场比赛的胜利双方都没有任何迟疑，

    蓝电霸王龙第三魂技，雷神之怒，发动。

    蓝电霸王龙的武魂最恐怖的便是这个雷神之怒，它能够将雷电能力提升百分之百，魂力提升百分之百。

    “滋滋滋滋”一阵异声不断响起，强烈地蓝光完全变成了蓝紫色。

    就像一层雷电组成的铠甲覆盖在他身上，那双龙爪明显变得更大了，只是一瞬间，双方对撞时留下地裂痕已经完全消失。

    这一刻，双方的魂力都已经提升到了极致，真正的碰撞，开始了。

    比赛场地外，不论是各个学院的学员，还是那些皇家骑士团成员，此时的目光无不集中在这场比赛上。

    这才是真正强者的碰撞，真正的精彩。

    尽管比赛双方都只有四十多级的魂力，但强大的武魂与他们那暴戾的眼神。

    无不向人们证明他们的恐怖。哪怕是贵宾台上那些魂力远高于他们的魂师界强者，也不禁为之动容。

    不论是玉天心还是玉天恒，他们的必胜信念已经感染着所有观战之人。

    “雷霆万钧。”

    “雷霆万钧。”

    两人在第三魂技辅助下，同时发动了第二魂技。

    无数蓝紫色雷矢以两人的身躯为中心，不断向外攒射。

    炫丽的蓝紫电芒在碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜色的太阳一般。

    庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖。

    双方都没有使用任何技巧，只是纯魂技上的比拼。越是这样，就越是危险。一旦哪一方被迫于下风，那么，比赛就会立刻结束。

    而且失败的一方必定会是重伤结局。

    又是一声巨响，碰撞的两人再次由接触中飞出，两人的身体都变换了一个方位。

    这个时候，玉天恒终于等到了他认为最合适的时机，

    “奥斯罗，卡维斯，上、”        

