    杨刀在将碎星七部讲出来的那一刻，其实选择就已经开始了。

    这时候，虽然可以选择离开，但是韩非又不傻。人家把秘密告诉你了，你要是出去瞎抖，那能行么？就算不动你，弄个人专门监察你，怕是免不了的。

    曹球灵机一动：“搞研究啊！可以不用打架吗？如果是这样的话，我就去搞研究。”

    杨刀瞥了曹球一眼：“我说过，这里颇为自由，不会要求你留在这里。你平时该干什么，还是干什么过去。战斗，是一名强者必须会的。”

    曹球顿时脸一耷拉：“啊！还要打架啊？”

    杨刀无语：你特么想什么呢？你以为搞研究，就不用打架了？就永远不入海了？

    韩非：“所以，我们可以随便选吗？”

    杨刀冷笑：“一部你们进不去，没得到足够的认可，你们是没法进的。五部你们也进不了，因为你们是新人。进入五部的前提条件是，在碎星岛待满三年。”

    至于七部，除非你们有暗杀天赋。按理说，你们进不去。但如果你们能接受指派任务，并在规定时间内，神不知鬼不觉地干掉对方，那么就有资格进七部。

    韩非讶异道：“所以，其实我们可以选的，只有二部、三部、四部还有六部？”

    杨刀看了韩非一眼：“理论上，你进不去六部，毕竟那毒不是你搞出来的。除非你能再弄出一个颇为厉害的研究。”

    韩非摇头：“我对研究没兴趣。”

    韩非思考了一下：“我能问下二部可以出海，是什么意思么？是可以去远海？”

    杨刀点头：“二部是强者自留地。海中一旦出现什么新秘境，第一个赶到的要不是超级强者，要不就是碎星二部的人。当然了，也有例外，某些特殊秘境轮不到他们。”

    韩非弱弱道：“那个，我可选两个不？”

    杨刀身子一晃，脸一黑：“要不要我七个都让你进？”

    韩非摆手：“罢了，罢了，我就是这么一问而已。既然不影响正常生活，那我选四部。”

    杨刀眼睛一眯：“四部？你能封灵？”

    韩非淡淡一笑：“能吧！问题应该不大。”

    杨刀点了点头：“我带你们下去。至于能不能通过，那就只能看你们自己的造化了。若是不能通过，你们得忘记今天听到、看到的一切，否则，在碎星岛上少两个人，没人能过来问责……即便死的是曹家的二少爷。”

    曹球听着一哆嗦，连忙拽起韩非衣服：“我不说，我是天才，我的研究万古无双，你们才不会杀我。”

    “啪！”

    当即，曹球就被拍了一脑门。

    杨刀表示极度无语：还万古无双？你特么咋不上天呢？

    韩非想了一下，出海什么的，还是等一等。碎星岛的情况还没摸透，自己实力即将突破，待到自己将《108荒神体》炼好，晋级到悬钓者，那时候出海方有保障！

    这不，韩非再次点头道：“我选四部。”

    曹球拉了拉韩非：“我觉得你也可以选六部，咱们一个部挺好。”

    韩非呵呵道：“我对研究并不精通，我还是选炼器来的好。”

    杨刀：“你们确认了？”

    韩非：“确认！”

    曹球：“那，那就确认吧！”

    杨刀微微一笑：“好了，四部和六部出来接人吧？”

    却见那院子的门内走出了两个戴面具的人，两个都是女的。稍微矮点儿的那个指着韩非道：“你，跟我来。”

    “咦？”

    听见这声音，韩非忽然一愣，不禁道：“咱们是不是在哪儿见过？”

    却见那姑娘身体微微一震：“没见过，没见过，你认错人了。”

    杨刀皱眉，看向韩非：“你认识？”

    韩非：“声音有点耳熟，不过没印象了，可能女孩子说话的声音都比较像吧！”

    “你快跟我走。”

    那戴面具的姑娘，语气颇为恼怒，还跺了一下脚，似乎在发泄自己的不满。

    韩非琢磨，反正进这个四部应该是稳了。他可不记得自己什么时候认识了五星星衔的姑娘，反正待会儿总要认识的。

    另外一名女生看向曹球，语气冷漠：“你，跟我走。”

    进了屋子后，韩非才发现这里另有乾坤。屋子里有迷阵连环，而且似乎能屏蔽感知。

    这屋子不小，设有七道封禁。不过，在韩非跟着那姑娘走了几步之后，能看见的就只剩下一道封禁了。

    韩非随着这姑娘进了一间屋子。这屋子里刻有杀阵，刚走两步，韩非忽然脸色微变。

    脚下一踩，六灵甲附身，跟着极品战衣出现，手中分水印轰然一击，对着一处灵气波动的地方就是一印压去。

    而韩非出手那地方，一道玄光横扫，跟分水印相撞，震得屋内气浪滚滚。

    “丫头，休得胡闹。”

    韩非目光一冷：“小丫头，你得庆幸这不是在外面，不然你现在已经死了。”

    见杀阵淡去，韩非身上的杀意也渐渐收敛。不过，他看向这戴面具的小姑娘，已经没任何的善意了。

    那小姑娘见状，还张了张嘴，努着嘴，狠狠一跺脚：“哼，我倒是要看你怎么封灵？我最讨厌吹大鱼的人了。”

    韩非无语：我特么干啥了，我就吹大鱼？明明是你个小丫头设计我在先，怎么你先气起来了？

    这一次，这姑娘没敢乱动。刚才出现的那道声音，似乎颇有威慑力。

    韩非已经确认，自己肯定见过这姑娘的，就是不知道在哪儿见的。难道是在36镇上得罪过？

    俩人是坐“电梯”下去的。这让韩非颇为新奇：这操作666啊！电梯都发明出来了？

    说是电梯，其实就是轮动装置。这样，倒是比直接走到地底，要方便的多。

    此刻，电梯内，那姑娘正恶狠狠地盯着韩非。

    韩非出手一把刀，顿时将那姑娘吓的连忙后退，然后撞在了电梯上：“你，你想干嘛？你不要乱来啊！我可是炼器师，很厉害的那种……”

    韩非白了她一眼，然后用刀当镜子瞅了自己一眼：“我脸上也没花啊！你盯着我看干什么？爱上我了？我劝你死了这条心，小爷我已经名草有主了。你这有公主病的，没戏。”

    “噗！”

    “骗子，本姑娘才看不上你，我才不喜欢你这样吹大鱼的骗子呢！而且，你还很无礼……你你你，你什么地方都不好……”

    韩非无语：“你慢点说。没人跟你抢，别结结结……结巴。”

    那姑娘见韩非竟然讽刺自己，当即跺脚：“我才没结结……呸，我才没结巴！”

    韩非不禁乐了，看来，自己高估了这什么碎星七部的选人实力了。就这脑子，也给选进来了！看来，要求也不是那么严格嘛！

    跟这戴面具的姑娘大眼瞪小眼，到了地下，电梯门一开，韩非就感受到了一股灼热气浪扑面而来。

    映入眼帘的是一只龙形炼器炉，摆在韩非视野的正中央。俩人跨出电梯，韩非目光一扫，就发现这地下别有洞天，可以说是第二个炼器堂。

    不过，和炼器堂不一样的是，这里是在地下开辟的岩洞，而且开辟的很规整。有许多个洞口里正在冒出各色光芒，显然是有人正在炼器导致的。

    迎接韩非的，共有六个人。这些人，清一色地都戴着面具。

    为首一人身形比较高大，颇有一股肌肉壮汉的既视感，手里还拎着一把锤子，七星星衔腰牌展现了他的身份。

    而最惹韩非注意的，是一个全身落在淡淡冰霜中的少年。从他的眼神里，韩非感觉那是少年应该比较年轻，而且颇为高冷。

    在这灼热的岩洞里，这人身上还能有冰霜凝结，想不引起韩非的注意都难。

    却听那壮汉道：“既然你要选择四部，那么就要做好准备。四部不是那么好进的！你现在还可以考虑一下，离开还来得及。”

    韩非嘴角勾起：“我为什么要离开？不就是封灵么？我可以啊！”

    “哼！骗子，吹大鱼。”

    引韩非进来的那姑娘，不满地哼哼了一句。她似乎对韩非能进四部，没有一点信心。

    却听那壮汉咳了一声：“丫头。”

    那姑娘一听，当时就把脑袋一扭，不再说话，傲娇得跟一只小孔雀似的。

    壮汉：“来吧！一个时辰时间，炼制一柄极品灵器，并且封灵。”

    韩非：“就在这？”

    壮汉：“就在这。”

    韩非：“材料给我。”

