
　　难怪，难怪三孙有这么大的信心，要控制整个西域！

　　再回想一下三孙今天下的命令。

　　他就是冲着胡人阵型最弱的那个点去的！

　　现在想一想，那个点就是三分之二处！

　　也正是蛇的七寸之处！

　　咱小时候也抓过蛇，打过蛇，还吃过蛇。

　　七寸就是蛇的最薄弱之处。

　　看来，世间万事，都是相通的！

　　人如此，动物如此，战场中的排兵布阵，也是如此！

　　跟着三孙，真的能学到很多东西！

　　学到的东西，一个比一个实用，一个比一个震憾！

　　以后，只要有可能，就要让三孙跟在身边。

　　三孙的心声，简直就是咱的镇定剂、智慧源！

　　吴伯宗此时的心态，几乎崩了。

　　天呐，这个吴王，运气真是太好了。

　　小锦的一句话，一字长蛇阵，打蛇打七寸，朱允熥就能联想到敌人阵型的七寸！

　　结果那个地方，恰好立了一个露肚皮的胖子胡人！

　　这根本不是因为这个部位最弱！

　　而是这个露肚皮的胖子胡人最重要！

　　胖子胡人一看平安冲过来了，就向后撤。

　　其他胡人都顶上去，都在保护他！

　　而兀纳失里显然急了，让那个使大锤的猛人过来救援！

　　后来，兀纳失里向外冲的时候，紧紧护着的，就是这个胖子！

　　最后兀纳失里逃出去的时候，带着的就是这个胖子！天籁小说网

　　不用说，这个胖子肯定是兀纳失里的儿子或孙子！

　　吴王选择这个点，根本不是弱点，而是胡人必须要保护的点！

　　只能说，吴王这是瞎猫碰了个死耗子！

　　没想到，陛下居然对朱允熥这么好！

　　最让人心塞的是，小锦，居然崇拜起朱允熥来了！

　　明明是朱允熥感谢小锦，哪知道小锦却反过来了！

　　还仔细分析了朱允熥选择这个突破口的理由！

　　简直是不可思议！

　　再想一想当时朱允熥下的军令，多么荒唐！

　　朱允熥很明显就是借着这个军令，借题发挥，其真实目的是，让小锦感动！

　　当众说着那么露骨的话，简直是连脸都不要了。

　　都说小锦有才气，但是小锦有个重大缺点：没眼光！

　　朱允熥有什么？啥都不会！就顶个吴王的名头！

　　你喜欢朱允熥，到时候怎么办？

　　不行，得劝一劝小锦，千万不要被朱允熥的无耻招数给骗了。

　　……

　　第二日，庆王朱栴赶到嘉峪关，为朱元璋带来了一些粮草。

　　庆王是朱元璋的第十六子，听说十四哥肃王朱楧被改封越王，回应天闭门思过，也有些心慌。

　　庆王也知道西北边境一带，人烟稀少，水草不丰，地力不肥，虽有屯田，但只是勉强够用。

　　如遇上几个灾害，粮草不够，还经常向朝廷告急求助。

　　听说，陛下最为恼火的是，囤积在嘉峪关的粮草和武器全都便宜了胡人。

　　陛下在嘉峪关囤积了近六万人，人吃马喂的，粮草消耗巨大，估计也坚持不了几天。

　　在朱楧回京的路上，路过庆王的地界。

　　庆王专门送了朱楧一程。

　　朱楧告诉自己，一定要小心那个废物朱允熥。

　　朱允熥在陛下心目中的地位极重。

　　自己的地盘太小，而且与目前吴王的封地紧紧相邻。

　　如果表现不好，陛下一怒之下，说不定就撸掉他的庆王封号，把他的地盘再送给朱允熥。

　　因为陛下现在的重心在西边，他一心想抓住哈密王兀纳失里。

　　听到朱楧的告诫，庆王就马上组织兵员，拿出了存粮，亲自押运过来。

　　庆王想了想，陛下曾说所有塞王各守其地，没有命令，不得前来。

　　但这话也不能全当真。

　　此时，陛下缺粮，自己送粮过去，陛下能把自己如何？

　　伸手不打笑脸人，陛下还真的惩罚自己不成？

　　果然，陛下看到自己到来，脸都笑成了一朵菊花。

　　朱元璋将朱允熥、徐怀锦、平安、常升等人都叫了过来。

　　介绍之后，朱允熥规规矩矩地向庆王行礼。

　　庆王发现，朱允熥与以前印象中的不一样了。

　　举手投足之间，很有自信！

　　也许，这是陛下将其扶上统制的结果。

　　朱元璋介绍所有人之后，就当即给庆王讲起了昨日大战胡人的事情。

　　庆王一听，直接傻掉了！

　　刚刚经历一场大战！

　　六万人对六万人！

　　这还是在嘉峪关外的旷野上！

　　要知道，肃王的将士，与大明初建时的明军，不可同日而语。

　　此时，也只有燕王、谷王、辽王等人的兵马还可与胡人一战。

　　自己所辖三卫，三万余人也不敢到野外与胡人骑兵对战。

　　昨天，居然胜利了，而且还是大胜！

　　明军总共伤亡二百多人！

　　而胡人伤亡达到两千多人，是明军的十倍！

　　前几日攻破嘉峪关的四千胡人，除少数缒墙逃走外，大部被歼。

　　两战下来，共有近2000名俘虏！

　　没想到，陛下一来，就取得如此大的成果。

　　经此一战，大明的威名又将传向四方。

　　西境至少十年无战事！

　　虽说是没有抓到兀纳失里，但他已经是元气大伤。

　　其他那些跟着他的小国家、小部落，估计在逃跑的过程中都各自离去了。

　　兀纳失里逃走了，威胁没有了，父皇的气也出了，也该返回应天了。

　　“父皇亲临，敌酋远遁！从此，我大明西境十年无忧！”

　　“父皇准备何时起程回京？回京之时，儿臣请父皇检阅一下我宁夏三卫。”

　　朱元璋说道：“谁说咱要回京了？”

　　庆王又愣了，父皇怎么了，不想回京了？

　　二皇孙监国，父皇就这么放心？

　　“老十六，昨日一战，这才刚刚开始。大战、苦战还在后面呢。”朱元璋看了看朱允熥说道：“老十六，你三侄允熥想的，可不仅仅是把兀纳失里给打败、打残。”

　　庆王心道，把兀纳失里打败、打残已经相当不错了，还想怎么样？

　　虽说昨日一战打得不错，但也不是朱允熥的功劳！

　　那是陛下指挥若定、徐怀锦妙计相助、众将士奋力拼杀的结果！

　　“咱知道你也不相信，你三侄允熥，心野着呢！他不仅想生擒兀纳失里，还想让咱学那周穆天子踏昆仑山、拜西王母呢。”

　　「天啊，老朱这是同意了？」

　　「老朱真的是被我说动了吗？」

　　「不过，老朱说我心野！」

　　「我，我没有暴露什么吧？」

　　「我现在，根本是没什么野心呐。」

　　「难道说，是徐怀锦今天暴露了我？」

　　「下一步，是不是该收一收，苟一苟？」

　　朱元璋一听就急了，三孙，好不容易暴露了一些，现在居然又想缩回去！

　　这怎么行？

　　“允熥，你别误解。爷爷说你心野，没有怪你的意思。你也不要怕，你想咋野就咋野！越野越好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0247章 三孙，越野越好免费阅读。https://xs.23sk.com 