
    “战书？”

    病房内韩家众人，听到严世宏的话，都是愣了下。

    对于他们这些普通人来说，战书这种东西，基本也就只在电视里听说过了。

    林辰闻言，则是眉头挑了挑。

    严世宏口中的曹少，应该就是唐子睿的老大，曹永寰。

    根据白夜和黑天的说法，对方是一个超凡三重天的存在，看样子，应该是想要为他的小弟报仇，为天罗殿找回脸面。

    不出意外的话，韩家发生的事情，背后的始作俑者，便是他了！

    想到这里，林辰眼神冰寒起来。

    如果是前阵子，他或许对于超凡三重天的存在还有些忌惮，但如今《龙象伏魔功》突破到了第二层。

    他的实力是原先的四倍。

    他自信，除非是来了超凡四重天的存在，否则根本对自己没什么威胁。

    “拿来！”

    林辰伸手和严世宏拿过战书，看了眼，上面的日期是明天早上10点，并写明了约战的地点。

    “好了，你们可以滚了。”

    林辰对着严世宏等三人，摆了摆手，让他们滚蛋。

    对于严家和天罗殿的人，他没有直接动手已经算是不错了。

    “哼！”

    严世宏见林辰俨然不把自己放在眼里，冷哼一声，心想着明天我看你怎么死，然后便要转身离开。

    这时，脸部红肿，嘴角带血的蔡文彦跑了进来。

    他也是刚刚恢复了一些力气，然后便立马过来了。

    “啊！文彦，你怎么了？该死！谁打的你？”

    韩霜小姑见自己儿子被打成这样子，不由得勃然大怒，满脸心疼，出声尖叫道。

    韩家其余众人，见到蔡文彦被打得这么凄惨，也是又惊又怒，纷纷询问起来。

    严世宏脚步停下，口观鼻鼻观心，一脸镇定，甚至于嘴角微微勾起，根本没有半点慌张，只是微微向着他带来的那两个中年人靠近了些。

    他本就不想这么离开，想要再给林辰和韩家的人一些颜色看看，现在正好称了他的心意。

    而那两个天罗殿的中年人，自始至终都是脸色漠然，仿佛林辰也好，韩家的人也好，都入不了他们的眼，也无法对他们产生丝毫影响。

    “文彦，到底怎么回事？”韩老爷子眉头拧成疙瘩，脸色愠怒。

    韩霜也是关心的开口询问起来。

    蔡文彦脸色怨恨看向严世宏，又指了指他身旁那个消瘦的中年人，道：

    “我是被严世宏打的！他让这个家伙把我制服，然后对我动手，还侮辱我表姐！”

    韩家众人闻言，都是愤怒地看向严世宏和他身后的两个中年人。

    “严世宏，你竟然敢打我儿子！你凭什么打他？”

    韩霜小姑愤怒指着严世宏，气势汹汹道。

    “小子，你敢侮辱我女儿，你信不信老子一枪毙了你！”

    韩智军听到这家伙还敢侮辱自己女儿，顿时眼睛一瞪，怒声呵斥道。

    其余韩家的人，也都是厉声呵斥起来。

    韩老爷子面沉如水。

    韩霜满脸怒色。

    林辰看向严世宏的目光，已经带着寒芒。

    严世宏依旧镇定自若，戏谑道：

    “你们说我打他了，证据呢？说我侮辱韩霜了，证据又在哪里？我警告你们别乱说话啊，不然老子告你们诽谤！”

    众人见严世宏都到这个地步了，还这么嚣张，更是愤怒。

    这时，林辰淡淡道：“要证据是吧？那么我现在就把你废了，你能找出证据来告我吗？”

    说话的同时，他已经朝着严世宏一步步走去。

    原本林辰是懒得搭理这个家伙的，因为这人还不配让他动手。

    却没想到他竟然这么嚣张，动手打人，侮辱自己的女人，然后还一副猖狂到极点的表现。

    典型的有恃无恐，仿佛真的没人治得了他一样！

    严世宏见林辰走来，脸上依旧没有半点慌乱，冷哼一声，然后看向身旁两个中年人道：

    “两位，这家伙太嚣张了，还请你们给他一点教训！”

    明明是他自己嚣张，到了他嘴里，却仿佛他才是受害者一样。

    天罗殿的两人，自然也知道严世宏是要借自己两人来给他出气，不过刚好他们也想教训下林辰，所以并没有多说什么。

    两人直接站到了严世宏面前。

    消瘦中年人张毅盯着林辰，冷冷开口道：

    “站住！他现在已经是我们天罗殿的人，你还没资格对他动手！”

    林辰废了唐子睿，也就是打了天罗殿的脸，而他们身为天罗殿的人，自然想教训这个不知天高地厚的家伙一顿。

    事实上，曹永寰让他们两个人跟着严世宏过来，也是要给林辰下马威，让林辰意识到，天罗殿这个庞然大物，不是他能招惹的！

    林辰闻言，眉头皱起，刚要说话，却就突然听病床上的韩智军怒道：

    “是你！”

    林辰和韩家众人都是看向韩智军，只见他正愤怒地瞪着张毅。

    “爸，怎么了，你认识这个人吗？”韩霜疑惑道。

    韩智军依旧瞪着张毅道：

    “他就是那个把我打成这个样子的人！我虽然没看到他的长相，但却是记住了他的声音！”

    哗！

    他这话出口，病房内韩家众人一片哗然！

    “混蛋！原来我爸是被你打的！”

    韩霜眼中燃烧着怒火，瞪着张毅，没有任何犹豫地直接拔出枪支，枪口对准张毅呵斥道：

    “马上双手抱头，给我蹲下！”

    韩家其余众人，也都是怒目看着张毅。

    要知道，如果不是林辰，韩智军很有可能救不回来了。

    此时发现了凶手，他们自然不愿意轻饶！

    然而，张毅自始至终，不论是韩智军将他认了出来，还是此时面对着枪口，都是一脸淡然，很是随意。

    他冷冷瞥了韩智军一眼，“你命倒是挺大的，竟然还没死。”

    又看向韩霜道：“小丫头，把你手上那破东西收起来，这玩意对我没用！”

    韩霜脸色一僵，此时也是想起来，枪支对于先天级别的强者，早已经没了作用！

    而这人敢在林辰面前这么嚣张，绝对不是普通的先天强者可以比的。

    张毅耸了耸肩，也不去搭理愤怒的韩家众人，看向林辰，一副高高在上的口吻冷笑道：

    “小子，如果不是要留着你给曹少好好玩一玩，我现在真的想把你废了，让你知道什么是人外有人，天外有天！连我天罗殿都敢得罪，简直是蠢货一个！”

    他抬起右脚，露出沾满污垢的鞋底，冷冷命令道：

    “我给你一个机会，跪下去将我的鞋底舔干净，我就不和你计较了。”“否则的话，虽然我还要留着你的命给曹少，但依旧有许多方法，能让你知道什么叫做生不如死！”
