        虽然来了两拨客人，但时间并没有过去多久，木子沁妈妈又给两人重新盛了粥后便出门买菜去了，留叶新和木子沁两人在餐桌前继续吃早餐。
        木子沁偷偷地瞄了一眼专注喝粥不知道在想些什么的叶新，用胳膊碰了碰他的肩膀，小声道：“叶新哥哥，你的资质绝对比任何人都高，我相信你。”
        叶新闻言笑笑，却没有多说什么。待一碗粥喝完，叶新将手中筷子一放，深吸了一口气，像是作出了什么重要决定。木子沁看着叶新郑重的模样，连忙坐直了身体，神情专注地看着叶新，似乎在等着听叶新到底要说什么。
        叶新看了一眼一旁的木子沁，呼出一口气后，心平气和地说道：“我决定了，我准备修行凡隐仙经。”
        木子沁闻言一愣，似乎没有料到叶新会作出这样的决定。要知道，凡隐仙经太普通了，根本没有什么战斗力！她刚准备说些什么，叶新却摸摸她的小脑袋道：“不用多说了，就这样吧。待会带你出去逛街吃大餐，怎么样？”
        看着叶新坚定的表情，木子沁知道他真的已经决定好了。修行凡隐仙经，叶新哥哥或许有他自己的道理。
        “嗯，叶新哥哥，我相信你的决定。”木子沁点着头，只要是叶新作出的决定，她都以最大的信赖去支持。
        打电话跟木家妈妈说了中午不回来吃饭，遭到木家妈妈一顿埋怨后，叶新带着木子沁开开心心地出门逛街。
        正是盛夏最热的时候，大太阳炙烤着城市的水泥地面，将整座城市变成了一个火炉一般。叶新和木子沁两人戴着大墨镜，走在广陵城一处繁华的大商城之中，空调的冷气迎面扑在身上，驱除着夏日的那份燥热。
        喝着冰饮的木子沁走在前面，后面是拎着一大堆东西的叶新，果然和女人逛街，男人都是苦力啊。两人在商城中漫步，木子沁娇小可爱，叶新成熟大气，路人都以为是大哥哥带着小妹妹呢。
        木子沁回头看着叶新当苦力的悲催模样，眯着眼睛开心地笑了起来，走路都变得更加轻快了。不久，木子沁像是发现了什么感兴趣的东西，回头拉着叶新一阵小跑，然后指着不远处的一个儿童乐园叫道：“叶新哥哥，我想去玩那个碰碰车！”
        叶新抬头看了一眼木子沁手指的那个碰碰车，只见场中基本都是年轻妈妈带着小孩在玩，不由笑道：“真当自己小孩啦，不准玩。那都是小朋友们玩的。”
        木子沁露出一个委屈的表情，而后眼珠一转，低声在叶新耳边道：“要不，叶新哥哥你假装我爸爸，带我去坐那个小火车怎么样？”说着，木子沁又眼神直勾勾地盯着另一边呼呼开过的小火车。
        叶新一拍脑袋，表示很头痛，心中很无语，然后露出尴尬的微笑。这个小沁，都是二十岁的大姑娘了，咋还这么童心未泯呢。叶新默默看着小火车开过，没有理睬木子沁，却突然看到了小火车上有一个熟人。
        是之前在机场被火焰觉醒男刺杀的美丽少妇和那个小女孩，少妇带着小女孩坐着小火车，而可爱的小女孩正拍着小手开心地笑着。
        叶新心中一凛，而后直接拉起木子沁的手往回走，他可不想被认出来。低调，才是真正的王道。
        “回头做什么，我还要坐小火车呢。”木子沁突然被叶新拉走，不时回头露出渴望的眼神，目光有些不舍地看着碰碰车和小火车。
        “咦，是大哥哥。妈妈，是那天救我们的大哥哥。”小女孩抬头刚好看到了叶新的背影，竟然直接认出了叶新，可爱的大眼睛弯成了一道月牙，小手指向叶新大声叫道。
        听到声音的叶新身体一顿，而后加快了脚步拉着木子沁小跑起来，他真的不想和身后的两人有什么交集。
        身后美丽少妇的声音又传来过来：“这位先生，请等一下。”叶新却假装没有听到，继续小跑着，木子沁不明所以，只能跟着拉着自己手的叶新。她的心中却有些疑惑，叶新哥哥好像并不想与两人牵扯过多，这是为什么呢？
        叶新拉着木子沁离去，可是突然前路被两名戴着黑墨镜的保镖大哥用高大的身躯挡住了。叶新身形一停，看了一眼凶神恶煞的保镖大哥，只好慢慢转过身子，看到少妇已经拉着小女孩走了过来，小女孩的另一只手，还牵着一条漂亮的小博美。
        “大哥哥，真的是大哥哥。”小女孩笑起来十分可爱，声音中带着一股特有的稚嫩。
        少妇露出一个令人亲切的笑容，然后伸出右手，对着叶新说道：“您好，我叫水清清。那天在机场，谢谢您救了小柔。”
        叶新看着少妇已经伸出来的右手，无奈也伸出右手握了一下，面无表情地说道：“小事而已，没什么要紧事情的话，我和我妹妹还要急着去看电影，就先走了。”
        一旁的木子沁望了一眼可爱的小女孩，眼中闪过一丝狡黠的笑意，露出困惑的表情对叶新说道：“我们还要去看电影吗？好像最近没什么大片上映啊。”
        叶新瞪了一眼木子沁，木子沁吐了一下舌头后一蹦一跳地走到小女孩身边，蹲下身子笑道：“小柔是吗？你好可爱啊，还有你的狗狗也好可爱。姐姐带你去玩碰碰车，好不好？”
        小女孩露出天真的笑容，开心地点着头：“好啊好啊，柔柔好喜欢玩碰碰车的。”
        木子沁一笑，站起身来朝叶新炸了眨眼睛，然后便牵着小女孩的手走向儿童乐园，去玩碰碰车了。叶新看着两人的背影，无奈地抚了一下额头，这个小沁，竟然还有这种操作？！
        叶新瞧见面前水清清眼中的莫名色彩，有点尴尬地笑道：“呵呵，我妹妹比较喜欢小孩和狗狗，不要介意。”
        水清清摇摇头笑道：“没关系，你妹妹这么喜欢小柔，我也很开心。对了，还不知道您的名字？”
        “我姓叶，叫我小叶就可以了，不用那么客气。那天，我只是随手帮忙而已，毕竟，我不可能眼看着那么可爱的小女孩被刺客伤害吧。”
        叶新看着眼前的女子，心中抱怨着木子沁的随意举动。可是木子沁已经带着小柔去玩碰碰车了，自己只能先随意应付一下了。
        水清清若有深意地看了一眼叶新，而后笑道：“嗯，原来是小叶先生。不知道小叶先生是否有兴趣，做我家柔柔的专职保镖呢？”
        “专职保镖？”叶新闻言有点惊讶，没想到这个少妇竟然会想聘请自己当小女孩的保镖，还这么直接了当的说出来。
        “抱歉水小姐，我不差钱。”叶新摸摸脑袋，自己不可能去当什么保镖的，更何况还是不想牵扯过深的人。
        水清清闻言笑了一下，似乎料到了答案，开口说道：“是我鲁莽了。这样，这个是我的名片，小叶先生以后有什么需要帮助的可以联系我。”说完，她拿出一张精致的名片，递给了叶新，叶新接过后，下意识看了一下：水清清，天水集团总经理。
        天水集团，叶新看着这四个字，心中微微一凛。江州江宁城的天水集团，是真正的资本巨鳄、商业巨头，旗下产业涉及多个国民重要领域，影响力足以在全国都排在前列！
        水清清注意到了叶新的神情变化，继续说道：“相信在江州，你遇到任何事情，我还是可以帮上一些小忙的。”
        叶新把名片收起，笑着点点头道：“久仰久仰。”
        这个时候，木子沁已经玩完了碰碰车，牵着小柔走了回来。
        “妈妈，抱抱。”小柔张开小胳膊，朝水清清扑来。
        水清清看着小柔，露出疼爱的目光，蹲下身子将她抱在怀里。
        “玩开心了？”叶新看着木子沁红扑扑的脸蛋问道。这个小沁，一个碰碰车还真玩的那么开心。
        木子沁兴奋的点点头：“嗯！太好玩了，哈哈。下次叶新哥哥一定要和我一起玩。”
        叶新擦了擦头上的汗，露出了一个无法理解的表情。萝莉女生的心灵世界，自己果然懂不了。
        “小柔，跟大哥哥说谢谢。那天要不是大哥哥，我们是不是就危险了？”水清清抱着小柔，朝向叶新说道。
        小柔看着叶新，小大人似的点头道：“嗯，小柔谢谢大哥哥。大哥哥好厉害，可以打败喷火的坏人。”
        叶新看着小柔天真可爱的模样，忍不住摸摸小可爱的小脑袋道：“不用谢，小柔那么可爱，大家都不会让坏人伤害小柔的。”
        “那大哥哥，如果小柔下次再遇到坏人，大哥哥会来救我吗？”小柔眨巴着萌萌的大眼睛，稚嫩地小声音问着叶新。
        “会的。大哥哥怎么忍心让可爱的小柔被坏人伤害呢。”叶新笑道，心里琢磨着也不知道那天那个觉醒者为什么要刺杀她们。而且那天他看得清楚，刺客的目标应该是小柔，而不是水清清。一个五六岁的小女孩，为什么会被刺杀呢？
        “谢谢大哥哥。大哥哥，这个送给你。”小柔开心的笑着，然后掏出一个小狗毛绒玩具递给叶新，叶新也笑着接了过来。
        水清清将小柔放在地上，牵着小柔的小手，道：“好了，时间不早了，我们回家吧。小柔跟大哥哥大姐姐拜拜哈。”
        小柔牵着小博美，摆摆手道：“大哥哥大姐姐再见，下次去小柔家里玩哈。”
        叶新和木子沁也挥手跟小柔说拜拜，可爱的小女孩，两人都十分喜欢。如果不是因为山水集团，不是因为水家，叶新觉得，自己肯定会十分愿意和水清清做很好的朋友，可惜，水清清是山水集团的总经理，是水家的千金小姐。
        待水清清和小柔走后，叶新将毛绒玩具揣进兜里，默默将水清清的名片拿出来又看了一下，然后还是悄悄丢掉了。天水集团，惹不起，惹不起，这些大人物，还是没有交集的好。
        木子沁拍了一下有些愣神的叶新，问道：“叶新哥哥你有没有觉得，这个水小姐和我妈妈长得有点像啊。”
