    一只鸡吃的是满嘴流油。

    最后恋恋不舍的把嚼碎的鸡骨头吐出来后，李臻随意的拿着自己那破道袍擦了擦嘴，站起身来，抓起了那用麻绳串起来的一长串铜钱，对曲掌柜拱拱手：

    “福生无量天尊，曲掌柜，多谢！”

    “哈哈~”

    曲掌柜丝毫不嫌弃李臻那油乎乎的手，紧紧的攥住了他：

    “李道长，明日可要多说些！”

    “一定！告辞~“

    “请，我送道长。”

    “不必，曲掌柜留步~”

    一番客套，怀里揣着沉甸甸的铜钱，李臻打后门出去了。

    今天这一趟，连那锭一两的银子带打赏的铜钱儿，以及5文炒豆子的钱，李臻一共收获了六百多文。

    这钱的概念姑且不论……

    就问一句，你知道多沉么？

    生在新社会，长在春风里的李臻原先对书里面所谓的“一吊”、“一贯”之类的单位还真的缺少实际的概念。可今天这六百多文拿在了手里……

    我滴个妈耶。

    可真够砸手的。

    不过……

    一想到明天那位狐裘阔大爷可能还要来，李臻忽然就觉得……

    这日子一下子有盼头了。

    先不说这位能待几天，只要待够一个星期。

    好家伙，一天一两雪花银，贫道不就能逛青楼……啊呸！

    三清在上，请保佑土豪在给我花光最后一分钱之前，千万别走啊！！

    在心里暗暗发誓着，他也没直接回道观。

    还有事情要做的。

    在西市又买了半袋子米……要糙米！

    今天说什么不吃糊糊了！

    又买了一罐子腌菜，去裁缝铺量了尺寸选了料子，他用草绳提着米和罐子走到了比较西市的热闹，人相对少一些的东市。

    若按照现在的话来讲，西市就是菜市场之类的地方。

    而东市就是专门卖奢侈品的大商场。

    马匹、刀剑、种牛，文房四宝，甚至连且末唯一的一座青楼都在这边。

    能来这里的要么是有钱的，要么是有钱的，要么还是有钱的……

    所以，比起周围的锦缎罗衫，他这一身脏兮兮油乎乎的道袍还真是格格不入。

    惹的周围的人阵阵嫌弃……

    而李臻也不在乎……小样的，今天的你们对爷爷我爱答不理，明天穿金戴银的时候就让你们高攀不起！

    吃饱喝足，心里想着一些有的没的，脑子里满满的都是幻想着榜一狐裘大哥明天又要给送火箭的李臻来到了一家文房四宝店……

    来干嘛？

    买扇子。

    自己那扇子太丢人了。

    赶紧买一把。

    扇子醒木手绢这三样只要齐活了，那么自己就是走遍天下都不带怕的。

    一脚踏进这家名为“风雅斋”的门店，后脚还没跨进来……

    “出去！~”

    守着柜台的小伙计嫌弃的轰了一声。

    “……”

    李臻嘴角一抽……

    手往怀里一抓，一大把铜钱作势要砸，那伙计赶紧躲，李臻才嗤笑了一声：

    “瞎了你的狗眼！道爷我来买扇子！你敢轰你家爷爷！？”

    “……”

    伙计一愣，紧接着目光落在了那串铜钱上面。

    没有李臻预料的卑躬屈膝，反倒鼻孔抬的更高了。

    “牛鼻砸！不到一两，就来买扇子？你知道我们风雅斋最便宜的扇子都是名家所画，起步都要2两吗！”

    “……草率了，告辞！“

    掉头就走。

    原来……我还是个穷B啊！

    事实证明，虽然杨广那狗皇帝已经广纳贤才，开通了科举考试……可这时代和读书人沾边的东西，还真的没一个便宜的。扇骨不贵，主要是纸张太贵了。

    哪怕只是一座边塞小城。

    最后，李臻含着眼泪，花了300文，买了一把上面写着几句酸诗的扇子。

    加上买米买菜，以及给自己添置了一件新的道袍的钱，身价瞬间缩水一大半。

    不过不管怎么说，家伙事儿算是配齐了。

    而说来不怕人笑话，原本他还打算买点糙纸来着……他实在是用不来竹片。

    那玩意刮时间长了真容易长痔疮。

    可是一问价格……

    妈耶。

    一张纸一百文。

    贫道的师父死了都才150文……

    果然是心比天高命比纸薄。

    感慨着，他一路走出了西市，直勾勾的奔着自己的处女观而去。

    从同福居吃完饭，是中午，回到家的时候，已经是未申之时（下午3点左右）了。

    推开了道观大门，忽然他一愣……

    眼前是一片狼藉。

    隔老远，他都看到了三清殿里的三清歪歪扭扭的倒在地上。

    “贫道……我日你仙人！！！”

    李臻瞬间不淡定了，但马上脸色一变，叫骂着就走进了自己那屋。

    书、杯子、稻草枕头……乱糟糟的丢了一地。

    甚至连那用泥土砌成的炕都被人用某种手段给破开了！

    自己那半袋粗面撒了一地，几只老鼠正私下逃窜，而粗面之中还有他娘的几颗黑乎乎的老鼠屎！

    “我的面！！！！！！”

    李臻痛心疾首：

    “塔大，砍死那几个王八蛋！”

    烟雾人影瞬间出现，追着那几只老鼠跑了出去。

    “啊！！！！我的面！！！！”

    屋内传来了李臻的悲呼。

    ……

    “……”

    “……”

    李臻直勾勾的和塔大一起看着神像倒塌的三清殿。

    这下是彻底不知道说什么了。

    “贫道是得罪人了吗？……连三清像都敢推！你就不怕三清降下惩罚劈死你吗！！！”

    此时此刻的大殿里……这贼人就跟专门和什么土炕底座过不去一样，三清像碎裂一地就算了，连特么脚下的祥云都给破坏了，砍了个稀巴烂。

    甚至，连地面的青石都悉数破坏，就跟拆迁现场一样。

    原本处女观就看着穷酸。

    这下倒好了。

    直接可以推倒重建了。

    “我这是招谁惹谁了？……招谁惹谁了啊！！！”

    看着眼前的一切，李臻是欲哭无泪。

    今晚……我特么睡哪啊！

    （没查到隋唐时候文房四宝的价格，但在杨亿的《杨文公谈苑》中所言：王著善大书，其笔甚大，全用劲毫，号散卓笔，市中鬻者，一管百钱。

    同时，南宋《百宝总珍集》里说：内司蠲纸成匹者，价直不下一十千。若论一张直一百，糨纸减半五十钱。

    由此可见笔墨纸砚在当时之贵，所以这里的买扇子虽然是杜撰，但也参考过一些资料。同时也是一些关于主角设定的引子，若有差池，各位一笑置之，以我为准，多谢。）

