    

    不过，也不能怪战国会有这样的怀疑。

    毕竟在直播间上一个问答中，直播间已经预示，路飞会是最终救下艾斯的人。

    就刚刚的画面来看，路飞虽然已经冲到了处刑台下方，但他的身体已经处于一种极其虚弱的状态。

    恶魔果实能力者不能触碰海水，但路飞却是裹挟在海流中冲了出来。

    还不偏不倚，刚好落在了海军三大将的面前。

    如果三大将这个时候选择出手解决路飞，恐怕也就一巴掌的事儿。

    可赤犬、青雉、黄猿这三个家伙却偏偏不这样做。

    而是和路飞打起了嘴仗？

    别说现在一副落汤鸡模样的路飞，根本不值得大将们再去奚落。

    单从眼前的形势来看，这也不是能够聊天的场合！

    而且还聊了那么久！

    路飞的身体强度本就异于常人，就聊天的这会儿功夫，足够他调整气息恢复战力。

    等路飞休息好后，再重新向海军发起挑战？

    战国实在想不通，为什么三大将偏要挑这个时候去和路飞聊天！

    【战国：@赤犬、@青雉、@黄猿！都给我回来写检查！】

    此时的战国很生气，愤怒一下上了头，甚至已经有些忘记，这场直播的画面，发生在未来。

    黄猿听到战国的惩处后，内心很不服气，第一个站出来反驳了。

    【黄猿：元帅大人，话可不能这么说哦，单从直播间的画面上看，明明是赤犬先说的话，既然他都开口了，我跟着附和几句也没什么问题吧？】

    黄猿几句话，便把责任推到了赤犬身上。

    赤犬一听，眼睛顿时睁大。

    他本以为黄猿要和战国杠起来，没想到话锋一转，直接把刀子对准了自己？

    黄猿的话虽然听着不舒服，但是......确实是实话！

    海军两次对路飞发起嘲讽，都是由他开的头。

    事实无法辩驳，赤犬便开始抓住时间线为自己进行辩解。

    【赤犬：元帅大人，我认为写检查这事不妥！因为这样一件发生在未来的事情，而惩治现在的我们，您自己觉得合适吗？】

    虽然现在的赤犬站在一个局外人的角度，也有些难以理解画面中自己的做法，他也能够理解战国生气的原因。

    但是，写检查是万万不能的。

    就这个写检查的问题，战国与赤犬开始在群里一阵扯皮。

    黄猿顺利将责任都推到赤犬身上后便乐呵呵的看起了戏。

    而青雉对此事的态度，就要冷静许多。

    【青雉：元帅大人不要着急，路飞那小子只是刚刚来到广场而已，距离到达处刑台还有一段距离，让子弹再飞一会儿。】

    青雉看的出来，在直播间画面中的马林梵多上，关于争夺艾斯的战争才刚刚开始。

    双方虽然已经发生了两次大规模的正面交锋，但双方的主力人马都没有受到什么实质性的损伤。

    这个时候就断言自己与赤犬和黄猿防水，未免也太早了些。

    让子弹再飞一会儿。

    在听到青雉的这番话后，众人再次沉下心来，再次将目光聚焦到了直播间画面上。

    ......

    此时的路飞已经恢复了大半力气，他没有回应三大将先前的嘲讽，便直接对三大将发起了攻击。

    路飞一人正面对抗三大将的事情，很快便在海军中引起一阵骚动。

    不过，路飞内心也知道自己与三位大将的实力差距，同时也知道时间不多，在对战三大将的时候，便耍了个小聪明。

    本来，路飞想接着开启二档、制造出大量蒸汽来迷惑所有人视野，然后自己就可以趁着所有人不注意，顺利抵达处刑台。

    然而，就在路飞朝着处刑台飞奔而去的时候，黄猿利用闪光果实的能力，瞬间来到路飞的面漆那，随后一招闪光踢，便立刻将路飞踢飞。

    黄猿的这一脚踢的不轻，路飞一时间难以恢复。

    战国瞅准时机，立刻下令，让侩子手开始行刑。

    处刑台上，艾斯似乎是认命般的闭上了眼睛。

    台下，是无数因为这件事而被扯动心神的人。

    白胡子、甚平、马尔科、乔兹、娜美、鹰眼、路飞......

    这个时候，所有人的心都紧绷着，却因为距离问题，谁也不能靠近处刑台半分。

    侩子手的刀眼看就要落下，人们的心都跟着悬了起来。

    但接下来的事情，却是震惊了场上包括战国在内的所有人。

    在所有人的注视中，处刑台上，两道血痕甩出，艾斯惊讶的睁开了双眼。

    艾斯得救了！

    而那两道血痕，正是从他身旁的两名侩子手身体里流出来的！

    战国恶狠狠的看向了处刑台下方，大声的质问道：“究竟是谁？！”

    随着战国目光的落下，所有海军也将枪口对准了处刑台下方的一点。

    很快，所有人的目光也随着海军的动作而发生了转移。

    战国很快认出了那人。

    “你这混蛋......”

    “原以为和白胡子有着宿怨的你，会对我们有所帮助。”

    “克洛克达尔！”

    没错，那个于千钧一发之际救了艾斯的人，正是沙鳄鱼克洛克达尔。

    对于沙鳄鱼的出现，不只是战国表达出了惊讶。

    马尔科煽动着不死鸟青蓝火焰的生命之翼，落在一处围墙上，有些惊讶的看着那个突然出现的男人。

    甚平也难以置信的看向了广场上，突然出现的克洛克达尔。

    对于克洛克达尔与白胡子之间的恩怨，甚平是有所了解的。

    他怎么也没想到，那个一直想取白胡子性命的人，究竟是为什么会去救艾斯。        

