    “你没事吧？”

    硝烟散去后，终于来到了霍司星这辆车前的人，一脚踹开她那扇车门，盯着里面的她问了句。

    霍司星：“……”

    脑子里起码又是空白了四五秒，她这才望着外面这个同样也是戴了一副金丝眼镜的年轻男人，浑浑噩噩的点了一下头。

    这人，居然是乔时谦。

    霍司星从车里爬了出来。

    “……没事。”她爬了出来，很是狼狈，连说话的底气，都没有以前那么嚣张了。

    乔时谦淡淡的扫了她一眼。

    克利尔这座城市，气候其实跟国内差不多，这个季节，是有些寒凉，但还没有到那种冷到刺骨的地步。

    可霍司星出来后，却看到这个男人居然穿了一件黑色的呢子大衣，里面还是高领的针织衫。

    而且最奇怪是，他身上好像十分整齐干净，刚才那一场激战，就更一点痕迹都没有给他留下，他站在她面前，漫不经心、温淡优雅……

    霍司星皱了皱眉。

    “没事就好，那上我的车吧。”

    乔时谦却没有去在意那么多。

    他听到了这个女人说没事后，很快，他没有多余的客套，又是淡淡的扔下一句，转身就他那辆开来的车旁了。

    霍司星：“……”

    阴郁地看着他的背影，只得转身又钻进车里。

    准备把还在里面起不来的沈忆之给拖出来。

    “大小姐，还是我们来吧，你先上先生的车就好了。”

    都还没来得及进去，后面就又乔时谦的人过来了，让霍司星不用动手，他们会把困在车里的沈忆之弄出来。

    霍司星见状，只能讪讪的过去了那辆黑色轿车旁。

    随后，上了车。

    外面的夜色依然还是很浓，空气里，也依然还是弥漫着那股血腥味。

    可霍司星进来后，却感觉到一阵十分舒适的温暖包裹过来后，鼻间有阵淡淡的柠檬香袭来，让她一下子整个人都舒适了很多。

    这好像还是他们两人第一次坐同一辆车。

    乔时谦发动了车子，缓缓朝市区驶去。

    霍司星一直在后面别扭的坐着，十来分钟后，急性子的她终于还是忍不住了，她问：“你是怎么知道我出事的？我打你电话，你没有接。”

    “那你又是怎么过来的？”

    这个男人居然很快就回应了她。

    不过，不过，他不是回答她的问题，而是反问了她一句。

    霍司星愣了愣：“我接到了一条匿名信息，说你在这里，然后刚才出机场的时候，那个出租车司机说是钟晚叫他来的。”

    “钟晚？”

    这个男人一听到这个名字，冷笑了一声：“钟晚不可能这么做。”

    “为什么？”

    “因为她一直就在我身边，她连南希都没有告诉，为什么要告诉你？”

    他就像是给这件事下了最后的定论般，不无讽刺的扔下一句。

    霍司星懵在那了。

    不是钟晚？

    那是谁？

    是谁知道他乔时谦这里？又是谁故意把这个消息透露给她？

    难道，这个人最后这么做，其实目的就只是为了杀她吗？刚才在高速路上，如果不是这个人及时赶到了，她霍司星不就死在了那帮人的手里吗？

    霍司星终于明白了过来。

    霎时，只看到她坐在背后一阵冷汗冒出后，她青白交加，整个表情惊怒到了极点！

    “那是谁做的？谁TM想要老娘的命？”

    “……”

    从后视镜里看到这个女人那副柳眉倒竖破口大骂的样子，乔时谦皱了皱眉，镜片后的双眼很明显的露出了一丝不喜。

    这女人，他其实是不喜欢的。

    她太蠢。

    但是，他好像没有办法，她就算是蠢到让他的寿命又减短几天，他也只能受着。

    “你在仰光都遇到了什么人？”

    “啊？”

    正在生气的霍司星听到这句，又是在后面瞪圆了双眼。

    他怎么知道她在仰光？

    突然间，她就看着这个男人的后脑勺，背后一丝寒意陡然冒了上来。

    “原来你一直在监视我？”

    “我犯得着吗？这些都是你身边的那位沈少爷为了讨好我，一直发信息给我的。”

    乔时谦半带讥讽半是提醒的回答了她一句。

    话音落下，后面的霍司星一口气卡在喉咙里后，她再也说不出一个字来。

    沈忆之？

    那该死的豆芽菜？！！

    她要气死了。

    “这个混账，那他既然都知道你在哪里，为什么不告诉我？还把我当傻子一样弄得团团转？跑去日本，又跑去仰光！！”

    “我又没告诉他我在哪里，我说了，是他一直在发信息给我，不是我发给他。”

    乔时谦忍着，再一次提醒了这个脑子缺根筋的女人。

