    周围所有妖族都怔了一下，没错，正如姬鹏所说，如果石方杀了黑龙，他们估计也难逃一死，不如冲上去干扰一下。

    万一成功了，他们还有机会。

    在他们想通的那一刻，他们猛然爆发出了超强的实力短暂挣脱了自己的对手，朝着石方飞去。

    无论如何，他们都要干扰一下。

    吴元奇也反应过来，同样大喝一声：

    “快，阻止他们！拖住，我们就胜利了。”

    何剑仙和江万圣的反应最快，同样在一瞬间爆发出了超强的实力拦住了对手。

    但更多的妖族还是冲向了石方。

    不仅是乘虚境的妖族，就连那妖族大军都放弃了昆仑弟子，朝着石方而去。

    姬鹏想的很简单，一个人的实力总归是有限的。

    那么多的妖族拖一个石方总归是可以的，再说了他们可是有接近十个的乘虚境高手。

    而他们所需要的仅仅是拖住石方，只要给黑龙一点喘息的机会他们就赢了。

    “杀！”

    无尽的喊杀声袭来，越来越多的妖族冲向石方。

    这一幕甚至都震惊到了吴元奇等人。

    石方愕然，随后笑了笑，如果是一般的造化境高手，如果他所掌握的时间大道只有百分之五十，甚至百分之七八十。

    都不一定能平稳应对这一次突变。

    说不定就让姬鹏得逞了。

    但他掌握的可是百分之百满级的时间大道啊！

    姬鹏和几位妖族大能速度极快，只是眨眼间就来到了石方的面前。

    但随后，他们看到了石方脸上的笑意。

    那是自信的笑容，没有一点慌乱。

    姬鹏等妖族感觉到一阵头皮发麻，但没办法，他们只能硬上。

    石方动了，还是一个动作，他只是轻轻一挥。

    时间大道之力运转。

    姬鹏等妖族只感觉到自己前进的姿势开始一滞，然后开始倒退。

    直到倒退到原点，接着爆发，再次往前冲。

    如此往复，很快，他们感受到了黑龙的恐惧，那种被支配的恐惧。

    而他们所设想中的拖延石方的计划失败了。

    黑龙甚至还在重复之前的动作。

    后方还想帮忙的吴元奇等人张大了嘴巴，一脸不可思议的看着石方。

    凭一己之力将整个妖族玩弄于股掌之间，这还是人？

    石方并没有想象中的那么轻松，相反他体内庞大的灵力正在飞快的流逝。

    只不过他有系统，可以瞬间将灵力补满。

    所以他只是表面看起来比较轻松而已。

    如果换成一般的造化境强者，估计都承受不住几息的时间。

    越是这样，吴元奇等人越是震惊，无他，石方所表现出来的实力太变态了。

    那可是一万左右的妖族大军，外加一个造化境和十来个乘虚境的高手啊！

    这样的大军逼的昆仑都不得不动用底蕴，却被石方一只手解决了？

    不仅吴元奇等人感到震惊，一旁的燕驰侠也被石方变态的实力惊呆了。

    这特么也太恐怖了吧，上一次石方还只是勉强打败两个乘虚境的禁忌大妖。

    可现在他直接一只手拎起了一只妖族大军？

