    太乙门拥有的元神真君看似不少，但是需要元神真君的地方更多。

    在金丽真君闭关之后，显得人手不足。

    好在目前的九曲行省这边，暂时没有大的争斗发生。

    太乙门周边区域，暂时还比较和平，没有多少需要出动元神真君的时候。

    在元图大草原之上，太乙门的开拓计划正在稳步推进。

    除了分封各路修士在此建立基业之外，一些关键地方，如拥有三阶灵脉的地方，或者是有着珍惜矿藏的所在，都被太乙门事先圈占起来，作为自家宗门的直属领地。

    除了破虏堡之外，太乙门也开始在元图大草原之上建立一些据点，用于监控分封的各家修真势力，加强对于元图大草原的掌控。

    在元图大草原南方，远离破虏堡的一片区域。

    这里湖泊连绵不绝，湖泊周边水草丰美，牛羊成群。

    原本，这里是一个蛮族部落占据的土地。

    蛮族部族被赶走之后，这里变成了修真者的领地。

    在一座湖泊旁边的地下，有着一条三阶灵脉。

    元图大草原虽然广袤无比，富庶无比，但是其拥有的三阶灵脉，数量却非常有限。

    这些三阶灵脉，大部分都被太乙门直接控制，很少会分封给其它修真势力。

    通过这种手段，太乙门也可以间接控制领地内的金丹真人的动向。

    这条三阶灵脉和周围的区域，都被太乙门分封给了巧手门。

    巧手门地位特殊，在太乙门崛起之初，就是太乙门的铁杠盟友。

    更不用说，金巧儿就是巧手门出身。

    金巧儿在成就元神之前，就很少过问巧手门的各种事务，将所有心思都放到了修炼之上。

    她的师尊金丽真君，也不愿意金巧儿因为巧手门的琐事分心。

    不过，金巧儿和巧手门的关系，是无法斩断的。

    多年来，巧手门凭借金巧儿的护佑，得到了无数的好处。

    其门派实力，一直都是不断增长、突飞猛进。

    在整个瀚海道盟之中，巧手门是除了太乙门之外有数的强大宗门。

    尤其是金巧儿成就元神之后，巧手门也可以大着胆子说一句，自家也是元神宗门了。

    除了金巧儿这名元神真君之外，门中更有多位金丹真人。

    好在巧手门是一家女子占有绝对统治地位的宗门。

    历任掌门，基本都是女修。

    女修比起男修来，很多时候都更为温和，野心没有那么大。

    巧手门的历代掌门，都是为人谨慎，知情识趣之辈。

    她们小心翼翼的不去触动太乙门的利益，甘为太乙门的走卒，成为太乙门统领瀚海道盟的得力助手。

    当年，在金巧儿成就元神真君之后，太乙门高层之中，也有人对巧手门产生了忌惮之心，提议对巧手门进行一定的限制乃至打压。

    但是巧手门一向乖巧，行事谨慎，倒是一时之间，让人找不到借口。

    后来，孟章考虑到，比起金丽真君和金巧儿两名元神真君，巧手门实在称不上重要。

    他不愿意因为一点小事，让金巧儿她们心中产生裂痕。

    这些年里面，巧手门不但没有遭到太乙门的限制和打压，反而凭借金巧儿的面子，获得了不少的好处。

    当然，太乙门历次对外征战，作为瀚海道盟的一员，巧手门都是积极参战，奋勇作战，立下了不少的战功。

    自从太乙门选取瀚海道盟的一些成员，将其放到元图大草原之上去发展。

    巧手门高层经过一番仔细思考之后，就开始积极的参与此事。

    巧手门的发展已久进入了一个瓶颈，在妖风戈壁和无尽沙海那边，都难以有更大的发展。

    特别是巧手门目前的山门，所拥有的三阶灵脉，已久越来越难以供养门中的多位金丹真人。

    因此，巧手门掌门主动向太乙门请缨，要去开拓元图大草原。

    巧手门在金丹宗门之中，也算是比较强的势力了。对于开拓元图大草原，肯定很有作用。

    巧手门这些年里面立下许多功劳，积攒了不少的太乙门善功。

    元图大草原之上的三阶灵脉，孟章计划了特殊的处置办法。

    所有三阶灵脉的所有权都属于太乙门，其余修真势力只有花费高昂的租金，才能取得一定年限的使用权。

    太乙门随时都有权力，将出租的三阶灵脉收回来。

    如果租用年限到了，没有能力继续续租，那自然会收回使用权。

    在收回的时候，三阶灵脉有什么损伤，那必须缴纳天价赔偿。

    即便是如此苛刻的条件，仍然有不少修真势力，想要租用这些三阶灵脉。

    巧手门为了获得租用三阶灵脉的资格，可是将积攒的太乙门善功花得一干二净。

    眼前这条三阶灵脉，在今后百年之内，都归巧手门使用。

    租约期满之后，就需要巧手门继续向太乙门续租了。

    这条三阶灵脉所在的位置，原本就是元图大草原的一家修真宗门所拥有。

    后来域外蛮族入侵之后，元图大草原之上的修真宗门被大量消灭，剩余的丧家之犬，狼狈的逃窜到了九曲盟境内。

    在九曲盟时代，这些逃走的修真宗门，被九曲盟组织起来，驻守在对抗域外蛮族的最前线。

    后来经过一系列的变迁，九曲盟变成了九曲行省，这些修真宗门的大部分也因为各种原因灭亡了。

    域外蛮族不懂得精细的经营，只知道粗放的榨取资源。

    这条三阶灵脉灵气极为充沛，而且有着以前的修真宗门留下的基础，非常便于开发。

    巧手门现在的山门，各方面条件都比不上这个地方。

    巧手门高层非常重视这里，派出了门中主力进驻。

    在三名金丹真人的率领之下，众多巧手门弟子很快就建好了据点，对这里进行大肆开发。

    以三阶灵脉为核心，布设了三阶防护大阵，开辟了大量的灵田和灵药园乃至灵兽园。

    在这块领地之上，除了这条三阶灵脉，还有一些散乱的一阶和二阶灵脉，都被心灵手巧的巧手门弟子，依次进行开发。

    周围的湖泊灵气充沛，经过简单的改造之后，可以用来饲养各种灵鱼。

    巧手门开发这里不过数年时间，已经开始有了一定的产出。

