    第671章 重大宝物   

    深吸了一口气，林涛让自己的心境保持平和。

    

    这种时候，可不能被一个外来的情绪给影响了，尤其是这种时候，在一个充斥着不知道多少诡异的工厂里，越是要保持绝对的冷静。

    

    要不然的话，很有可能就不是一步迈出七八公里的问题。

    

    说不定，他甚至有可能永远被困在这里。

    

    就从对方接二连三的电话，足以证明，这个工厂里的秘密，远远要比自己想象中的多。

    

    甚至，对方都不用露面，就可以知道他在这里的一举一动。

    

    这太离谱了！   

    拍电影呢？

    

    哪怕是拍摄科幻电影，都没有这么离谱的脑洞！   

    “冷静！”

    

    “一定要冷静！”

    

    林涛不断的告诫着自己，干脆就在门框的边上盘坐下来，调整着体内的气息，让自己首先处于一个精神饱满的状态。

    

    这个地方，即便是发生了什么意外，他也有足够的把握，可以第一时间远离工厂。

    

    免得被困在其中。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    古怪的事情，再一次发生了，随着他运转造化菩提经，这些藏在门框墙体里面的铭文，居然全都亮了起来。

    

    熠熠生辉。

    

    不仅如此，还有一丝丝不易察觉的力量，正在悄然的灌入林涛的体内，融入他的运转周天里。

    

    成为他力量的一部分。

    

    好纯粹的力量！   

    浑厚！   

    厚重！   

    质朴感十足！   

    林涛甚至感觉，这些力量是在铭文之中，沉睡了几百年，甚至是上千年，才终于是在今天被释放了出来，融入了他的体内。

    

    因此，才会有这种离奇的感觉。

    

    吼！   

    几十个周天运转结束，林涛觉得精神饱满，干劲十足。

    

    这才站起身来，体内的金龙虚影，却是不由自主的发出了一声咆哮，低沉的龙吟迅速朝着四周弥漫，仿佛整个工厂里。

    

    都充满了金龙虚影的咆哮声。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    墙体中的铭文，似乎也是在呼应着金龙虚影的咆哮，一闪一闪的。

    

    “他们，难道是在交流吗？”

    

    林涛看着这一幕，不由得的愣了一下，脑海中闪过一个不可思议的想法。

    

    呼！   

    呼！   

    忽然，工厂的门外刮起了一阵阵清风，还没等林涛弄清楚铭文之中的玄妙，就仿佛是被这阵风吹散了似的。

    

    铭文的光泽逐渐黯淡，渐渐消失无踪。

    

    仿佛一直都没有存在过。

    

    露在外面的墙体，残破不堪，俨然就是一堆破砖烂瓦建造出来的，看不出有一丁点儿的好。

    

    奇了怪了！   

    林涛盯着墙体，看了又看，摸了又摸，也没能再次见到古怪的铭文出现。

    

    只能是叹息着摇摇头，再次朝着工厂里面走去。

    

    如果那个打电话的人没有撒谎，这工厂里面，应该还有点儿其他的东西。

    

    既然来都来了，不全都仔仔细细的查一遍，林涛的心里也会始终惦记着，倒不如一次性给整个全乎儿。

    

    免得日后惦记。

    

    林涛就在工厂里面，四处搜罗了起来。

    

    ……   

    苏杭大酒店，前台。

    

    谢佳慧如同没事儿人似的，继续留在前台里，招呼着来往的客人。

    

    似乎，整个酒店依旧是在正常的运行着，并没有什么不对劲的地方。

    

    但是。

    

    这样的情况并没有维持太长的时间，就有人来捣乱了。

    

    铛铛铛！   

    一连串急促的声音，传入了耳中，谢佳慧听着熟悉的声音，脸色顿时变得凝重。

    

    手中原本在做记录的笔，顿时翻转，大拇指立刻扣住了笔帽。

    

    这是一只暗藏机关的小匕首。

    

    只要扣下笔帽，藏在里面的刀刃，立刻就会呈现出来。

    

    “谢大美女，这么紧张做什么？”

    

    “不是你让我们来的吗？”

    

    酒店门口，走进来了七八个人。

    

    为首的家伙是个大秃瓢，亮到反光。

    

    他摸着自己锃亮的大脑瓜，贱笑兮兮的看着谢佳慧，眼神中的贪婪之色丝毫不加掩饰，尽显一副猥琐下流的姿态。

    

    “我是让刘光来！”

    

    “可不是让你这个下流来的！”

    

    谢佳慧冷冷的盯着他，满目森然。

    

    杀气，丝毫不加掩饰。

    

    相比自己，眼前这个光头，根本就是一个彻头彻尾的垃圾！   

    他简直就是黑暗帝国里那群垃圾的杰出代表。

    

    无恶不作！   

    禽兽不如！   

    “谁来都是一样的！”

    

    “只要是解决问题！”

    

    大秃瓢毫不在意，满脸都是得意之色。

    

    “你要的人，我已经给你带过来了。”

    

    “但是，刘大哥说了，只能带来一两个，其他的人，他还留着有用！”

    

    谢佳慧的脸色，明显阴沉了下来。

    

    “一两个？”

    

    “刘光是不是觉得，在如今的苏杭，是他说了算的？”

    

    “难道他忘记了，巡查司的事情了吗？”

    

    “这是什么意思？”

    

    “搞分裂？”

    

    谢佳慧语气森然，充斥着质问的语调，勃然杀机，弄得光头身后的几个人，都是面色大变，战战兢兢的看着四周，全然不敢动弹。

    

    一时之间，都不知道该如何开口。

    

    光头可以无所畏惧，因为他是刘光最亲近的人，实力也是相当的不错。

    

    但是其他人可就不一样了，相对于谢佳慧而言，他们完全就是小喽啰。

    

    “说起巡查司那边，我倒是有点儿东西，是给你看看，不知道你有没有兴趣！”

    

    光头非但没有一丝一毫的畏惧，反而是冷笑着说道：“你敢看吗？”

    

    谢佳慧的眉头顿时皱起。

    

    “你什么意思？”

    

    “看看这个吧！”

    

    光头倒是干脆，拿出了身上的手机，放在了谢佳慧的面前，正是那些巡查司的倒霉蛋，死之前的记录。

    

    可以清晰的看到，出手的人，正是林涛！   

    这一切，早就在谢佳慧的预料当中，林涛可以找到苏杭大酒店，并且察觉到她的身份，一定是提前做了什么。

    

    可不会是毫无准备而来的。

    

    只不过，她没有想到，林涛如此的强悍。

    

    一群巡查司的黑暗使者，在林涛的面前，简直和草包没什么两样！   

    简直就是废物点心！   

    “看下去，才更有意思！”

    

    看着谢佳慧有张口询问的意思，光头发出了一声冷笑，带着嘲讽的口气说道：“你可要瞪大了眼睛，看清楚了！”

    

    视频直接切换到下一段，内容十分的清楚。

    

    林涛，大摇大摆的走进了苏杭大酒店！   

    

    

