    就在这位双林县县尊心里暗松了一口气，觉得自己暂时应该安全了的时候，他忽然觉得眉心处一阵刺痛。

    这是一种极为强烈的危险预兆。

    苍老的县尊不由瞪大了眼睛，只是，还不等他有所动作，他的一只眼睛忽然破碎了。

    一柄看不见的利器，刺穿了他的眼睛，扎入了他的大脑，然后爆发，将他的大脑绞成了一团浆糊。

    大脑被破坏的他，瞬间毙命。

    已经死亡的他，又向着双林县城所处方位奔跑了数十丈远，这才噗通一声栽倒在了地上。

    伥妖李阔的偷袭，依旧是那么的致命，一击杀敌，毫不脱离带水。

    而这时，那名向着山林深处逃窜的玄明国武修玩家，在茂密山林之中，遭遇到了阳旭。

    这名筑基中期的武修玩家，实力并不算强，瞬间就被阳旭给压制住了，在阳旭的攻击下，显得狼狈不堪，只剩下了招架之力。

    大黑鹰就蹲在了不远处的一株大树上，它并没有参与进战斗。

    当肖执向着这边走过来时，周身缭绕着浓郁黑雾的阳旭，一边战斗，一边开口道：“你不用过来，这个家伙交给我，十息，只要十息时间，我便能杀了他！”

    肖执却是依旧向着这边走了过来，开口道：“必须得速战速决，还是让我来吧，你赶紧去进食，不然全都散了。”

    阳旭犹豫了一下，还是舍弃了自己的这个对手，化作残影，身影很快便消失在了这片山林之中。

    肖执则是持刀冲了上去，被他握着的寒霜刀的刀刃上，再次亮起了耀眼的青色光芒。

    “肖执！你会死的，你一定会死的！”这名肖执不知道名字的玄明国筑基玩家，有些绝望的大喊道。

    肖执一言不发的冲了过去，挥刀便砍。

    最后剩下的这名玄明国筑基玩家，也毫无悬念的死在了他的寒霜刀下。

    至此，肖执在此战中，一共用出了三次【苍龙破封】。

    然而，他却还有余力，还能使用出第四次【苍龙破封】来。

    筑基巅峰的他，比起筑基后期时候的他来，体内的真元力，无论是储量，还是质量，又有了一次明显的提升。

    因为如此，肖执短时间内能够施展出来的【苍龙破封】的次数，也跟着增加了。

    看了一眼地上被砍成两段的尸体，肖执收回了目光，他从储物戒指里，取出了一枚灵石握在手中吸收了起来。

    吸收灵石内能量的同时，肖执没去管地上的尸体，而是向着双林县城的方向冲了过去。

    阳旭正蹲在玄明国那位军武修的身前，吸收着死气。

    肖执路过他的时候，停下了脚步，开口问道：“小旭，你刚刚在县城外探查时，感应到了几道强烈的生气？”

    “应该是四道。”阳旭一边吸收着死气，一边声音闷闷的开口道。

    “四道么……”肖执露出了若有所思的表情：“也就是说，现在的双林县城内，应该已经没有筑基修士存在了……听说，城池的护城大阵，在失去了修士坐镇之后，其防御力会被削弱到一个极致，破阵将会变得非常的简单，也不知道是不是真的……”

    喃喃自语着这些，肖执道：“小旭，你替他们收尸，我去县城那边看看。”

    所谓的收尸，便是收集这些死人身上所有值钱的东西，包括他们的脑袋。

    他们的脑袋，等任务结束之后，是可以拿去北岚道府找道丞换取奖励的。

    说罢，也不等阳旭开口说话，肖执便化作了一道残影，径直冲向了双林县城。

    向前冲的同时，肖执的身上，还散发出了淡淡的青色光芒，一条一尺长的小苍龙，自虚空中浮现了出来。

    而此时，双林县城的城头上，依旧站满了玄明国的红甲军士。

    那些玄明国的武者玩家，依旧在谈笑着。

    几名县府府卫，则是跟随在了那位程游击的身旁，站在了城头最角落处的地方，他们这些县府之人，在县城陷落之后，已经被边缘化了。

    “都过去半分钟时间了，那边的动静也停歇了，那名该死的昌国玩家，应该已经死了吧？”有玩家开口道。

    “肯定死了，四打一，这家伙又不是金丹境，在四名同境界强者的围攻下，他再厉害也得死。”有玩家附和道。

    “如果我也是筑基修士就好了，就不用待在这里干看着了，也能出去杀敌了。”有玩家失落道。

    正说话间，有玩家惊叫道：“看，那是什么！？”

    被这玩家一喊，站在城头上的玄明国军士，与玄明国玩家，都向前看去。

    便见一道青色光影从县城外的山林之中窜出，径直向着这边窜了过来。

    青色光影的速度实在是太快了，只一闪便跨过了百丈远的距离，轰隆一声撞在了城外一片淡红色的光幕上，将这片淡红色的光幕，撞得剧烈颤抖了起来。

    直到这时候，这道青色光影才显露出了身形。

    这是一条身长约两米的青龙。

    青龙被护城大阵所凝成的光幕弹飞了出去，下一瞬，却又出现在了光幕前，开始疯狂攻击眼前的光幕。

    代表着护城大阵的淡红色光幕，剧烈颤抖着，颤抖得越来越厉害了。

    城墙上的所有人，脸上都泛现出了惊容。

    有玄明国军士，忍不住弯弓搭箭，射向了光幕外这条疯狂的青龙。

    青龙却是不闪不避，所有射向他的箭矢，还没等触及到他的鳞片，便化作了齑粉。

    连续攻击了数十次之后，都没能破开眼前的护城大阵，肖执把心一横，再次施展出了他的杀招【苍龙破封】！

    便见他后退了一些，龙尾爆发出了耀眼的青色光芒，如一柄战刀般，斩向了前方处的淡红色光幕。

    一击之下，不要说空气了，就连空间都隐隐有些扭曲了。

    拦在他眼前的淡红色光幕，疯狂颤抖了几下，终于达到了极限，霎时间变得四分五裂，然后爆散成了漫天红色光点，消散在了空气中。

    化身为龙的肖执，不由怔了怔，这就破开了？

    他还以为一次破不开，得多来几次，才能破开呢。

    若是这样的话，体内真元力快要被耗空的他，就只能选择战略性撤退了。

    看来，传言是真的，没了修士坐镇指挥，这护城大阵的防御力，确实会被削弱许多。

    就连他这一个连金丹都不是的筑基巅峰修士，都可以轻松破阵了。

    （月初，求几张保底月票，求点推荐票~~）