    凤族那边的反应也很迅速，来的是青鸾这位看起来清冷，实则挺随和的漂亮姐姐。与她同来的，还有几位强大生灵。

    不过这一次，他们并未露出他们的本体，吴楚也不清楚他们的本体到底是何种猛禽。上次他也不敢仔细看这些强大生灵的容貌和本体差别，免得发生洪荒版的‘你瞅啥’事件。

    只是让吴楚没有想到的是，这位凤族的漂亮姐姐居然还带着一只太乙境巨兽尸，一头体长数千丈，长着翅膀的飞熊。

    如果是大风带着巨兽尸过来，吴楚一点都不意外，可是这人变成青鸾……吴楚多少就有些意外了！

    看着这头长着翅膀的飞熊，吴楚觉得挺可惜的，这种神奇的物种，甚至就跟洪荒后期的凤和麒麟一样少见。

    这长着熊一样肥胖的身躯，张着大鹏鸟一样羽翼的怪物，要是像小白泽那样缩小身躯来卖萌的话……

    嗯，这个只能是想想了。

    “大风道友怎未同来？”吴楚将凤青引入神木之巅，随口问了起来，毕竟相比之下，大风才是最应该来的那位。

    凤青一边摸着凤夕的小脑袋，一边微笑回道：“三兄与九弟在此前得到夕儿遭遇追杀的消息之后，便率队北上接应了，可能是跟夕儿错过了吧！吾在得到夕儿出现在紫玉山的消息时，还有些奇怪，她不回来找吾等，却跑来此地找不出道友……”

    凤青说着，给了吴楚一个眼神，仿佛在说：你还敢说你们之间没什么关系？那这又算什么？

    “……”

    对此，吴楚有句槽，不知该怎么吐。

    轻咳了下，吴楚才道：“这便是凤夕的聪明之处了，她知道我身上有功德灵宝，功德之力可以将魔气消磨掉。”

    听到‘魔气’二字，凤青收敛起了嬉笑的神情，看向身边黏着她的小凤夕，“魔头真是好胆！夕儿，与姑姑详细说说。”

    凤青显然已经对西方魔教心生愤怒，他们还没像麒麟族那样对西方魔教出手呢！那些魔头居然就跑来挑衅他们凤族了。

    吴楚也不知道，这神话史被自己胡乱拨弄之后，魔祖罗睺是否还能像原本洪荒世界那样，暗中弄得三族大乱，还是被三族联播给干翻。如果是后者，那将来还会有道魔之争吗？

    想想，吴楚便在心里默默感慨了句，然后吩咐月灵去处理那头飞熊尸，不知道烤飞熊翅膀，是不是也像烤鸡翅一样。

    “凤青道友，别来无恙！”

    大殿前，后土小姐姐带着月灵她们，作揖行礼。

    青鸾回了一礼，“又见面了，后土道友安好！多谢诸位道友对夕儿的照顾，贫道感激不尽！”

    “道友不必客气，里面请！”后土小姐姐展现出的气度，就宛如此间女主人一样，从容不迫，大气端庄。

    凤青步入大殿，在殿中扫了一圈，很快便发现大殿中的那张供桌，以及供桌上的那尊木偶雕像。

    在那尊木偶雕像前面，还有一个熏香炉，旁边还有盏灯。

    看到这盏灯，凤青的目光不由凝了下，因为她发现，那居然是一件极品灵宝，虽然并不具备先天灵宝的气息，但其灯芯处的火焰，给她的感觉来看，这确实是一件初级的极品灵宝。

    这样一件极品灵宝，就这样堂而皇之地摆在这里。

    再看看周围，连这座大殿，都是一件功德灵宝……

    事实上，吴楚在算自己所拥有的极品灵宝时，都没有把那盏琉璃日光灯给算进去。因为在他看来，这盏日光灯也就只有那缕太阳真火比较珍贵，配合上御火神通，才能发挥其作用。

    而且后天灵宝与先天灵宝之间，有个非常大的区别，那就是后天灵宝，能发挥出多少威力，完全看使用者本身的修为。

    所以很多时候，这盏琉璃日光灯，都被吴楚用来充当后花园那些奇花异草的阳光调节器，以及小月灵制作美食时的灶火。

    因为一些食材的品质较高，以小月灵的修为，用寻常灶火来制作菜肴的话，速度非常慢。

    所以，这盏虽然琉璃日光灯虽然可以算是吴楚的第六件极品灵宝，但吴楚一般都未带在身上，经常会把它给忽略掉。

    但这在青鸾看来，那就是豪横的表现了。

    堂堂极品灵宝，只能用于充当照明，所住之所，居然是件功德灵宝，所住之处的地基，居然是株极品灵根……虽然跟他们凤族王庭还没得比，但那是集他们一族之力弄出来的王庭。

    而且，那灯芯处的那簇火焰，让青鸾颇有些心动。

    那是与他们凤族的离火，有着非常相似，但实质上却完全迥异的火焰，那抹火焰，应该来自于天上那颗太阳。

    青鸾目光幽幽地盯着那朵太阳真火，说道：“不出道友，贫道有个不情之请，还请道友成全？”

    吴楚见青鸾的目光盯着那缕太阳真火，便知道对方想打这盏琉璃日光灯的主意了，于是便摇头笑道：“此火乃是我用来调节后院那些灵植进行光合作用之物，同时也是小月灵用于制作美食的灶火，凤青道友莫不是想要将其吞噬了吧！”

    这么说，等于是变相地拒绝了。

    凤青摇头道：“贫道倒不是想将其吞噬，只是想领悟一下太阳真火的奥妙，看能否将贫道所炼青冥之火，再往上推一层。还请道友成全，事后贫道必有重谢！”

    “如果只是领悟一下的话，那倒也无需什么重谢，道友自便就行。”吴楚默默松了口气，倒也不担心这青鸾领悟了太阳真火的奥秘之后，会不会对太一和帝俊产生什么不好的影响。

    毕竟那两位跟凤族之间，并无太大交集。如今那两位估计还在太阳行宫中修行，龙凤大劫，也不关他们什么事。

    等龙凤大劫结束，这只青鸾还能否活着，都是个问题。

    “道友如此敞亮，贫道自然也不能占道友便宜。”青鸾微微笑了下，又道：“不过这事不急，贫道听听夕儿的事先！”

