    是的，制作迷魂烟，无副作用、能够使人快速入睡的迷魂烟，为的就是让娄晓蛾和聋老太太可以快速地入睡，且能睡一个好觉。

    接下来这两天的日子很平淡，因为一切都踏入正轨，这才是老百姓正常的日子嘛，平平淡淡才是真。

    结果，刚刚过了两天平静的日子，周四下午下班后，杨沐先开车拉着秦淮茹回家给聋老太太做饭，至于傻柱他们，还是让他走着回去吧。

    杨沐刚把车开进胡同，还未停下，便看到院里的一群小孩在胡同里打架，赫然是天命之子棒梗一个人大战四合院的群小，当然，现实是棒梗在挨揍。

    “我本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这简直是霸王在世啊，一个人敢单挑整个四合院。”杨沐笑道。

    “谁啊？这么勇猛？有咱们十三太保猛吗？”秦淮茹开玩笑地说道。

    “有。”杨沐一脸古怪地看向秦淮茹，然后说道：“有其母必有其子啊。”

    杨沐见人们都在关注打架的小孩，忽然在秦淮茹身上狠狠地摸了一把。

    恩，虽然微软，但光滑依旧。

    “讨厌，有娄蛾蛾和于莉还不够？”秦淮茹娇羞地说道。

    “我跟于莉可是纯洁的街坊邻里关系。”杨沐一脸正色地说道。

    “切！姐还不知道你，你们男人都是一样的臭德性。”秦淮茹不屑地冷哼一声。

    “与其你关心我，不如关心眼前这位霸王在世的男人。”杨沐将车停了下来，说道。

    秦淮茹一看，这哪里是什么霸王在世，是一群小孩围着另一个小孩在揍，被揍的赫然是自己的宝贝儿子棒梗。

    秦淮茹连忙下车将这群打架的孩子驱散，将棒梗救了出来。

    “怎么回事？”秦淮茹拍打棒梗身上的土，问道。

    棒梗脖子一梗，冷哼一声，根本不说话。

    “到底怎么回事？”杨沐下了车问道。

    “大茂叔，棒梗要抢柱子叔带给我们的饭盒。”一个小孩喊道。

    “不但抢柱子叔带给我们的饭盒，还骂我们是小狗，王八蛋，贱皮子。他才是小狗、王八蛋贱皮子呢。”另一个小孩喊道。

    “他还是白眼狼，柱子叔给他们家带了这么多年的饭盒，他还一直傻柱傻柱地叫着，柱子叔才刚开始给我们带饭盒，我们都得叫他柱子叔，我家大人还得叫柱子叔柱爷，这棒梗不是白眼狼是什么？”

    “白眼狼！白眼狼！”四合院里的小孩一起叫了起来。

    棒梗脸上青筋直冒，又想冲上去打架，却被秦淮茹死死拉住，秦淮茹的脸上也不好看。

    “走，跟我回家！”秦淮茹一把将棒梗拉回了家。

    “你们也回家，把这个给你们家大人看看，看看你们柱子叔带回来的饭盒对吗？对的话就算了，不对的话就去找一大爷评理去。”杨沐便将胖子给他的小条给了一个小孩。

    小孩连忙跑回家去，杨沐往四合院里瞅了一眼，发现一些大妈级人物立即躲了起来，杨沐顿时明白，不止自己不放心棒梗和贾张氏，这四合院里的人都不放心棒梗和贾张氏，生怕棒梗和贾张氏来抢傻柱带回来的饭盒，于是，自动合起伙来。

    小孩对付棒梗，这群大妈级人物对付贾张氏。如若棒梗要抢傻柱带回来的饭盒，那就小孩子上，这样也不会落个以大欺小的名声；如若贾张氏要抢傻柱的饭盒，那这群大妈级人物就上，省得小孩子不是贾张氏的对手。

    “呵，看来都是精明人呐。”杨沐摇头一笑，进了四合院后，发现小宋正等着自己。

    “小宋，明天就是你结婚的大喜日子，你不在家里忙，跑我这里来做什么？”杨沐奇怪地问道。

    “师父回来了啊，多谢师父借我的吉普车，让我在我丈人家涨足了脸面，我来是有事找秦淮茹秦姐。”小宋说道。

    杨沐点了点头，自己教会了小宋他们攒自行车，小宋叫自己师父也说的过去，不过，看这架势，是来求人的啊。

    “你找秦淮茹？”杨沐有些奇怪，连忙让娄晓蛾将秦淮茹叫来。

    “小宋兄弟找我有什么事？”秦淮茹也是一头雾水。

    “我想劳秦姐您的大驾，出面让何师傅何大厨明天中午去给我掌掌勺。我不是大茂哥，我只能拿出五块钱。”小宋有些不好意思地说道，说完便掏出了五块钱。

    “你可以直接找傻……何师傅去啊。”秦淮茹说道。

    “何师傅那脾气大家都知道，别人不是说不动何师傅吗？只有秦姐才能说的动何师傅。”小宋说道。

    傻柱的脾气虽臭，但厨艺确实是没的说，小宋他们吃了一顿就记住了，也惦记上了。

    “等何师傅一回来，我就把他叫过来，小宋放心，这件事包在姐身上。”秦淮茹拿捏傻柱是一绝，所以，秦淮茹敢打包票。

    秦淮茹说完，便开始给聋老太太做饭，小宋撇了一眼，发现聋老太太的生活水平不低啊，普普通通的一顿饭就得四个菜。

    “师父，我还有件事要求您。”小宋笑嘻嘻地说道。

    “说。”杨沐不以为意地说道。

    “这不冬天快来了吗，我想从师父这里买两件军大衣，比市场价高二成，绝不亏待了师父。”小宋连忙说道。

    “你们单位不发吗？”杨沐奇怪地问道。在杨沐的记忆中，小宋这种单位也是要发的。

    “我是有，可我媳妇和我丈人不得也要有嘛。”小宋笑嘻嘻地说道。

    “这事呢下不为例啊，毕竟你也知道，这军大衣属于那种物资，你可千万别张扬啊。”杨沐想了想，决定还是要给小宋两件。

    “送你了，就当你的结婚礼。”杨沐大方地说道。既然要给，就要大大方方的，小家子气还让人讨厌。

    “这……这不合适。”小宋极其不好意思地说道。

    “你既然叫我一声师父，那我就得承这份香火情，长者赐，不许辞，拿着。”杨沐毫不客气地说道。

    “多谢师父。”小宋恭恭敬敬地接过两件军大衣说道。

    这时，傻柱正在四合院孩子的前呼后拥之中，来到了院子。

