    “啊？！沈天，你……你怎么了？你……你没事吧？你的脸……”

    “我的脸？”

    当沈天的神识被震出体内魔核，重回现实世界之后，他听见的第一道声音，竟是袁飞飞在慌乱的说他的脸。

    沈天不知道自己的脸怎么了，他连忙伸手摸了摸。

    在慌乱的触碰下，沈天发现自己的脸完好如初，并没有任何变化！

    “飞飞，你说什么呢，我的脸怎么了？”

    沈天十分迷茫，抬头向着袁飞飞看去。

    刚才袁飞飞那慌乱的表情，着实把沈天吓了一跳，他还以为自己得到了魔核里的传承，那张年轻又帅气的脸还变成了恐怖的妖兽呢！

    看着沈天迷茫的眼神，袁飞飞一脸心惊肉跳。

    她紧张地转头看向一旁的蓝冰龙蟒，只见蓝冰龙蟒缓缓扭动巨大的身体，震碎了体外的坚冰之后，对着沈天说道：“看来你已经找到了属于你的传承，真是恭喜。你的脸没有问题，只是你的外貌和肤色，好似有了变化。”

    蓝冰龙蟒说着，用巨大的尾巴卷了一块透明的坚冰送到沈天的面前。

    沈天把这块坚冰当作镜子照去，只看了一眼，沈天顿时大惊失色。

    只见镜子中的人，根本就不是他所熟悉的自己，那是一张很白很白的脸，双眼邪魅，嘴角带着冷笑。一头乌黑的长发，如同浓墨一般披撒在他的肩头，头上有如玉石一般的牛角，竟然是一副血红之色！

    再往眉心看，那里有三道狭长的血痕，就像是远古的烙印，邪恶而威严！

    “怎么会这样？！这张脸……这张脸是那个人！！”

    沈天眼里一阵惊慌，不敢自信的摸上自己的脸颊。

    刚刚镜子中的那张脸他印象太深了，那不是他的脸，而是先前在幻境之中，看见的那个男人的脸！

    那人几乎和他长得一模一样，但却是两种不同的外在表现！

    为什么会是那个人的脸，难道自己变成了他？

    沈天想着，连忙抓向自己肩膀上的头发，拿到面前一看，头发的颜色，竟然还是银发飘白，根本就不是镜子里那如同墨染一般的黑色！

    “这是倒生之相！沈天，我虽然不知道你的来历，但你的来历看起来绝不简单！”

    蓝冰龙蟒说着，好似有些惧怕此刻的沈天，缓缓不敢靠近。

    沈天再次低头向着镜子里的自己看去，只见那镜子中的人影，还是一副邪恶的笑脸，黑发如墨，牛角似血，一张白皙的脸上眉心三道血纹，看起来诡异而邪恶！

    “为什么会这样，倒生之相？什么是倒生之相……”

    沈天嘴里喃喃的念叨着，轰的一拳将面前的坚冰打碎。那狂暴的样子，吓得袁飞飞和蓝冰龙蟒丝毫不敢靠近。

    片刻之后，沈天才感受到此刻所在的山洞中竟然妖气冲天，那恐怖的妖气，简直有如冲天的云雾，弥漫着整个山洞，仿佛大地都因此而瑟瑟发抖！

    此时的广府山门前，战红尘，水境，还有黑魔蓝魔，以及格兰等人，全都惊恐的向着沈天所在的方向看去。

    冥冥之中，这些人并不知道沈天此刻身在地下，而那破开地面，冲天而起的无形妖气，却好似一只刚刚苏醒的洪荒野兽，正笼罩着整个广府山门！

    在这种恐怖的气息下，广府弟子瑟瑟发抖不寒而栗。

    修为浅的，直接晕倒在山边，修为高深的，正满头冷汗地看着天边的流云。

    战红尘和格兰等人此时也是控制不住的全身发抖牙齿打颤，众人中只有水镜身体站的笔直，却没有人注意到，他藏在袍袖下的手掌，此时却已经出了满手心的冷汗！

    “水镜大人，这……这是怎么回事？难道我们广府，有惊天妖兽出世？”

    众人一阵沉默后，战红尘浑身发抖地抹着额角的汗水，一脸惊恐的看着像水镜。

    水镜此时深皱眉头，嘴里缓缓呼出一口热气。

    他感受着空中弥漫的恐怖气息，心下一阵慌乱的猜想，暗道好恐怖的妖气呀，这到底是什么东西？

    难道是蓝冰龙蟒晋级了？

    可是不应该这样啊……

    水镜想着，缓缓摇头。

    在他的认知里，水镜认为蓝冰龙蟒就算晋级，也绝不会散发出如此恐怖的妖气！

    刚才的那股妖气，简直惊天动地。

    面对这种级别的妖气，谁竟相信，就是他亲眼所见到的妖气的主人，也绝对不会升起半点反抗的战意！

    “水镜大人，我们……我们要不要出去查看一下？”

    又是一阵诡异的沉默，格兰满头冷汗地对水镜小声询问。

    水镜用看白痴的眼神狠狠的瞪了格兰一眼，心想躲还来不及呢，竟然还敢主动出去招惹，这不是找死吗！

    这个小子呀……

    水镜心里埋怨着，叹了一口气说道：“不要多生事端，此物不是我们能惹的，他出现在广府附近，希望只是偶然。快快通知所有门人弟子，速回广府山门，地上的尸体不收敛了，就让他们随风去吧！”

    水镜说着，就像是一个十分鸡贼的老头儿，左手抱住发呆的糖果，右手拉住战红尘，就像领着孙女和儿媳妇似的，向着广府山上一路小跑，头也不回，那落荒而逃的模样，让格兰等人心里大叫妈蛋！

    有了水镜逃跑的例子，哪还有人敢在广府山上闲逛？

    格兰一声大叫，招呼着广府所有门人弟子拼命往山上赶去，这些人跑的鞋袜都掉落一地，那狼狈不堪的样子，就好像晚走一点，就会被妖怪吃掉一半！

    “爷爷，我们为什么要跑？”

    糖果被水镜紧紧的抱在怀里，一脸奇怪的看着他。

    如今水境已经是很了解沈天和糖果的关系，也是由心而外的喜欢糖果这个小妮子。

    听着这小妮子不知害怕的询问，水镜一声苦笑，看了看身旁紧跟着自己脚步的战红尘，捏着糖果的小脸说道：“你这个小丫头，问那么多干嘛，要是跑慢了，难道等着被妖怪吃掉？妈的，真是见鬼了，我在广府生活了几百年，真是想不出刚才那是何种妖兽！”

    “也许……也许……”

    “嘘，不许说话，快跑！”

    糖果嘟着小嘴，本要说点什么，却被急于逃命的水镜无情打断，抱着她一路飞奔。

    看着水镜和战红尘那狼狈的样子，糖果无奈的翻了个白眼。

    她趴在水境的肩头，翻着美丽的大眼睛向着山下望去。

    无形之中，糖果的心里有一种感觉。

    她感觉刚才的那股可怕妖气很熟悉，就像是从哪儿见过。

    会是沈天吗？

    糖果想着，瓷娃娃一般的小脸上露出了坏笑，贼兮兮的看看满脸冷汗的水晶，糖果玩味的舔起了嘴角，索性打了个哈欠，笑眯眯的睡起了大觉……

