    “传输完毕，相关技术资源整合结束，靠打力量增加最大值可达到10%，相关技能得到提升，具体如下：低位背打由70级提升至85级，低位对抗由90级提升到91级，篮下进攻综合实力由70级提升到72级，单防由70级提升至75级。”

    “哈，背打居然能提升这么多？”王铁军瞬间兴奋起来，没想到铁山靠的作用这么大。

    但马上他又有些沮丧，因为他的所有终结技术，只有上篮一项勉强还行，其他如勾手抛投等等，都不入流，只要不在篮下，整体的终结能力很差。

    这些终结技不提升上来，缺最后那一哆嗦，背身靠打技术再好也没什么用，因为他不可能每次都能拱到篮下再出手，这也是为什么他的低位近距离进攻才50级的原因。

    “最多增涨一成的靠打力量，就让我的低位背身进攻增涨了15级？靠打力量的作用这么大吗？看来我的铁山靠还得继续练，不能丢啊！”

    他很是惊讶，其实这是他没什么见识，本身他的力量就不错，再增涨一成，那就是百尺竿头再进十尺，所以一成的增涨已经很多了，甚至只要他在比赛中运用得当，加上球队的战术得当，可能会达到质变的结果。

    “好饿啊！”

    做了三个小时的力气活，他摸了摸肚子，来到外面的街上买了两个巨无霸大汉堡。

    这种大汉堡两美元一个，有很多牛肉，既能提供热量，还能提供营养，比吃中餐更划算一些，而且简单。

    一边啃着汉堡，他一边随意在街上走着，脑子里在胡思乱想。

    想什么呢，当然是想怎么获得一份NBA球队的工作，这个系统任务让他根本无从着手。

    “系统，要不你换个任务吧？我去打街球也行啊。”他想和系统打个商量。

    “宿主，天无绝人之路，或许峰回路转，柳暗花明又一村。”系统回道。

    王铁军怔怔地自语道：“柳暗花明又一村？”

    他87年9月进入沧州体校男篮，89年11月就进入了HEB省队，90年10月入选国家青年队，甚至已经进入了国家队的视线之中。

    但12月出事，那次入狱，这条人生中的光明大道已经彻底毁了，到现在已经有近两年时间没有进行专业训练了，逆水行舟不进则退，他现在的实力搞不好还不如两年之前，真的还能重新开始吗？

    这时走出了唐人街，拐弯没多远是一个铁网围着的街头露天篮球场，他熟悉地转了进去。

    “这个该死的中国人又来了。”

    “别理他！”

    “又想骗我们的钱，别和他打。”

    几个打球的黑佬议论起来，不时狠狠地瞪王铁军一眼。

    但也仅此而已，他们不敢骂更过份的话，特别是那些标志性的种族歧视词汇，如中国佬、黄皮猴子等，当初他们用这些词骂王铁军，都被揍过，有了记性。

    王铁军也不予理会，坐在场边继续吃他的汉堡，准备等会儿骗这些没什么智商的黑兄弟和他单挑，赚两个零花钱。

    过了几分钟，有一辆大排量的越野车停在了街边。

    “科朗格洛先生，查尔斯，拐过去就是唐人街了，那里不好停车，就在这里下吧。”

    开车的是尤因，太阳队本赛季第一次拜访纽约，巴克利想吃中餐，他今天请客。

    他的性格非常孤僻，但和巴克利都是乔丹的好友，通过乔丹这层关系，二人也算是朋友，打客场的时候会有一些场下的来往。

    另外，太阳队的总经理杰里·科朗格洛和主力中锋马克韦斯特也在车上，今天他们也想试试中餐。

    “看，有人在打球，要不我们去看看？我现在还不太饿。”马克韦斯特说道。

    “走吧。”巴克利点点头。

    他同意了，科朗格洛当然不会说什么，而不怎么说话的尤因就更不会说什么了。

    韦斯特显得很高兴，因为他的实力很一般，在球队没什么地位，也就是年纪大熬出了一点资历，三位大佬能听从他的建议，感觉很有面子。

    “噢，居然是大猩猩？”

    “空中飞猪？他们来这儿干什么？”

    他们四个人一进去，尤其是巴克利和尤因，马上被认出来了，几个打球的黑佬都惊讶地嚷了起来。

    王铁军也站了起来，他没想到系统刚下发有关NBA的任务，就有两个超级巨星送到他面前了，莫非这是上天注定的？不对，是系统注定的？

    “嘿，伙计们，你们好！你们继续玩，我们看看就行。”

    尤因不爱说话，性格属于古怪而冷漠的类型，更不会和球迷互动，所以巴克利站出来笑着招呼道。

    “咦？”

    他的视线很自然地落在了高人一头的王铁军的身上。

    同时，科朗格洛也出于职业习惯，上下打量着王铁军。

    “嘿，兄弟，欢迎来到唐人街。”

    王铁军热情地向巴克利打起招呼。

    黑兄弟嘛，一般智商不怎么样，说不定糊弄糊弄，套套交情，能弄到什么机会也不错。

    “你好，兄弟，你是……”巴克利好奇地问道。

    他要是知道王铁军在编排他的智商，可能就不会这么好脾气了。

    王铁军笑道：“我是中国人，你可以叫我老王，我的位置是中锋，是这里最强的中锋。”

    “老王？最强的，NO1？”

    巴克利十分震惊地道：“你认为自己是最强大的中锋？”

    他觉得十分有趣，望向了身边的尤因，看看这头大猩猩有什么想法。

    尤因眼中露出明显的愠怒之色，当着他这位超级中锋，一个卑微的中国人居然敢自认为是这里最强大的中锋，谁给你的胆量？

    只不过他的性格太古怪了，虽然讨厌面前这个中国人，但也懒得说什么，毕竟只是吹吹牛而已。

    科朗格洛也摇了摇头，当着一个超级中锋的面说这种话，这个中国年青人太自大了！

    看巴克利几人震惊的表情，王铁军也是一呆，是哪里有误会了吗？

    其实他说的这里，指的是唐人街这一带，但巴克利他们以为他的意思是现在这里所有的中锋中他最强。

    “中国人，你疯了吗？”

    “该死，他太狂了！巴克利，尤因，你们要教训他。”

    几个打球的黑佬纷纷大呼小叫起来，他们打不过王铁军，就想撺掇巴克利几个人出手。

    还有马克韦斯特，虽然他在联盟中只是一个蓝领，但身为一个黑人，他不能忍受一个黄种人在他的面前大言不惭，尤其是中国人。

    “让我来教训你吧。”

    他马上从巴克利身后站了出来，指着王铁军喝道：“中国佬，过来单挑。”

    “法克油！”

    听到中国佬这个词，爆脾气的王铁军将剩下的一点汉堡往马克韦斯特身上一砸，立即冲了上来，大耳括子就要扇人。

    “嘿，嘿，兄弟，先等一下……”

    巴克利一见，连忙挡在了前面，劝道：“这是我的队友，给我个面子，原谅他吧。”

    他很讨厌种族歧视的，对于队友和现场这些人有关种族歧视的言语，并不高兴，因为他的妻子是白人，他的很多黑人朋友和亲友经常当着他的面歧视他的妻子，这让他很恼火。

    “兄弟，我给你面子，但他需要道歉，要不然我让他今天爬着从唐人街离开。”王铁军怒道。

    “马克韦斯特，给这位先生道歉。”科朗格洛这时严肃地说道。

    “我……”

    马克韦斯特很想说我不是故意骂他的，我只是对华人习惯性的歧视，但面对老板科朗格洛十分严肃的表情，他只能选择低头，小声说道：“抱歉。”

    接着他又愤怒地对科朗格洛和巴克利道：“可他刚才也骂了我，我要教训这小子。”

    “拳头，篮球，随你选。”王铁军马上接招，一点不含糊。

    “不能打架。”

    巴克利摇了摇头，无奈地道：“篮球，你们用单挑来解决问题。”

    “嘿，兄弟，把球给我，让我教训这个中国人。”

    马克韦斯特兴奋地冲着拿球的一个黑兄弟喊道。

    “接着，兄弟，好好教训一下他，他老在这里欺负我们，骗我们和他单挑，赢我们的钱。”

    那黑佬将球传了过来，同仇敌忾地嚷道。

    “兄弟，你等着看好戏吧。”马克韦斯特接过球后道。

    “我来当裁判。”

    巴克利走上前说道：“你们都是中锋，那么就进行低位单挑吧，每人打两个球，意思一下就行了，我们没什么时间耽搁了。”

    他看了一下二人，对马克韦斯特说道：“马克，你先攻。”

    “OK。”

    马克韦斯特冲着王铁军笑了起来，就像老虎在冲着绵羊狞笑，狰狞的意味十足。

    脱了外套，他先走到了左翼低位，在油漆区边线外落位，指着王铁军喝道：“过来受死，小子。”

    冷哼一声，王铁军也开始脱了外套。

    这件有些破烂的外套是他击退了两个流浪汉，从垃圾桶里抢来的，有些小，很暖和，只是脱下来有点费力。

    “黄皮小子，你的衣服是偷来的吧？”韦斯特放肆地嘲笑道。

    “狗食，你妈知道你爸是谁吗？”

    王铁军用天津话回骂了一句，继续脱他的外套。

    “来吧，蠢货。”

    好不容易脱下了外套，他站在了马克韦斯特的后面，用异常厚实的胸膛贴了上去。

    马克韦斯特先试探性地向后靠了一下，纹丝不动，再用力拱了一下，还是一样顶不动，这就让他惊讶了。

    不光是他惊讶，现场所有的行家都惊讶了起来。

    但这没什么可惊讶的，老王的力量本来就强，而且他是从小练武术的，天天扎马，下盘极稳，武术又讲究上中下三路力量平衡，他的力量之强，就强在这一点，没有弱点，全都很强。

    “力量还可以，对抗能力也可以。”

    科朗格洛本来不在意的，这时注意力马上集中起来了，眯着眼睛望向了王铁军。

