    原创半山别墅区是香港知名的富人区

    香港这个地方寸土寸金，能够找到一方有山有水的地方，实在是太珍贵了，而半山别墅这一块区域，便是依山傍水，颇有江南风情，所以这一带聚集的人都是全港jīng英的存在。

    别墅区1045号别墅，这个地方就是今天的目的地。

    叶海缘将车停在1028号别墅门口，指了指别墅的大门对陈京道：“我们的计划有变化，这幢别墅的主人你认识吗？她叫秦悦晨……”

    陈京愣了愣，摇摇头。

    叶海缘愕然道：“秦悦晨你不认识？就是rs，就是唱那个《多情今宵》的歌手！”

    陈京皱皱眉头，港台歌手在一直在内地第五百一十九章超级大明星？非常的走红，而rs又是近这么多年，香港在华人圈中走红的歌手。她人生得漂亮，重要的是她有一副辨识度极高的嗓音。

    她的音域中有那种淡淡的沙哑和沧桑，拥有很高的技巧，陈京不太懂演艺圈的事儿，但是rs的名字他还是听过。

    陈京道：“你说具体安排吧！你需要我配合你做什么！”

    叶海缘嘴角扯了扯，道：“今天rs开prty，作为邻居的周柔很有可能会出现，因为rs邀请过她，周柔这个女人爱慕虚荣，她能够收到rs这样的名人的邀请，她是不会放过这个机会的。”

    叶海缘顿了顿。道：“我们仔细分析过赵大林这个人，赵大林这个人典型的胆大心细。他现在住的1045号别墅的主人叫侯蓝，这个人是港议员，危险的地方就是安全的地方。他躲在这幢别墅很不容易让人想到。

    考虑到现在时间紧急，今天我们去参加rs的派对，在派对上如果赵大林出现。我们想办法单独隔离他，然后你想办法跟第五百一十九章超级大明星？他谈。谈得拢……”

    陈京打断叶海缘的话道：“一定谈得拢，没有可能谈不拢！”

    “那就走吧！”叶海缘盯着陈京“你这身行头行不行，咦，西装革履，太死板了吧！rs不喜欢死板的人哦！”

    陈京神情淡然，根本不理叶海缘的嘲讽。

    进到别墅里面，能真正的感受到别墅的豪华。

    欧式的小楼。大厅地板上铺着光可鉴人的大理石地板，从上面悬垂而下，具有北欧风情的huā式吊灯将客厅照得如白昼一般明亮。

    正如叶海缘所说，今天参加派对的男男女女穿着都很随意，不像是去参加派对，倒像是去酒吧喝酒一般，各种糕点、香槟、红酒任人取用，帅哥美女们三五成群的聚集在一块喝酒行乐。

    叶海缘很自然的挽着陈京的手步入大厅。两人的出现立刻吸引了不少人的目光。

    叶海缘和陈京说话，她只能是轻轻的凑在陈京的耳边，两人贴得很紧，叶海缘被陈京身上散发出的浓郁的荷尔蒙气息刺激得既尴尬又心烦。

    而让她有些着恼的是陈京总是在躲，好似叶海缘就是洪水猛兽一般。这样的情形就是叶海缘在往他那边贴，而陈京则往一旁躲闪，生怕沾到了她的气味儿似的。

    “赵大林是认识我的，待会儿我们要分开，我会和rs在一起，你自己随便找地方待着，密切注意门口。如果赵大林出现，我会给你发消息，然后你想办法过去搭讪！”叶海缘叮嘱道。

    陈京面无表情，只是微微的点头。

    “我们今天这里一共有四个人，你一旦把赵大林引到了隐蔽的地方，我们四个人足够将他看死，他跑不掉！”

    就在叶海缘和陈京说话的当口，袅袅婷婷，一个风姿卓越的丽人款款往这边走过来。

    女人的鼻梁很高，头发是黑sè的，但是眼睛却藏有一抹淡蓝，嘴巴涂了淡淡的口红，很xìng感妖娆。

    她穿着一件外面镶嵌鱼鳞huā纹的长裙，在灯光下，衣服闪闪发亮，这让她看上去就是这个大厅里面真正的中心人物。

    “rs！”叶海缘松开陈京的手，含笑冲女人挥手道。

    “欢迎，欢迎，来自大陆的朋友！”rsxìng格很外向，她伸出双手来和叶海缘轻轻的拥抱，眼睛却盯着了陈京。

    陈京含笑冲rs点点头，在电视上，陈京经常看到rs，也知道rs有四分之一的西方血统，还有四分之一的少数民族血统，这样的混血儿往往很漂亮，rs就是如此的光彩照人。

    在近距离、现实中看这个女人，竟然比在电视上加xìng感、美丽！

    叶海缘回头冲陈京一笑，道：“rs，我是来自大陆的朋友，他还是来自于大陆的官员呢！”

    rs大眼睛一眨一眨，盯着陈京，脸上露出笑容，道：“哦，我知道，我知道，解放军！很棒很棒的。”

    陈京有些无奈，官员和解放军是一回事吗？可是在外面人的眼中，他们对共和国感兴趣的就是解放军，中**人的气质，中**人的飒爽，中**人的神秘，让他们很神往。

    陈京生得高大，又是内地官员，rs通过他联想到共和国的军人，也恐怕是一种正常的逻辑使然。

    rs伸出手来和陈京握手，她一双xìng感有神的大眼睛肆无忌惮的在陈京脸上逡巡，露出很豪爽的大笑，道：“也欢迎你，你是今天我所有客人中特别的一位！待会儿我要敬你酒！”

    “谢谢！”陈京淡淡的点头“不胜荣幸！”

    “真有风度！”rs回头冲叶海缘伸出大拇指，叶海缘神sè略微有些尴尬，但脸上却是挂着盈盈的笑容。

    陈京轻轻的咳了咳，rs已经牵着叶海缘的手，往前走，沿途一路向大家介绍叶海缘。

    而叶海缘也像交际huā一样，很就融入到了一群俊男靓女中，陈京半路从侍者手中接过一杯酒，找了一个相对僻静的地方落座，一个人享受着这闹中的宁静。

    他能够感觉出来，以rs和叶海缘为中心的那群人老往自己这边瞅，她们还指指点点，窃窃私语，然后又发出银铃一般的笑容。

    陈京心中暗暗的苦笑，这种感觉很尴尬，就像一只猴般让人指指点点，自己像是进了动物园了。

    今天派对的主题是红酒，rs很喜欢红酒，自己在法国投资开了一个小酒庄，每年都会产一批很不错的红酒，她将这些酒的一部分运回香港自己和朋友们一起享用。

    而像这样的年轻人的派对，大家就是喝酒作乐，然后配上载歌载舞，气氛相当的热烈活跃。

    陈京承认自己是个有些古板的人，他年轻的岁月都在读书和工作中渡过的，像今天这样的场面，他不太擅长应付。

    所以，他今天显得有些多余，夸大一点说又像是鹤立鸡群，和正在派对的那个圈融入不了。

    rs很大方开朗，她举着酒杯款款的往陈京这边走来，大家在四周疯狂的起哄喧嚣，陈京也只好站起身来。

    “敬你一杯，解放军！”

    rs嫣然笑道，她笑起来，露出一口洁白的牙齿，眼角似乎都在笑，很迷人，很xìng感。

    陈京点点头道：“谢谢你！今天的酒很好，尤其是干红解百纳，像是正宗法国波尔多的品质！”

    rs笑得很开心，道：“你真是行家，我的小酒庄这种酒是极品，这是法国著名酿酒师托尼亲手酿造的，你能品尝出其独特的滋味，我太高兴了！”

    她举杯，两人轻轻的碰了碰。

    陈京的身形忽然顿了顿，眼睛的余光看到门口进来了客人。

    他晃了晃酒杯，将杯中的酒细细的抿了一口，仔细的品尝，然后借助看向酒杯的视线，看到了门口进来了一男一女。

    女人身材颀长，穿着一身正式的晚礼服。

    而男人年龄有些大，穿着非常的正式，他的脸带蜡黄sè，似乎有些营养不良，他的一双眼睛很灵动，拥有老鼠一般的机jǐng，顾盼之间仿佛在注意现场的每一个人。

    陈京心猛然一跳，这不就是自己这一行的目标任务赵大林吗？

    赵大林往陈京这边看过来，陈京没有看他，眼睛盯着了rs,道：“酒喝好，绵绵的，回味悠长……”

    他顿了顿，道：“你有客人来了……”

    rs好像没有听到陈京后面的话，她格格的大笑，道：“你可以做中式的品酒师，品红酒却不用这些词汇哦！”

    陈京面不改sè的道：“我是〖中〗国人嘛！”

    rs愣了愣，又笑了起来。

    两人寒暄，进来的两个客人却有些尴尬，而晚礼服的女人四周环顾了一圈，款款的往rs这边走过来。

    rs似乎感觉到了来人，猛然回头，脸上笑靥如huā：“哎呀，又是来自大陆的客人，欢迎欢迎！”

    陈京含笑，缓缓的坐下，眼睛再也没有瞟赵大林的方向。

    走到这一步，完成任务应该是没有什么悬念了！可是自己还得留在港大学习，真是yīn差阳错啊……未完待续！！！未完待续

