    韩雨柔在学校里并不活跃，属于那种上完课就回去的学生，班上有不少同学她甚至都不太认得。

    她认识秦浩然是因为很多女生喜欢他，他长得不错，听说家里条件也好。

    上课的时候经常听女同学提及，慢慢的，她想注意不到都难。

    没有聊太久，韩雨柔知道自己晚上还有兼职。

    从学校出来后她直接就去了便利店。

    和往常一样，收拾货物，整理货架，记账。

    她是经济系的，她特别喜欢记账之类的活，每次都能帮老板用最快的速度打理得井井有条，老板十分看重她。

    韩雨柔喜欢这家便利店还有一个原因就是，工资周结。

    一周结一次，她不会太缺钱。

    她日常不大舍得给自己买衣服鞋子，但房租和药品很贵，两年前做了手术后她断断续续还在吃药。

    只要例假不准，她就得去医院。

    她算了算时间，下一周她又得去医院拿药了。

    “火腿，面包，黄油，草莓酱……一共26美元。”韩雨柔结账，她看了一眼墙上的挂钟，快十一点。

    面前的男人将美元丢给韩雨柔。

    这大概是最后一个顾客了吧，韩雨柔伸了伸懒腰。

    替班的同事五分钟后来了，她撑着一把花伞：“Joanna，时间差不多了，我来替班。”

    “好，外面下雨了吗？”

    “毛毛雨，不大，你带伞了吗？没有的话，我这把伞借给你吧，反正我要在这一夜，不出去。”

    韩雨柔还真没带伞，她笑了笑：“谢谢了，明天我就过来还给你。”

    “没关系，天气预报说明天不下雨，外面有点冷，你自己穿好外套，别着凉。”

    “好的，好的。”

    韩雨柔接过同事的伞，收拾好背包，准备离开。

    她想起来包里还有下午买的巧克力，她丢了一盒给女同事，挤挤眼：“谢谢啦，我先回去了。”

    女同事笑了：“谢了。”

    韩雨柔性格很好，便利店的伙计们都很喜欢她。

    走出便利店，外面的雨飘到她的身上，她静默地看了一眼天空，撑起伞。

    天空漆黑漆黑，幽邃无边。

    穿过街道，就在快要拐到小区的时候，一个混混叼着香烟吊儿郎当地挡在她的面前，还打了一个响指。

    韩雨柔认出来，就是前些天问她口红色号的男人。

    男人顶着一头凌乱的头发，也没打伞，黯淡的光线下看不清五官，他嘻嘻笑了：“妞，真有缘，好巧啊，陪哥哥玩玩吧。别在便利店打工了，没钱，你陪哥哥一晚，哥哥给你双倍的钱。”

    “滚。”韩雨柔冷漠，手指头紧握着雨伞。

    “跟踪你好几天了，原来你住这里呀，妞，玩玩又没损失的。”男人靠过来，伸手试图抓住韩雨柔。

    韩雨柔躲开：“滚开，我喊人了。”

    “妞，哥哥想你很久了，你知不知道上次见你一面后哥哥每天晚上做梦都是你，梦到你在哥哥的身下，哎呦，叫得那叫一个浪……你让我慢点啊，一直喊哥哥，受不了啦！妞，你都不知道我有多想你，想你想得快发疯了！”男人扑过来，眼睛里都是色眯眯的光。

    （网站出了点问题，凌晨先更这么多，大家晚安，早点睡~晚上老时间见~）

