    沈仲磊今天为了女儿被掳之事奔波到晚上，白天该处理的公务都没能处理完，虽然叫人将公务拿到后宅书房，想要当日事当日毕，但是坐在桌前，对着桌上的一叠叠卷宗，却怎么也集中不了精神，脑子里还在一遍遍过着今日发生的事情。

    　　当时光顾着着急去了，被事情推着，一步步地往前走，根本顾不得细想。

    　　但此时再回想，却觉得事情有许多说不通的地方。

    　　第一个疑点就是许毅豪。

    　　他因不举已经多日闭门不出，连沈仲磊从外地回来都没有主动前来请安问好，怎么偏偏今日突然出门去了？

    　　而且许毅豪是从外地来的，来的时间也不长，在本地并没有多少人知道他的身份，劫匪为何会把纸包丢给他？

    　　那人既然是来图财的，怎么可能将至关重要的东西这般轻率就扔了。

    　　而且他还清楚记得，许毅豪拿着东西过来的时候，外面包着的一层纸蹭得挺脏。

    　　以他对许毅豪的了解，别说是这么一个脏兮兮的纸包被丢在地上，就算地上的是银角子，他都不会纡尊降贵地弯腰捡起来。

    　　第二个疑点是被掳走的时机。

    　　家中三个女儿一起去赴宴，当时尚未开席，沈云瑶和沈云蕙本该在明水园中，犯人是如何做到，只将二人和三名丫鬟掳走，却没有惊动明水园的其他人？

    　　而第三个疑点，便是两名人犯露出的破绽太多，完全就是新手，胆子却不小，一下手就敢对知府千金下手？

    　　沈仲磊越想越觉得事情蹊跷，正准备立刻去找沈天舒问个究竟，但是看到门外黑沉的天色又犹豫了。

    　　想来沈天舒今日也是提心吊胆地忙了大半日，怕是比他这个当爹的还要更辛苦，此时说不定已经休息了，要不还是等明天再问吧。

    　　不料门外的墨泽却敲门而入，道：“老爷，大姑娘求见。”

    　　这可真是瞌睡递来枕头，沈仲磊忙道：“快让她进来。”

    　　“爹。”沈天舒没有带着丫鬟，只身进入书房，就回身关上了房门。

    　　“刚好，我正有事要问你。”沈仲磊道，“今天这件事，处处透着蹊跷，下午乱作一团，我也没顾上了解事情原委，你来细细给我说说。”

    　　“今日我带着两位妹妹在园中，开始从未离开她们半步，当时快到午饭时间，园子里突然出事，程通判的公子突然晕厥，几近没有呼吸，当时范公子挺身而出，叫人将程公子抬入房中，找大夫帮忙诊治。

    　　“女儿当时想着，新添的丫鬟明卉自幼学过医术，正好可以帮着打打下手。于是女儿让明玉陪着两位妹妹，还曾叮嘱她们不要乱走，便带着明卉去给范公子帮忙。等程公子无碍之后，我便立刻回去找两位妹妹，谁知道人就不见了……

    　　“我找到明水园里的下人，一路询问，最后得知二妹妹带着三妹妹还有三个丫鬟从西北角门出了园子，出去之后又发现了骡车的蹄印和车辙印，多亏范公子帮忙，我们一路顺着线索追查下去，没想到竟真的找到了两位妹妹的所在。”

    　　“今日真的要多谢范公子，否则若是晚去一会儿，两位妹妹说不定就……”沈天舒说着扯出帕子，垂头拭泪，哽咽道：“都怪我，我若是不去出这个头，就不会出这样的事儿！”

    　　“傻孩子，范公子到底是客，咱们永州府的事儿，还是得有自己人坐镇才行，你身为我的女儿，出了事带着丫鬟上前帮忙，还不忘照顾叮嘱幼妹，你何错之有！”沈仲磊伸手去摸沈天舒的头发，想要安慰她一下，不料却摸到一手黏糊糊的东西，“这是怎么了？”

    　　沈天舒急忙往后躲了一下，遮掩道：“没什么，可能是我刚才饿极了，喝粥没注意沾到头发上了吧。”

    　　“你是把头伸进粥锅里喝么，还能沾得满头都是粥？”沈仲磊沉声道，“过来，我看看。”

    　　他伸手将沈天舒拉到蜡烛旁边，立刻就看到她不仅头发上还沾着还没擦干净的粥，额头也肿起一个包，红了好大一片。

    　　“舒儿，你快说，这究竟是怎么弄的！”沈仲磊急道，“不许隐瞒，不然我先提审你房里的下人！”

    　　沈天舒垂头看着自己的脚尖道：“刚才母亲不知从谁那里听说了今天的事，责怪我没照顾好妹妹们，所以训斥了我几句……”

    　　“训斥？什么训斥能弄成这样？”沈仲磊气道，从抽屉中找出药油给沈天舒揉着额头，“你看看，肿了这么大一个包，这是多狠的心，使了多大的劲儿啊？”

    　　“母亲只是心疼二妹妹，一时冲动罢了，爹就不要为这个生气了。”

    　　“云瑶是她女儿，难道你就不是么？”沈仲磊气道，“平时不出事还不觉得，一出事总算能看出是不是亲生的区别了！”

    　　沈仲磊帮沈天舒揉开额头的淤血，给她上了药，叫人将她送回去休息。

    　　而听过沈天舒对事情的讲述，沈仲磊心中的疑惑更甚，这件事从头到尾都透着蹊跷。

    　　他在书房沉吟半晌，最后实在坐不住了，起身披上披风，准备去大牢连夜提审人犯。

    　　沈仲磊也没带下人，一个人溜达着直奔大牢，不料却在快要走到门口的时候，突然听到地牢门外有人说话。

    　　“您来了，其实有什么事儿，您直接吩咐小的去做不就得了，何必大晚上的亲自跑一趟。今年冬天多冷啊，若是冻坏了身子可怎么好。”

    　　说话之人沈仲磊熟悉得很，一听就听出来，是衙门里的捕头曹乐南。

    　　他还以为是自己被曹乐南发现了，正准备上前说话，却突然听到许氏的声音：“我还有几句话要问他们，等我问完再让他们上路。大牢里你都安排好了么？

    　　“您只管放心，如今大牢里都是我的人。”

    　　许氏紧了紧身上的披风道：“那咱们走吧，速战速决！”

    　　“你们这是要去战什么，决什么啊？”沈仲磊快步追上二人，沉着脸问。

