    

    龙旗飘扬，共享的龙纹披风为东莱军势更增威严，战马踏蹄列阵，刀枪挽弓蓄势。

    阳光下八方守护笼罩东莱全军，炬石火炮被隔离在金色的护罩之外。无数龙旗散列阵中，立足八方的阵旗，均为强兵守护。

    “呵呵，主公，岛国那边好像学乖了，战场并无陷阱拒马。”前阵当中，郭嘉守护布起之后，探查远方地形，对李陵笑言出声。

    “哈，那就再教他们个乖，此战合该骑军展威。”李陵立马军前，遥看三头圣兽在敌军阵种肆意杀戮。

    圣兽庞大，但面对遍布如海的敌人，又显得异样的渺小。三头圣兽冲击不同方位，庞大的身躯，被淹没在兵潮三处角落。

    曾经袭击李陵时的八岐似乎柔弱可欺，但当它袭入岛国军队后，立刻造成难以估计的破坏。

    疯癫的岛国战兵，前赴后继的以死冲杀，大量微不足道的伤害汇聚到八岐身上，八岐的体力却也不断流失。

    八岐体型巨大，这种变异的怪蛇拥有不下青龙的体型，巨大的身体，同样也带来更多的受力面积。

    足轻四面八方的围攻，撵死一面，自有另一面上前刺枪，立花队肆无忌惮的抛射，他们丝毫不会顾及进入攻击范围的足轻。火铳的集团攻击直射巨兽，难上十点的攻击，汇聚成万之后，亦是恐怖。

    这里不是圣兽险地，这里没有兵力的限制，擅长暴兵的岛国武家，有信心用无尽的炮灰，堆死这些圣兽。

    但八岐毒血袭来，让岛国的攻势，突然混乱起来。

    “啊~滚开，躲开，血有毒，会传染。”夹杂在系统士兵中的玩家高声呵喊。

    周身受到攻击的八岐，展开了它恶劣的攻势，八岐全身鳞片缝隙间，激射出无数血线。

    这些剧毒的血液但凡沾染身体，无论是足轻炮灰，还是骑马队的精兵，无论是系统士兵，还是伪装成系统士兵的玩家，数万、十数万的伤害升腾一片，八岐周身之外，如同被按了暂停键一般，诡异的陷入片刻寂静。

    死寂过后，恐怖的事态来临，大范围站立着的生命，无声无息的倾倒一片，连锁反应一般的蔓延，引起更多的叫喊恐慌。

    “八嘎！走，换地方，别打这些圣兽，它们是式神，没有物品掉落。”一名立花队装扮的玩家喊道。

    “走，去毛利本阵那边。立花队，后退，远距离抛射。”同样装备武士胴丸的玩家喊道。

    “将军大人，周防国那边遭到袭击，李陵分兵了，典韦带队。”

    “八嘎，别在这里叫将军，想被砍么？”

    “嗨！”

    “不去毛利那边，他们的精锐没来。我们去尼子本阵，李陵主力在这里，我们去等典韦，说不好能跟伊予、土佐那边形成围攻。”

    “会长，快，快，右边，你右边，才菊丸被毒死了，快抢掉落。”

    玩家杂乱，但这些玩家真的有些难以跟系统士兵区分。

    至于此时这些岛国玩家的装备装扮，岛国玩家确实少有像样装备是一个方面，更重要的是，岛国这边已经清楚李陵喜欢将玩家填坑。

    面对九次死亡的威胁，岛国玩家聪明的选择了装扮成系统士兵的样子，无数乱兵的战场上，他们不信李陵还能一个个把系统士兵都填坑里。

    岛国玩家所求，仅是死亡之后，能够拖延到尸体消散，别让李陵填坑里。。。

    八岐无赖至极，你不打它，它肆意的攻击你，甚至发现岛国战兵贫弱后，八岐展现了它八首八尾的形态，力量分散，却足以对周围的敌人造成致死伤害。

    尤其是八首同时喷涂毒雾，曾经被李陵摧残的八岐，此时却展现出它灭世般的凶威。

    最让岛国人厌烦之处，便是越密集的攻击击打在八岐的身上，飞溅的毒血覆盖也更加肆虐。

    可当海量士兵通过搏命的方式将它击杀，光晕流转，呼吸之间，拥有多条性命的八岐，便再度复活雄起。

    八岐战力平平，以毒威慑众生，而它那不断复活的能力，更是圣兽中出名的无赖手段。

    面对岛国无尽的战兵，岛国终极式神--八岐，参上。。。

    相比无赖的八岐，显然东方圣兽玄武，在岛国玩家眼中更不是什么好东西。

    海量炮灰的拼杀，至少还能看到八岐死亡之时，虽然他们根本不知道八岐死亡次数能够恢复。

    但玄武这东西，对炮灰实在太不和谐。

    立花队抛射，无效。铁炮队排射，无效。阴阳师术法攻击，无效。大量式神无差别攻击，无效。尼玛，这啥玩意，卡BUG啊？

    当人们终于发现攻击玄武的腿足有效后，四根龟壳裙边遮掩的粗腿，当真受力面积实在有限。

    大量战兵围困而上，亦有勇武的兵将冲锋在前，他们已经发现，玄武擅长冲锋，但只要避开它的冲锋路线，这巨兽就那么几种攻击手段。

    “大和勇士，突击~！”身穿大铠者策马呼喝，自有大批战兵跟随。兵将表情狰狞围困玄武之时，拔地而起的锋锐冰岩，环绕玄武周身，破土而出。

    “啊~！”急促、短暂的惊呼，玄武周身陷入血色冰晶的海洋，如同雪女收藏在雪山冰雕，方圆千米之内，试图围困玄武的战兵，无一生还。

    冰鲸泉涌？不好意思，玄武一般不喜欢使用那个。太弱，与它身份不合。龙首抬起，寒霜天降，万米方圆，霜雾隐藏杀机。

    “嘭~！”硕大的怪物从天而降，如同冰坨子一般的怪物，愤怒的朝玄武嘶鸣。

    极空霜雾误伤友军，正在天空肆意挥洒浮雷的赤翼蛟，正好路过玄武上空，中招坠落。。。

    “呜~！”玄武眨巴小眼睛，蛇尾对赤翼蛟施放了一个回春，赤翼蛟抖落身上碎冰，头也不回，必杀斩月激射，如同怪蛇一边，疾速向远处逃窜。

    此龟凶残，它这术法还没展开，赤翼蛟从心转移。。。

    万米霜雾，玄武无视周围人群，连续冲锋数千米的距离，巨兽立足，遥望一处岛国本阵军帐，转移方向，杀往他处。

    “吼~！大人神威~！巨兽畏惧！勇士人，浦上氏的荣耀与你们同在。”岛国本阵前，大铠战将眼见玄武避让，兴奋咆哮。

    “吼~！”无数岛国兵将相应。

    “昂~！”不知是否听懂那武将言辞，玄武回头一个冰鲸泉涌砸下，通往那片本阵之前的兵海被清空一片。

    一个娇小的身影从玄武背上跳下，疾速穿行乱兵之中，下一刻，扑到之前高喊的武将面前，却是将那武将扑倒叼咬起来。

    豹子身赤纹，五尾射出锥石击杀周围精兵，却是赤狰无错。只见赤狰叼咬那伸手掰扯它嘴牙的武将，头也不回，一溜烟朝着敌阵对面的自家阵营跑去。

    “昂~”玄武再次低鸣一声，如同满意了一般，无视哪处本阵，再度冲入乱兵之中。

    李陵不让它们攻击那种军帐，几头圣兽，也不知道为啥，但瞎逼逼的，抓回去应该没错。。。        

