    “咕咕、咕咕。”

    夜晚，冷风沁人心寒，一声声的夜莺，从青翠的树林内传来。

    “周公子，今日多谢您的帮忙，不论玉儿能不能......

    这个恩情，我阮文记住了，日后周公子若是有什么吩咐，在下定当全力相报。”

    一处清幽的门前，阮文看着跟着他一路走来的周长青，当即郑重的说道。

    “城防司已经查清楚了那几家运羊之人，很快就会有结果，阮兄不用担心。

    况且，我说帮你找到小丫头，就一定会帮你找到小丫头。”

    周长青当即说道。

    随着话音一落，面前的房门顿时被仆人阿忠打开。

    只是这大门方一打开，就见他整个人发出一阵惊呼。

    “小姐？”

    此话一落，阮文和周长青的脸色一变，连忙朝着大门之内走去。

    就见院子里，阮玉小小的身子，抱膝蹲在房门前的台阶上，打着瞌睡。

    “啵！”

    也不知是因为鼻端的小气泡破裂的原因，还是被阮文的惊喜声吵醒，小丫头的头一歪，当即发出了一阵阵呢喃。

    “爹爹，你到哪里去了，玉儿肚子好饿，玉儿要吃大肉包子。”

    “呼......呼......”

    “玉儿。”

    听见这声音，阮文整个人如获至宝，连忙上前将阮玉搂在了怀里，眼中尽是热泪。

    小半个时辰之后，红木餐桌上。

    “慢点吃，慢点吃。”

    看着左手一个大肉包，右手一个大肉包，小脑袋来回撕咬的阮玉，阮文当即倒了一杯水过来，提醒道。

    “呜呜……”

    这一吃，便又过去了一炷香的时间。

    “怎么样，饱了吗，要不要再来一个？”

    阮文用仆人阿忠打来的热水，拧了拧温热的湿毛巾，一边替阮玉擦拭着嘴角油渍，一边宽慰道。

    “不吃了，饱了一点点，我现在要睡觉了，爹爹晚安、阿忠晚安、大哥哥晚安。”

    说着阮玉对着坐在一旁的周长青和仆人阿忠挥了挥手。

    几乎在这手掌挥动的一刻，后者便闭上了双眼，开始打起了呼噜。

    “周公子，她这是怎么了？”

    待到小心的将阮玉安顿好之后，阮文急匆匆的走门内走了出来，对着站在院子里的周长青说道。

    “神思耗损过度，所以容易嗜睡，不过能够一口气吃下二十多个肉包，也算是身强体健。

    目前来看暂时没事，具体的情况，要等到她明天醒来才说。”

    周长青缓缓说道。

    “为防止意外，今夜我在你这里守着。”

    “既然如此，便多谢周公子了。”

    阮文虽然心中还有所担忧，但听见周长青这话，心里却是一安。

    “寻常一个壮汉，吃三个肉包就饱，四个肉包就会发胀。

    一口气二十多个，才勉强饱，这绝非一般修行之人，可以在短时间内所能够做到的改变。”

    至少，周长青自己就做不到。

    不过，他怀疑这阮玉被人种了秘法，类似醍醐灌顶的那种。

    因为第一次见老道的时候，在法术诱惑和自保心切之时，他就想走捷径来的。

    只可惜老道当初告诉他，这种类似捷径的法子，都有着极大的隐患。

    轻则透支生命，重则被当做炉鼎，为他人嫁衣。

    “因为我想要改变她沦为鬼魅，所以她才会提前出现此事？”

    看着从窗外穿透进来的清冷月光，周长青眼中闪过一丝冷意。

    “我既然来了，这世间一切污浊，当得变化。”

    随着此话一出，顿时那一道道清冷月光，好似萤火一般，浮现在他的身边，被其所吸收，滋养神魂，增长法力。

    天微明，响亮的公鸡报晓之音，便响彻在整个街道。

    神魂坐在房顶之上，缓缓吞噬大日精华的周长青，就看见阮玉的房门被打开。

    一只小小的身影，一边打着哈欠，一边缓缓的走到院子里。

    周长青的神魂瞧的分明，这个小丫头根本就没睡醒，像在梦游一般，来到了院子里。

    “啪、啪......”

    不过片刻的时间，周长青就见在院子里打了一套拳的阮玉，将目光看向了渐渐升起的朝阳。

    唰！

    见此，周长青心念一动，神魂只是一个闪烁，便来到了她的面前。

    伴随着一阵均匀的呼噜声，就见阳光落在了紧闭着双眸的阮玉身上。

    “没有变化？”

    周长青皱眉看着这一幕，沉吟道。

    “啪！”

    就这般不知对视了多久，随着呼噜打破了口水的泡泡，阮玉打着哈欠揉着惺忪的眼眸，睁开了眼。

    “大哥哥，你怎么在这里？”

    阮玉一脸疑惑的道。

    “你不困了？”

    周长青问道。

    “不困了，就是肚子有点饿，明明昨晚梦见吃了二十几个包子的。”

    阮玉一脸苦恼的道，痛苦的脸都挤成了包子脸。

    “你还记得之前在做什么吗？”

    周长青换了一个话题。

    这小丫头片子，连自己什么时候做梦，什么时候没做梦都搞不清。

    偏偏还记着吃了多少个包子，当真是吃出强大。

    “我刚刚在睡觉啊......咦，我的小白兔被子呢，哥哥，你看见我的兔兔被了吗？”

    一边说着，阮玉的大眼睛，还一眨一眨的，迷糊的可爱。

    “我们现在在院子里。”

    周长青说着，就忍不住一声长叹。

    他觉得还是等阮玉睡醒了，吃饱了，再来谈一谈被拐走的事要好。

    这得多大的心啊，你不知道自己被拐了吗？

    “难怪在古卷里第一次遇见她时，就那么好骗，非颜值之罪啊。”

    想到这里，周长青的左耳一动，目光便寻声看向了远处。

    就见阮文一脸惊慌的从阮玉的房间里冲了出来。

    或许是因为又发现阮玉不见了的原因，鞋子都跑掉了一只。

    “爹爹，我在这里。”

    看着阮文的身影，小丫头当即兴冲冲的跑了过去。

    ……

    临近晌午，一辆马车停在了清幽小湖的门前。

    随着马车的大门打开，阮玉当即掀开门帘，从里面钻了出来。

    “周哥哥，以后我就住在这里吗？”

    阮玉侧过头，一脸欣喜的看着骑着黑头大马的周长青。

    “对，就住在这里。”

    周长青点了点头。

    至少，在解决阮玉身上的变化之前，周长青不会让她离开这里。

    “可惜没能从她口中，知道那个拐走她之人的容貌，否则也不至于如此被动。”

    看着牵着阮文的手，一路蹦蹦跳跳跑进大门，叫福伯爷爷的阮玉，周长青在心中沉吟道。

    ……

    （感谢真周幽、toptop、赤瞳黑瞳、木易道杨的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广……

    引子已抛出，日常过度，明天爆发，ò?ó）

