    森林狼47分血洗奥兰多，这件事情迅速在美国篮坛流传开来。

    森林狼在本赛季的实力本来就让球迷感到惊叹，而本场比赛森林狼竟然血洗了魔术47分，并且还是在当家球星加内特缺阵的情况下，这种结局实在是让人震撼。

    恐怕在赛前没有任何人想到森林狼竟然会打出一场如此血腥的比赛。

    单场屠戮对手47分，这不仅创下了本赛季的最大分差，同时还创下了森林狼队史记录。

    本来在当家球星加内特因伤缺阵的这几场比赛里，森林狼就发生了本赛季第一波连败。

    这也让不少球迷开始对卢克的执教水平产生质疑，认为卢克摘了森林狼前主教练老桑德斯的桃子，所以才能在新赛季打出如此惊艳的一个表现。

    即使自卢克接过教鞭后，森林狼的打法明显要比老桑德斯时期更加劲爆，可上个赛季森林狼毕竟是打出西部第一全联盟第二的战绩，这多多少少是让卢克难以服众。

    但这场47分血洗奥兰多的比赛却让卢克变得耀眼，尤其是下半段派出的那套五小阵容更是让人不得不重新定义篮球。

    在如今这个年代大多数教练还坚信着得禁区者得天下，往往大个子球员的薪水和出场时间都要比小个子球员多上很多。

    不过森林狼却反时代的用三分球打出了一场血洗奥兰多的比赛，这种结果简直是让人不得不去深思。

    整场比赛森林狼的进攻手段都是在防守反击和外线的三分球上，内线以卡尔?马龙为首的大个子球员反而变成了配角。

    可这种打法非但没让球迷感到奇怪，反而还觉得是如此的顺畅且丝滑。

    比赛过后，森林狼的战绩来到28胜7负，暂时保住了自己全联盟第一的位置。

    并且据森林狼队医表示，加内特的手指伤势已无大碍，预计将会在下场比赛迎来复出。

    除此之外，魔术主教练戴维斯在赛后新闻发布会上的言论同样被球迷拿来调侃。

    不少球迷认为戴维斯的行为就像是一个娘们，打输了比赛不仅不去反思自己，反而还想找卢克讨要一个说法。

    这一幕看的不少球迷想笑，直言戴维斯是知道自己下课将近，所以才恼羞成怒的质问起了卢克。

    不过卢克在赛后的一番回应却让不少球迷大呼过瘾。

    在上一次魔术爆冷击败森林狼过后，魔术主教练戴维斯在接受媒体采访时简直是春风得意，脸上的笑容就像是牛粪一样灿烂。

    结果在双方的第二次交手魔术被森林狼血洗了47分，戴维斯直接就变得恼羞成怒，这前后一对比简直就像是一名跳梁小丑。

    用卢克的一句话来讲，赢球时他有多开心，那么输球时就要做好有多痛苦的准备，而不是像现在一样隔空质问卢克，希望卢克给他一个答复。

    最后，这场比赛也让不少球迷认清了卢克的个人性格，甚至还被人打上了睚眦必报的标签。

    很多人认为卢克之所以会在这场比赛上演血洗奥兰多的戏码，在第四节的垃圾时间都不愿意放水，就是因为魔术当时送给了卢克生涯首败，并且还在赛后沾沾自喜，所以这才是卢克一心打算复仇的主要原因。

    据说在森林狼47分血洗奥兰多之后，前不久才刚刚带队战胜过森林狼的步行者主教练卡莱尔第一时间就站出来声援卢克。

    表示约翰尼?戴维斯就像是一位小丑，这种输不起的行为让同为教练的卡莱尔感到不耻。

    本来这两件事情可谓是毫无关联，毕竟竞技体育不可能绕过失败，可当球迷分析完这件事情的起因，将卢克打上睚眦必报的标签之后，不少人都对里克?卡莱尔竖起了中指。

    直言卡莱尔还真是一位能见风使舵的家伙！

    在能屈能伸、见风使舵这方面，卡莱尔绝对是业内资深行家！

    ………………

    “做的不错，卢，格伦昨天晚上才刚刚给我打过电话，他说上场比赛简直就是球队的赛季代表作，他已经很久没像昨天一样激动，我觉得你已经将格伦吃的死死的。”无奈的摇了摇头，麦克海尔只感觉老板格伦?泰勒对卢克已经越来越满意。

    这份满意和赞赏就连身为总经理的麦克海尔都稍微有些吃味！

    即使卢克出色的带队表现让麦克海尔身下的位置同样坐的稳当，可麦克海尔总感觉自己迟早有一天要被架空。

    毕竟卢克的野心在麦克海尔面前可从来都不掩饰，这让麦克海尔每次与卢克单独相处时都感到如芒刺背。

    尤其是在森林狼内部的高层会议上，麦克海尔不止一次生出过好像卢克才是总经理，而他才是下属的错觉。

    “只是约翰尼那个家伙太弱了而已。”坐在沙发上，卢克言语冷漠的回道。“对了，凯文，这次来找你主要还是有件事情想要你帮忙。”

    听到卢克冷淡的声音，麦克海尔早就已经习惯，如果不是麦克海尔看见过卢克面带笑容，麦克海尔一定会觉得这个家伙是个面瘫。

    “嗯？”

    “难不成你又有了新的补强目标。”不着痕迹地坐直身体，麦克海尔尽量让自己看起来更像是一名领导。

    “没错，76人截止到目前的战绩一直不是很好，如今就连能否打进季后赛都变成一个问题。”

    “我知道76人最近一直都在寻求交易，前不久还像你询问过关于弗莱德的报价。”

    “目前来看76人这颗韭菜已经可以割了。”丝毫不见外地点燃一颗香烟，卢克抬头靠在沙发上吐出一口烟圈。

    “的确，这件事情之前我有说过，但当时你好像并不感兴趣。”

    “而且据我所知76人目前除了在围绕阿伦补强之外，还一直对国王的克里斯展开攻势，这件事情在行业里已经不是秘密。”

    “对于76人而言，阿伦和安德烈两人肯定是非卖品，其他人的话我觉得实力都很一般，不知道你为什么突然来了兴趣。”饶有兴致的看着卢克，麦克海尔明显对这件事情提起兴趣。

    “我想让你答应76人的谈判，这笔交易从当下来看可能并不会为球队带来质的提升，可如果从长远来看，76人这颗韭菜我是割定了。”

    “具体的交易细节我会用邮件发给你。”猛吸一口香烟，卢克看着麦克海尔一脸疑惑的样子又加了一句，“如果你相信我的话。”

    看了一眼仿佛浑身上下都在散发自信气息的卢克，如今麦克海尔对于卢克的能力已经不再质疑。

    简单来讲，只要卢克能带队出来成绩，那么交易这种事情麦克海尔还是很愿意聆听意见。

    即使麦克海尔认为自己的眼光一定是在卢克之上！

    “好，我会认真权衡你的方案。”麦克海尔双手放在办公桌上，一脸严肃的说道。“只要你的提议能让球队变得更好，那么我很愿意满足你的要求。”

    随着麦克海尔这句话说完，仿佛又想起了些什么，及时对卢克补充上了一句：“前提是要省钱，你知道的，球队的薪资空间已经不允许我再去挥霍。”

    冷冷的看了一眼麦克海尔，卢克起身将烟头精准的弹射到烟灰缸里，“看来你还是不够了解我，相对于破费，我更喜欢打劫！”

