    “也就是说，你现在要走了？”安娜不舍的问。

    她抓住了顾青山的手，用力握紧。

    顾青山道：“还有大约两分钟我就要走了，但是没关系，我会再回来的。”

    看着安娜的双眸，顾青山又补了一句：“放心吧，我不会有什么事，”

    安娜心中却涌起阵阵不安。

    顾青山将去的是一个无比强大的世界，他的实力在那边并不算什么。

    这如何让人放心？

    安娜割破手指，用血在自己眉心点了一下。

    “请借给我一点力量，犬神大人。”

    她朝着黑犬道。

    黑犬看着她。

    “拜托了。”安娜道。

    黑犬身上冒出来一朵黑暗火焰，冉冉升起，飘飞至安娜面前。

    安娜将黑火握在手心，用力一捏。

    轰！

    黑火消失，但安娜全身冒出一缕缕黑色的细线，凌空游走不休。

    安娜伸出手，将血同样点在顾青山眉心。

    “这是干什么？”顾青山好奇道。

    “暂时别动，我现在借助神祇的力量，呼唤永生死神，希望能得到一点你的消息。”安娜的神情分外严肃。

    顾青山只得不动。

    接下来，安娜静静的看着顾青山。

    她的视线渐渐离开了顾青山，反倒注视着顾青山的身周和背后，就像那里有什么东西一样。

    须臾，忽而有一道深远的低语，从安娜的头顶响起。

    “迷途中的凡人，在你的前路上，有着整个世界都无法匹敌的死亡，死亡即将终结那个世界。”

    “而你在这样的死亡面前，毫无还手之力。”

    声音说完，似乎还说了一句什么。

    但是那一句话却没有人听清。

    四周刮起一阵狂风。

    术法消散了。

    安娜冲上来抱住顾青山。

    “不行！你不能去，去了会死的！”

    她抓住顾青山的胳膊，语无伦次道。

    顾青山只能拍着她的背，轻声安慰道：“没事，连黄泉我都去过，放心吧。”

    他看看时间。

    最后一分钟。

    摸摸安娜的头，顾青山放缓声音：“放心吧，我不会死的，我向你保证。”

    安娜望着他，不禁摇摇头。

    刚才是死神赐下的断语，死亡的法则又怎么会出错。

    安娜毫不犹豫的伸手，从那一头火红色的头发深处，拉出一根黑色的细线。

    细线连接着一个造型独特的吊坠，从她白皙的脖颈上缓缓升起。

    她将吊坠套在顾青山脖子上。

    “傻瓜，我不用——”顾青山道。

    他急忙就要取下吊坠。

    “活着，”安娜抓紧他的手，轻声道：“我不许你死。”

    顾青山怔住。

    回想往事，他依稀想起自己第一次前往神武世界之前，安娜也是如此。

    一样的动作，一样的话语。

    原来两世的情感从来都没有错过。

    顾青山一时心绪激荡，忍不住想说什么。

    时间却到了。

    一道光幕笼罩了他。

    下一秒，他从众人面前消失。

    黑犬走上来，长长叹息道：“其实最后一句断语……我本不想告诉你，但神的断语，我必须得说完。”

    安娜急忙问道：“大人，最后一句是什么？”

    “如果在那个世界死掉，连灵魂都会不复存在。”

    安娜咬着嘴唇，细细回想最近发生的一切事情。

    她突然问叶飞离：“苏雪儿呢？她人怎么一直没见到？”

    叶飞离偷眼去望张英豪。

    张英豪想了想，道：“说吧。”

    叶飞离迟疑道：“可以说吗？”

    “没事的，”张英豪看着安娜，感慨道：“她连自己的命都拿出来，挂在顾青山身上，我想我们不应当在关于顾青山的任何事上瞒着她。”

    叶飞离就把苏雪儿的事情说了。

    连杀死教宗之时，那张卷轴的事情也说了。

    安娜听了，若有所思。

    张英豪走回别墅，取了一枚玉简回来，递给安娜。

    “这是什么？”

    “这是顾青山为你挑选的修行功法，他怕自己有时候不在，就留在了别墅中，叮嘱我们有机会的话交给你。”

    黑犬一跃而上，接过玉简。

    “这样的方法……恩……专门汲取天地之力壮大自身，并扩大身体汲取力量程度的法门。”

    “也算是个好东西，对你的技艺大有好处，你的死亡神技会威力倍增。”

    黑犬点评道。

    叶飞离忍不住问道：“难道不是只用修行这些法门就够了吗？还需要修习别的技艺？”

    黑犬不屑道：“这话就外行了，就算刚才走掉的那小子，他也一直在用剑道技艺释放力量。”

    叶飞离头疼道：“这么说，修行之外我还得找一些厉害的攻击之术。”

    黑犬没再搭话，把玉简交到安娜手中。

    “犬神大人。”安娜道。

    “恩？”

    “我……想好了。”

    “你确定？”

    “是的，我必须变强，才能跟上他的步伐，才能面对苏雪儿。”

    黑犬似乎露出一个笑容。

    它低声念了句咒语。

    只见黑犬的身形渐渐变得有三层楼那么高。

    它的声音变得洪大而肃穆，就像是拷问凡人的神灵。

    “我要再问你一次，跟我去了那里之后，你就将彻底成为死神的使徒，再也不可以信奉其他的神灵了，你决定要去吗？”

    “我一定要去。”安娜道。

    黑犬注视着她，良久。

    “虽然我们认识的时间不长，但你的资质确实是数千年来，我所见过的最好的。”

    “你这千年来一直在睡觉。”

    “啰嗦！”

    “上来吧。”黑犬道。

    安娜跃上黑犬的背。

    安娜站在黑犬背上，朝张英豪和叶飞离等人道：“如果他回来，就告诉他我去修行了。”

    霎时间，黑犬身上腾起一朵朵黑色火焰。

    它身形一动，顿时跃上半空，朝着深远的天空奔去。

    瓦罗娜大声道：“等等！安娜，圣国还等着你去执掌！”

    黑犬在半空顿住身形。

    “不好意思，小姨，父亲的仇既然报了，我已再无其他牵挂，国家就先拜托你了。”安娜道。

    “现在的世界，只有强大才可以守护自己的心愿。”

    “我先走了。”

    黑犬再次朝天空奔去。

    “你到底去哪儿？”瓦罗娜急忙问道。

    虚空中，一道燃烧着黑炎的洞窟张开。

    黑犬一跃而入。

    天空中只留下了一句话。

    “死神所在的世界。”