
　　跟着东篱过来的两位太医看过稻花制药的流程后，果断的决定照搬，并在学会制药流程后，还想带走稻花培养的药童。

　　对此，古坚毫不客气的开始撵人：“什么都想捡现成的，你们咋不上天呢？”

　　两位太医虽不知道古坚身份，不过见东篱对他十分的恭敬，也不敢太过，只能怏怏的回京了。

　　看着两位太医走的时候，还把他们这段时间制作的为数不多的药带走了，稻花也是无语的很。

　　东篱解释道：“这两位太医经常随军，所以难免......节省了一些。”

　　稻花：“......挺好的，勤俭节约是美德。”

　　......

　　转眼间，进入了八月。

　　八月初一是稻花的生辰，稻花回了颜府。

　　颜老太太亲自下厨给稻花做了一碗长寿面。

　　“我最喜欢吃祖母做的面了。”

　　颜老太太见孙女吃得香，脸上全是笑意，感叹道：“时间过得真快，我还记得你刚出生的模样，一转眼，你都是十六岁的大姑娘了。”

　　说着，面露忧愁。

　　“也不知北疆的战事什么时候才能结束，你这年纪可不能拖太久。”

　　吃着面的稻花一愣，有些无奈道：“祖母，你就不想我在家里多呆几年呀？”

　　颜老太太斜了一眼稻花：“还多呆几年，你想成老姑娘呀？”

　　十几岁的姑娘怎么就是老姑娘了？

　　代沟太严重，稻花果断放弃和自家祖母继续交流，埋头吃面。

　　颜老太太笑了笑：“你没在家，不知道，自从你及笄后，就有不少人家上门打听你的情况，你娘为了打发他们，可没少头疼。”

　　稻花面露诧异，这事她是真不知道。天籁小说网

　　颜老太太叹了一口气：“你和烨阳的事，虽说有古姐姐做主，可毕竟是私底下进行的，若是上头不认......你娘心里还是有些担忧的，要是能早点过了明路就好了。”

　　稻花沉默了，这事怕还有得等，得等萧烨阳从北疆回来，得等皇上认可，还有平亲王，不管萧烨阳和他的关系如何不好，他毕竟是萧烨阳的父亲，萧烨阳的婚事肯定得他点头的。

　　哎......

　　想着皇家错综复杂的关系，稻花也想叹气了。

　　她有时候在想，若是萧烨阳不那么明显的表达爱意，又或是不那么纵容在很多事上都有些出格的她，她或许会选择退去的。

　　之后几天，稻花并没有急着回桃花村，因为大嫂韩欣然要生了，她将引来在这个世上的第一个侄子或侄女。

　　八月十一下午，韩欣然羊水破裂，开始发作。

　　一收到消息，稻花就扶着颜老太太来了大哥院子，她们到的时候，李夫人已经到了，颜文修正着急的在屋檐下走来走去。

　　一直到晚上，孩子都没生下来。

　　稻花先将老太太送回了院子，回来时见自家大哥急得满头大汗，娘也是坐立不安，沉吟了一下，主动找话题转移两人的注意力：“大哥，你这次回老家觉得二叔一家可有什么变化？”

　　颜文修回老家修建御赐牌坊，牌坊建好后，又和老家的族人，以及当地乡绅应酬了一番，直到上个月才回来，回来后，就一直守着快要临盆的妻子。

　　颜文修双目盯着产房，不怎么走心的说道：“也没什么变化，就是文杰比以前上进了一些。”

　　稻花又问：“是吗，二叔没仗着父亲的势惹事吧？”

　　颜文修摇头：“父亲亲自写信给族长，让他帮忙看着二叔，有过上次的经历，二叔也不敢再像以前那样乱来了。再说，还有二弟夫妇呢。”

　　说到这个，颜文修的话多了一些。

　　“这次回去，我发现二弟是真的长进了，以前二房都是二叔二婶在管家，二弟诸事不理，如今的二房，是二弟夫妇在管。”

　　“牌坊建成那一天，有很多人前来恭贺，二叔喝了酒被人吹捧两句就有些得意忘形，二弟看到了，会主动去约束二叔的行为，如今的二房倒是比以前有规矩多了。”

　　“回来的时候，二婶本来是想让二妹妹和四妹妹跟我一起回来的，也被二弟劝阻了。”

　　听到这些，稻花笑道：“看来有了二嫂的二哥已经成长起来了，可以顶门立户了，二房有他和二嫂守着，祖母和爹娘也就不用再操心了。”

　　李夫人也欣慰的笑了笑，老实说，她还真有些放心不下二房，担心他们在老家惹了事，祸及大房、三房。

　　文杰能挑起二房，她和老爷都是喜闻乐见的。

　　想到朱绮云，李夫人由衷的觉得这个姑娘娶对了。

　　八月十二辰时，韩欣然生下了颜文修的长子。

　　“这小家伙会选日子生，洗三的时候刚好是中秋，这是急着出来和我们大家一起过中秋呢！”李夫人抱着产婆送出来的孩子，笑得合不拢嘴。

　　颜致高得知长孙出身，也是喜得眉飞色舞，哪怕对着朝廷下发的再次征收军粮政令，也不那么头痛了。

　　“去年才征收过一次粮食，今年再收，百姓的日子该难过了。”萧师爷叹气道。

　　颜致高：“北疆战事一直不断，军队要吃粮，这也是没办法的事。”

　　萧师爷又庆幸道：“幸好咱们宁门府最先推广土豆，百姓就算是交了军粮，手里也有余粮饱腹。”

　　闻言，颜致高也笑了，土豆能得到推广，这都多亏了长女呀。

　　有时静下心来想想，他能走到今天，长女起了非常的作用。

　　宁门府按时上缴了规定的军粮。

　　因为去年军粮丢失一事，这一次，颜致高特别的小心，装船后直接亲自守着。

　　还是袁布政使过来的收的粮，相较于去年的不留情面，这一次，袁布政使可是热情多了，话语间竟还带着几分笼络的意味。

　　没办法，如今京城人家私底下都在传，在北疆立了大功的萧大人就是萧烨阳，而那位萧大人身边有两个颜姓得力助手。

　　姓颜，还跟着萧烨阳，不是颜家的两个儿子，是谁？

　　朝廷百官都有一个默契，就是尽量不要招惹锦翎卫，无他，经不起查呀！

　　听说锦翎卫这次立了不少功，颜家的两个儿子已经是千户了，这等北疆战事一停，回来后肯定又要升职，颜家已经不能随意得罪了。

　　颜致高客气的应对着，等交接完送走了袁布政使，才松了一口气。

　　......

　　就在大家都盼着北疆战事早日平定的时候，九月中旬，运往北疆的粮船队遭遇了抢劫，劫匪十分的凶残，夺不走粮食，直接一把火烧了粮船。

　　河面上，大火足足燃烧了一天一夜。

　　这个消息传回京城，皇上震怒，百官心痛。

　　“查，给朕仔细的查，朕倒要看看，到底是谁泄漏了粮队运送路线？但凡与此时有关之人，无论是谁，全部给朕抓入大牢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第688章，火烧粮船免费阅读。https://xs.23sk.com 