    林峰在门前呆了一会。

    等觉得差不多了，这才慢悠悠的从这一面墙走进去。

    丝毫不慌。

    就是稳！

    黑暗与光明交错的阴阳间隙之中。

    一片纯粹的黑暗。

    那似乎是排斥任何光明，无论是什么时候，都没有办法看得见一丝一毫的光亮。

    而黑暗深处。

    却有着一扇极其特殊的门户！

    不像是普通的两扇开门。

    反而有八道不一样的门户组成，其形似八卦，却有着不一样的地方。

    因为最中央。

    好像有着阴阳之气在流转，化作一个巨大的锁链，紧紧的将某些不知名的东西，镇压在这八卦门户之中。

    四面八方。

    分别有锁链悬挂着八个不一样的棺材，每一口棺材都是由青铜制成。

    其上。

    分别象征着八卦之中的八种卦象，但是此刻却多了几分的阴沉与冷郁。

    此刻。

    那阴阳轮盘之间，有着一个穿着青衣衫的中年人，盘坐在其中。

    不过他此时面色却极为难看。

    此人正是柳家家主。

    柳岩！

    不过，原本心存死志，想着用自己的死亡来，让自家女儿脱离漩涡的柳岩，此刻却没有了任何的信心。

    皱着自己的眉头说道。

    “阴煞附着。”

    “哪怕在阴阳间隙之中，也仍然将八位前辈的棺材浸染。”

    “这东西，也太凶了吧？”

    柳岩皱了皱眉头，整个人都不好啦。

    而且情况十分不对。

    按理说，被这种大阵仗的封印，镇压在阴阳间隙的灵异空间之中。

    只能够越来越弱。

    甚至八位前辈为了削减它的力量，宁愿以自身作为阵基，源源不断吸收阴煞之气。

    这也就意味着。

    将自身封印在铜棺之中的八位前辈，将会死后化为僵尸，源源不断地镇压着下面那位存在。

    甚至，直至永久！

    这是何等巨大的牺牲？八位修行界的前辈共同组成的大阵，按理说应该越来越强。

    但是。

    现在它不仅没有削弱底下的那位，反而竟然反过来，将八位前辈所存在的铜棺材给浸染了。

    太不正常了！

    想了想。

    柳岩狠狠地一捏自己的拳头，整个人下定了决心。

    “既然没有办法终结整个家族的命运，那起码也要做个有用之人。”

    “就让我……”

    “为银盘接下来要做的事情，打下坚实基础吧！”

    说完。

    在自己的胸口之中，拿出来了一个小小的，玉石制作出来的八卦轮盘。

    这八卦轮盘。

    完全有一整块儿的温润羊脂玉组成，里面没有一丝一毫的裂痕。

    反而用特殊的方法，打进去了一种阵纹。

    阵纹在其中悬浮。

    神秘却又变化莫测，让人根本摸不清这是何等的神物。

    沉迷的看了一眼。

    柳岩想起了自己年轻时候，第一次拿到这一个信物时候，激动的心情。

    可惜了～

    这却是整个家族最为坚实的禁锢！

    就在他即将将整个玉盘按在最中央，那小小的空间之上时。

    一个阴影出现。

    以一种极为恐怖的速度，在柳岩面前飘过。

    甚至，如果不是柳岩身处在，这个早已经被家族参透的空间之中。

    早就身首异处了。

    就算这样，他的脖子也被划出了一道伤痕。

    而最让柳岩气愤的是。

    他们手中家族的信物，那一块儿开启阵法的八卦轮盘，已经被抢走了！

    “你是谁？”

    柳岩狠狠的甩过头，向着远处的阴影处大声喝问。

    刚刚速度太快。

    他只感觉到一个黑影在眼前闪过，根本没有看清，具体到底是什么东西！

    黑暗之中突然传出了一声笑声，然后对着柳岩说道。

    “哈哈哈哈……”

    “而本，本座以为这所谓的守护家族，仅仅是一个守墓人的角色。”

    “仅仅只能起到维护阵法运转的作用。”

    “没想到，竟然还有着如此大的权限，要是早知道如此，本座为何还要开启整个上海滩的战争？”

    “只需要动员研究所，灭掉柳家就可以了，你们隐藏的真深呀，柳家镇守者！”

    来人慢慢的现出身影。

    只看到一只体态超过三米的大蝙蝠，在黑暗之中显出了身影。

    这只蝙蝠十分神异。

    不同于别的蝙蝠那漆黑没毛的样子，整只蝙蝠上面，有着银白色的符文布满全身。

    连接起来。

    如同一个十分炫目的王袍披在身上，不仅没有黑暗之中蝙蝠的阴郁。

    反而让人觉得十分的贵气！

    蝙蝠慢慢飞行。

    等来到靠近柳岩的方位时，便成了一个年轻人的样子。

    水晶镜片儿，再搭配上梧桐木制作成的眼镜架，那一身文艺范儿。

    柳岩不可置信的瞪大了眼睛。

    “你……你是西方的血族？”

    “不！”

    “你根本不是西方的超凡研究所之主。”

    “尽管，我没有见过超凡研究所之主的真正面目，但是他的血脉却是紫金狮王！”

    看着柳岩这一副样子。

    文艺青年突然有了一股，想要与他分享分享的想法。

    笑了笑说道。

    “说到这里。”

    “我还真得感谢一番，你们上海滩的那一位老者。”

    “如果不是他足够强大，将紫金狮王打伤，本座还真的没办法李代桃僵，控制整个超凡研究所呢。”

    “那老狮子也是很强的！”

    紧接着，文艺青年看了看天空，似乎思索了一下时间。

    从容不迫的说道。

    “老先生还是很有默契。”

    “既然他此生的遂愿，就是杀尽超凡研究所，那正好本座给他的一个机会。”

    “想必这个时候。”

    “他也应该此生圆满了吧？”

    说着文艺青年啧啧有声，似乎有些惋惜。

    “可惜了啊～”

    “他真是一个值得敬佩的老人。”

    闻言。

    柳岩脸色巨变。

    他此刻明白了，他终于明白为什么，老爷子如此大张旗鼓了。

    原来并不是他不知道！

    而是老人家心中已经有了计较，看透不说透，只需要完成自己的想法就够了。

    柳岩苦涩一笑。

    喃喃自语道。

    “没想到我还是失败了，还真没有点大人的样子呢～”

    文艺青年看了看地下的血液，此刻血液已经慢慢的将八卦图浸染。

    十分得意的点了点头。

    用着十分得意的腔调，对着柳岩说道。

    “事已成定局。”

    “你就认命吧！”

    然而。

    原本应该是沮丧上的柳岩，这时候却对着文艺青年一笑。

    笑容十分诡异。

    大声开口道。

    “盘儿，时间够长了，事情已经准备全了吗？”

    文艺青年一惊。

