    同意了好友申请。

    山猫立刻就发来了消息！

    洛天虹：“明天来江城军事基地，完成新人培训！”

    “我会派人去接你！”

    江南：？？？

    新人培训？

    小爷我才不去！

    每天摆摊赚小钱钱不好嘛？

    每天陪两位大美女“多人运动”不好嘛？

    再说转学证明，空间系灵珠，还有从天池搞回来的灵珠都到手啦！

    再也没有软肋啦！一秒记住http：//

    暗夜军能拿我怎么样？

    南神：“哼！不去！”

    没办法！

    男人嘛！

    就是这么硬气！

    洛天虹：“你确定？”

    南神：“就不去！略略略~”

    ε?(?>?<)?з

    洛天虹：……

    (￢_￢)

    江南乐了！

    看到没！

    山猫这般强势的女人都拿自己没办法！

    你总不能给我抓去吧？

    再说我又是瞬移，又是空间虫洞的！你抓的到我嘛？

    果然，这之后山猫就不回话了！

    江南嘿嘿直乐！

    想着明天晚点出摊，再多赚一笔！

    就美美的进入了梦乡！

    ……

    夜里，平常睡觉很浅的钟映雪总觉得有脚步声。

    不由得起床，揉了揉惺忪睡眼。

    朝着窗外一看，立马就精神了！

    别墅外来了十辆防爆车！

    一帮身穿黑色军服的士兵荷枪实弹的将整个别墅围了个水泄不通！

    这是出什么事儿了？

    结果刚一出门，就见安宁堵在门口，微笑道：“小姑娘不要怕！”

    “我们是暗夜军！”

    “请江南过去有点事儿，开学之前会给他送回来的哦！”

    钟映雪懵了！

    出动这么多人，就为了找江南？

    而且还是暗夜军？

    江南什么时候跟暗夜军扯上关系了？

    这可是国家的灵武特殊部队啊！

    不由得慌了神，怯怯道：“小南犯什么错了么？”

    安宁实在憋不住笑：“可能是因为发了个表情包吧！”

    钟映雪：？？？

    发了个表情包也会被抓？

    什么鬼？

    另一边夏瑶也被控制了，两人对视一眼，就跟见了鬼似的。

    ……

    此刻，躺在床上睡的深沉的江南总觉得后背凉凉的！

    猛的惊醒，回头一望！

    直接石化！

    一身黑色军装的山猫面无表情的站在床边。

    身边还跟着一位20岁左右的短发小姐姐！

    五官精致可爱，大眼扑闪扑闪的，眼角还带着泪痣。

    个子不高，显得娇小可人。

    此刻望着床上的江南，不由得露出怯怯的目光。

    江南：！！！

    跑！

    肯定是要跑哇！

    娘的！当晚就杀过来了？

    你认真的嘛？

    看老子瞬移！

    ？

    咋不好使？

    空间虫洞！

    ？

    没用！

    自己的异能像是被无效化了一样！

    江南的目光不由得落在了短发小姐姐身上！

    领域类异能？

    山猫淡淡道：“来人！给我绑了！”

    陈晨嘿嘿笑着。

    拎着一捆绳子就冲上来了！

    “老陈！你干嘛？咱们俩可是战友！”

    陈晨：“嘿嘿！我听队长的！”

    “我跟你说！你可打不过我！”

    陈晨一脸自信：“还跑得了你了？”

    这货拿着绳子就扑了上去！

    三秒钟后！

    陈晨被江南一脚给蹬飞！

    那叫一个老脸通红哇！

    山猫：……

    苏芮：哇！Σ(°△°|||)︴

    这位小哥哥这么厉害的嘛？

    江南嘿嘿直笑。

    不能用异能又怎样？

    身体素质白给的？

    徒手搏斗技巧白给的？

    [来自陈晨的怨气值＋888！]

    自己这一张老脸算是丢尽了啊！

    苏芮的领域内！

    陈晨的异能也无法使用！

    只见山猫扭了扭脖子，门外的暗夜军默契的把门给关上了！

    江南：？？？

    “绑！”

    “咋绑都中！”

    “反手胸缚，还是后腰手缚？”

    苏芮歪着头，一脸迷茫。

    这都是什么绑法？怎么没听过？

    而作为老绅士的陈晨一口老血差点儿没喷出来！

    你妹的都什么时候了还玩儿捆绑play？

    一分钟后！

    山猫的肩膀上扛着被绑成了粽子的江南！

    “放开我哇！”

    “我不去！”

    “你还说给我抱抱的！都没有！”

    “你骗人！”

    结果江南就在钟映雪，夏瑶的注视下被塞入了防爆车！

    钟映雪：？？？

    夏瑶：？？？

    这怎么跟要上刑场似的？

    安宁笑着解释道：“放心吧！我们会保证江南安全的！”

    “走啦！”

    暗夜军风风火火的来，又风风火火的走了！

    钟映雪的俏脸上满是担心：“小南……他不会出事吧！”

    夏瑶一脸凝重：“那个女人，我听我哥说过两次！很厉害！”

    “雪雪放心！应该是好事！”

    ……

    防爆车上，被绑成了粽子的江南坐在后排。

    一旁是山猫，一旁是苏芮。

    江南的大眼睛滴溜溜的转着。

    “小姐姐新来的？你好漂亮哦！”

    苏芮偷偷看了江南一眼！

    不知为何，就是一阵心跳加速！

    羞红了脸……

    “嗯……新来的！”

    头一次被这么帅的小哥哥搭话。

    苏芮一脸紧张。

    她刚到暗夜军两周，还在培训阶段！

    今天是她第一次出行动，就是跟着山猫队长抓人！

    任务开始，听说是去抓跟自己一样来参加培训的新人。

    苏芮都懵了！

    暗夜军不都是抢着来的吗？

    自己都是好不容易才争取到这次机会。

    结果这位非但不愿意来，还得山猫队长亲自出动给绑来？

    这究竟是个什么神仙？

    见到江南的时候她更懵！

    还在上高中？而且还比自己小两岁！

    “山喵姐姐！这次培训多久哇？”

    “有没有奖励呀？”

    “我青铜级还没有空间灵技呐！”

    “培训给小钱钱不？”

    “哎呀，要我过去就直说嘛！何必这么兴师动众的呢？”

    [来自洛天虹的怨气值＋888！]

    我说了！

    你倒是来算！

    还发表情包气人？

    山猫算是知道了，江南就是属驴的！

    要不就得给他吃的，要不就拿鞭子抽他！

    不然是真不给干活儿！

    “夜14！”

    苏芮一愣：“啊？14？”

    江南眼睛精亮：“是这次的行动代号吗？”

    山猫冷冷的瞪了苏芮一眼：“执行命令！”

    苏芮：“好……好的！”

    只见她从身后的背包一阵翻，拿出一只小瓶瓶，一只手帕。

    然后打开瓶子，把手帕用瓶子中的透明液体浸湿。

    江南：“我知道了！这一定就是电视里演的，一捂鼻子就会晕倒的宝贝吧？”

    说到这儿江南笑容一僵……

    心中隐隐升起一抹不好的预感。

    “喂！不带你这样的哇……”

    苏芮一脸紧张：对……对不起，你忍着点儿！”

    “唔~唔！”

    手帕一把盖在了江南的鼻子上！

    江南一阵挣扎！

    不由得想起了让自己用两个石子堵住钻石大鼻孔的金刚！

    果然！

    做坏事要遭报应的哇！

    可这能难得到我南神？

    只见苏芮此刻就像是受惊了的小兔子一般，失声尖叫！

    “呀！他……他舔我手！”

    “小哥哥！你别舔了哇！别这样好不好……呀！”

    山猫脸都黑了！

    “忍着！”

    三分钟后，到底还是把江南放倒了！

    

