    以索罗现在的实力，自然不会被区区cp9组织给威慑到。

    无论怎么说，他只是嫌麻烦，而不是怕麻烦。

    饶是路奇的直接命令。

    索罗也不为所动。

    言语之中，更是对路奇没有半点的尊敬。

    一旁的罗宾更是呆立当场。

    她微微转头，注视着索罗的侧脸，忍不住眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    索罗竟然为了自己。

    不惜与cp组织。

    还是cp9组织发生冲突！

    而路奇的脸色，也在这时变得铁青。

    他做梦都没有想到，眼前的海军竟然会是个愣头青。

    连cp9的名号，都无法震慑他。

    要知道，他的威严，别说在cp9组织当中了。

    到目前为止，还没有那个人，胆敢忤逆自己的意志。

    “这是最后的警告。”

    “如果你能离开，我们双方都可以相安无事。”

    “但是，你若执意如此，那我们cp9也不怕在这里动武。”

    路奇再次开口，语气中充满了杀意。

    要说有没有百分百的把握，击杀索罗。

    路奇其实并没有。

    但是这一次，他却是有备而来！

    除了跟在自己身后的卡库，卡莉法，布鲁诺之外。

    这里其实还埋伏了其他成员。

    刹那间。

    更多cp9组织的成员，在这昏暗的小巷当中的现身。

    加布拉。

    雄狮偎取。

    音无猫头鹰。

    纷纷在此前身！

    除此之外，还有数十名没有掌握六式的cp9成员。

    将整个小巷围了个水泄不通。

    一旁的罗宾更是在心里咯噔了一下。

    对于cp9的手段，她向来了解。

    “cp9竟然一次性出动这么多人来对付索罗……”

    罗宾两只眼睛瞪得溜圆，嘴巴微微张开，形成了大大的“哦”形。

    让她心里忍不住猜想。

    难不成……

    这些人应该知道索罗打败克洛克达尔的事了？

    可通过对方的反应，他们好像对这件事并不了解。

    还是说……

    在索罗跟自己分开的这段时间里，发生了什么？

    很有可能！

    要知道，cp9组织培养出来的特工，全都是精英当中的精英。

    结果现在为了对付一个海军。

    竟然全体出动了！

    这阵容，相当罕见！

    “啊这……”

    索罗环顾四周，心里倍感意外。

    因为他记得很清楚。

    七水之都篇，仅仅只有路奇，卡库，卡莉法，布鲁诺四人，卧底进了卡雷拉公司。

    更多的cp9组织成员。

    是在路奇等人身份暴露之后，才一一登场的。

    换句话说……

    这些人的出现，意味着是被路奇调集过来的。

    而在路奇的认知中。

    罗宾可不是他的对手。

    这些人……

    是冲自己来的。

    “真没想到，cp9组织，除了斯潘达姆外，竟然都来齐了。”

    “话说，我不就是压制住了卡库吗。”

    “至于让整个cp9组织，产生如此巨大的压迫感吗？”

    索罗心里忍不住吐槽。

    他做梦都没有想到，事情会变得越来越棘手。

    “如果只是路奇几个人也就算了……”

    “大不了把他们杀了。”

    “但是现在……”

    “cp9组织全员出动。”

    “要把整个cp9部门，从这个世界中抹去吗。”

    “我要是真的这么干了。”

    “怕不是会让世界政府陷入恐慌当中吧。”

    索罗在心里暗想。

    无论怎么说，击败路奇，跟击败整个cp9组织。

    性质完全不同。

    路奇目光微凝，死死盯着陷入沉思的索罗，“这家伙，看来是真的油盐不进。”

    在他看来，索罗如今恐怕是做好了战斗的准备。

    宁可与整个cp9组织开战。

    也不愿意交出罗宾。

    要么，是他接到的任务确实很重要。

    要么，就是他对自己的实力，有着十足的自信。

    而通过卡库的口述。

    以及他临危不乱的表现。

    路奇倒是觉得，第二种的可能性更大。

    “分散。”

    旋即。

    路奇下达命令。

    让身后的卡库等人在这一刻散开。

    慢慢逼近索罗。

    顷刻之间。

    索罗便身处于cp9组织的包围网中。

    加布拉等人虽然不清楚路奇为何会忌惮一个海军，但还是按照路奇所交代的去做。

    强烈的杀气。

    从他们身上迸发出来。

    而cp9的普通成员，则站在更外围的位置。

    看上去并没有直接插手战斗的准备。

    路奇低沉着声音，整个的气场与方才判若俩人。

    此时的他，又一次恢复成了那个不可一世。

    杀人不眨眼的最强战力！

    “我们cp9作为直属世界政府的秘密单位，拥有着最高权力。”

    “那便是以正义之名，肃杀所有妨碍我们的人。”

    “既然你不愿意离开，那我只能让你永远留在七水之都了。”

    路奇这番话，无疑是宣判了索罗死刑！

    “让我永远留在七水之都……”索罗闻言，不由无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    尽管他知道路奇很强。

    但他却比路奇更强。

    “你还真是够自信的。”

    以自己现在的实力，别说区区cp9组织了。

    就是cp组织的顶点，cp0亲至，也没用！

    自己今天要走，谁也留不住。

    “你，还是离开吧。”

    然而就在这时，一直沉默不语的罗宾却忽然开口。

    现在的她，已经完全感受到了索罗的这一份心意。

    毫不夸张的说，迄今为止，为了自己，不惜与cp9组织爆发冲突的。

    唯有索罗一人。

    再结合那些动不动就背叛自己的家伙。

    这一刻，让罗宾深受感动。

    可她心里却不认为，索罗会是整个cp9组织的对手。

    一旦双方爆发冲突，他……

    绝对会死！

    “我跟你们走。”

    罗宾深吸一口气，转身向着路奇说道。

    希望他不要再为难索罗。

    然而……

    罗宾话音一落，加布拉便率先展开了行动。

    “剃！”

    只见他在原地消失不见。

    下一秒便出现在了索罗身后，瞬间将全身的力量凝聚到了食指上，瞄准索罗的胸口，直接出手。

    “指枪！”

    强大的力量以超高速刺击出去，攻击的威力更是远胜大口径子弹。

    “死吧，海军！”

    加布拉低吼一声，仿佛目睹到了索罗的死状。

    然而瞬间，一股磅礴的力量击中他的脸颊，将他掀飞出去。

