    袁嬷嬷凑到裴锦箬身边，轻声低语道。

    在袁嬷嬷看来，这妇人的病，就得信得过，且嘴严的大夫来瞧。

    庄老就不用说了，自然是信得过的。但就是太信得过了，她们自进了这靖安侯府以来，竟是从未寻别的大夫来瞧过病，也并没有相熟的大夫，如今，却哪里能临时去抓个信得过的来？

    不过，御医就不一样了。一是奉了皇后的御命，自然是不敢敷衍了事，二来，在宫中混久了的，自然都该知道轻重。

    裴锦箬却是摇了摇头，“暂且不要惊动御医了。”若是惊动了御医，燕崇虽然身处千里之外，怕也会得到消息。如今这样的时候，她是万万不敢让他为她分心的。何况......若是瞧了，没有什么，未免小题大做。

    “嬷嬷，让丁洋他们抽出个人来，出城去追师父，能将他追回来最是好。”抬起眼，又四处一转，便是落在了墙角高几的花瓶里供着的香花上，“我这屋里，暂且不要供什么香花了，熏香什么的，也一并收起来，让近身伺候的丫头，都不要佩戴香囊了。还有，这吃食上，嬷嬷也要先把把关......”

    袁嬷嬷听得这些，心头一动，不由又惊又疑地望向裴锦箬，“夫人？”

    裴锦箬却是沉静如常，“嬷嬷先别问，照做便是。”

    袁嬷嬷面上掠过种种复杂的思绪，终究是全都压了下来，应了一声“是”，便是退了下去。

    袁嬷嬷走了，裴锦箬却是沉敛下了眸色，抬起手，轻触了一下下腹。

    这时，落地罩外人影晃动，却是青螺捧着什么，笑着走了进来，“夫人，您中秋入宫赴宴的衣裳做好了，快且来试试。”

    大梁开国以来的传统，每年中秋，宫中都会设宴宴请群臣，今年，亦是不例外。

    江重出城去追庄老，但到底是晚了大半日的功夫，没能追到，只得传了信回来，一路往定州追了过去。

    裴锦箬歇了半日，没觉得有什么不妥，袁嬷嬷悄悄松了一口气，没敢告诉旁人，只行事间，却是越发的小心。

    到得中秋这一日，一边帮着裴锦箬妆扮，一边低声交代着进了宫，一定万事小心。

    裴锦箬自是点头。

    前些时日，辽东那边传来捷报，说是福王已是与辽东总兵董大荣一道平了弩月族之乱，永和帝大喜，而西北也是暂且太平，今日宫宴，大多数人的目光都会集中在辽东，福王身上，不会对她过于关注。

    果不其然，等入了宫中，大多数人今日要么是围在彭侧妃身边献殷勤，要么便是围着太子妃或是郑皇后，裴锦箬又刻意低调，就是郑皇后也心照不宣般，并未召她近前，反倒是给了彭侧妃不少颜面，众人越发觉着福王立了功，连带着府上的侧妃也得了皇后娘娘另眼相看。虽然如今东宫已然有主，但福王往后前程也未必就差了，对着彭侧妃自然就越发热切。

    裴锦箬倒是落了个清闲。

    只是，这样的场合，如今，卢月龄是不会来的，徐蓁蓁又还没有回京，倒是越发无聊了些。

    好在，只要挨过了宴席便好。

    宴席如同之前一般，摆在御河边儿的敞轩之中，永和帝领着男人们在左岸，女眷们都随着郑皇后在右岸。

    丝竹悦耳，觥筹交错，满目皆是山珍海味，哪怕是永和帝自来提倡节俭，这团圆之夜，也少不得奢侈一回。

    裴锦箬却没什么胃口，宫里的东西，用的材料再好，却要经过层层检验才能端上来，到桌上，都凉得差不多了，哪里有什么好滋味？

    也难为这在场的人人都要做出一副甚是美味的样子来了。

    宴过正中，对岸骤然传来一阵喧嚣之声，还有清脆的杯盏落地声。

    有郑皇后在场，她仍然是一副笑容可掬，面无异色的模样，在场的女眷们虽然心中未必不忐忑，却都没敢表现出来。

    直到宴席散了，出宫的路上，裴锦箬便是得到了消息。

    “有一个小内侍不小心将酒倒洒了，陛下当众发了大火，砸了杯盏，魏公公上前去将那小内侍拉了下来，却不想更是惹恼了陛下，当胸便是挨了一脚，陛下没有留力，当时便是吐了血，起不来身了，说是御医瞧过，竟是将肋骨踹断了两根……”

    裴锦箬听罢，便是皱紧了眉来。

    小内侍不小心将酒洒了，这本是一件小事。永和帝自来宽仁，裴锦箬印象当中，他即便发火也很是自持，从未这般模样过。何况，是当众踹人，踹得还是他身边最为信重的魏公公……这实在是有些不寻常。

    而且，最近，她已经听过好几桩永和帝为了一些小事便是暴怒，动辄便责打身边伺候的宫娥内侍之事了。

    也不知，是何处出了差错，还是……刻意为之？

    裴锦箬不知，只得将疑惑压在了心间。

    “魏公公断了肋骨，怕是有一段时间不会在近前伺候了，回去后，让人收捡些活血养身的药材，给魏公公府上送去。”

    按理，魏公公当众被永和帝踹断了肋骨，夫人此时正该远着才是，怎的，这会儿却还是要上赶着送礼？

    红藕虽是不懂，但她自来有自知之明，既然不懂，便不要问，夫人比她聪明得要多，听夫人的便是。

    因而便是低声应道，“是。”

    裴锦箬心中却自有一番考量。

    趋利避害，乃是人之本能。何况，处于这权力中心，更是要谨小慎微，每走一步，都要思量了再思量，不能行差踏错。

    不过，魏俨跟在永和帝身边二十余年，一直深得信任，此番若果真是惹怒了永和帝，那就不只是踹断了两根肋骨就能了事的，更断断不可能还能得御医诊治。

    第二日，袁嬷嬷与红藕果然开了库房，按着裴锦箬的嘱咐，准备了一些补血养身的药材，要给魏俨府上送去。

    临去时，裴锦箬心绪一动，还是让袁嬷嬷先去了一趟听竹院，问过了靖安侯的意思。

    靖安侯倒是没说什么，袁嬷嬷回来时，却又多带回了一坛子鹿血酒，裴锦箬这下彻底安了心，让袁嬷嬷亲自走一趟，将东西送了去。

    等到袁嬷嬷从魏府回来时，带了些回礼，有给靖安侯的茶叶，有给裴锦箬的血燕窝，还有给晟哥儿的玩具，就连刚进门的林夕瑶都没有落下，虽然东西算不得名贵，却是人人都有。

    