
钱乐乐在什么事情上都很好说话，唯独在沈青山这件事上，有着非一般的执着。

就是人们常说的女生外向。

听了沈青山的话，才闷头不吭声。

钱母心里忍不住叹息，看来让乐乐和青山分开很不容易，可是让两个人的婚姻继续下去，她真是怕了。

就刘金兰，回头不一定能出什么幺蛾子。

而且她刚听到，周静云并没有承认和刘金兰有过什么交易，所有的事情都是她一个人做的，就是想要报仇，因为是罗晋北和叶青，害她没了家，生活过的一团糟。

刘金兰又早早回了省城，目前也没有证据证明她也参与了这件事。

更重要的一点，听沈东阳的意思，这件事就到此为止，不要再查下去了。

钱母明白，如果真把刘金兰揪出来，回头判了刑，不仅仅是影响沈青山的前途，还会影响到沈青山的孩子。

可是……

钱母有些食不知味的吃了几口东西，  带着钱乐乐匆匆回家。

叶青忍不住担心，看着沈青山，没开口，沈青山冲她安抚一笑：“放心吧，没事的。”

沈东阳喝了点酒，叹口气说道：“我知道乐乐妈心里肯定不舒服，乐乐受了那么大的委屈，有些人却没有受到惩罚。我心里也不好受啊，可是青青，青山  为了前途和孩子们的将来，还是忍一忍吧。”

沈青山抿了口酒没吭声。

叶青更是不吱声，她能理解沈东阳的心情，可是理解一回事，心里不介意是不可能的，  要是刘金兰知道她这次没事，  以后还不得变本加厉？

沈东阳最后又叹口气：“换个办法也行。”

那意思就是，你们想私下怎么解决都行。

钱母带着钱乐乐回家，看着女儿坐在沙发上一声不吱，有些无奈，去倒了杯开水给她，在她对面坐下。

钱乐乐抠着手指，又抬头看着钱母：“我，你不用劝我，我反正是不会跟沈青山离婚的，你自己想想，我变傻的时候，他嫌弃过我吗？我现在一好，就跟人离婚，那我成什么了？”

钱母皱眉：“我不是这个意思，我对青山一点意见都没有，就是他的家人。”

钱乐乐一点儿没放在心上：“之前还算是他的家人，这件事出了以后，那都不是他的家人，和我们有什么关系，再说我现在好了，还能再任由他们欺负？”

“妈，我也知道你为了我好，但我肯定不会跟沈青山离婚的。”

钱母说不过女儿，  却又很不甘心，最后叹口气：“好了，这件事以后再说，你刚回来也累了，先去洗澡休息。”

钱乐乐坐着没动，好一会儿开口问道：“郭林静现在住在哪里？”

钱母随口接话说了地址，突然又反应过来：“你要去找她？我看就算了，  她现在日子过的也非常不好。”

钱乐乐瞪眼：“她日子过的不好，不是她活该吗？再说了，她那么坑我，我一动不动，我是不是太好欺负了？我一定要去见见她，看看她过的多不好。”

钱母也没办法，只能任由女儿去了。

钱乐乐第二天一早就去郭林静住的地方等着，听说原本在办公室工作的她，先被分到车间，还是最苦的机房。

每天光换的设备，都是几十斤重，她为了活下去，只能咬牙坚持着。

住的地方，  更是一个大杂院里的一小间。

之前住的地方，因为叶青一闹，郭林静根本住不下去，她从那里路过，都会被人指指点点，还有些人甚至光明正大的冲她吐口水，骂她不要脸。

更有男人半夜三更去敲门，还劝她不要端着架子，一个不要脸的贱货而已。

不得已，郭林静只能搬家，搬到离之前住的地方有十几公里的地方，都算是城郊了。

每天上班也是要骑十几公里的路，天天累的倒床上就睡，再也没心思乱想。

钱乐乐站在胡同口等着，看看周围的环境，她反而觉得郭林静住的还不错。

看着郭林静推着自行车出来，人瘦了很多，脸色蜡黄显得有些老。再也不像之前，一副温婉沉静岁月静好的模样。

钱乐乐站在胡同口没动，等着郭林静靠近，才突然喊了一声：“郭林静。”

郭林静累的眼睛都睁不开，还低头算着口袋的钱能不能维持到月底，冷不丁被人喊了一声，吓了一跳。

抬头看见钱乐乐逆光站在胡同口，脸上带着浅浅的笑，正一步步朝她走来。

郭林静突然有些紧张，甚至有些不知所错的看着钱乐乐：“乐乐，你好了？”

钱乐乐弯眼笑着：“是啊，我好了，吃不吃惊？是不是没想到我还能回来，我傻了还能变好？”

郭林静有些慌张：“乐乐，我没想害你，我当时不知道沈青山也喜欢你，我一直以为&……”

钱乐乐冷呵：“你哪来那么大的脸，会觉得沈青山喜欢你？你真是应该好好照照镜子，看看你现在的鬼样子，算不算是报应？  ”

“郭林静，你家孩子多，你也算是在我家长大的，每次有什么好吃的穿的，我妈从来没有亏待过你，甚至先给你穿了后才给我，结果你呢？你最后就是这么对我们家的？”

郭林静使劲摇头：“乐乐，这都是误会，要不是沈青山表现出喜欢我的样子，我怎么可能做这些事情？我甚至因为他的关系离了婚。乐乐，用你说的，我们也算是从小长大，我什么性格你应该知道的，如果不是沈青山……”

钱乐乐没想到到现在，郭林静都不觉得自己错了，还把锅往沈青山身上推，二话不说，上去就是一巴掌。

郭林静有些猝不及防，怎么也没想到钱乐乐会突然就动手。因为还要推着车，一个站不稳，差点摔倒。

钱乐乐指着郭林静：“郭林静，你是不是觉得我钱乐乐好欺负？一而再的在后面演戏，之前我信了你。你觉得我现在还能信你？我告诉你，只要我钱乐乐在京市，我就不会让你好过。”

郭林静感觉嗓子都东西堵着，说不出话来，红着眼看着钱乐乐。

竟然还带着几分楚楚可怜的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69037635"  chaptername="第  584章：是不是觉得我好欺负">加入书签</a>
</div>
