    吼…

    巨龙怒吼声，震颤天地。

    那惊人的呼啸下，风云震荡，萧逸险些没站稳身子。

    “停停停，别吼。”

    这般震颤吼声，竟震得他耳朵生疼，一阵难受，不得不双手捂住耳朵。

    待得吼声落下，萧逸的脸庞抽了抽。

    他算是愈发明白这银獠皇生前到底强到何等地步了。

    单单这吼声，便让连现今实力的他都受不了。

    怕是所谓妖尊、妖君之流，在它面前都只如蝼蚁。

    “说吧，我该做些什么？”萧逸无奈问道。

    银獠皇冷着脸，“坐下，好好苦思，静下心神思索，直到你心头愿意认可自己的魂帝身份为止。”

    “多久？”萧逸皱起眉，“我顶多能在此逗留一二天，外头还有事赶着处理…”

    吼…

    怒吼再度震颤天地。

    萧逸连忙捂住耳朵。

    银獠皇直视萧逸，“不把正事干完了，你哪儿都别想去，就困死在这吧。”

    萧逸撇撇嘴，就地盘膝坐下。

    “别愣着。”银獠皇居高临下看着萧逸，“心头默念我是魂帝。”

    “就这么简单？”萧逸抬头看着银獠皇。

    银獠皇闷哼一声，“本来就不难，不过是你自己一份心念罢了。”

    “天地早已认可，只等你自己心念认可，如琴瑟和鸣，天地之音，缺一不可。”

    “行吧。”萧逸点点头，闭目，苦思。

    ……

    一天后。

    萧逸盘膝坐着，默念着，同时也心头凝视着体内两大武魂。

    ‘我是魂帝…’

    这似乎是最简单的办法了。

    萧逸心头想着，心神看着冰鸾剑，心神本有些动摇，但随着目光转移到控火兽上，萧逸又霎时再无动摇。

    目光，看着蹦蹦跳跳的控火兽，萧逸心头暗骂一声，“魂帝魂帝，魂帝个屁。”

    萧逸当然也希望自己是魂帝。

    以往，八位总殿主，也怀疑过他是这一代魂帝，但后来又否定了。

    无论是洛前辈还是魂殿总殿主，都亲自查看过他的身体，否定了这一份猜测。

    萧逸当然相信八位总殿主的判断，也相信自己的眼睛和判断。

    这两大武魂，确实还远算不上是最强武魂。

    “冰鸾剑的裂缝吗？”萧逸暗道一声。

    不，原因不在这里。

    层次便是层次，如果说天地当真认可了，那便和裂缝无关，武魂的层次确实是够了。

    如果不是这个原因，那么便别无原因了，他确实便不是这一代魂帝。

    “唉。”萧逸轻叹一口气，睁开眼，无奈地看着银獠皇。

    银獠皇脸庞抽搐着，脸色不断变化，但半晌，也终归只叹了口气。

    “既如今两大觉醒者齐现大陆，那么变天之危，定然也迫在眉睫，且不容小觑。”

    “我总不能真地把你困死在这。”

    “罢了，就用我的办法吧。”银獠皇低下了高傲的头颅，似是有些灰丧。

    “你的办法？”萧逸疑惑一声。

    银獠皇点了点头，“我说了，登龙道，原本是为东方家或者圣樱一族准备的。”

    “先不说他们没有弑神剑，即便有，他们不是魂帝，也无法让弑神剑开锋去承载我的力量。”

    “自然的，我本来就有别的办法。”

    “只是，效果差了许多罢了。”

    银獠皇抬头看了眼头顶上的空间屏障，“这里，是登龙道的最后一阶了。”

    “越过这一阶，便是登龙道的顶峰了。”

    “那里，有我的精血。”

    “稍后，我会在你身体上…就手臂吧，烙印下禁制空间，用作承载我的力量。”

    “之后，你离开这片空间，到顶峰取了我的精血，凭里头力量，便可彻底稳固并激发这个空间。”

    “那时起，你便能使用我的力量了，当然，能调动多少，全凭你自己本事。”

    萧逸点了点头，“既有别的办法，早说不就行了，还害我浪费一天时间。”

    “笨蛋。”银獠皇不满道，“同样是承载容器，弑神剑本身，与我自己开辟出来的空间，二者能一样吗？”

    “你想也知道肯定是弑神剑本身才是最好的承载容器。”

    银獠皇怒骂着。

    萧逸撇撇嘴，不语。

    “把手伸出来吧。”银獠皇敛下怒火，无奈道。

    萧逸点了点头，忽然又想起来什么，连忙问道，“你确定顶峰上有你的精血？过了无数岁月，不会已经没了吧？”

    “我之前走登龙道，可不见顶峰上有什么东西或者说强大气息。”

    银獠皇的精血，若真存在，其气息足以惊天动地。

    “什么叫没了？”银獠皇白了萧逸一眼。

    “被拿了。”萧逸道。

    “你说呢？”银獠皇傲然道，“我说了，整条登龙道，都在我掌控之下。”

    “我的精血在没在，我能不知道？”

    “若无我允可，别人能拿走？”

    “虽然我几乎所有时间都在沉睡，但顶峰上的精血有我之禁制，我不许，便谁都拿不走。”

    萧逸摇了摇头，“世间，绝无绝对之事，只在乎实力够不够罢了。”

    “或许，那位妖祖的实力…”

    “什么妖祖？”银獠皇打断道。

    萧逸皱起眉，“你银獠族地这里那位。”

    银獠皇皱眉道，“我银獠族地，什么时候有位妖祖？”

    “再说了，天上地下，谁敢称自己一声妖祖？我都不敢，那些阿猫阿狗敢？”

    萧逸挠了挠头，愈发觉得有些不对劲。

    “这外头的事，还有你银獠族地的事，你都不知道？”

    银獠皇回答道，“不是说了，我几乎所有时间都在睡觉。”

    “也就当年六极那小子，还有你，闯到这里来，吵醒了我两次。”

    “总之，精血就在顶峰处，你放心。”

    “来吧。”

    萧逸眉头紧皱，还是谨慎问道，“凭银獠皇你的本事，大可自己出去，离开这登龙道，解决这些麻烦。”

    “你本就是自困于此，脱困便是。”

    “虽是灵识状态，但同样可以遨游天地，发挥出现今力量。”

    银獠皇摇了摇头，“没办法了，当我选择自困在此时，便注定了我再无法离开这片空间。”

    “我已经死了，只剩灵识。”

    “你觉得我单凭灵识，从那遥远岁月开始，能保留多久？”

    “我也无法违逆天地法则，我既死了，便是死了，灵识终会消散。”

    “唯一的办法，只有将我自己的灵识真正的、彻底禁锢于此，永远不可能离开了。”

    ......

    第三更。