    哒哒~

    灵墓考核大门，走入一位黑袍少年，他站在青色的台阶上，抬头眺望眼前的世界。

    “这个考核之地，有点出乎我的预料啊。”

    秦风的眼瞳中，倒映着一口倒挂的金钵，此金钵似佛门圣器，倾泻下蒙蒙金光，驱散天地间至阴至邪之气。

    不过，秦风仔细观察，此金光并非佛门之气，仍然是修真界中的灵力，就是气息有点类似于佛门之气。

    佛门与修真者修炼的心法有所不同，修炼出来的气息亦不相同，这是两种不同的道，差距不亚于修真者与魔界、妖界之间的区别。

    唰唰~

    在秦风的注视下，有一道道修真者掠向金钵，穿透金钵表面的结界，身体渐渐缩小，飘入金钵内部，去接受考核。

    “莫非是内含一方世界的圣器？”

    秦风心里闪过猜测，也是跟着其他修真者掠向金钵。

    修真者达到造化境，便可御空飞行，秦风目前还未达到造化境，不过，凭借他强大的肉身爆发力，暂时腾空冲到金钵还是很轻松的事情。

    嗡~

    秦风仿佛撞破湖面，整个人被一股不可抗拒的力量拖走，进入到一片火的世界，九种颜色的火焰仿佛精灵般在跳跃着，焚烧天与地。

    这片世界非常宽敞，一眼望不到尽头，秦风透过滚滚火焰，隐约只能看到几道人影。

    “考核分为三关。”

    “第一关为天赋、资质考核，通过火神桥便算通关。”

    “第二关，通过百鬼斩算通关。”

    “第三关，通过这片火海，抵达火海尽头的传承石碑，便算全部通关。”

    “注意，闯关全程只允许使用刀法，灵力会被限制使用。”

    在秦风进入这片火海的时候，耳边响起一道陌生老者的嗓音。

    此音，与他之前得到太初神刀时听到的声音一模一样。

    “通关只能用刀法，灵力会被限制，也不知道力量会不会被限制？”

    秦风念头一动，尝试动用力量，惊喜的发现，他的力量并不受影响。

    这对他而言，可是一个好消息。

    灵墓主人当初留下考核，有考虑到肉身之力的因素，之所以没有限制肉身之力的使用，是因为炼体者之力与刀修的霸道很符合，他更希望炼体者和刀修皆具备的后辈，得到他的传承。

    “那个秦海不能使用灵力，肉身之力不如我，若是碰到了我……。”

    秦风想到这里，双目射出冷冽的杀意，很渴望在此碰到秦海。

    “先去火神桥。”

    秦风释放出意念，寻找第一关考核的火神桥，他的意念很快就发现了火神桥的位置，距离他不算很远。

    唰~

    秦风锁定火神桥的位置，便急掠过去，很快就出现在火神桥之地。

    此地，一条三千米的石桥横跨火海，炙热可怖的火焰形成一条条火蛇，攻击石桥上面的修真者，当下正有十几个修真者在尝试通过。

    这群修真者，只有三个是修刀之辈，其他人要么拿着剑、要么徒手，想要蒙混过关。

    这座灵墓主人虽然说，必须用刀法通过考核，可火神桥只限制了他们的灵力使用，不影响他们使用武器。

    故此，他们就想碰一碰运气。

    可惜，火神桥的考核远没有他们想象中那么简单。

    轰轰……

    “噗！”

    秦风脚步才站稳，就有一个修真者挡不住火蛇的进攻，手中宝剑被打飞，整个人惨遭火蛇击中，被打得犹如断了线的风筝倒飞出去，血染大地。

    噗噗……

    紧接着，又有两个修真者被击落火神桥，考核失败。

    面对这种火蛇的进攻，除非掌握了精湛的刀法、剑法、枪法，或者逆天的肉身之力，不然想要通过，难如登天。

    就算是神劫境的修真者到了这里，被火神桥压制住灵力，情况也好不到哪里去。

    “看来，秦海很有可能已经通过火神桥了。”

    秦风喃喃自语，他没有在火神桥上看到秦海，结合洛灵儿的话，猜测秦海已经通过火神桥。

    想到这里，秦风也就不再耽误时间，抽出斩魔血刀，一步一个脚印走去火神桥。

    附近有几个修真者见识过秦风跟秦海交手的场面，看到他过来接受考核，眼神闪过期待之色。

    嘭~

    当秦风踏上这条火神桥的瞬间，一股滚烫的热气扑面袭来，与此同时，头顶有一股无形的力量猛然压落，压制住他一身灵力的运转。

    不管是合神境、造化境还是神劫境的修真者，踏上火神桥都会被压制住灵力。

    估计，也就太一境的强者才能无视火神桥的压制。

    但是，达到太一境级别的强者，也不会浪费时间来万灵墓寻找传承，毕竟，这座灵墓的主人，生前修为也不过太一境。

    嗖~

    骤然，一条沐浴火海的火蛇从桥下冲出，吞吐着红色的舌尖杀向秦风，火蛇还未临近，秦风四周的温度就在疯狂攀升，身上的黑袍嗞嗞作响，仿佛要被点燃了一般。

    “滚。”

    秦风挥刀劈出，爆发合神巅峰级别的肉身之力，劈出可怕的一刀，这条火蛇都没有来得及挣扎，就被他劈成两半。

    他的肉身之力太强了，还没使用精湛的刀法，便瞬杀一条火蛇，看得附近的修真者们无不动容。

    噗噗……

    秦风迈开步伐，大步走向火神桥的尽头，任何扑杀过来的火蛇统统被他斩杀，没有一条能尽他的身。

    “这就是炼体者的可怕吗？”

    火神桥上一个合神巅峰境界的修真者，怔怔看着秦风在火神桥上如履平地、横扫火蛇的霸气姿态，忍不住喃喃道。

    “炼体者是很可怕，特别是在这种地方，我等灵力被压制住，简直就是炼体者的天堂。

    “看来，他通过火神桥是一点难度都没有。”

    火神桥上其他修真者也议论了起来，言语间，透露着浓浓的羡慕。

    他们拼死拼活都难以通过火神桥，连三个精通刀法的修真者也是如履薄冰，一个不慎就会失败。

    反观秦风，在火神桥上对付火蛇实在是太轻松了，让他们内心很不平衡。

    就在众人议论纷纷的时候，秦风做出了让他们意外的举动。

    只见，他把手中的斩魔血刀收了起来，取出一把还未炼化的玄级灵刀。

    此刀，俨然就是他在外面得到的太初神刀。

