    不管这些恐怖的种族到底有什么企图，林墨很清楚这些恐怖种族绝对会是自己的死敌，毕竟自己作为神域的镇守者镇压了他们那么多年，绝对是不死不休的局面。

    这些种族到底有多强，林墨还是有一定的概念的，从黑影宫西身上就可以看出来了，它虽然仅有残碎的神魂，但却活了万年之久。

    甚至在突破封印后，还操控玄幽妖王等进入七大绝地之一的噬魂绝地内。

    类似黑影宫西的存在，肯定不在少数，不然林墨这一族也不会用神域来镇压它们，而不是杀死。很有可能，连林墨这一族都未必有能力杀得死。

    想到这里，林墨的脸色颇为难看。

    原本以为青璃帝尊是最大的威胁，结果没想到还有更大的威胁存在。

    最主要的是青璃帝尊至少还是明面上能看得到的，而那些恐怖种族的家伙，则是隐藏在暗处，至于有谁，林墨都不知道。

    “九幽神族会不会是封印在神域内的一族？”林墨突然想到了这一点，神色更加难看了，这个可能性很大，毕竟在鸿蒙大陆的历史上并没有九幽神族的出现。

    森罗不久之前曾封印了一位，甚至付出了意识残缺的代价。

    如果先前没有恩怨或是一些特殊关系的话，森罗怎么会主动去封印？

    九幽神族的可怕，林墨是亲身体会过的，极难杀死不说，一旦有生灵在身旁被他们侵入的话，用不了多久他们就能恢复过来。

    看任逍遥就知道了，短短一年不到的时间，已经达到了大帝的层次。

    越想林墨越感到心惊，到了现在他还没弄清楚到底有多少恐怖的种族被镇压在神域中，也还没弄清楚这些被镇压的种族有多少跑出来了。

    目前所知的也就是黑影宫西这一族，还有九幽神族，而那位九幽神将说过，在七大绝地中还有这位神将的同族存在。

    也就是说，九幽神将不止一个。

    林墨忽然感到有种风雨欲来的感觉，那些被放出的恐怖种族就隐藏在暗处，他们肯定会对自己出手，毕竟自己掌控着神域。

    要从神域中放出更多的恐怖种族的人，那就只能擒拿或是杀死林墨。

    虽然林墨可以重生，但每一次重生之后他的一切都只能重新开始，包括自己的意识，也就是说，林墨死了就死了，纵使再度重生，林墨也不会再是现在的林墨。

    “少主，不管遇到什么事，我都会陪着你。”黑蛟柔声道，她能感觉得到林墨的压力有多大，奈何她已经变成了器灵，无法脱离龙剑而出，不然她可以帮林墨分担一些压力。

    林墨心中一暖，轻声道：“蛟姨，谢谢你。”

    “这都是我该做的。”黑蛟说道。

    “不，你的职责是职责，但我从来没有将你当成外人，你是我的家人。”林墨摇头说道。

    “少主，您乃是主人，我为奴仆，怎么能成为您的家人……”黑蛟慌忙说道。

    “蛟姨，不用多说了，你就是我的家人。”林墨打断黑蛟的话，他很清楚黑蛟身为奴仆的思维早已根深蒂固，要让她在短时间内改变是不可能的事。

    随后，林墨离开了轩辕皇族，带着洛风朝外城方向掠去。

    在路过一处熟悉的地方的时候，林墨稍微停留了一下，看着那九座巨大的剑峰，再看门下络绎不绝的无剑宗弟子，以及站在第二峰上的剑无痕。

    时隔近两年不见，剑无痕比以往更成熟了，因成为剑峰之主，神情颇有威严。

    如今的无剑宗，已在内城中发展壮大，虽远远无法和老牌的林族等实力相提并论，但却是已然有了追赶的势头，而剑无痕更是隐隐成为了无剑宗第一高手。

    看着现在的无剑宗，林墨心中一阵唏嘘，他的未来注定是不会再继续逗留在某一个地方。

    所以，这无剑宗主是不会再担任下去了。

    正当林墨准备离开的时候，突然注意到了一名俏丽的少女，当看到这名少女的时候，他不由一怔。不仅仅是因为少女的模样极为熟悉，关键是他体内竟滋生出了一股极为古怪的感觉。

    第三种传承……

    一股厚重至极的感觉油然而生，紧接着林墨看到体内生出了一块土。

    厚实无比的土……

    而这一块土竟与那名少女遥呼相应，这种感觉和林墨当初遇到洛风的时候极为的相似。而一旁的洛风也是一怔，身为盖世传承的拥有者之一，他也感受到林墨体内滋生出了第三种盖世传承。

    洛依……

    那个少女名为洛依，正是两年前林墨来到东部王城的外城的时候，在古路上遇到的，曾有过一面之缘，没想到她居然加入了无剑宗。

    而更让林墨想不到的是，这个拥有着独特灵体的少女，居然是第三种盖世传承的继承者。

    当即，林墨身形一动，掠向了下方。

    “谁？”

    剑无痕猛然抬起头，双目锐利至极，仿佛一柄巨剑横空，而他身下的剑峰居然与之呼应，成千上万的剑气就要爆射而起。

    突然，一股恐怖至极的气息盖压而下，剑气瞬间被压回了剑峰中。

    剑无痕脸色陡然一变，不过他还是拼命催动自身的剑意，只见下方剑峰的剑气疯狂涌入他的体内，整座剑峰轰隆颤动了起来。

    “咦？”一道惊咦声从虚空传出。

    听到这一道声音，剑无痕猛然一颤，身上的剑意顿时消失得无影无踪，当他看到虚空中缓缓浮现出的黑发黑眸的年轻男子模样的时候，整个人顿时震住了。

    洛依则是歪着头打量了林墨片刻，仿佛在回忆着什么。

    “不知宗主归来，无痕差点犯下大错，还望宗主恕罪。”

    剑无痕恭敬的跪拜了下来，同时心里震撼不已，他现在已是内城中最顶尖的人物了，同层次的皇者境中期人物，都不是他一招之敌。

    原本，他以为能追上林墨，没想到时隔两年后，林墨的修为会恐怖到了如此可怕的程度。而且，剑无痕有种感觉，就算是同等层次，他也远远不是林墨之敌。

    “林墨？”洛依惊呼出声。

    “好久不见了。”林墨微微一笑，目光扫过后，剑无痕和洛依的修为已经被他收入眼底了，一个皇者境中期，另一个皇者境初期。

    在这东部中，二人已经算是最顶尖的修为了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

