    第276章怪不得那么诱人

    云雨停歇，意识渐渐回笼，叶绾绾卷了被子裹住，转身背对着燕沉，现在连骂他都没力气。

    看着叶绾绾身上的痕迹，燕沉有那么点儿内疚，他好像太过分了，罪大恶极，但......不后悔。

    心心念念，求而不得，食髓知味，不知餍足。

    叶绾绾怕是从不知道她对他的诱惑有多深，之前极力压制，浅尝即止，那种折磨仿若万蚁噬心，在战场受无数次的伤也不及这般痛苦折磨。

    现在......如饮鸠止渴，更是要命。

    “夫人......”燕沉轻轻将人拥住：“燕某从未想过要骗你，我一直知道你是清白之躯，不敢有丝毫轻慢，一心等着你答应，风风光光，明媒正娶。”

    她不知他忍得多辛苦，每一次靠近，是诱惑也是煎熬，可他忍着，等着，总觉得快要等到了，可她偏偏犹豫不决，终是逼得他越了界限。

    话不用说太多，该懂的都懂了。

    叶绾绾微微一怔，竟不知他是这般想法。

    这么说来，还是她辜负他的一番心意。

    可一码归一码，她不是正在考虑吗？还没考虑好，他却这般.......

    叶绾绾到底也不是十来岁的小姑娘，生气是一定的，但也不至于不理人。

    裹着被子坐起来，气鼓鼓的瞪着他。

    燕沉倒是很懂事，没敢继续坐在床上，起身单膝跪到地上，不过却没有低头，依旧目光灼灼的看着她，眼里的炽热快要将她淹没，赤裸裸的情意澎湃翻涌，满眼爱意。

    下跪是为了哄人，但他不认错，任何事情他都可以退步，唯独这件事不能说错。

    叶绾绾快被他气笑了，欺负了她还一副理直气壮的样子，真是...好气人！！

    “你不是太监？”

    燕沉轻咳一声：“身份是太监。”

    叶绾绾冷笑挑眉：“藏得挺深啊。”

    哼！

    怪不得敢图谋不轨想娶她，怪不得敢这么肆无忌惮的亲近她，怪不得那么诱人......感情是真男人。

    白瞎她那么多心疼怜惜了。

    燕沉亲手递上糖水：“喝点水，别伤了喉咙。”

    他说得真诚，叶绾绾差点儿被口水呛死，她喉咙难受谁害的？

    叶绾绾喝了水，气是真气，但这气也不是不能消，毕竟她又不是木头，之前被他亲得火起也是难受，知道他不是太监，虽然有点儿被欺骗得恼火，但也不是真讨厌。

    就是越想越堵心。

    没好气的瞪着他，本来是生气的，但看着他那张脸，再看看他敞开的衣襟.......气没了......

    “哼！”叶绾绾冷哼一声，恨自己不争气，咬牙切齿磨牙半响，突然间笑了出来，一手慵懒的撑着头，对他勾勾手：“你过来。”

    燕沉：“......”她怕是不知道自己现在是什么样子。

    眉眼妩媚，眼尾都带着情事之后的慵懒撩人，加上那一身他再清楚不过的痕迹......看着那一脸傲娇模样，蔫儿坏，明晃晃的不怀好意，可在他这里，这点儿恶意简直就是引诱。

    不过燕沉也就心里想想，刚刚吃饱喝足，此刻他还是能克制得住的。

    倾身靠近，任凭发落。

    态度很乖巧，叶绾绾还算满意，冷哼一声，一把揪住他的衣领，直接将他摁到床上，翻身想要将他压住，衣襟直接被扯开，瞬间气势没了。

    燕沉非常识时务，自己躺好，顺便还帮她整理好了衣服。

    叶绾绾：“......”

    被气笑了，‘噗嗤’一声笑出来，身子软得趴在他怀里：“你这个混账，坏蛋...”

    燕沉将她拥住，眉眼也渐渐舒展开来：“是，都是我不好。”

    叶绾绾趴在他心口叹气：“燕沉，你怎么能这么可恶？”

    总是气她、逼她，却又总是让她无可奈何，明明最听话伏低做小的是他，怎么感觉是她被他吃得死死的？

    (本章完)

