    　　

    　　“那你想怎么样？”三当家问道。

    　　

    　　“你将我女朋友抓走，是要送到什么地方去？”林逸问道：“给你一个实话实说的机会。”

    　　

    　　“你执意要问这个，我告诉你也无妨，会有天阶武师押送她们去我们红色海螺的另外一个分部，具体在哪里，我也不知道，我的权限不够，能了解的只有这些！”三当家还以为林逸要问什么问题呢，这个问题他根本不需要隐瞒，直接就可以告诉林逸：“不过，你想要去找他们的麻烦，我奉劝你一句，还是省省吧，那里有天阶高手，你一个地阶再厉害，也翻不出什么风浪来！”

    　　

    　　“哦，多谢提醒了。”林逸顿时有些失望，看来大丰哥说的没有错，三当家所了解的东西，还不如大丰哥多，他至少在炼毒基地坐镇过，而三当家虽然是这边分部的头目，却是对炼毒基地的事情了解不多：“是你们的炼毒基地么？”

    　　

    　　“炼毒基地？你知道的倒是不少啊？”三当家微微一愣，道：“应该是的，不过具体我了解的不多，你女朋友又没有被真的送出去，事情就到此为止吧？我们井水不犯河水！”

    　　

    　　三当家其实在心里恨极了林逸，但是他也知道，他和林逸打起来，就算干掉林逸，也要付出很大的代价，而现在这边分部的高手全都被林逸弄挂了，他要是再出点儿问题，神秘调查局要是借此机会，将他们一网打尽，那三当家可真是哭的心思都有了！

    　　

    　　“哦，忘了告诉你了，我岳父是冯天龙，所以你去死吧！”林逸该问的都问完了，自然不会再留着这个三当家，而且林逸有自己的心思，国内这边，红色海螺的人马都被林逸干掉了，只剩下一个大丰哥了，估计红色海螺的总部那边，很有可能让大丰哥直接上位，坐镇红色海螺国内分部，这样一来，林逸就等于在红色海螺里面安插了一个钉子，到时候也方便打探一些秘密。

    　　

    　　所以为了大丰哥这个钉子顺利上位，林逸拼死也得帮他扫清眼前的这些障碍。

    　　

    　　“狂火八卦掌——第五式！”随着一声怒吼，林逸身上的气势瞬间达到了顶点！

    　　

    　　而在这一刻，三当家的目光一凝，身形也动了，他感觉得到林逸是动了杀心了，不过让他吃惊的是，林逸之前对付四当家的时候似乎压根就没有使出全力，这一次才是他的真实实力！

    　　

    　　“火狼帮绝技，火狼怒吼——第十式！”三当家修炼的是火狼帮的心法，使用的也是火狼帮自创的武技，因为受到身体里属性的限制，火狼帮和红色海螺并不是所有人都能修炼。

    　　

    　　必须拥有火系属性体质的人，才能修炼火狼帮的内功心法，不过每个人修炼的实力等级也参差不齐，据说最厉害的是经过火狼基因改造或者身体经过狂犬细菌侵袭而不死者，能够接受火狼传承，成为火狼帮最厉害的传承者。

    　　

    　　只不过这个传承者和那些上古门派的传承者不同，这个传承者虽然叫传承者，其实并不是传承者，说白了就是拥有和传承者同等实力，被火狼帮改造出来的高手而已。

    　　

    　　而经过火狼基因改造的高手目前还没有成活率，被狂犬病菌侵袭的高手也是有死无生，所以目前来说，火狼帮并没有传承者。

    　　

    　　火狼怒吼的武技就幻化于火狼的攻击，三当家的身形化作了一条火狼，向林逸冲来，双手化爪，好像两只狼爪一般，带着凌厉而炙热的火焰！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，没想到三当家的速度倒是不慢，自己这边刚出招，他随后就应对，比之之前的四当家反应不知快了多少倍！想要偷袭的目的是不能达到了，面对比自己实力高的对手，林逸除非用真气炸弹，不然只能硬碰硬的对战！

    　　

    　　只不过真气炸弹林逸并没有压缩，来的太匆忙，而且林逸主要也是想试试自己的新招式！

    　　

    　　三当家并非天阶高手，而且是个不是很厉害的地阶后期巅峰实力高手，所以林逸也没有使用真气炸弹这种很容易让自己受伤的招式。

    　　

    　　“轰——”

    　　

    　　两方能量的对撞，发出了一声闷雷般的巨响，林逸的双掌和三当家的双爪撞在了一起，发出了一声闷响。

    　　

    　　碰撞之后，林逸和三当家的身子同时倒飞了出去，林逸和三当家同时吐了一口鲜血，两个人都受了不轻的内伤！

    　　

    　　受了内伤，这是林逸可以预见到的，虽然三当家不是那种十分强大的地阶后期巅峰实力高手，但是毕竟实力等级摆在那里，武技等级也摆在那里，林逸这么硬碰硬，不受伤是不可能的。

    　　

    　　但是林逸这一招，绝对也让三当家不好过！相当于天阶高手第十一式武技的一击——狂火八卦掌第五式，硬生生的打在三当家的身上，三当家只觉得自己的五脏六腑都被打移了位了！

    　　

    　　“你……你这不是第五式！”落地之后，半天，三当家才回过一口气儿来，惊骇的说道。

    　　

    　　林逸落地之后就开始运转轩辕驭龙诀第二层修复着身体里面的内伤，一刻都不耽误，林逸和三当家拼的是耐力，谁坚持到最后谁赢，所以林逸要抓紧一切时间来恢复自己的伤势，等伤势恢复了，再和三当家硬碰硬后，干掉三当家是必然的了。

    　　

    　　“超强改版第五式！”林逸只是将经脉和五脏的伤势恢复了一下，只要保证自己不挂掉就可以了，他不给三当家太多的喘息时间，不怕打不死他，就怕他跑了！

    　　

    　　“超强改版？”三当家一愣。

    　　

    　　“再吃我一招看看！”林逸说着，纵身一跃而起，再次一招狂火八卦掌向三当家拍了过去！

    　　

    　　三当家一惊，没想到林逸居然还有行动能力，虽说自己那第十式的武技不如林逸这个相当于第十一式武技的狂火八卦掌第五式厉害，但是林逸可是实实在在的地阶中期实力，而他三当家则是地阶后期巅峰实力，两者的实力不可同日而语！<!---->

