    “欢迎回家。”

    温柔知性的声音在耳边幽幽响起，洛秋从来没有像今天这般觉得声音可以美妙到这种程度。

    就像即将渴死的旅人在沙漠里发现了一股冰凉的清泉，光是看着都觉得兴奋难耐。

    没办法，他在虚空之中不知道飘了多久，里面没有光线也没有声音，只有永恒的死寂，比蓝水星惩罚犯人的“小黑屋”还要恐怖。

    纵使他意志力远超常人，也得强行让自己陷入沉眠状态，避免被孤独寂寞的情绪折磨到发疯。

    听到声音的那一瞬间，洛秋睁开了双眼，朦胧的光线照着他的脸，脸部蒙上了一层淡淡的白光，看着有点模糊不清。

    “呼……终于出来了。”

    洛秋放下手里的培养舱，深深地吸了一口蓝水星新鲜甜美、没有硫磺味的空气，就算里面夹杂着些许废气，也比地狱的空气美妙无数倍。

    此时他的位置就在原来的祭台上，只不过四周架设着许多奇怪的机器，底下缠绕着诸多管道，类似电流般的蓝光逐渐暗淡。

    不远处还有四台类似“能量发射器”的设备正对着祭台，发射口上还残留着高温，空气隐隐扭曲。

    “当我来到这里时，你已经消失了，遍地都是残骸。

    我从现场保留的痕迹中推算出你最后消失的位置是在这个祭台上，上面的刻印还有那个被切成马赛克男人的血，我当时就想到这东西靠血液启动。

    本想着用他的血再次启动祭台，没想到却失效了，我又研究了好几天，最终用巨大的能量冲击强行激活了传送通道，这才把你们接回来。”

    孙雨彤见他直勾勾地盯着发射器，主动开口解释道。

    “过去多长时间了？”

    洛秋看着焦黑的祭台石壁，愣了几秒后问道。

    “已经过去三个星期了，你不在的这段时间里发生了很多事情，你回去后再慢慢了解吧！”

    孙雨彤拍了拍他的肩膀，轻声说道。

    “三个星期，地狱那边的时间流速果然不一样。”

    洛秋摇了摇头，他过去的时候已经预料到了这个结果，还好时间流速相差不是特别大，没有“天上一天，人间一年”这般夸张的效果。

    “异界好玩吗？早知道让你等带上我一起过去了。”

    孙雨彤兴奋地凑到他的身边，美眸上下检查着他的身体，好奇问道，语气中似乎还有一点点失落。

    “一点也不好玩，那边是地狱，环境特别恶劣，你刚过去就会被空气毒死。”

    洛秋摇了摇头，随手脱下破破烂烂的上衣，解开腰间的长布条，两只狰狞巨爪从他身后掉落，砸在地上发出沉闷的响声。

    “这是什么？”

    孙雨彤被巨爪吓了一跳，下意识地后退一步，发现巨爪没有任何动静后才缓慢地靠近观察。

    “给你带的土特产，恶魔之手。它们的主人实力还算不错，你拿去实验室研究一下，看看有没有用，没用的话就做成标本当个摆设。”

    洛秋随口说着，从地上拎起巨爪递了过去。

    孙雨彤一听说是恶魔的肢体，顿时看着恶魔之手双眼发光，恨不得就地把它们解剖了。

    这时候她也不介意恶魔之手恶心的模样了，直接伸出手想要把它们抱过来。

    手伸到一半，她才想起这是来自异界的产物，上面可能携带未知的病毒和细菌。

    她可不是洛秋这种肉体强大到万毒不侵的能力者，万一染上什么古怪病毒，说不定就交代在这里了。

    双手如同碰到电流般迅速缩回，孙雨彤眼神惊慌，接连后退好几步，从腰包里掏出一枚胶囊，按下开关后抛出。

    伴随着一声轻响，白烟爆开，一套造型特殊的防化服出现在旁边的空地上。

    洛秋看着她慌张地穿着防化服，感到有点莫名其妙。

    “你在干什么？”洛秋疑惑问道。

    “你带回来的东西有可能携带未知微生物，它们在恶魔身上相安无事，但是进入人类的身体后，说不定就是致命的病毒或者细菌。

    你站着别动，我给你消毒一下。”

    孙雨彤急声说着，穿好防化服后，又打开一枚胶囊，从地上拿起消毒喷雾喷向洛秋。

    眼看着消毒液细小的液滴朝着他的脸飞了过来，还没沾到身上，他就已经闻到了消毒液奇怪的气味。

    他可不想在身上留下难闻的味道，轻轻往右挪一步，便躲开了消毒液喷雾。

    “不用喷了，我身上没有你说的未知微生物，这两只爪子上也没有。

    它们的主人实力强大，身体里充满了高浓度的魔力，有什么微生物能在这种环境里生存？。

    再细小的东西我的眼睛都可以看到，如果有这些奇怪的东西，我又怎么会带回蓝水星？”

    洛秋看她还想继续喷过来，解释道。

    “你早说啊！这防护服特别难穿，里面还热死了，”

    孙雨彤放下消毒喷雾，艰难地解开防护面罩，拨开凌乱的发丝，白了他一眼。

    “对了，孟良他们还在外面守着，这个女生没什么事吧？要不要送去医院？”

    孙雨彤走到培养舱旁，透过透明的玻璃盖看着躺在里面的古昕。

    也不知道血腥伯爵从哪里搞来这种科技感十足的培养舱，古昕在里面躺了这么久，身体居然没有出现一点问题，脸色红润，呼吸平稳。

    “没什么事，只是睡着了，让她的父亲进来吧，别急坏了。”

    洛秋轻声说道，视线穿透墙壁看到了那个蹲在地上双眼无神地看着沙子的男人。

    “嗯！”

    ……

    当古家父女喜极而泣拥抱在一起时，洛秋已经坐着孙雨彤的车离开了仓库。

    本来他想直接干净利落地飞走，但是孙雨彤想跟他说一下最近发生的事情，只好跟着她坐进在慢吞吞（在他看来）的汽车，一边听她絮絮叨叨，一边无聊地看着窗外的风景。

    孙雨彤先是说了一下联盟的准备工作，见他对这些杂事不太感兴趣，便左手抓着方向盘，右手递过去一个银白色的平板电脑。

    “这是？”

    洛秋点开平板，没发现什么特殊的东西，不解地看向孙雨彤。

    “上网搜索关键词，北洲联邦内乱。”

    孙雨彤双眼看着前方路面，嘴角含笑，看着像是开玩笑般。

    “北洲联邦内乱？你是在开玩笑吗，这种超级大国会发生内乱？”

    洛秋皱了皱眉，不太相信。

    虽然北洲联邦近年来隐隐有衰落的迹象，但是凭借着过去积攒下来的深厚底蕴，它在蓝水星的霸主地位仍旧牢固，不是一般国家能比。

    “时代变了，枪械导弹再强，也防不住稀奇古怪的能力。

    北洲联邦埃尔斯特州大部分的政客早已被心灵能力者操控，那里已经变成了能力者组织‘迷雾’的天下。

    他们和联邦激战的视频已经传遍了网络，能力者变得不再隐秘，现在网上到处都是能力者的信息。”

    孙雨彤平静地说着，只是柳叶般的眉毛微微皱起。

    洛秋点开浏览器，还未等他输入关键词，已经有好几个以“震惊，北洲联邦……”开头的新闻自动弹出。

    他随便找一个视频点进去，只见屏幕暗了下来，还有些摇晃，画面非常不稳定，不过几秒钟，激烈的爆炸声从平板中传出。

