    也就是俗称的‘美国队长’！

    大手一把朝着李安抓来，把住他的衣领，对方力气极大。

    一百四五的李安，被轻易逮起，史蒂夫轻松往后一丢，李安就稳稳落在后座。

    要知道这样车速，对方居然能精准将李安丢在疾驰的摩托后座，不仅是力气大，还有对于力量的控制精妙。

    李安敢说，就算自己使用【美队】的变身卡，也是比不过美队对于自身力量的控制的。

    “看来以后要想法子找一个平衡点，适应变身后的能力，同时想法子消除那几个阳光男孩人物卡的副作用.....”

    “抓稳了！”

    史蒂夫一米八八的大个，身材魁梧，肌肉犹如铁铸。

    样貌俊朗，浑身上下都散发着一股荷尔蒙的气息。

    寇尔森看到美队‘救下’李安，不由得眼里泛光，嘴角难得勾起，浮现一抹真实的笑意。

    哈雷摩托风驰电掣，短短数十米的距离，李安都抱着美队的腰。

    不得不说，这家伙这肌肉是真的强！

    像是一团高强度橡胶似的，把握在手，隐约能能够感受到对方那股不断散发的体温。

    随着史蒂夫一捏刹车，高声喊道：“抓紧了，我要进去了！”

    李安一愣，不远处玻璃门前的寇尔森听到这话，居然有些怒容，像是个小女人吃醋一般，一向沉稳的他，竟然骂了一句脏话：“懆！”

    周围手下都知道他的偶像就是美队，每次见到史蒂夫，寇尔森就像是个小迷弟一般。

    “我都没有坐过他的摩托！可恶的家伙！还搂着队长！！”

    当然这只是一种对于英雄的崇拜，并没有畸形的东西在里头。

    随着美队史蒂夫·罗杰斯一声高喊：“进去了！”

    李安急忙抱紧对方，美队一个甩尾漂移，哈雷摩托掉转方向朝着一侧的地库驶去。

    “哦...原来是这个进去...”

    李安就说这老冰棍（美队），怎么开口就是虎狼之词。

    下车后，史蒂夫望着李安，笑呵呵道：“哦？我认得你，那个消灭齐塔瑞百余士兵的...超级英雄？”

    看着面露回忆的史蒂夫，李安赶紧插嘴道：“我只是被人恶搞了，我不是超级英雄，就一个无业游民穷屌丝男。”

    史蒂夫露出一个意味深长的笑容。

    当时的战斗之惨烈，他自然是知道的。

    他作为队伍里倒数第三的战斗力，对付三人以上的齐塔瑞士兵小组都极为困难。

    比起钢铁侠那家伙一炮打爆一个齐塔瑞士兵的效率来说，他的效率实在是低了点，当时能做的就只是尽量拯救一些民众。

    那也是他第一次感觉能力不足。

    也是在那个时候，他看到了一个从楼顶坠落的男人。

    当时盾牌下压着齐塔瑞士兵丢向人群的炸弹，而且窗外的男人离他距离有点远，他基本上是救不了的。

    在炸弹爆炸后，史蒂夫捂着被子弹击中的肩头，极为艰难地消灭掉五个齐塔瑞士兵后，他冲到窗边，望向窗外。

    预料当中的坠楼惨象没有出现。

    反而是那个坠楼的，看似普通的华裔，正拍着屁股疑惑起身。

    而他身前一个齐塔瑞士兵偷袭了过去，那外星战刀背刺过去，速度太快，以至于史蒂夫都来不及提醒，更来不及跳下楼救人。

    无奈之下，正欲丢出盾牌，死马当作活马医，希望能救下这个华裔青年。

    哪知道齐塔瑞士兵的战刀在触碰到对方背脊后，居然崩弹掉落，看着捂着手腕的齐塔瑞士兵。

    史蒂夫也是一脸懵。

    李安挠了挠头，扫了扫脸上的灰。

    “卧槽，外星人！”

    说罢，一拳朝着对方打出。

    拳头携裹强大动能瞬间超越音速，音障生成，听得啪啪啪！本该的三声巨响，汇聚成一道惊人爆裂之音！

    “嘭！！！”

    身穿胄甲，即便是振金盾牌都没法瞬间劈开的齐塔瑞士兵，居然...爆了？！

    史蒂夫正要询问史塔克，这场战役是否还有其他超英加入。

    但最后一刻他犹豫了，潜意识提示之下，他想到了一种可能。

    “看这家伙不熟练的样子，难道是才获得的能力？”

    欲戴其冠必承其重，超级英雄曝光后，日子并不一定好过。

    不是每个人都是喜欢张扬的‘钢铁侠’。

    念及于此，史蒂夫就当做没有看见这家伙，也没有通报。

    李安也因为任务下发，不得不主动在巷落内，找到一些‘落单’的齐塔瑞士兵，开始了一拳一个小饼饼的刷经验之旅。

    时间回到现在....

    史蒂夫收回目光，拍了拍李安肩头，说道：“一起上去吧，寇尔森还在等你。”

    李安看着史蒂夫怪异眼神，菊花一紧，心道：“这家伙莫非是个兔子？那玩味的眼神颇有些旖旎啊！”

    想到这里，李安不由得打了个冷颤。

    史蒂夫也微微纳闷，这家伙应该很强壮才对啊，刚才一碰。

    只感觉这家伙算强壮，但也很有限，能打爆齐塔瑞士兵的力量，绝不是这样的身体能发挥出的。

    于是乎，史蒂夫又伸出手，在李安手臂上捏了一下，确定自己感知没有错。

    “这是怎么回事儿？”史蒂夫心头虽有疑惑，却没有多说。

    毕竟...每个人都有自己的秘密，只要不作奸犯科就无事。

    “赶紧..上去...”

    李安看着神色复杂，动手动脚的史蒂夫，心头升起一些不好的念头。

    这地库无人，对方要是乱来，自己只有使用卡牌了...

    好在成功进入电梯，成功与一楼一脸不悦的寇尔森会面了。

    寇尔森看向史蒂夫，主动上前，面露和蔼微笑，微微躬身与他握手。

    “队长，这次辛苦了....”

    史蒂夫哈哈一笑，仰起头刚毅帅气侧脸，配合身高身材，整个人在阳光下更显得不凡。

    “辛苦的是你们，你们的工作也是极为复杂的。”

    两人略微寒暄，随即美队说道：“我要去情报库，有点事，你们先忙。”

    “好，慢走！”

    “嗯！”

    说完话，史蒂夫回头看了一眼李安，不知在想些什么。

    寇尔森见状更是心头不爽，但也没有多说什么。

    “李安先生别闹了，等你测试完，我会给你一定额外酬劳，不过不会太夸张。”

    寇尔森也算是服了软，他就没见过这种人。

    李安点点头，只要让对方讨厌，以后他就不会那么积极地来烦自己了。

    进入一间封闭的纯白医务室，有专门的医生，为自己戴上一些检测设备。

    一番简单测试后，发现李安肌肉纤维密度，骨骼密度，脂肪含量，都是成年人中上水准。

    并非是什么强化人，可以说就是很是普通的青年人....

    抽血化验，也没有检测到变种人的X特种基因序列。

    也没有类似于‘气’的特殊能量在体内。

    李安看着数据笑呵呵的，因为他相当于免费体检了一次，还是全面的、由内而外的体检。

    寇尔森暗自伤神，对着一旁的斯凯特工说道：“哎，我为什么会遇到他，今天真是我的倒霉日....你带他回去吧...”

    斯凯一愣，“我...我只是个搞计算机的...我还有事儿..”

    “难不成你要沃德去送？他那性格，估计会直接揍李安一顿。”

    斯凯面露难色，撒娇道：“不...不嘛...我不想送他。”

    寇尔森一脸阴郁，指着窗外的环基地湖。

    “现在就你和沃德，我不可能送他，你也不送的话，估计这小子真会跳下去，然后游出去...”

    “不会吧，应该不至于。”

    斯凯看着屋内接受完检测，不断发问钱在哪的李安，咽了口口水，“好吧，他会....”

    十分钟后，李安拿到内有一百一十万英镑的银行卡。

    不断对着身边的斯凯夸夸其谈。

    斯凯嘴角抽搐，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“李先生，淡定点，这里是办公区域，别吵到大家工作....”

    李安点点头，发现自己话确实多了点。

    难道是【靶眼】人物卡的后遗症？

    要知道靶眼也是个话痨，而且说的话很神经质。

    摇了摇头，李安开始克制起自己说话的频率。

    两人即将走出大厅，李安却被一旁自助货架上的牛奶吸引了注意。

    “咕噜...”不知为何，李安居然舔了舔舌头，发觉自己喉咙...有些干涩。

    好想喝奶...用舌头一点一点舔干净...

    “谁在说话！”李安心头一惊。

    斯凯被吓了一跳，翻了个白眼，看向李安，捂着胸口道：“哥们，咱们能安静一点吗？求你了！”

