    程飞扬去食堂这边吃饭，路上遇到了副总裁的田丰，田丰端着盘子过来，笑道，“老程啊……程燃那事，你是知道吧，公司有人在传。”

    程飞扬点点头，面容如常道，“……不务正业，让他在科大好好上学，结果跑去这投资那投资的，事情到现在，身上责任重了，学业那边怎么办……”

    田丰嘴角抽了抽，看着程飞扬，“据我所知，程燃在科大的成绩也不差吧？就靠着他做得那个芯片项目，科大也不可能不给他毕业啊。科大现在能做到这份上的，找得出几个来？博士都要靠边站……”

    程燃的事情他们这些跟着程飞扬一家出来的元老们，很快就知道了，原本还关注着科大国芯这一整个事情过程，憋着股劲，直至蜀山论剑大会新闻曝出来，大家那一刻才深刻的感觉到，以前那个印象中调皮捣蛋，经常拿给他爸揍得嚎啕大哭的毛头小子，终于长大了，而相对的他们这些人，好像也老了。

    “说起国芯的事情就是气，惹下一摊子麻烦！”程飞扬皱眉。

    田丰道，“那可不关人孩子的事情，那是人玩了手段剽窃！”

    “你当一个兵，这种事就和你无关。可你现在是一个将军，管理是怎么搞的？管理上出了漏洞，造成了后面的问题，你是决策人，就要担责任的，这点你这个当叔叔的不用帮他说话。”程飞扬板着脸道。

    田丰笑起来，“嗨，别太苛责人孩子了，我家女儿冬梅，去年结婚，去了荷兰，两口子今年要孩子，她妈还去给带，开销大，平时还得支援他们钱呢。昨天冬梅给我打电话，就说了程叔叔真是了不起，教子有方。”

    程飞扬笑，“冬梅也要有孩子了，啊，以后带回来，让我们看看……”

    “肯定的，以后孩子出生了，肯定得让他们回来带给叔叔舅舅们认识一下……哎，下一代人，还能像是我们这一辈人这样关系的，可能也少了……”

    此时罗永春，杨杜几个在公司的副总也到了食堂，看到两人，走了过来，和程飞扬田丰点点头，一起食堂用餐，听田丰在那里说，大家也都就笑着，时而罗永春插两句，但是都是程总吃什么，怎么尽吃蔬菜这种话，然后和他们一张桌子坐下，也没提程燃的事情，因为田丰一直在说，大家就看着程飞扬，只觉得程飞扬现在倒是很少有冲冠一路对业务之类脸红脖子粗的时候了，越是平和，却也是越是猜不透了，就好像眼下，程燃的那一连串的事件，到得今天，他们一个个听到的时候都是瞠目结舌，但眼下程飞扬倒是一如往常，当年程燃考了个年级第一，他喜形于色的情况，依然是两个层面了。

    餐厅里，田丰声音传来道，“我以前说的什么，程燃从小就虎头虎脑，我看着真是喜欢，是有大出息了的，记得有一回算命，说这小子是当军师参谋的料，这不如何……和平年代，这不就是一个大大的军师吗！”

    程飞扬笑了笑，表情平静，“这才哪跟哪，先把他自己的麻烦事处理完了再说吧……”

    众人知道，程飞扬所谓的麻烦事，就是指的国芯了。而很明显，整个过程他这个做父亲的并没有干预，这对父子俩，应该就是这样一步步摔打中走到今天这一步的。

    在公司还随后召开了个会议，程飞扬还去研发部视察了一番，最后才回家，全程神情都平静无比，主持布置着公司内部的事宜，再没有人在他面前提及程燃那边的事情。

    其实程燃那边在蜀山论剑大会之前，就跟他有了一个提前的招呼和交代了，程燃说明了和李明石的即时通讯，做游戏赚了些钱，然后就投资了一些公司，本来也是广撒网，后面纳斯达克泡沫来了，都以为要完蛋了，结果那些公司神奇的熬过了纳斯达克，蓦然回首，居然都成了国内有名有姓的，然后大家邀请他去参加一个论坛峰会。

    整个程燃给他的解释就是这样，程飞扬此前还很维持着父亲威严的过问了几句，努力把这件事当成是程燃的一些少年青年想做点事的理想化行为，叮嘱他结交人要再三谨慎。结果等媒体这边刊登了新闻后，程飞扬承认认知还是出现偏差了。

    你怎么不告诉你老子……美国前总统千里[51小说 www.51xs.info]迢迢跑来给你站的台！？

    当然，因为连他也知道，反倒程燃没有怎么跟他妈交代这些事，所以徐兰那边还怄着气，程飞扬进门就没摆好脸色，“怎么着，你们父子俩现在一条心了，儿子什么事都给你抖搂了是吧……到现在我成了蒙在鼓里的，家里面那么多亲戚来问这个事情，我知道的还没有新闻报道的多。真是白养这个儿子了，亏我出差的时候还经常转道南州科大里去看他！现在看来，恐怕没事都在外面晃荡，我去了才给我摆出一副在学校的样子了！”

    程飞扬只能抚慰道，“儿子给你打电话了吧？这事总是说了吧。”

    “现在说有什么用？家里亲戚来问了，我都不知道，你知道我多尴尬吗，你知道你也不跟我说一声？我看你们两爷子都反了！”

    “这不是他正处理国芯那个事吗，儿子不跟你说，是怕你担心而已。”

    “担心，我现在更担心了！他真是钱多了，到处投公司，现在这些公司是出风头，谁知道以后是什么情况，别到时候血本无归才是！”

    “我倒是希望他跌几跤，吃点苦头，太顺了也不是什么好事……人生是场长跑，你现在受的每一分伤，都会成为以后的铠甲。”

    “有你这样当老汉的？说这么说，真这样了，都是付出心血的，不难过吗？你的钱是钱，你儿子的钱就不是钱了……”

    得了，程飞扬这个挠头，看来还是母子连心，刚不久还讨伐自己儿子，一说到程燃，又拐回来了。

    程飞扬进了书房，那副在公司面前的镇定，老婆面前的一家之主的严肃，到得这个时候，都没有了，想着踱步去书柜抽了一叠相册，都是程燃小时候的，翻看着，像是当年的时光重新回来了。

    “好家伙……”

    “我儿子！”

    ……

    “程燃，有时候我还经常记得在山海的日子，咱们两个无所事事，到处晃荡，做一些自以为事，不切实际的幻想，譬如中了五百万怎么花，毕业前要跟哪个女生搭上话，那个女的叫什么名字，王乐萍？是……是这个名字，差点就忘了啊……”俞晓打来的电话里，和程燃聊着。

    “后来怎么了，还是被你的事给耽搁了，那年初中毕业前你跟杨夏台上那事，搞得轰轰烈烈，后面因为濒临中考严抓严打，抓到一个就让家长来领，做足思想教育，结果那段时间高压统治，就这么过去了，中考过后，我想着还有机会见到她，毕竟大概率升一中，结果听说她跟父母去了另一个城市了。后来就再没有听到了。”

    “还记得那些时候，偷偷翻墙出去，把兜里的钱都掏出来，找夜宵吃，玩游戏，那时候也想过以后的事吧，想到底能不能考上大学，如果有那么一天，又在哪里读大学，我们虽然看上去都像是调皮捣蛋，但实际上未必那么离经叛道，总之我是想不到有一天，我会辍学跑去打电脑游戏，玩职业的，然后不小心出了个小名，拿了个世界冠军。别人眼里我这就算开挂了，可谁知道我还有个哥们儿，那才是足够开挂的。说说吧，你们那个汉武科技，芯片出来能做什么？”

    程燃笑，“摸着脚印过河，一步步来，几条线齐头并进，可能以后手机更智能，上面的芯片就是用的我们的，可能你的家电更智能，那控制的芯片也是这里来的，当然，以后的军工，专用的芯片，都可以沿着这条线路研发，不追求利润，但是在未来信息，安全各个行业，都有大机会。这个机会随着科技的进步，未来社会的智能化，用处广阔多了。”

    这边的俞晓听着，听完了，最后道，“知道我刚才想到了什么吗，想到了以前小学时候我们畅想未来科技，未来都市的生活是什么样的。刚刚听你说得，就让我有了这种感觉，像是科幻一下，未来的智能设备，智能穿戴，机器人，人工智能，军工，互联网，信息安全……程燃，你这脑袋，装的是啥呢。搞得你像是看到过那样的一个世界一样。”

    “科学幻想是一切科技进步的源头。”程燃笑道。

    “是啊，你真是太牛逼了。现在这个事情出来了，你们科大那国芯的事你也要应付了吧……兄弟除了召集我这边的人马到处散步这个事情给你顶贴之外，这种战斗，就靠你了，打的赢吗？”

    “你觉得呢？”

    “我不管什么欺世盗名，我不管这帮人危害会有多大，我只知道，帮兄弟狠狠揍他们狗日的！”

