    “呜……”魔界，低沉的号角声回荡在山谷之内，伴随着沉闷的鼓声，一场魔界的战争拉开了序幕。

    穿着锃亮盔甲的恶魔部队，高举着盾牌，升起了魔法防御屏障，在敌人的箭雨下，缓慢的结成方阵一点点的前进着。

    这些士兵的要害部位都有盔甲防御，那些破魔箭也没有办法伤到他们，这些士兵一点点的向前蠕动，用最原始的战术接近着他们的敌人。

    “弓箭来袭！”人群之中，这些恶魔的指挥官们大声的叫喊着，提醒着自己的手下们，在箭雨之中尽可能的保证自己的队形：“注意你们的脚下！保持盾牌的衔接！”

    随着一声接着一声的喊叫，这些已经经历过一场战斗的恶魔士兵们，用更加熟练的脚步，踩着鼓点不停的前进。

    他们手里举着的是锋利的长枪，腰间还有一柄长剑——这样精良的武器，在那些远征魔法大陆的魔族精锐身上，也是根本看不见的。

    更何况，他们每一个人都有最厚重的铠甲，每一个人都有黑色的棉内衬——爱兰希尔提供了冬季作战需要的一切，这些恶魔士兵们也不介意在天寒地冻之中继续作战。

    “继续前进！”用长剑指着前方，恶魔指挥官呵着白雾在白色的雪地中鼓励着自己的士兵：“继续前进！胜利属于我们！”

    “继续前进！”远端，另一个方阵内的恶魔指挥官，也同样高举着长剑劈向前方，用嘶哑的声音喊道。

    伴随着他的喊声，无数的弓箭落下，敲击在魔法防御屏障上，有少数的箭矢撞破了魔法防御屏障，敲击在盾牌上，发出叮叮当当的声音。

    一排密集的炮弹掠过了这些恶魔方阵的头顶，然后飞到了弓箭袭来的方向，在那些插满了魔法本源旗帜的阵地上爆炸开来。

    比起弓箭的动静，这一轮炮击的响动就明显更有分量一些了。在爆炸之中，不少旗帜缓缓倒下，那边阵地上的反击也明显迟滞了一些。

    伴随着这些爆炸，一直在逼近敌军阵地的恶魔仆从军方阵更加快速的开始了向前移动，他们不停的前进，距离对方的阵地也是越来越近。

    在他们熟悉的节奏中，在他们熟悉的场景中，这些恶魔士兵们踢开了自己同伴的尸体，高举着盾牌，放平了长枪，发出了怒吼。

    依旧在高地上观看着这场战斗的人类指挥官，满意的举着望远镜观望着这场视觉盛宴。

    这种壮观的步兵方阵，在爱兰希尔帝国的战斗序列里面，已经很少出现了。

    使用这种战斗方式的，如今只剩下兽族和精灵族的部队，就连矮人，都已经不用这么原始的方阵了。

    “比上一次好多了……他们的方阵排列，越来越娴熟了。”这名俯瞰着整个战场的人类指挥官非常的满意，兴奋的使用着各式各样的赞美之词：“真不错……他们面对敌人的时候表现出来的淡定，证明了他们的勇气……”

    “这些魔族绝对是天生的战士，他们在面对与他们技术相当的敌人的时候，简直毫无畏惧！真不错。”看到这些仆从军部队靠近了敌人的阵地，他笑着总结说道。

    站在他身边的另一个军官显然对这些恶魔部队还是充满了敌意，他俯瞰着整个战场，开口抱怨道：“我们竟然在训练这些恶魔，让他们更加熟练的战斗……这世界真是疯了。”

    “哈哈……你想多了，这根本不叫战斗！至少在爱兰希尔帝国，这些方阵还有如何使用长剑与长枪，并不能算是真正的战斗！”端着望远镜的将领纠正这名军官的说法道：“在我看来，他们和对面的恶魔没什么区别，都只是随时可以消灭掉的弱小存在罢了。”

    这些在战场上的恶魔仆从军部队根本没有配发任何自动武器，他们使用的还是原始的刀剑，所以对于爱兰希尔帝国来说，这些仆从军的战斗力，基本上也就只能大概等于零了。

    “呯！”就在这个时候，顽抗的恶魔阵地上，一排枪响淹没了恶魔仆从军的吼声。

    整个战场上透着诡异的寂静，本来应该使用枪支的爱兰希尔帝国阵营，却在使用着最原始的长剑还有长枪，而本来应该使用长剑还有长枪的恶魔部队，却使用起了枪支。

    “毛瑟98K？好家伙！”放下了手里的望远镜，人类将领惊讶的脱口而出。

    恶魔部队使用毛瑟步枪也不是一天两天了，他们在傀儡帝国拿到了这种步枪的技术，并且在魔界加以改进，少量装备给了一线作战部队。

    之前，恶魔都是把这种武器配发给少数负责打冷枪的准头比较好的士兵——不过在遇上爱兰希尔帝国的狙击手的时候，这些士兵往往自顾不暇，自然也就没有什么相应的战果了。

    像今天这样大规模集中起来使用，人类指挥官还是第一次见到。

    也幸亏对方只有毛瑟98K这样的老古董，不然的话，真要是掏出一挺马克沁重机枪来，今天的这场恶魔之间的对决，就会变得十倍百倍血腥起来。

    “再炮击一次！把这些使用步枪的恶魔压制下去！”人类将领开口吩咐道。

    几分钟之后，猛烈的炮击又一次覆盖了恶魔顽抗者的阵地，顷刻间，整个阵地就被一团团爆炸形成的烟雾淹没了，只留下寂静中的烟雾，轻轻的飘散。

    “冲啊！”眼看着自己的方阵已经靠近了敌人的阵地，剧烈的炮火又让对方乱了阵脚，最靠近对方防御阵地的恶魔仆从军指挥官，大声的叫喊道。

    伴随着这一声呐喊，原本还算整齐的仆从军方阵，立即变得沸腾起来。端着长枪的仆从军恶魔，一下子冲进了恶魔顽抗部队的防御阵地内。

    而在他们身后躺着的，是爱兰希尔仆从军倒下的密密麻麻的尸体。刚刚的那一轮齐射，虽然只是昙花一现，但绝对让观战的爱兰希尔帝国军官们大吃了一惊。

    