    第59章要做他的小甜心

    时老三真拿死丫头没办法了。

    老太太老爷子来，死丫头就抽打老四威胁，让老两口心疼不得不退让。

    他们做父母的来，她就要去找老神仙让他们断子绝孙。

    老四来，她就要去学堂败坏老四的名声。

    大房和二房就更不会是这死丫头的对手了。

    他们还听说老萧家的人，都要卖房子卖地上京了。

    他们怀疑就是死丫头搞的鬼。

    毕竟她没嫁过来之前，老萧家都安安分分的在村里呆着，可没说要上京呢。

    死丫头一肚子的坏水，还心狠手辣嘴毒的，惹不起啊！

    至少不能明面上招惹，每次过招都是他们输，还憋屈得想吐血那种，好气！

    时卿落摇摇头，“错，不是你不要了，而是你没资格要。”

    她又道：“以后还是多做点好事吧，多积攒功德，这样才有机会生得出儿子来。”

    时老三一愣，主动问：“真的？”

    时卿落一本正经地胡说八道，“真的啊！我师傅以前就让我们多做善事积攒功德，将来才会有福报。”

    要是极品能因此改正，也是功德一件。

    时老三摸着下巴，若有所思。

    半响后，试着问：“那我就相信你一次？”

    哎，要是能生出个儿子来，做点好事他也愿意的。

    时卿落不负责的点头，“对啊，相信我没错。”

    她反正没保证，做善事就一定能生得出儿子来。

    但也有几率生出来的不是？

    要是再生女儿，那就是渣爹和渣妈好事没做够。

    对，就是这样。

    时老三要是知道她心里这么想，绝对直接气得当场吐血了。

    时老四看他三哥居然真信了，顿时一头黑线。

    “三哥，咱们回吧。”

    再待下去，都快要被死丫头忽悠瘸了。

    时卿落也嫌弃的摆摆手，“对啊，都没事了，你们赶快回吧，我的时间宝贵，别耽搁我。”

    时老四两人：“……”你又不考状元，还别耽搁时间，你咋不上天呢？

    “那我们走了。”不过两人一个急着回去，一个有心事，也就站起身。

    时卿落都懒得起身送人，让他们自己走人。

    让时老三这个当爹的又被气到，这死丫头越来越不孝和嚣张了。

    两人走后，萧寒峥看着时卿落笑道：“生儿子这个，是真的假的？”

    时卿落嗔了他一眼，“当然是假的了，我胡说八道的，也就他信。”

    萧寒峥哭笑不得，“你啊！”

    他猜也是小媳妇瞎诌的。

    时卿落凑近他，带着种危险的语气问：“怎么，你不喜欢这样的我？”

    他要敢嫌弃自己，他就死定了。

    萧寒峥求生欲满满，没有半点犹豫，“怎么会，我就喜欢你这样。”

    小媳妇这样的性子，他是真的喜欢。

    要是小媳妇温柔可欺，她既然已经嫁给了自己，他还是会负责，但却不会动心，相敬如宾吧。

    但现在的小媳妇，就让他快要越来越守不住自己的心了。

    和这样的她在一起生活相伴，让他觉得很新奇，也觉得生活有意思了，对未来更是充满了希望。

    特别是经历过上一辈子孤寂一潭死水的他，更喜欢这样鲜活的她。

    听到他这话，时卿落眉眼弯弯，挽住他的胳膊，凑过头去蹭了蹭。

    “我就知道铮铮你最喜欢我了。”

    她就说，自己这么优秀，还已经成亲试婚了，小相公应该不会不喜欢她。

    就是这么自信，嘿嘿。

    萧寒峥眼中染上几分拿她没办法的笑意。

    以及他自己都没有发觉的宠溺无奈的口吻，“是，最喜欢你了。”

    时卿落伸手拉了拉萧寒峥，“走，买地建房去。”

    “有了时家极品送来的六百两，咱们都不用想钱的来由了，对外直接说就行。”

    不然人家可能要误会她们的豆腐那么赚钱，眼红豆腐作坊。

    萧寒峥站起身，顺势牵住了她的手，“好，我们现在就去找族长。”

    “既然拿这个钱买那片竹林建房，等我话本的利润下来，再拿去买老宅这边的后山来养殖。”

    他也要赶快赚钱了，也不能全让小媳妇一个人承担。

    特别是之前他还说他写话本，以及一个月后去医人赚钱盖新房的。

    既然她先赚到了钱，他也不会非要和她抢着建新宅，这样太生分了，他们是夫妻呢。

    时卿落看向他的眸子里，满眼的信任和光彩。

    她笑着点头，“我相信铮哥的话本肯定大卖，我就等着花你赚的钱了。”

    男人有责任感是好事，特别还是舍得给媳妇花钱的男人。

    而且对自家男人，该夸的就要夸，该哄的就要哄。

    要做他的小甜心。

    果然，萧寒峥眼中的笑意又浓了浓，“好，我以后挣的钱都交给你，随你怎么花。”

    这样甜得入心的小媳妇，实在让他拒绝不了。

    时卿落欢呼着又亲了亲萧寒峥的侧脸，“铮哥威武，最喜欢你了！”

    她是没谈过恋爱，但撒娇还是很拿手的。

    以前外公和爷爷就经常因为她撒娇，最后都拿她没辙，帮她压着父母，让她能选择做自己喜欢的事。

    当然，对亲爹妈，她并不疏离，见到人就撒娇，见不到人就打电话视频哄对方高兴。

    也让亲爹妈对她很无奈，除了对想让她接手生意的事执着外，其他的几乎有求必应。

    所以虽然对方忙于工作，和她见面的时间不是特别多，但她和两人的感情并不差。

    想到这些，她都忍不住想念家人了。

    也不知道她那对双胞胎弟弟怎么样了，有没有按照父母的规划去做，还是和她一样的特立独行？

    哎，来到这里，连好戏都看不了了。

    感受着原本兴高采烈的小媳妇，情绪一下低落起来。

    萧寒峥忍不住关心的问：“怎么突然不高兴了？”

    他没惹到她吧？

    时卿落叹了口气，也没遮掩，如实道：“想念家人了。”

    萧寒峥握着她的手忍不住紧了紧，更甚至侧身抱了抱她。

    “你现在有我们呢。”他有些害怕，小媳妇如果突然不见了，他会怎么样。

    时卿落头靠在他肩膀上又蹭了蹭，“嗯，我现在也只有你们了。”

    还好有萧母和小相公几人，否则她也不知道，自己会不会依旧抱着这么大的热情生活。

    “嗯，我不会离开你的。”萧寒峥抓紧她的手说。

    时卿落的情绪来的快，去的也快。

    “走吧，咱们去族长家。”

    既来之则安之吧。

    更自我安慰，说不定她以后在这里死了，还能回去呢。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

