        不到十分钟超过三千的经济差距，哪怕是Crane，也因此而陷入了极大的劣势与被动之中。

    尤其是随着江映雪从对线之中解放出来，开始跟着张恒一块游走做事，Crane的中路、野区都开始深受其扰，而剑魔虽然不在野辅辐射范围之内，可经过刚刚的下路越塔之后，厄加特的装备取得了彻底的领先，也只能在二塔前苟且。

    十一分钟，上路一塔被破，十九分钟，中路一塔被破，除此外，小龙刷新的属性同样给足了SKY作为主场队伍的尊重，火、土、土、火，全部都是兵家必争。

    Crane连续丢掉了前三条小龙之后，第四条小龙终于抓住了SKY这边飞机回家更新装备的空挡，率先开龙，随后被岩雀大招封住了退路之后，同样十分果断地抓住了穆挽离传送脱节的机会，直接反打，先行击杀了穆挽离。

    然而就在LPL这边直播都能听到LCK那边解说激动喊叫声的时候，江映雪、林轩和张恒完美配合，瞬间秒杀了想要上来偷伤害的妖姬，而后薛云琪赶到，一波四杀将Crane打了个团灭，拿下大龙，随后连破Crane两路高地。

    经济差距达到了一万三。

    这种局势之下，如果换了对手是其他战队，张飞他们都可以宣告这局比赛结束了，但因为对手是Crane，汪飞说起的时候，还是很保守地给出了一个“九一开”的数据。

    “其实说九一开，这个「一」给的也就是Crane这个队名了，换其他人和一个战队，这个局面我估计都说是十零开了。”

    “别别，话还是先别说，继续看继续看。”

    “有一说一，SKY如果心狠一点，等中下两路超级兵过来，都可以直接尝试去破三路了，当然要是求稳一点就等下一条大龙。”

    导播这个时候特意给出来了刚刚SKY推中路高地的时候，李逸凡这边的特写，他方才直接被江映雪大招捶飞了。

    大屏幕之中，一直以来，给人的印象都是意气风发的鹤王脸庞涨红，看起来情绪十分激动地在说着些什么，虽然称不上失态，但在一直都被人称作「任何时候都保持着冷静」的李逸凡身上，这种场景确实是很罕见的。

    第二条大龙刷新的时候，Crane恰好要面对最后两波超级兵，林轩他们也确实是选择了求稳，等第二条大龙加远古龙。

    大龙他们利用超级兵顺利地拿下，远古龙的时候，Crane五人却十分果决地直接前来接团，看样子是做好了背水一战的准备。

    如果能够抢下远古龙，顺势打出一波团灭，他们还有翻盘的希望。

    然而在高达一万多的巨大经济差距下，对手不给机会，想要翻盘真的只能依靠奇迹阵容奇迹团战，这波决定最终比赛走向的团战之中，李逸凡水银、大招、闪现、治疗所有技能全交，反应操作全部拉满，但仍然没有改变被满装飞机一个普攻点掉近两千血量直接秒杀的命运。

    飞机又一波四杀团灭，林轩他们连远古龙都懒得看一眼，砸死透过隔音耳机依旧震耳欲聋的欢呼喊叫声之中，直接一波推平了Crane基地水晶。

    “恭喜SKY！2：0领先Crane！手握三个赛点！！”

    张飞激动亢奋的话语俨然SKY已经击败了Crane、晋级四强了一样，汪飞、小樱同样兴奋不已，实在是因为这个结果实在是太过于出人预料了。

    哪怕是赛前再看好SKY的人，也绝没有任何人胆敢想过这场BO5之中，SKY竟然能够上来就打了Crane一个2：0。

    这是再一鼓作气，就能干脆利落3：0横扫Crane的节奏！

    “SKY——SKY——SKY——”

    现场观众再次自发地齐声呼喊起来，哪怕隔着耳机的时候，已经觉得声音很大了，摘下耳机的瞬间，刹那间淹没了整个世界的呼喊声，依旧令林轩他们有一种被温暖包裹的感觉。

    这一局比赛，前期是下路打开了局面，但中后期的主力输出却是由薛云琪的飞机扛起来的，而连续两波四杀，更是令他的心情极为振奋。

    受现场氛围感染，愈发觉得热血沸腾的薛云琪眼看着都要挥手跟现场观众一块提前庆贺了，林轩赶紧一把拉住了他，劝道：“淡定淡定，没赢呢！没赢呢！”

    张恒与穆挽离互相击了掌，手搭在薛云琪的肩上，转头朝后台走去。

    张三和任帆等人都已经等在后台通道前了，满脸的欢喜兴奋，还跟张恒击了下掌。

    “看样子今天没我设么事了啊？”

    刘汉东正在打Rank，免得回头上场了没有手感，一边回头与林轩他们讲话，一边就被对面打野抢走了小龙。

    “别奶别奶！”

    “有没有要去厕所的抓紧。”

    “我手机呢？”

    “这时候还看什么手机？”

    “我看一下都怎么夸我的。”

    “这局MVP给谁了？”

    “还没出来，应该是琪琪或者小雪吧。”

    “小雪已经拿一场了，这场应该是我的。”

    “你能不能有点出息？”

    “我妈在台下看着呢好不好，就不能让我长点脸？”

    “下一把拿什么？”

    “看他们扳什么呗，我们下把是哪边？”

    “蓝色方，他们选了红色。”

    “没事，我们不怕Counter。”

    “下一把如果岩雀放出来我们还抢吗？”

    “有波比就抢，没波比……我觉得就算了吧。”

    “啥意思？”

    “大舅子要拿ADC吗？”

    “我都可以，看情况吧。”

    “我有一种预感，又要给下路当狗了。”

    “你上把咬人咬的还不够爽？”

    “如果能拿波比冰鸟，那我们这局就继续，如果不能拿，那我们就打传统ADC？”

    “我没有问题。”

    “小雪呢？”

    “那你问她啊。”

    “我就是在问她，你插什么话？”

    “好吧。”

    林轩没理任帆他们的嘲笑，继续给小妮子发消息。

    他其实原本没打算回的，只想看一眼她说了什么，结果没想到小妮子太给面子，像“啊啊啊啊林轩你太厉害了”这种让人浮想联翩的话，作为一个男人，怎么可能不回应呢？

    “3：0！3：0！”

    “你这奶……”

    林轩打字的时候，在这里顿了一顿，想了一下，还是老老实实地继续打字：“……的，要是被让二追三，我就把截图发出去，让你背锅。”

    “这样的话你是不是就更有决心3：0啦？”

    “为啥？”

    “你舍得我挨骂呀？”

    “舍得。”

    “哼哼，要是被让二追三，不用你发接，我自己就把截图发出去，让人骂死我算啦。”

    “好吧，原本还想让他们一局来着，既然媳妇有令，那就3：0好了。”

    反正是跟自己媳妇，林轩也不担心牛皮吹破了，就算是最坏的情况发生，小妮子安慰自己还来不及，哪有心思嘲笑自己。

    没空再跟她闲聊，林轩很快放下了手机，张三正在做心理建设：“接下来的每一把，都当成第五把来打，除了打赢之外，我们什么都不需要。”

    “争取这一把就拿下来，免得夜长梦多。”

    “加油加油！”

    张三和任帆带头，所有人都伸出了一只手，林轩又被安排在了最后，关键对局前来一点仪式感未必能够改变什么，多少能够振奋一下人心、增进一下团结，尤其是在江映雪参与的情况下。

    SKY已非第一次来这种仪式感，所有人都很有默契，把林轩落在了最后，不同的是，当江映雪把手掌放上去的时候，他第一次感觉到温软细腻的手掌传来了力道。

    “加油！”

    她的声音并不大，但同样是第一次出声，听到的人不多，就只有林轩、穆挽离、张三和刚刚摘下耳机、也过来凑热闹的刘汉东四人。

    其中林轩、刘汉东两人离她最近，穆挽离离她最远，远到比他更近的任帆、薛云琪都没有半点察觉。

    中场休息的世间并不长，只有十分钟，但这一局赢下来，其意义却远远超过了第一局，毕竟第一局获胜不是没有先例，让一追三对于Crane来讲也不是什么稀罕的事情。

    然而第二局赢下来，就意味着SKY距离淘汰Crane只有一步之遥！

    网络上的舆论比之第一局简直是天翻地覆，主要源于第一局获胜之后，哪怕是看好SKY的粉丝，也都不敢太乐观，毕竟那局比赛结束的颇有些戏剧性，而Crane作为冠军王朝，哪怕是在LPL赛区同样拥有着数量庞大的拥趸。

    因而看好SKY的很谨慎，看好Crane的依旧充满信心，丝毫不慌，一些找茬的挑拨的脾气暴躁的故意的，更是毫不客气地把「让一追三」挂在了嘴边。

    然而第二局SKK再次击败Crane，无异于把Crane打得一脚踏过了悬崖，原本谨慎的SKY与LPL粉丝终于有底气大声讲话了，Crane的粉丝心里也没底了，原本上蹿下跳的，除了个别嘴硬的、没底线的、恰饭的，也大多都老实了下来。

    姜浅予甚至在一些论坛帖子和实时话题上，看到有不少人刷“再赢一局SKY全部队员免黑一年”“劳资骂过SKY，但今天要是干掉Crane，劳资立即转粉”之类的言论。

    当然，这类话语的可信度并不高，用林轩的话来讲，不比放屁靠谱多少。

    但是看起来还是会让人心情愉悦的，于是她更加期待接下来的比赛。

    林轩他们重返舞台的时候，现场观众的欢呼声变得更加热烈、响亮，也更加有底气。

    “猜一下他们扳不扳波比？”

    “赌什么？”

    “奶茶或者咖啡。”

    “那到底是奶茶还是咖啡？”

    “看想喝什么了呗，我赌扳。”

    “我也赌扳。”

    “不行，总得有个赌不扳的。”

    “我也赌扳。”

    “我也赌扳。”

    “那帆哥你赌不扳吧。”

    “凭什么？我也赌扳！”

    “凭你长得最帅。”

    “为了一顿咖啡你至于这么违心吗？”

    “我怎么就违心了？审美是有主观加成的你懂不懂？我心里面就觉得帆哥最帅，比我还帅，怎么了？”

    “……行吧，咖啡我请了。”

    “其实你要是早这样说，我也可以赌不扳的。”

    “小雪你要不要赌？”

    江映雪扭头看了眼林轩，然后又回过头去，就在林轩以为她懒得搭理的时候，就听她平静地道：“不扳。”

    “……你是终于良心发现想请客了？”

    这一次江映雪没有理他。

    很快第三局比赛开始，Crane红色方，第一个就扳掉了波比，然后是牛头和锤石。

    三扳辅助！