    夜色深沉，姑臧县城彻底沉寂了下来，万籁俱静。

    晚上温度骤降，开始飘雪。

    大地上，白茫茫一片。

    县衙内，却是灯火通明。

    院子中，林丰身穿黑色衣袍，外罩大氅，腰悬佩剑，一身英武姿态。在林丰身前，姜都山、赵飞熊两员大将，以及一众士兵集合，足足近百人。

    这是林丰如今的精锐。

    这次对付蔡景山，林丰没打算请蒙鳌出兵。解决一个蔡景山，即便蔡景山带来了士兵，他麾下的精兵也足够了。

    所有人，神色严肃。

    “出兵！”

    林丰直接下令。

    命令下去，林丰麾下将士，齐齐和林丰一起走出县衙。

    夜幕下，一支支火把燃烧，驱散黑暗。伴随着急促的脚步声，林丰一行人直扑南城。从县衙到蔡景山的住处，虽说距离有些远，但队伍急行军下，不到两刻钟，便杀到了蔡景山的住宅外。

    “破门！”

    林丰直接下令。

    赵飞熊身着甲胄上前，他鼓荡真气，一脚狠狠蹬在大门上。

    轰！！

    大门倒塌，赵飞熊直接闯入。

    姜都山带着士兵，也是立刻就跟着进入住宅中。虽说宅子内，也有人巡夜，可是巡夜的人少，一个照面功夫，巡夜的人尽皆被杀。即便有杀戮的声音，惊醒了住宅内的高昌国士兵，只是这些人反应太慢，人数也不到三十余人，遇到赵飞熊、姜都山的精锐，短短时间就被击溃。

    带着人反抗的沙昂，更是当场被赵飞熊斩杀。

    大队人马，直扑后院去。

    后院中，蔡景山听到前院喊杀的声音，他爬起床穿上衣袍，准备出去看。只是刚踏出一步，就见房门被撞开，赵飞熊带着人已经杀进来。

    赵飞熊看着蔡景山，大袖一拂，吩咐道：“带走！”

    “干什么，你们要干什么？”

    蔡景山急切起来。

    他心中有些慌张，却尽量保持着镇定，高声道：“我是在姑臧县经商的商人，我遵纪守法，你们夜闯民宅，要干什么？”

    赵飞熊没有搭理蔡景山，直接拖拽着蔡景山到了大厅。

    蔡景山手臂有些疼，他看着大厅中的年轻人，瞪大眼睛，如此年轻，且能调动军队，这人是林丰。

    蔡景山心头一沉。

    他心中更是生出不妙的预感，林丰亲自来，情况似乎是不怎么好？

    难道林丰发现了他的身份？

    亦或者，仅仅是因为哄抬粮价来的？

    蔡景山佯装出一副懵懂模样，问道：“你们夜闯民宅，要干什么？”

    林丰不急不缓道：“蔡景山，你一个高昌国的人，悄悄潜藏到大秦姑臧县，囤积粮食，哄抬物价。甚至，还散播谣言说高昌国要攻打大秦，扰乱民生，扰乱大秦秩序。你，该当何罪？”

    “没有，我没有这样做。”

    蔡景山一颗心沉了下去，他心下担心，却是不能认罪。

    一旦认罪，那就逃不掉。

    林丰眼神愈发的冷冽，说道：“再给你一个机会，如实交代。”

    “我没有。”

    蔡景山仍是这般回答。

    “打断右腿。”

    林丰直接吩咐。

    赵飞熊抡起刀鞘，连刀带鞘砸下。砰的一声，撞在蔡景山的右腿大腿骨。

    嚓咔！

    蔡景山跌倒在地，凄厉惨叫起来。

    面庞上，尽是痛苦。

    蔡景山一整条腿都颤抖着，一阵一阵的痛苦袭来，使得他万分难受。他咬着牙，抬头看向林丰，道：“林丰，你如此欺负在姑臧县经商的商人，讲不讲王法，还讲不讲道理？”

    “打断左腿。”

    冰冷声音，再度从林丰口中传出。

    砰！！

    沉闷声音响起。

    惨叫声，又回荡在大厅中。

    蔡景山已然躺在地上，双腿溢血，身体止不住的颤抖。一阵一阵的疼痛，像浪潮般不断的侵袭着他的神经。

    林丰再度问道：“交代吗？”

    蔡景山张嘴想拒绝，可是身体剧烈的疼痛，冲击着他的神经，再看到林丰冷漠的神情，蔡景山面颊抽了抽，最终道：“我说，我全部说。”

    “我来自高昌国，在高昌国担任户部侍郎一职。因为我擅长打理财政，所以由我来姑臧县运作，搅乱姑臧县的民生。我的计划很简单，就是从威武郡各地买粮，一共买了三百万斤粮食。”

    “然后，我散播消息，说高昌国要攻打大秦。实际上，高昌国方面的确已经出兵，接下来要串联西域各国，联合攻打大秦，意图报复回来。”

    “战事来临，粮价必然攀升，我就要哄抬粮价，贩卖粮食，借机赚钱。”

    “这是大体的情况。”

    蔡景山仍然隐瞒了一点情况，那就是高昌国联合西域各国出兵是失败了的。

    只是，他怕无法威胁林丰，所以说高昌国联合西域的计划还在进行。这是九真一假的消息，他相信林丰听到，心中惧怕发生战事，就不敢随意杀他。

    林丰听得冷笑，不屑道：“高昌国要联合西域各国，注定不可能成功。西域各国，各有利益，他们巴不得高昌国独自和大秦开战。所以，他们最终的选择，必定是作壁上观。”

    “西域任何一国，都无法和大秦抗衡。要联合在一起，又是人心隔肚皮，没有人愿意。最终的结果，是高昌国不敢开战。所谓的战事，我不相信。你手上有三百万斤粮食，还有多少钱？”

    蔡景山心下惊悚。

    林丰好厉害。

    竟精准判断出高昌国的情况。

    蔡景山迅速道：“还有六万左右的白银，全都在宅子中。林丰，我愿意配合，我愿意配合。”

    林丰吩咐道：“搜！”

    赵飞熊带着人，迅速去搜查，很快搜出一箱一箱的白银，足足六万多两白银。

    蔡景山看着被拉出来的一箱箱钱财，他心下叹息，自己彻底完了。这一次任务失败，还丢失十万两白银，对高昌国来说，这是极为巨大的损失。

    如果回高昌国，非死不可。

    “林侯爷，我投降！”

    “我知道高昌国的秘密，我对高昌国的朝廷更是了如指掌。林侯爷饶我一命，未来攻打高昌国，我愿意带路，求林侯爷饶了我一命。”

    蔡景山不断的求饶。

    他不想死。

    只要他活着，就还能享受优渥的日子，就还能再找女人。

    林丰嗤笑一声，不屑道：“大秦即便要攻打高昌国，也不需要你带路。要带路，有的是人。要攻打高昌国，大秦兵锋所至，没有人能抵挡。”

    “杀了。”

    林丰直接下令。

    “不要，别杀我，我有用啊。”

    “刚才我说谎了，高昌国联合西域各国没有成功。因为马衍联合各国出兵的计划失败，才让我来姑臧县。另外，我还知道一则消息，对大秦有帮助，绝对有大帮助。”

    蔡景山歇斯底里的高呼，他眼中流露出恳求神色。

    林丰摆手制止，问道：“什么消息？”

    蔡景山迅速道：“高昌国内有铜矿，蕴含大量的露天铜矿。铜矿是今年才发现的，位置比较偏僻，道路有些难寻。大秦夺取了这一铜矿，大秦钱币也就再不必担心。”

    林丰眼前一亮。

    这是好消息。

    一旦大秦夺取了高昌国的铜矿，在财政上也就更宽裕。

    一国财政，最根本是经济发展，然而金、银、铜这三类矿产的产量，也至关重要。这些矿藏的数量，决定了朝廷能否继续铸币，以及决定了朝廷的金银储量。

    蔡景山看到林丰脸上的神色变化，他继续道：“林丰，我是高昌国的户部侍郎，我知道高昌国的所有情况。我愿意带路，我愿意作为大秦的人。只求你，饶我一命。”

    他的眸子深处，却有一抹仇恨。

    他深恨林丰。

    高昌国的确有铜矿，可是铜矿在起伏的山中，开采不容易，再者，到时候进入高昌国境内，他随便找一个理由，自然有机会逃走的，只要不被杀，一切就还有机会。

    林丰看着蔡景山，嘴角却勾起了一抹笑意。

    有了铜矿，就有了覆灭高昌国的理由。拿下高昌国，大秦可以进一步加强在西域的影响力。

    凉州是大秦的边境，再往西便是高昌国，两国是接壤的。

    高昌国地处西域各国和大秦的中间位置，来往的商人颇多，商业颇为繁华。高昌国的国王麴演，一切按照马衍的建议，效仿夏国建立官制，开设国子监，组建军队等，高昌国的实力和财力都不弱。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    这样的高昌国，必须拿下。

    至于蔡景山这样反复的人，没有留下的必要，非我族类，其心必异！

    该杀就杀！

