
现场所有人或多或少都有些好奇这个女娃娃是什么身份。

不是因为她漂亮，也不是因为弹的一手好琴。

而是只有她坐在了沈烽霖身边，如此近距离，这是多少人望尘莫及想要做却又不敢做的事。

苏菲娅不甘心自己看中的男人被人不露声响的截走了，接过侍应手里的两杯红酒，气势汹汹的走了过去。

江清柠有些难为情，小心翼翼的跟在沈烽霖身后，尽量的避开众人的打量。

苏菲娅笑逐颜开的把红酒杯递了过去，“沈先生，你刚刚弹得真好听，我也很喜欢钢琴，不知道什么时候有幸也能和你合奏一曲。”

沈烽霖垂眸望了一眼她手中摇晃的红酒杯，却是并没有伸手接过来，相反侧过身子将侍应托盘里的果汁拿了起来。

苏菲娅眉头微蹙，她身为维森的独女，这M国有多少达官贵族想破脑袋都要跟她扯上一丝一毫关系，如今，她放下了身段亲自邀约，却被人无视了。

这种感觉，仿佛是被人当场打了一个响亮的耳光，她的脸火辣辣的疼。

江清柠双手接过果汁杯，注意到了旁边跟自己吹胡子瞪眼睛好像很有敌意的女人，小声嘀咕道：“那位小姐好像有些生气？”

“不相干的人不用顾忌她是喜是怒。”沈烽霖看着她的裙子，“这衣服还真是像演出服。”

江清柠尴尬的提了提裙摆，“所以也不怪那位负责人把我认错了。”

“在场所有人应该感谢她。”

江清柠不明他的言外之意，“为什么要感谢她？”

“如果没有她的一时认错，他们怎么有机会听到这么美妙的乐曲？”沈烽霖说的一本正经，再配上他那张从来喜怒不形于色的面瘫脸，没有人会怀疑他是不是在哄小孩子开心。

江清柠面颊微微发红，“我不过就是随便弹弹，比不上专业的演奏家。”

“沈先生，我们能借一步谈谈合作的事吗？”苏菲娅很不愿意被人无视，主动打断二人的谈话。

沈烽霖轻撇了她一眼，拒绝的话还没有来得及说出口，旁边的小丫头倒是急了。

江清柠生怕耽搁了他们的正事，忙道：“我去旁边等你，你们慢慢谈。”

说着，她便疾步跑开了。

苏菲娅骄傲的抬了抬头，笑靥如花说道：“沈先生原来喜欢这种小鸟依人类型的。”

沈烽霖没有理会她，将果汁杯放在桌边，朝着不远处的赵勤然招了招手。

苏菲娅继续说着：“这种女孩子都喜欢撒娇吧，那嗲嗲的声音确实是很有征服欲，就是可惜了，太甜的东西容易腻，更容易消化不良，我觉得像沈先生这种精英男士，理所应当找一个旗鼓相当的女人。”

赵勤然快步走来，道：“怎么了？”

沈烽霖说着：“以后C国这边的事由这位赵先生负责，苏菲娅小姐有什么合作意向可以和他联系。这里交给你了。”

赵勤然点了点头，“我知道怎么处理了。”

苏菲娅面色一沉，见对方要走，急忙跟了两步，“沈先生，我们——”

赵勤然碰巧挡在了苏菲娅面前，谦虚有礼的微笑着，“你好苏菲娅小姐，我姓赵，赵勤然，很高兴认识你。”

苏菲娅原地跺了跺脚，“你说这位沈三爷眼睛不好使吗？我这种优质女人用你们C国语言来说就是打着灯笼都难找，他凭什么瞧不起我？”

“苏菲娅小姐似乎很懂我们C的谚语啊，像你这种优秀的都市精英确实是难得，但我们C国也有句说的好，萝卜青菜各有所爱，强扭的瓜不甜。”

苏菲娅听不懂他这些话的意思，冷哼一声，“别跟我扯这些有的没的，我不想听，我只知道自己看上的无论如何都要得到，没有为什么，婚姻就跟商场一样，强者为王，强强联手才能长长地久。”

赵勤然竟是哑口无言，这种女人就跟茅坑里的石头一样又臭又硬，你跟她说理是说不通，不反驳呢她又觉得自己没说错。

反正就是她不听她不听，她就是不听。

苏菲娅不罢休的继续追过去，“我得看看他沈先生眼睛有多么不好使，放着我这种潜力股不稀罕，去捧着一朵狗尾巴花还笑的贱兮兮。”

赵勤然掩嘴轻咳一声，“苏菲娅小姐，你这话可就说错了。”

苏菲娅瞪了他一眼，“你凭什么说我说错了？”

赵勤然也不再委婉什么，直言不讳道：“江小姐比你可爱多了，你这种女士就像是扎人的玫瑰，锋芒太露。”

苏菲娅高傲的抬头挺胸，“难不成你们C国男人都喜欢娇滴滴只会撒娇卖萌的小女孩？啧啧，这口味，太俗了。”

“你应该说我们更喜欢温柔的女孩子。”

苏菲娅喝了一口酒，“温柔吗？我也有啊。”

赵勤然自上而下的审视她一番，不知为何总觉得她可能误解了温柔这个词。

苏菲娅暗暗的运筹着，她看上的男人还没有拱手相让的先例。

自助区前，酒店陆陆续续的开始上主食了。

江清柠刚拿起一只碟子，一个身影突然挡在了她面前，她下意识的抬起头，两人四目相接。

男人绅士的笑了笑，“我叫马克，不知这位小姐怎么称呼？”

江清柠被对方挡住了去路，戒备着后退两步，她的身后是桌子，她一退后腰直接抵在了桌边。

马克是典型的M国人，人高马大，肌肉健硕，怕是一个拳头就能把江清柠揍倒在地上爬都爬不起来。

“今天的主食是F国鹅肝，需要尝一尝吗？”马克主动替她夹了一块放在碟子里。

江清柠摇头，“不用麻烦这位先生，我自己来。”

“为女士提供服务，是一个绅士应该做的。”马克自作主张的继续替她夹着，两眼却是一瞬不瞬的盯着她的一举一动，目光灼灼，意图明显。

江清柠焦急着想要避开他的接触，寻着机会逃离他的范围，结果刚走一步就被对方给逮住了胳膊，并且用了力的把她拽了回去。

江清柠脚下的高跟鞋一扭，她顿失平衡的往一侧倒去。

马克敞开怀抱随时等着对方投怀送抱跌进自己怀里。

江清柠来不及多想，一心只想着不能和他肢体接触，于是乎，她毫不迟疑的把盘子扣在了对方的脑袋上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664916"  chaptername="第194章">加入书签</a>
</div>
