    碧霄仙子和琼霄仙子两女在传送过来的一瞬，就感觉到一股来自于空间的庞大压力袭来，让她们身躯倏然一沉。

    靠近巫墓中心区域的空间重力，至少是外界的百万倍，即便是大罗金仙，若肉身修炼程度不够，也难以在如此夸张的重力环境下行走。

    伤重未愈的琼霄仙子险些栽倒了下去，沈浪赶紧将她扶了起来，全身卷起一片元磁金光，笼罩在两女身躯四周，助她们抵御空间重压。

    两女勉强稳住了身形。

    封印着洪荒应龙魂魄的那件金色宝瓶一并被传送了过来，漂浮在沈浪三人面前，对面突兀闪现一道黑色人影，正是身披黑甲的邬文化。

    “啧，什么情况？”

    邬文化咂了咂嘴，突然之间被传送到这里，他一时间也有些发懵，赶紧环顾起了四周。

    伴随着金色宝瓶瓶口处涌动的金光，洪荒应龙的虚影魂体再度现身，高喝道：“桃木神君，速速现身！”

    话音一落，地面开始轰鸣震颤。

    无数的桃树枝从地面上飞窜而出，一棵巨型桃树从地底涌出，无数枝条犹如巨浪般涌动，彼此捆绑束缚在桃树之上。

    桃树的形体飞速扭曲变幻，最后化作一尊千万丈高的树人！

    正是先前沈浪在桃林外遭遇到的树人守卫。

    桃树的树干部位形成了一张苍老的面孔，眼眶射出大片的金光，散发出一股威震天地般的灵压和威慑力。

    眼见这突然冒出来的参天树人，碧霄仙子和琼霄仙子两女不禁倒吸一口寒气。

    邬文化面孔也微微扭曲，他一眼就能看出来这巨型树人竟散发出混元大罗金仙级别的气息波动，心中顿时有种不好的预感！

    “竟是尊龙前辈？属下见过尊龙前辈！”

    树人守卫目睹突然现身的应龙之魂，单膝跪倒在地，恭恭敬敬的拜道。

    这尊洪荒应龙本名尊龙，身为大巫夸父的坐骑，尊龙在巫族也是备受崇拜的对象，树人守卫自然对其毕恭毕敬。

    至于这树人守卫，是巫妖时代大巫夸父亲自栽种的一棵天地灵种，本名桃木神君。

    尊龙的想法很简单，即是想让桃木神君帮他对付邬文化。

    桃木神君行完大礼后，一眼就看到了躲在应龙之魂身后的沈浪，脸色立马就变了，惊喝出声：“小子，居然是你！”

    “尊龙前辈，你后方的那个黄毛小子不久前试图闯入巫墓，是闯入者，怎会被您带来此地？”桃木神君神情激动，疑惑不解的问道。

    应龙之魂沉声道：“你误会了，此子乃后羿传人，并非外人。”

    “后羿传人？”

    桃木神君紧盯着沈浪，露出难以置信的神色。

    碧霄仙子和琼霄仙子也面露惊愕之色，先前沈浪与应龙之魂间的交流全程传音，现在应龙之魂突然声称沈浪是后羿传人，这把两女也给惊住了。

    沈浪表情有些尴尬，赶紧朝着树人抱拳道：“刚才小子没有解释清楚，多有冒犯，还望前辈海涵。”

    “这……”

    桃木神君一时间摸不着头脑，他刚才还在气愤让沈浪逃跑的这件，现在这黄毛小儿摇身一变成后羿传人，这样桃木神君有些难以接受。

    “桃木神君，情况有些复杂，等之后再与你细说。真正的闯入者，是对面那名修士，先助我诛灭这外敌！”

    说罢，应龙之魂伸出龙爪，指了指对面的邬文化。

    桃木神君的目光立即转向邬文化身上，瞬间面露敌意。

    这邬文化也是个暴脾气，见情况不对，当即凶戾喝道：“真以为找来一个帮手就能吓唬本将军？既如此，本将军就送你们一起归西！”

    话音一落，邬文化震喝出声：“金煌真身！”

    电光火石之间，汹涌无比的金光能量从邬文化肉身中喷薄而出，身形骤然膨胀至千万丈高，全身筋肉盘根错节。

    身形巨大化的邬文化不由分说，便抡起巨山般的拳头，朝着桃木神君砸了过来。

    “巫墓重地，岂容你这恶徒放肆！”

    桃木神君见邬文化如此嚣张，气的火冒三丈，大量的桃树枝木汇聚在一起，形成血光闪耀的右臂，同样抡起重拳，朝着邬文化袭来的拳头砸了过去。

    “咚！！！”

    两拳相撞，犹如烈日爆裂，激撞处的空间都如同水浪波纹般颤动，恐怖到极致的力量让人毛骨悚然。

    猛烈的金光和血芒覆盖了周遭的一切，暴鸣声震彻云霄，经久未歇！

    桃木神君在地底沉眠已久，化作人形后，对肉身的掌控力并不高，身体力量略逊邬文化一筹。

    一击过后，桃木神君庞大身躯后退了半步，才勉强稳住了身形。

    “哈哈哈，我当你这灵种有什么能耐，原来也不过如此。倘若真有这点本事，那还是乖乖给我去死吧！”

    邬文化狞笑出声，抡起巨山般的硕大拳头，化作铺天盖地的金色拳影，以排山倒海之势朝着桃木神君压了过去！

    “恶徒，休要猖狂！”

    桃木神君不甘示弱，全身涌出遮天蔽日般的荆棘枝条，朝着袭来的拳影轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    一道道震耳欲聋的暴鸣声随之传来，桃木神君以自身神通抵挡邬文化的攻击，勉强能招架住邬文化的狂暴攻势。

    应龙之魂卷起一股青色风暴，裹挟着沈浪三人来到了桃林正前方的透明光幕外，语气凝重道：“沈浪，吾辈这便施法解除巫墓中心的封印禁制，待禁制打开后，你且在第一时间进入这桃林之中。”

    “桃林的正中央，便是我主人夸父的墓碑了。但你切记，要得获墓中守护者的许可方能刨坟掘墓，否则定会死无葬身之地！”

    沈浪深吸一口气，点头道：“晚辈明白了。”

    应龙之魂当即开始施法，只见应龙龙爪画出一道独特的圆形法印凝聚在身前，随后张口朝着法印中喷吐出大片的青光能量。

    “嗡嗡嗡！”

    法印吸收了大量能量后，化作一道青色光环，重重的轰击在了透明光壁的表面。

    这尊龙不愧是道祖天尊级别的强者，打出的法印果然有效，只见那青色光环竟牢牢的吸附在光壁表面，并没有被光壁弹开，反倒是如同电锯一样疯狂切割起了这道透明光壁！

