    

    李陵没准备肆意祸祸东汉历史武将不假，但也仅限于不肆意而已。若是有他需要事物，他也绝对不是那好相与的烂好人。

    至于像刘备这种自己送上门来寻他晦气的人，他更是应吃尽吃，绝不手软。

    李陵讨厌麻烦，今日你寻咱晦气，咱便捅了你了事。若是不服，带人来战，打到一方老实为止。

    对于李陵这种作态，陈宫略感无语，心下却又有些钦佩。

    而王越就对刘备莫名生出一种同病相怜的戚戚之感，对于李陵这种不讲道理的作态，有些感同身受。

    “呵呵，将军这般做法，倒是直接。只是那刘玄德手下关张，逸也见过，其人亦是勇武。”

    “此事怕是无法善了，若是起了争斗，还请将军莫要误伤甄家之人才是。”见李陵要在这里等刘备找场子，甄逸苦笑道。

    “甄家主无需多虑，某料那刘备不敢寻衅。”陈宫一旁轻笑出声。

    “此人大度亲善示人，却又极善隐忍，自知势不如人，必然再言主公对其误会，现下刘备才获官职，定想息事宁人，以图日后报复。”

    “公台忘说，那刘备定然一副凄苦嘴脸。哈哈。”听陈宫分析，见陈宫识人有方，李陵高兴道。

    “宫对此人了解不多，倒是缺了对其品行认知。”陈宫笑道。

    两人谈话，视刘备兄弟如若无物，甄逸心下也是无奈。转念思索下人汇报种种，再看李陵，心中有些盘算。

    近年来，甄家逐渐势弱，若他再亡故，怕是那些觊觎甄家财物之人，难免对甄家不利。

    之前甄逸已经盘算为甄家找寻后台，所以才让甄俨出仕大将军掾，以求日后免些欺凌。

    不过现在多少对李陵有所了解，心下惊骇难免。而他也深知，无论是何原因所致，李陵与那大将军何进终究不和。

    原本两者对比，甄逸定然认为大将军势强。此时看来，那何进却并不一定是最好的选择。

    何进身边世家扎堆，若出龌龊，对错是非，全在其一念之间。而这一念，想来权衡利弊，怕是少能站在甄家一边。

    自己儿子甄俨他也清楚，资质品行，也就中人之资，难成气候。最好的结果，也就是在何进身边的世家子弟中，找上一人攀附。

    早知李陵勇武，原本甄逸也以为李陵畏惧何进，这两年名声不显，怕是多有回避。现在看来，却是不屑搭理居多。

    李陵处事霸道肆意，但甄家现在也缺一个这样的莽人来打消四处觊觎。

    更别说之前李陵一行所言生命阶位之事，虽无法确定真假，但也不能无视。甄逸此时，也有心在李陵身上，压些注码。

    汉地商家富裕，官商结合早就已成习俗。单凭商业，越善经营，越早被人宰割。商人攀附权势，四处下注，还真不是什么稀罕事情。

    思考李陵种种，甄逸暗下决定。

    “将军豪气，甄逸钦佩。逸这身体怕是难再持久。”

    “说来惭愧，家中诸事，平日都乃拙荆操办，倒也没什么大事需在下操心。”甄逸说话间，温和的看着张氏，张氏亦是心有戚戚，眼中含泪。

    “只是儿女之事，甄逸难免心下挂念。”说着，甄逸有将目光看向身旁儿女。

    甄家子嗣，原本三男五女，长子早亡。此时甄家之中，除了年长甄俨，还有次子甄尧，甄尧年幼，尚未成年，性格方面也有些胆小怯懦。

    其余五女，长女甄姜年近二八。最小甄宓，年龄才两三岁。

    一听甄逸言辞，其余诸人只是悲伤感怀，倒是甄姜忽的诧异，之后面色红润，手足不安。

    “逸余子皆幼，唯有长女甄姜早到出阁年龄。家中事物繁忙，却是多有耽误，只是不知，逸是否还有机会见其红妆。”甄逸面色沮丧道。

    甄逸开口，李陵便听出他的意思，大概是想行联姻之事，这种事情李陵并无意外，东汉世家，盘根错节，多以这种形式串联关系。

    眼见甄姜，容貌娇美，李陵心下思索，却将目光看向身旁陈宫。

    甄逸出现，什么都不谈论，上来就拿自家闺女说事，明显也有自己的小心思，李陵对他这种态度非常不喜。

    李陵有心让甄家帮他经营商事，将甄氏绑上自己的战船，这本就只是一招可有可无的闲棋。此时甄逸这般，李陵可没兴趣反过来被绑上甄氏的战船。

    若是成了‘好事’，或许谁上谁船本质区别不大，但其间的态度，却是也有着本质的不同。

    此时李陵若是应了甄逸的暗示，那今后两者就要按照这些世家的游戏规则相处。

    甄逸会四处下注，李陵又不是不懂。没道理你要下注，我就要应下，李陵可没兴趣陪他们玩这种游戏。

    说来甄姜也挺漂亮，甄逸若是有心，李陵觉得肥水不流外人田，自家手下还有不少单身，干脆就瞄上了身旁的陈宫。

    若是成了陈宫的好事，李陵做事决定，不需束手束脚。甄家对陈宫日后也无坏处。

    在这时代，甄逸的话已经算是足够明显了，陈宫眼见李陵将目光投到他身上上下打量，心头一跳，也不管李陵看明白看不明白，各种示意眼神乱镖。

    李陵想法挺简单，你甄逸要跟我谈这个问题。没问题，你介绍女儿，我介绍手下，到底咱俩平起平坐。

    咱家除了典韦长的凶点，回头他的媳妇大概需要帮他用抢的。李陵老早想好，邹氏跟典韦挺配，回头抢来，也算救老曹一番。

    其他诸将，个顶个的有模有样，前程远大，也不辱没甄家。

    不过转眼看见陈宫眼珠子都快翻出花来了，李陵莫名间，只好干咳转移话题。

    “咳，甄家主无需多虑，暂且保重身体。药石之事本将并不擅长，但本将所知，续命术法，圣兽朱雀亦会掉落。”

    李陵说着，甄逸表情略微一僵，片刻恢复。而其身后甄姜，却是脸庞红润尽退，逐渐苍白，眼神中带出些许委屈，李陵只当没有看到。

    “朱雀难敌，圣兽久不出世。而女娲玉对延寿方面，也有一些功效。或许天下世家之中，会有收藏，不妨打听一二。”李陵安慰道。

    “劳将军费心，逸自当使人寻访。若事有难料，甄家之事，日后还望将军多加照拂。”甄逸言语客气，但距离感已现。

    李陵也算看出，甄逸怕是宁愿送崽送钱保持亲密，也不甘心甄家拜李陵麾下。尤其是见过李陵强势，看来甄逸纵死怕也难以投靠拜主。

    在势力团体当中，投靠之后的联姻，属于亲上加亲，更加贴近。但若是单纯的联姻，也就只是结亲而已。

    如今李陵应下甄氏亲事，事后甄家要投注几方，之后又会向哪边靠拢，当真充满未知。李陵近年来预计颇多事物忙碌，不可能没事总是顾虑甄家。

    甄家不同陈宫程昱，他们攀附路子太多，考虑问题也更多在自家利益方面。

    乱世未起，世家大族大多如此，就连顾雍此时，都未拜李陵为主，只是以任职名义留在东莱。

    想来甄家的事情只能暂时作罢。单纯结亲，他也不放心将手中商贸都交到甄家手上。回头再让他们资助别家，委屈找谁说去。        

