    沈白在无疆兄妹身边待了很久，最终还是没有暴起发难。

    ——他的战力不够，连无疆薰都打不过。

    真要翻脸，沈白恐怕会折在那，而且反正无疆霸道就剩一口气，无疆薰又是个脑子不太灵光的傻白甜，先放在一边也没什么问题。

    在无疆薰把他挪移回去后，沈白严肃地叮嘱：

    “薰小姐, 人类已经注意到你的存在，请务必谨慎行事，千万不要轻易露面，令兄需要的人类血肉，我会搞定。”

    “多谢白大哥，如果没有你，我真不知道该怎么办……”

    “吾等同为帝族，当守望相助！”

    沈白面容庄重，挥手告别无疆薰。

    然后坐在床上，开始策划如何套出无疆霸道养伤的具体地点。

    为了自身的安全考虑，将看到自己手上命洞的畸变种全部杀死是最好的选择！

    毕竟沈白现在是联邦军队的中校，这事被捅出去，就地枪决还是轻的，鞭尸一百遍都算秦将军宅心仁厚。

    不过，沈白还没来得及将计划仔细推敲几遍，意外就发生了，上面下了命令，让神武军集体出动，进行新一轮的扫荡。

    ——因邻近旧土，远征军面临的压力越来越大，政策有了很多改变，譬如神武军中校们的自主权被收回, 何时出征都由秦将军和风花怜说了算。

    只休息了半天不到，沈白就又披上神武军袍，走出钢铁要塞。

    像往常一样，他来到北二十七号门，静静地等待第二纵队集合。

    穿着同样黑袍的战士陆续赶来，他們自动围成小圈，沉默着将沈白护在最中心。

    随着越来越多的杀戮，沈白身上慢慢有了特别的气质，平时还好，但现在他身披黑金军袍，领口将大半脸庞遮住，勾勒出冷硬俊俏的阴影，没有半点温情。

    不言不语，锋锐似一把泛着寒光的刀。

    就连疯疯癫癫的乔绵绵，也没敢在这个状态下的沈白面前胡言乱语。

    第二纵队的五十人全部到齐，昏暗的地底世界里，黑袍军士们就是畸变种致命的毒药。

    “行动。”

    沈白轻轻开口，五十个人瞬间消失在原地，向着远方冲杀出去, 他们在地底已经待了四十余天, 对这种事轻车熟路。

    十分钟内，九支黑袍部队全部离开营地，没入远方的滚滚兽潮中。

    当神武军全体在视野范围内消失时，钢铁要塞发出轰鸣，数千台强大的推进器喷射出红色的火焰，短暂的加速后，山一般的庞大要塞又开始向旧土推进。

    新一轮的战役再次打响，此时蓝海市远征军距离旧土，只剩一万五千公里。

    ……

    两天后。

    哒哒哒哒哒……！

    冒着蓝火的加特林疯狂将子弹倾泻在长着骨翼的怪鸟身上，巨大的力量将它的身体撕成碎片，怪鸟凄厉鸣叫，从高空摔了下去。

    “小文，弹药，快！”操控重型多管机枪的汉子擦掉崩溅到脸上的血液，向着后面狂吼。

    也不能怪他心急，这款由怪兽机械公司生产的对变异兽型机枪炮，最大的优点就是威力巨大，子弹出膛的瞬间速度达到两千米/秒，且卡壳率极低，可缺点也很明显，因为射速太快，必须准备足够的弹药。

    没了子弹的重机枪，战斗力还不如人类自己的牙齿。

    负责装弹的小伙子虽然年轻，但也是身经百战的远征军一员，这个时候虽然紧张，但是没出半点失误，咔巴一声就把厚重的弹夹推了进去。

    “好样的！”汉子赞了一句，继续向爬到要塞顶部的变异兽扫射。

    不只是这处防御塔楼，钢铁要塞共计两千三百座炮台，都有凶猛的火舌不断狂舞。

    今天，变异兽潮又冲到了要塞底部，开始绝命地攀爬。

    人类的科技在这一刻展现出强大的力量，重炮、燃烧弹、机枪扫射……强力的杀伤性武器不断吞噬变异兽的生命。

    当高级的变异兽甚至畸变种爬上钢铁要塞时，远征军的强者纷纷出手，铁拳如同震山的大锤，与敌人进行惨烈的搏杀。

    要塞下的尸体已经堆叠近五十米，断肢无数，流出的鲜血将这处地底世界淹成大河。

    这里面，有变异兽、有畸变种，也有很多人类的勇士。

    每时每刻，远征军都有人战死，埋葬在这暗无天日的地底，他们被攻入要塞的敌人撕成粉碎，再也不能回到蓝海，可即使这样，也无人退缩。

    前方是无边兽潮，但身后，就是家乡。

    后退的代价，太大了。

    当加特林特殊合金的枪管变成红色时，兽潮终于退去，人类高手把攻进来的敌人一一斩杀，导弹持续轰鸣，将钢铁巨城要塞的前方清空。

    “呼……终于击退了，妈的，整整五个小时，老子还以为要死了！”汉子吹了吹手，朝同伴笑道：

    “小文，你看我这手掌，像不像红烧猪蹄？”

    小文累得瘫倒在地，他看了一眼汉子，沉默一会儿，点头涩声道：

    “是有点像。”

    三百分钟的持续射击，即使是怪兽机械公司生产的顶尖武器，也完全消弭不了超负荷工作的影响，汉子的手掌已经被超过九百摄氏度的高温烫熟。

    “哈，小文，别露出那副表情，老子才不稀罕你的同情哩。”汉子坐到同伴身边，入目皆是人类和变异兽混在一起的血肉，远征军已经开始清理工作，现在倒是个难得的清闲时间。

    “你也不打听打听，老子名叫西瓜哥，是蓝天街道地铁站卖烧烤的，呵，你别笑，当年我拿着两把西瓜刀，将其他菜贩子砍得人仰马翻，才得了这诨号！我这手还有救，大不了就是提不了重物罢了，不影响以撒调料！战争结束后，我还要接着开连锁店呢。”

    小文笑了笑，有刚出社会特有的青涩，他从兜里拿出照片，摩挲着上面阳光灿烂的女孩，轻声道：

    “这是我女朋友，我们约定好了，等我回去……”

    “我擦，打住打住！”汉子急忙大叫：

    “这种flag，可别瞎立！”

    “哈哈。”小文笑着打趣道：

    “电视上的套路而已，哪有那么巧的……”

    他话说到一半，却突然觉得自己声音有些奇怪，好像溺水似的，模糊沉闷，还有浓重的气泡音。

    怎么回事……

    小文疑惑，茫然地摸了摸脖子。

    指尖触及之处，尽是粘稠的血液。

    他的意识渐渐丧失，脖子上的头颅沿着光滑的伤口摔在地上。

    入目的最后一副画面，是同样尸首分离的同伴。

    以及遮天蔽日的……血色螳螂。

