    让龙玄猊背锅，这是龙隐早就准备的。

    因为华云飞都关注到这样的丹药了，他不得不转移注意力。

    反正那是他亲叔叔，怎么坑都无所谓。

    听到复生丹是龙玄猊寄卖的，很多对丹药有心思的人，顿时就不敢再有了。

    毕竟前面龙玄猊才展示了可怕的实力，谁敢去图谋龙玄猊的东西？

    所以，众人开始报价。

    “原来是他拿出来拍卖的？”

    华云飞若有所思。

    一个龙岛的人，拿出一颗这样的丹药，他觉得是合理的。

    他不再去关注这颗丹药，因为他现在也惹不起龙玄猊，尤其是金丹都崩溃以后，更不可能是对手。

    现在他期待的是，那块带着虚无力量的石头，能不能给他带来一些力量上的感悟？

    要是能够带来力量上的变化，他的实力必定会发生巨大的改变。

    此时的拍卖场内，报出了第二个天价。

    不过对于复生丹，需要的人就要少了许多。

    因为有的人觉得正当壮年，他完全用不着复生丹。

    除非是家中有关键人物已经很老了，而又面临突破的关键，才会考虑到这颗丹药。

    尤其是家族里面有十重天顶峰的那种人，他们觉得只要再给他们一点时间，他们肯定能够突破天位。

    又或者说，家族里面有一个中坚的人物寿命已经快要到了，又面临突破的困境，才会选择竞拍。

    这和带着虚无力量的石头不一样，因为那东西，买回家以后，是所有人都可以参悟的。

    而丹药，只能满足一个人。

    所以，虽然也是天价，但是，这个价格就少了许多了。

    复生丹，最后被武盟买走了。

    五百亿的天价，加上灵土十斤，再加上珍贵药材十斤，这就是复生丹卖出来的价值。

    龙隐虽然有些遗憾没有换到更珍贵的材料，不过能够得到这些东西，已经很不错了。

    随后，他开始了第三件宝物的拍卖的。

    接下来的宝物，有一些是从南疆的那些村寨淘换出来的东西。

    当然，这些东西都不是很珍贵，否则龙隐也不会拿出来拍卖。

    还有一些东西，则是龙隐从磐石一族的地下城拿到的。

    一直拍卖到第五件，龙隐拿出了他炼制的洗心丹，对大家说道：“我们都知道，在修炼的过程中，都会遇到心障的问题。

    心障的危害，我想大家都很清楚了。

    很多心障，要是不能堪破，很可能一辈子都没有办法突破。

    这是我炼制出来的丹药，主要功能是清除心障，我起名叫做洗心丹。

    目前洗心丹已经有很多受益者，其中不乏天位和显圣。

    比如贺瀚宇、曹桂芳两位总监察，都分别得到了好处。

    洗心丹的拍卖规矩和其他一样，现在开始拍卖。”

    洗心丹虽然珍贵，但是，洗心丹的卖相距离复生丹要差很多。

    洗心丹虽然牵涉到的人更多，看起来也更珍贵，但是，并不是人人都适用的。

    因为心障这个东西，是很玄妙的，是一种说不清楚的感觉。

    所以，龙隐才敢暴露出来。

    毕竟他作为医道院的院长，必须得有自己的丹药出现，不是么？

    洗心丹才刚刚出现，报价的声音立刻此起彼伏。

    不过大多数人报价的声音，都不是很热情。

    虽然龙隐是医道院的院长，炼丹的实力应该是非常厉害的，但是，大家总有一种感觉，龙隐能够炼制得出这么奇妙的东西吗？

    尤其是龙隐如此年轻，更由不得大家不怀疑。

    大多数人虽然都在怀疑，但是，玉家的竞价是最热情的。

    他们本来就是洗心丹的受益者，亲自体验过洗心丹的好处，再加上玉珊瑚的关系，所以，玉家是“有价必争”。

    最后，洗心丹以两百多亿的价格成交。

    这个价格，对于洗心丹来说，确实是委屈了一些，不过龙隐觉得也不是不能接受。

    第六件宝物，则是龙隐炼制的那根长棍。

    龙隐微笑道：“很多人都知道，我医术是非常厉害的。

    但是，很多人不知道的是，我家学渊源，还懂得铸造兵器。

    这根长棍，就是用我的家传本事铸造出来的。

    因为这其中用了几样珍贵的材料，所以，这根长棍的威力，还是非常不凡的。

    如果有天位能力是大地力量的人，使用这根长棍的话，会爆发出更加可怕的威力。

    长棍目前没有名字，只等候得到它的人自己去起名字了。

    长棍的拍卖规矩和前面的几件东西差不多，没有底价，现在就可以开始拍卖了。”

    “且慢！”

    龙隐话才刚刚说完，其他人还没有开始竞价，立刻有人站起来喝止道：“我的天位能力，正好是大地力量，你这件兵器，能不能让我试一下？”

    龙隐看到站起来的人，心中不由得苦笑了一下，表面还得点头说道：“没问题，云前辈愿意来试一下，也是非常恰当的，正好也为我们拍卖场正名。”

    让他无奈的是，刚才说话的人，正是云家的家主云飞扬，也是他的舅舅。

    不过现在没有办法相认，他也遮蔽了面容，只能装着什么都知道了。

    确认可以试验以后，云飞扬走上台，从龙隐手中接过长棍。

    他提在手中试了试，感受了一下长棍的重量，随后，他注入真气，长棍没有任何崩坏的迹象。

    见长棍没有任何崩坏的情况，他终于放心了。

    他虽然不知道这龙隐到底是哪一家的人，但是，这铸造的兵器，他觉得还是不错的。

    随后，他用天位能力来驱使长棍，顿时一种厚重如山的感觉，从长棍上传了出来。

    尤其是天位领域到达之处，感觉范围内的重力都提高了好几倍。

    “好！”

    云飞扬脱口而出，“果然是不错的兵器，这件兵器我要了。

    如此长棍，当名为镇山棍。”

    龙隐干咳了两声，说道：“感谢云前辈的鉴定，接下来，就请云前辈参与拍卖吧！”

    要是其他场合，他送给舅舅也没有问题。

    但是，此时此刻，那就不可能了。

    云飞扬瞟了龙隐一眼，没有把长棍交还给龙隐，回头看向其他人说道：“我看诸位应该没有天位能力是大地力量的人了吧？

    还请诸位高抬贵手，不要和我争了，如何？”

    他不等其他人报价，回头对龙隐说道：“一百亿，我要了！”

    

