    “洛道友手中的那半块玉珏，竟然可以开启此地的禁制，看来并非与此地有所联系那么简单。”

    冰凤不见喜怒地道。

    “洛某当初得到此物后不久，便被传送出了虚天殿，倒也不是很清楚它的妙用。

    但眼下，这无疑是个好消息。”

    说话间，走在前头的洛虹和韩立就已踏出了门户，来到了一个路口。

    扫视一圈后，二人只见一条条纵横交错的青石通道，将此地分割得颇为方正整齐。

    通道的两旁全是一模一样的高大石壁，并且和那石屋的石壁相同，也都隔绝神识。

    见到这通道的模样，韩老魔顿时露出追忆之色，想他当初来时，还是被极阴等一众元婴魔修胁迫着，而如今这些人已然没一个是他的对手。

    “果然是虚天殿，此处应是内殿，但不知在第几层中。”

    韩立点了点头，转头望向洛虹道。

    “虚天内殿乃是一座五层高的巨塔，只有第一层有可以将人传送出去的石室，这里既然没有，那我们接下来就该去寻找通往下一层的传送阵。

    只是这里对神识压制得厉害，环境又犹如迷宫一般，且不知会不会有傀儡拦路，想来要花上一些时间。”

    洛虹自然不能暴露自己早已知道脱身之法的事实，当下只能装作一无所知地推测道。

    “若只是去到下一层的话，却是不必这么麻烦。”

    落后洛虹一步的冰凤突然淡淡地道，语气中透着些许虚弱。

    “哦？凤道友有何妙法，这里可也是有空间禁制的。”

    洛虹面露诧异之色地道，并淡淡地提醒了一声。

    他可不想冰凤勉强自己，从而使得伤势加重，否则耽误给他打工就不好了。

    “这个我自然知晓，不过这点空间禁制我还不放在眼里，随手就可破去，洛道友不必担心。”

    冰凤高傲地一扬下巴，随即玉手一挥便轻易撕开了一道一人高的空间裂缝，接着口中一道法力吐出，令那空间裂缝迅速扩张稳固。

    不过数息，便形成了一个可供通人的空间门户。

    透过它看向另一头，正是差不多的青石通道。

    洛虹当下也不二话，抬步便跨了进去，神识向前一探，就找到了一间门上满是符文的石室。

    “看来我们的运气不错，这里就是第一层。”

    洛虹背对着紧随而来的三人道。

    “这每一座石室中都有宝物，若能出去的话，我们是不是应该一人挑一间进去？”

    白瑶怡充分体现了什么叫贼不走空，还未脱困，便打上了石室宝物的主意。

    “白道友，别想得那么好，内殿的情况有些不同寻常。

    正常来说，我们早该遇到傀儡拦路或是禁制陷阱了，但现在却是死气沉沉，仿佛大部分禁制都沉睡了一般。

    将希望全压在那些石室上，并不是什么明智的举动。”

    韩立有过一次探索经验，所以很快便察觉到了内殿的不对劲。

    “总要试试再说，走吧，前面就有一座石室。”

    虽然已知结果不乐观，但洛虹也好奇，靠着他手中的半块金阙玉书，会不会有所不同。

    通道内不禁飞遁，四人身形一闪，便来到洛虹感应到的那扇石门前。

    然而，洛虹等了片刻，也不见手中玉珏有所反应，便知占不到这个便宜了。

    韩立见状也没多失望，随手劈出一道青元剑气，便将石门上的禁制破除。

    四人的神识同时探入石室，发现此间空空荡荡，并无宝物的踪影。

    随即韩立走入其中，也不见有传送禁制的灵光亮起，不禁摇头道：

    “果然是不行，想必只有虚天殿正式开启时，这些石室才会出现宝物和将人传送出去。”

    “那可怎么办，难道我们要生生在此等上两百年？”

    白瑶怡面色一沉，她可不像洛虹韩立那般，随身带着大量修炼所用的资源，困在这里两百年，可就是真是白白浪费了两百年。

    “那倒也不必，洛某的道侣手中有一张虚天殿的地图，从那地图上看，内殿巨塔是有一阵法核心存在的，只要将其寻出来，应该能找到脱困的办法。

    不过，内殿现在虽然没有傀儡和陷阱拦路，但其本身压制神识的神通就十分麻烦，要想快些找到那处阵法核心的话，我们就必须分头行动。”

    一旦分头行动，洛虹就准备去查看封印的情况。

    “也好，不过这里好似迷宫一般，我们还需定下一个会和地点才行，不如就选在五层的寒骊台吧，那个地方最是好找。”

    韩立也觉着这是唯一的办法，便补充了一句道。

    “好，就在寒骊台会和。”

    见洛虹同意下来，最为心切的白瑶怡第一个飞遁离去，开始在第一层搜寻起来。

    而韩老魔瞧见冰凤没有半点动弹的意思，顿知自己不该在这里，便也化作一道青色遁光，通过那还未闭合的空间门户回到了第二层。

    果然，旁人一走，冰凤便认真地朝洛虹行礼道：

    “此前在虚灵主殿之时，多谢洛道友出手相助，否则被那黄泉鬼母得逞，我只怕是有性命之危的。”

    呵呵，这只冰凤倒也是真性情，爱恨甚是分明。

    “既然凤道友答应了相助洛某炼宝，那洛某自是不会眼睁睁看着你出事的。

    此番你元气亏损严重，这枚羽化丹你拿去服下，休养数月应该就可痊愈。”

    冰凤这是工伤，洛虹当然不会吝啬。

    “此丹确实是我现在急需的，那我就不与洛道友客套了，炼宝之事我定当用心尽力，还请道友放心。”

    冰凤神色复杂地看了洛虹一眼后，大方地将丹药接过，而后却秀眉一皱道：

    “不过看之前传送时的空间波动，想来我们已经不在大晋范围内了。

    洛道友此前说炼宝得先带我去一个地方，只怕短时间内我们是回不去的。”

    “哈哈，这个凤道友不必替洛某担心。

    洛某炼制宝物时只需寻一水灵充沛之地即可，原本打算的是去五龙海上寻找，而如今我等身处乱星海，倒也并不妨碍什么。”

    洛虹表面轻笑一声，暗中却是一慌。

    好家伙，差点露馅！

    “如此便好，我且去探查第三层。”

    冰凤明媚一笑道，随即身形一闪，不知遁去了何处。

    见其离去，洛虹立刻神情一肃，脚下四方飞天靴灵光一闪，追寻着记忆，一路遁至虚天暗殿的入口处。

    一座熟悉的传送阵出现在洛虹眼前，随手弹入几颗灵石后，洛虹法力一催，便被挪移到了一间四面环墙的石室之内。

    石室空间甚广，却给人一种拥挤的感觉，只因中央矗立着一座巨大的祭台，无数银色的古符纹和浮雕布于其上，古朴且神秘。

    这次金阙玉书立刻便有反应，一道乳白色光柱射出，整座祭坛都似活过来一般泛起灵光。

    洛虹见状也不意外，熟门熟路地踏足其上，眼前灵光一闪，便又被传送到了某个地方。

    “嗯？直接就将我送到了第五层吗？也好。”

    站在黑暗中央，洛虹没有半点惊慌，感受着熟悉的神识压迫，便知自己来到了哪里。

    想当初，他来到此地之时，神识甚至无法离体一寸，但现在他却可以探出二三十里，直接就笼罩了远处那座四方如意坛。

    “这个第五层倒是比我想象的要小得多。咦？这里的石墙好像有些古怪啊。”

    洛虹本是随意一探，不料竟有意外发现。

    只见暗殿第五层的石墙与之前通道内的石墙截然不同，后者排斥一切神识，等于是隔绝了修仙者的探查，前者却与之相反，神识不但能顺利进入其中，甚至还受到了增幅。

    洛虹当即就起了好奇心，小心翼翼地将一缕神识探了进去，紧接着他发现自己眼前的景象骤然一变。

    只见几座高大之极的青玉祭坛耸立在黑暗之中，庞大的古魔真身就被禁锢在它们之中。

    洛虹当即愣了一下，而后仿佛明白了什么，哈哈大笑起来。

    “哈哈，真有你的问天真人！

    难怪当初大力魔头被压在四方如意坛上时那般抗拒，还大骂你是问天老贼，你真是够有想法！”

    细想一下，那些被封印在暗殿第五层的魔魂，日日夜夜都能看到自己被封印的躯体，却无法接近分毫，其中的煎熬是何等可怕。

    这一波，问天老贼是杀魔诛心啊！

    笑过之后，洛虹趁机仔细查探了一番，发现一共有六座青玉祭坛，其中有五座完好，但有一座却是被破开了一个大洞，想必就是镇压大力真魔的那个。

    确认魔躯的封印没问题后，洛虹便朝远处的蓝色光芒而去。

    每一步踏出，他的脚下都会亮起一片银色符纹，随即他手中的金阙玉书便会闪烁一下，显然是在回应这里的禁制。

    很快，洛虹便来到了那六根封印着魔魂的盘龙柱前，却见这六根盘龙柱上的蓝色玄冰比百余年前淡薄了几分，冰层下龙口所衔着元神光团竟比之前活跃了几分。

    见此情景，洛虹脸色顿时一沉。

    “照这样子，此地的封印被破只怕仅仅是时间问题。”

    不过也有好消息，六团魔魂中，属于大力真魔的那团又比上次弱了几分，显然他是操作最多，输得最惨。

    而当洛虹进入四方如意坛三丈之内时，金阙玉书又自发打出了一道乳白光柱。

    随即，这座五丈高的小型祭坛激射出一道青色遁光，正中洛虹的额头。

    顿时，洛虹隐约感应自己的身心松快了许多，仿佛接触了什么禁锢一般。

    “这禁制竟以我现在的神识都察觉不到，十有八九是与法则相关，难怪要借助金阙玉书施展。

    想当初我还以为这禁制只针对元神，且被其化解了近半，看到我是当了一次井底之蛙了。”

    正当洛虹感慨之时，他手中那半块金阙玉书却是缓缓飞向了四方如意坛，一副要回归其中的样子。

    洛虹当即眉头一皱，将此宝抢了回来。

    开玩笑，金阙玉书这种宝物越是修为高深的修士，越是能懂得它的价值，洛虹怎可能让其回到四方如意坛中，他还想得到另半块后，看看会出现什么变化呢！

    然而，他的这一举动毫无疑问地引动了禁制，刚刚松快下来的身心，又被禁锢了起来。

    甚至这次更猛，连三百年的时限都不给了，直接限他三十年内归还金阙玉书，否则便是神魂俱灭。

    “我就算还了又如何，也不过拖延个几千年而已，内殿五层的虚天鼎和乾蓝冰焰一失，封印就注定有破开的那一天！”

    洛虹目光凝重地自语道，他也不是极端自私之人，如果现在唯一有用的办法就是归还金阙玉书，他也不会犹豫。

    只是这个办法非但不唯一，还他丫的没用，洛虹觉得他必须寻求新的解决之道。

    深深望了那六团魔魂一眼后，洛虹立刻转身离去。

    ......

    半个月后，将第二层翻了底朝天的韩立并无任何发现，只能通过传送阵来到内殿第五层。

    而当他遁至寒骊台时，却见洛虹早已在此，正盘坐在高台上望着手中的一件法宝出神。

    由于没了虚天鼎和乾蓝冰焰，寒骊台已无当年的模样，没有法阵禁制，只有一些当年的斗法痕迹。

    “洛师兄可是有所发现？”

    落到高台上后，韩立直接问道。

    “第四层没有控制阵法的痕迹，不过这里却有。”

    洛虹将手中之物一收，屈指敲了敲身下的寒骊台道。

    “就在此处！”

    韩立顿时面露惊喜之色，神识猛然探出，想要寻到一些痕迹。

    “韩师弟不必费神了，那控制阵法隐藏得极妙，若不是为兄曾在冰渊岛见过类似的阵法，都无法察觉到它的痕迹。”

    洛虹摇摇头，阻拦了韩老魔白费功夫的举动。

    “冰渊岛？那可是冰海妖族的圣地，洛师兄与凤仙子的交情有那么好吗？”

    韩立心中一直怀着这个疑惑，妖兽，还是十级的，如何会与人族修士结交？

    “凤道友与为兄也是不打不相识，为兄正好有求于她，当时便没多为难她，更是答应在其攻打小极宫时出力....”

     PS：第二章会有，但会很晚。

