    唐霜刚搭上齐老的手腕，对方就立马睁开眼睛，出手如电想要制住唐霜的手，不过唐霜的动作更快，翻手间就将老人的手腕给抓住了。

    跟在后头的陈光洋注意到了这边的动静，赶紧上前来，满脸惊喜的说道：“齐老，您醒啦，现在感觉如何？”

    齐老却是定定的看了唐霜一眼，夸赞道：“小姑娘的身手可真好。”说着又看向陈光洋问道：“小陈，这位是？”

    “齐老，你还记得我之前和你说的那个医术很厉害的妹妹吗，就是她，她叫唐霜。”

    齐老闻言打量了唐霜一眼，随即满脸的惊讶。

    “这位就是你常常挂在嘴边的唐霜妹子吗，原本我还以为和你差不多大，没想到这么年轻。”

    “齐老，你别看我妹子年纪轻，但那医术绝对比大部分的医生都要好。”

    庄闻鹤在他眼中是最厉害的存在，唐霜身为庄老的弟子，肯定也很厉害，“齐老，你赶紧让我妹子给你把把脉，让她看看你的情况。”

    听到陈光洋这话，齐老也没再多说什么，而是伸出手让唐霜给他把脉。

    唐霜细细感受了一下齐老的脉象，随即皱紧了眉头。

    齐老还没说什么，陈光洋已经紧张的问道：“唐霜妹子，齐老的病怎么样了，能医治吗？”

    唐霜收回手后，直接说道：“老爷子不是病，是毒。”

    “什么……”

    原本神色一片镇定的齐老神色一变，满脸的不敢置信，“怎么可能？”

    就连陈光洋都觉得震惊。

    “齐老怎么会中毒呢，他最近只是摔了一跤，身体有些虚弱而已，怎么会中毒呢。”

    唐霜却是满脸肯定的说道：“的确是中毒，是一种非常罕见的慢性毒药，之前还没发作，所以没有任何征兆，直到前段时间开始发作，所以你的身体每况愈下，至于陈哥刚刚说的摔倒，很有可能也是因为毒性发作导致身体虚弱才摔的。”

    陈光洋自然不会怀疑唐霜，因此他忙看向齐老问道：“齐老，你好好想想，身边是不是有什么可疑的人。”

    齐老却是直直的看向唐霜问道：“你刚才说慢性毒.药，那这药是不是得一直下才行。”

    唐霜直接点了点头，道：“是，每天都得下，所以真要查的话也简单，从你每天都入口的那些东西开始查起。”

    齐老闻言有一瞬间的失神。

    刚刚开始他就在想这个问题，如今得到证实，他依然还是有些不敢相信，能一直在他身边还每天都下药的，那肯定是最亲近的人，所以这药不论是谁下的，他都觉得心寒。

    见齐老没说话，唐霜也没再多说什么，而是说起了解毒的事。

    “如果早点发现，这毒’药还能彻底清除，但现在发现的有些晚了，就算毒解了，依然会对你的身体造成影响，所以你要做好心理准备。”

    听到这话，齐老并没有说什么，而是郑重的对唐霜感谢道：“谢谢小姑娘，你能帮我解毒就已经很好了，我这条老命还能保住也算是不幸中的万幸。”

    陈光洋听到这个结果后，忍不住有些伤怀，同时对那个下毒之人更是愤恨，“齐老，一定要找出那个下毒之人，不然还不知道那人以后会干出什么事来。”

    “嗯，这件事我会好好查查。”

    就算再不能接受，他也要找出这个人，他倒是非常好奇那人为什么要这么做。

    “好了，现在请齐老先生先躺下吧，我们今天就开始解毒，你这个情况发现的太晚了，所以就算是解毒也有些麻烦，得每天一点点排除，所以明天我会继续过来。”

    “好，那就麻烦你了。”

    唐霜闻言摇了摇头，随即拿出一套金针说道：“我们开始吧。”

    齐老中的慢性毒非常罕见，并没有对应的解药，只能靠针灸一点点排出来，只可惜齐老发现的太晚，这毒已经深入脏腑，想要完全清除终究是不可能了，只能等解毒之后再看情况调理。

    陈光洋见唐霜要针灸，赶紧守在门口，确保不会有人进来。

    齐老看到陈光洋紧张的样子，不由笑道：“小陈，你不用担心，不会有人进来的，更何况你应该知道我的口风，绝对不会从我这里传出去任何关于唐小姐的事情。”

    “齐老，我当然相信你，不过我就怕待会儿医生会过来。”

    “行了，那你就守在那儿吧。”

    齐老见状忍不住笑了笑，不过很快他就笑不出来了，唐霜每下一针，他就觉得痛彻心扉，比刀刮在身上都疼。

    唐霜见到老爷子头冒冷汗的样子，不由说道：“的确有些疼，不过这也没办法，只能忍着。”

    “嗯……我还能忍。”

    齐老艰难的吐出一句话后，咬牙忍着。

    等唐霜收针后，齐老长长的舒出一口气，总觉得又活过来了。

    不过也不知道是不是他的错觉，她竟然觉得浑身轻松了许多，没有像之前那么沉重了，“唐小姐，真是谢谢你了，我觉得比刚才好多了。”

    “那就好。”

    唐霜直接站起来准备回去，“我明天再过来。”

    齐老却是叫住唐霜说道：“唐小姐，你刚才不是说要每天都施针吗，那这段时间索性就住在市里吧，我让人帮你们安排。”

    唐霜毫不犹豫的拒绝了，“不用这么麻烦，我到时候再过来就好。”

    最后还是陈光洋说道：“唐霜妹子，市里和后山镇来来去去有点远，要不这段时间我们都住在这边吧。”

    “再说吧。”

    陈光洋见状也就没再多说什么，只点了点头，道：“好。”

    “那我们先走了。”

    唐霜见齐老精神头还不错，笑着和他道别，不过她刚走到大门口，迎面碰上了景哲容。

    “霜儿，你这是已经忙完了吗？”

    “嗯，刚刚忙完。”唐霜没想到会在这里碰上景哲容，脸上满是意外，“景叔叔，你怎么会在这儿？”

    “我今天刚好要回来，而且你妈妈有点担心你一个人在外，所以我就过来看看。”说话间，景哲容看了看天色，忍不住说道：“霜儿，今天估计是回不去了，你和小陈先去我那儿将就一晚吧。”

