    全程20秒时间，干掉了这一波小怪；格鲁疾步前进，挥手示意乌塔跟上。

    40秒后，第二波小怪到来。此刻，乌塔的风暴打击处在CD时间，格鲁直接释放毒瘴吐息，解决了第二波..

    第三波，格鲁两人重复了第一波的战术，干掉小怪群…如此，干掉第四波后，格鲁来到祭坛边，此时，诅咒者里格斯刚开启国地狱之门，那个恶魔召唤技能的时间还未CD完成。

    ——

    诅咒者里格斯

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：83

    敏捷：88

    体质：152

    精神：？

    物理攻击：356

    物理防御：415

    魔法攻击：？

    魔法防御：566

    生命值：250000

    魔法值：386000

    天赋技能：

    混乱之箭：…

    虚弱诅咒：…

    魔能铠甲：…

    灵魂奴役：…

    熔岩喷发：…

    恶魔召唤：…

    未知技能

    ——

    相比单人级，格鲁最在乎的是他魔法攻击变成了问号；这意味着BOSS的基础魔攻已经过了1000。至于多出的5万血量，格鲁并不太在意。

    “小心了，别让BOSS的对你释放技能。不管是混乱之箭，还是灵魂奴役。被控制了，我们就完蛋”，格鲁说着，直接冲到57米距离外。

    这次，格鲁不等BOSS说完叽叽歪歪的台词，直接上手沉默射击开干。

    接着是寒冰射击…平射…触发多重箭…一轮18秒输出，直接RUSH出一轮10万+的伤害。直接到恶魔召唤CD时间结束，里格斯打开地狱之门。

    不过，这波小怪刚出地狱召唤之门，躲在祭坛附近的乌塔，抬手就是一手风暴打击覆盖过去。这一次，小怪群根本来不及散开，就直接被控制；黑色幼龙还没起飞，就被银色雷霆霹在地上。

    就连诅咒者里格斯本体，此刻就在小怪群旁边，也中招眩晕。

    格鲁乘机激发追星逐月，射出多重箭！

    提示：你的多重箭，命中潜影地刺，造成1352点伤害！回复135点生命值！箭矢穿透角魔…造成1352点伤害！回复135点生命值！

    提示：你的多重箭，命中潜影地刺…

    提示：…

    2.5秒时间不长，但足够格鲁清空10只潜影地刺；随着风暴打击的麻痹时间结束，格鲁开启疾风步，保持距离，箭矢射向剩余的黑色幼龙…而乌塔，早就激发暗影舞蹈，逃遁到BOSS的感知之外。

    5秒后，黑色幼龙被清空…格鲁继续绕转祭坛，花费了10秒，清理完剩余小怪。

    眼看时间还有42秒，格鲁当即开始对BOSS集火…一秒三箭，几乎每个三箭就会自动触发一次多重箭，加上偶尔的暴击飘起，BOSS的血量疯狂下泄。

    20秒后，眼看着BOSS血量接近5万的20%界限，格鲁当即故技重施。激发皇神庇佑，施展跳跃出现在BOSS面前；凭借无敌状态，释放出毒瘴吐息。

    同时，学会了赏金标记的乌塔，对诅咒者里格斯，释放了一道赏金标记。

    提示：乌塔的赏金标记，命中诅咒者里格斯，使得目标物理防御减少300点，持续5秒！

    3级的赏金标记，对BOSS的防御削弱，非常显眼。

    格鲁这边，完成了对BOSS的控制，一个瞬移术加疾步移形，来到55米外位置，开启嗜血杀戮和魔箭导能。

    这是格鲁克制BOSS的唯一途径！

    否则，等血量跌入警戒线，BOSS就会激发萨麦尔印记，施法的距离会增加到60米！那样的话，不管是混乱之箭还是灵魂奴役，都是格鲁的噩梦。

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你的多重箭，命中诅咒者里格斯，造成3138点伤害！回复313点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…触发致命攻击，造成6276点伤害…

    提示：你的多重箭…

    2秒时间，打出三个多重箭；27枚箭矢，如万宗归元之势，射中BOSS!

    萨麦尔的印记爆发不到0.5秒，BOSS的血量就会清空。

    提示：根据你的战斗表现…你获得SS级评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受堕落魔渊的狱级挑战？

    “老大！你这招太变态了！谁能扛得住你这样的箭雨集射？”，望着躺在地上的诅咒者尸体和坍塌的祭坛，乌塔一阵无语。

    “什么时候，你掌握了这类组合技能，你也可以单刷深渊级BOSS！你记得，所有深渊级BOSS的血量降低到20%或者10%之后，就会有大招爆发！你还记得雷东多.科勒的御剑回天？”，格鲁告诫道。

    其实，格鲁还暗藏了一手，那就是黑暗闪电链。但是，这一手技能有个巨大的劣势，就是施法距离还是45米。

    这是流浪者阶位的局限。那5米外，还是依靠艾欧之眼的延伸特效。

    “记得是记得，唉！就是摸不出那本技能书”，乌塔见识过疾风剑豪的御剑回天，谗的很。

    “你去抹尸体吧”，格鲁揉了揉自己手臂，缓和鏖战之后的疲惫感。

    “不去了。摸了一本《瞬移术》，估计耗尽我一个月的人品了”，豹人小子摇了摇头，心里压力巨大。

    “好吧，那你去摸小怪的掉落。对了，你的评价还是S级？”。

    “S级”

    “知道了，你收拾下。等下分完装备，你先回城；我要处理一件事情”，格鲁也不勉强他。他此刻心神，被神秘八色转盘吸引。

    默数七秒后，格鲁立即点击选择；唰！转盘指针出现在金色区。

    【提示：你获得《冷却重置》技能书！】

    ——

    【冷却重置】：传奇级，特殊技能，消耗500点魔法值，重置所有技能冷却时间。

    技能冷却时间：3天！

    学习需要：全属性原始值：35点！

    注：每次升级，需要100祝福宝石、100灵魂宝石！1000魔石！

    ——

    好东西！虽然也是个需要财富堆积的技能，但是，物有所值！而且，有了这件物品，格鲁可以彻底下决心，孤身一人挑战一次三人级的深渊副本！

