    安慰几句林依涵后，后者心情明显转好。

    当两人离开后，叶离心里郁闷的忍不住咒骂系统。

    尽给自己出难题。

    原本低调的在二院工作，现在又弄出一个给林依涵做肿瘤摘除手术。

    这摆明是让他越界。

    “哎，真让人低调啊。”

    叶离带着郁闷的心情，刚准备回急诊科室，就看见周伟和陈明两人神色匆忙向这边小跑而来。

    “阿离，你来的正好，唐主任说，让你跟我们一起去教科室....”

    教科室！

    叶离问：“出了什么事了？”

    陈明回答：“老大，听说一院要转过来一名棘手病人，唐主任召开讨论会。”

    用屁股想也知道，这一院大洗牌了，还要搞这些阴招。

    叶离身穿西装，还没到人事科报道，就跟着周伟来到教科室。

    唐明辉也是刚接到消息，一院转过来是一名孕妇，就立马召集外科医生和妇产科医生一同讨论方案。

    很多医护人员都是生面孔，叶离不认识，来到后面空位置坐下。

    “人差不多到齐，其他人没到的就不等了，我要讲的是前不久，一院正向我们二院转来一名女患者，32岁，妊娠27周，初步诊断是急性阑尾炎，伴有先兆流产症状.....”

    一时间，教科室气氛变得严肃，所有人俨然为一种紧张的气氛在进行讨论。

    坐在后面的叶离听完以后，观察唐明辉神色严肃，脸上却藏不住疲惫感。

    估摸着是昨晚没休息好。

    而一旁的周伟推了推叶离胳膊，“阿离，你看那些妇产科的医生脸色变化，恐怕这病人是很棘手。”

    周伟是肝胆内科，不知道孕妇患有急性阑尾炎是多么严重的病症。

    叶离扭头看向右边正在讨论的医护人员，连陈明女朋友蔡文文都是板着脸。

    看得出不是棘手，是颗定时炸弹。

    陈明接周伟的话说：“妊娠孕妇加任何一个疾病，那简直是烫手山芋存在，搞不好出人命的事。”

    周伟问：“你怎么知道！”

    陈明嘴角上扬：“我当然知道，切除阑尾没什么难，难就难在要保住孩子，我也不知道病人家属怎么想的。”

    “不仅腹部脂肪增厚了十几公分组织，术后还出现切口脂肪液化等并发症，这种病人能不接就不接。”

    “我看啊！准是一院那些专家知道，就把烫手山芋往二院这边送。”

    叶离听到陈明跟周伟嘀咕着这些，脸上露出淡淡笑意。

    认为陈明跟在李安健身边没有白学。

    刚到急诊科，从第一眼见到陈明这家伙，就知道他具备着敏锐的观察力。

    叶离嘴上没说，心里赞同陈明说的，唐明辉口中这名病人，让手术难度系数加大了好几倍。

    还有一个最直观的问题。

    孕妇有先兆性流产症。

    不论是哪个先兆病症，它都有可能引起流产。

    况且，一旦这位孕妇患者阑尾穿孔、化脓、坏疽，只有通过手术治疗。

    以现有临床表现，妊娠期出现严重的躯体刺激，手术会带来身体和心理上不良刺激。

    比如紧张、焦虑、恐惧、忧伤等精神创伤，均会导致流产。

    而且，一些药物出现不良反应，也会导致流产。

    想保住孩子，真是“强医所难”。

    再说，叶离必须观察病人才知道这手术能不能做。

    人能不能救。

    他现在急需积分，去军医院之前，必须把职业等级升到高级。

    一想到要帮助林依涵切除肿瘤就头疼，现在又来个烫手山芋。

    现在教科室里，都知道问题严重性，谁也不敢接这颗烫手山芋。

    是一目了然的事情，谁会自找苦吃。

    “唐主任，我觉得这手术做不了，保大或保小都可以做，既要保全大人和孩子，这太难了。”

    “是啊，以现在手术水平切割腹腔，要精确找到阑尾的位置都费劲。”

    “还有...”

    ......

    顿时，教科室乱成一团，根本讨论不出一个统一结果来。

    时间过半个小时，眼看这颗烫手山芋马上抵达二院，最终大家不欢而散了。

    教科室剩下唐明辉，叶离，周伟，陈明四人。

    唐明辉笑容满面：“叶离你小子终于肯来上班了，二院的外科主管给你留着。”

    叶离摇摇头：“唐主任，我还是做个基层医生，你知道目前我的处境不能影响到二院。”

    唐明辉明白叶离的意思，他也不愿意勉强，“这个我知道，现在一院把你之前功绩全部抹去，将你革职，还给你背负白眼狼的空有罪名。”

    “我不在乎....”

    叶离回答很自然。

    反正现在不缺钱，就当一名基层医生，就是玩。

    陈明嘴角上扬，划过一抹冷笑：“唐主任何止这些，一院胸外科副主任还模仿老大的缝合手法。”

    这话听得出陈明是暗嘲热讽一院。

    唐主任无奈笑了笑：“这事我已经听刘主任说过了，据说现在那位陶壬凡的年轻人，未来有可能进入国家医务院。”

    华夏三大国医名院，医务院，医学院，军医院。

    叶离倒没想过这个陶壬凡，还有这等机遇，假如之前网上那篇文章是他发布的。

    那接下来可有戏看了。

    根据秦筱寒的说法，对方就是卖国通敌的罪名。

    而唐明辉见眼前叶离丝毫不在意，那他也不说什么，只要遇到棘手的手术让他帮忙即可。

    至于，昨晚的事情，他心里有数就可以了。

    “唐主任，有件事需要你帮忙。”

    “什么事！需要帮忙？”

    叶离的话让唐明辉变得认真起来，就连周伟和陈明竖着耳朵。

    “这个忙跟李叔有关，能否查一查前几天二院门诊部.....”

    叶离将对方年纪简单描述一遍。

    唐明辉听后，眉头紧皱，“行，这事让周伟跟陈明他两去就可以了...如果门诊部那边问起话来，直接就说我说的。”

    “谢谢....”

    “老大，那我现在就去.....”

    陈明听到是关于李安健的事，他立马答应下来。

    周伟和陈明离开以后，只剩下叶离和唐明辉。

    “刚才这位孕妇情况你也听到了，我想问你有把握接下这场手术！”

    「叮！唐明辉对你发起救助任务，完成可获得10点任务积分。」

    等唐明辉话音刚落下，叶离耳边响起系统提示音。

    “看了病人后，才知道.....”

    其实叶离想说，这不是难为人吗？上班第一天就让自己接这么棘手的病人。

    尽管叶离心里不爽，但还是要接任务。

    可系统现在，还能因为别人求助，发起任务。

    想想这样也不错，现在他有近两千的冲突值，暂时是不缺。

    缺的是任务积分。

