    “从普通人的视角来看，我可能算是一个疯子，至少那条老狗不断这么说，他还扬言要杀了我。”樱红不屑的笑了笑，她没有继续往下讲，似乎再说下去就会牵扯到另外一个秘密。

    “我大概懂了，你之所以会出现，是因为樱白长期处于恐惧当中，没有依靠，所以激发出了一个和本人性格完全相反的人格。”陈歌试图从樱红和樱白身上找到跟自己相同的地方，但是他思考了很久也没有发现自己和她们有什么相同点。

    从小家庭幸福美满，吃喝不愁，除了父母的教育方式稍微有些独特外，找不到任何跟其他孩子不同的地方。

    “我的童年很普通，不存在被虐待这种情况。”陈歌又看向樱红：“你俩现在是成为两个不同的个体了吗？你们还有没有可能合二为一？”

    “不知道，没有试过，应该不可能，她一直在逃避，应该也不希望和我在一起。”樱红看老校长的目光中有一丝嫉妒：“在她最困难的时候是我在帮她，但她现在却害怕我，甚至跟一个局外人如此亲近。”

    樱红对老校长很不满，她心中充斥着负面情绪，在她看来樱白会遭遇那些事情，老校长有不可推卸的责任。

    她埋怨周围的一切，憎恶一切，唯独只对樱白一个人好，但这种好也不是没有代价的，说不定某一天樱红彻底走入极端的时候，她会对樱白干出什么出格的事情，以此来真正霸占樱白。

    “你是在某个夜晚突然醒来的，没有任何征兆……”陈歌在思考另外一种情况：“会不会是因为突然受到了惊吓，超过了心理极限，所以才导致这样的事情发生？”

    陈歌感觉这个倒非常符合自己的情况，都说小孩子能看到常人看不到的东西，那个时候的记忆现在已经模糊，很可能就是他那时看到了超出心理承受范围的东西，所以才出现了意外，不得不得分离出了冥胎。

    “只是看一眼，就会直接崩溃，什么东西有那么恐怖？”上一个问题还没有答案，新的问题就又浮现出来。

    “问完了吗？现在书包能给我了吗？”樱红说话的语气和面部表情都跟之前有很大的变化，要不是亲眼看到，陈歌也很难想象，同样一个人，长着几乎完全相同的脸，但是竟然会有截然相反的性格。

    “好的。”陈歌将书包递给樱红：“咱们也在这里停留很久了，鬼校里已经大乱，我们要赶快行动起来。”

    弄清楚了自己想要知道的信息，陈歌带上老校长他们走出教室，回头看着门后的暮阳中学，他心里有种莫名的感觉。

    一切看似偶然的巧合，背后可能都有一双替代命运的黑手。

    “这种感觉并不好受，不过我身上也有别人没有办法掌控的地方。”陈歌视线移到了自己影子上，他身上已经出现了谁都没有料想到的变故，那就是张雅。

    在荔湾镇，陈歌从小布嘴里得知，自己的父母原计划是想要让小布成为自己的影子，他们为此还和小布做了约定，但让他们都没有想到的是陈歌站在小镇最高的建筑上，让张雅住进了自己的影子里。

    “未来在不断改变，没有人能够彻底掌控，我丢掉的东西，会自己找回来。”

    “通灵鬼校和暮阳中学、第三病栋有关，可是不管这里隐藏有多少秘密，存在多少未知的东西，有多少暗示，有一点是无法改变的。”陈歌重新恢复平静：“吃掉通灵鬼校原本推门人的是张雅，她现在才是最有资格拥有这里的人。”

    陈歌在思考时，会不经意间露出种特别的气质，鬼屋员工们早已习惯，但是老校长和樱红却是第一次见到，两人反应各不相同。

    老校长眼中有些惊讶，似乎看到了什么熟悉的场景。

    樱红则表情很是纠结，似乎放弃了某个危险的想法。

    “校长，咱们先去后操场的水井那里看看，确定一下后路是否安全。”不亲自去看一眼，陈歌不会安心。

    “好。”老校长牵着樱红的手走在前面，几人来到长廊尽头，通道中间被人用木板封死，再也没有路了。

    “等会可能会放进来一些其他怪物，你们做好准备，另外动作一定要快，否则学校意志就会察觉，引来很多老师和工作人员。”老校长半蹲在地，很熟练的将靠墙的几块木板拆下。

    那些木板刚一松动，就有大量血雾从缝隙渗透进来。

    “快！”

    为了节省时间，陈歌并没有让所有人过去，他只带着许音。

    拿开木板，老校长、陈歌和许音从缺口钻出，三人离开后，老校长又赶紧将木板放回原处。

    “必须要重新钉一遍，才不会被学校意志发现。”老校长扶着木板，寻找刚才掉落在地的钉子：“那些钉子不是一般的东西，能够伤害震慑学校外面的东西，还附带有诅咒……”

    “是这样的钉子吗？”陈歌从口袋里摸出了一把钉子，刚进入通灵鬼校他就被诅咒，身体里会被不断钉入钉子，这样的钉子他有很多。

    “对。”老校长看着陈歌脸色古怪：“你怎么有这么多钉子？从哪弄得？”

    “说来话长。”陈歌不想在这个问题上耽误时间，他又打开了自己的背包：“你需要锤子吗？”

    处理好木板，陈歌才有心情打量四周，身边飘着浓浓的血雾，空气中透着一股腥臭味，能见度非常低。

    “不知道是不是鬼校意志专门安排的，暮阳中学在废校最外围。”老校长领着陈歌在血雾中前行：“这里其实还算在鬼校范围之内，再往外走，你会看见一道血红色的围墙，围墙将鬼校和外面的血红色世界隔绝。”

    “那岂不是说只要我们翻过围墙，就能直接离开鬼校？还用那么麻烦的去寻找水井吗？”陈歌不是太明白。

    “只要靠近血红色围墙就会被学校意志发现，无数绝望孩子的灵魂会一拥而上，将你吃的连渣都不剩。”老校长心有余悸：“想要神不知鬼不觉的离开鬼校，水井是唯一的路。”

