
　　司俊风和祁爸说着话，谁也没注意到她的举动。

　　但司俊风注意到祁雪纯的目光，顺势发现自己酒杯满了，淡声说道：“我不喝葡萄酒。”

　　又说：“纯纯，给我拿一瓶威士忌。”

　　谌子心有点傻眼。

　　祁雪纯撇嘴：“威士忌度数太高，你就喝葡萄酒吧。”

　　她回到他身边坐下。

　　谌子心落落大方的笑道：“司总给我爸的公司帮了不少忙，我给司总倒酒，是应该的。”

　　祁雪纯看她一眼，觉得这姑娘真能受委屈。

　　祁雪川当着众人的面对她那样，她也不记仇，这几天在这里待着，就像自己家一样亲切。

　　也许，这就是千金闺秀的教养吧。

　　“你也坐下来吃饭吧，”祁雪纯对她说，“明天医生会来家里给你换药，应该不会留疤。”

　　谌子心点头：“我自己对伤口维护也很注意。”

　　司俊风和祁爸聊了一会儿，转睛看了谌子心一眼，“谌小姐，你爸说谌家公司事多，希望你早点回去帮忙。”

　　谌子心点头：“我正想饭后跟祁姐道别，我在这里打扰太久，也该回去了。”

　　“子心，”祁妈轻叹：“我和孩子爸都很喜欢你，说起来是我们没福气。”

　　“伯母别这样说，”谌子心微笑道：“以后我去C市，还要您照顾呢。”

　　“你尽管来，伯母热烈欢迎。”

　　饭后，祁雪纯帮着祁妈收拾行李。

　　祁妈叮嘱她：“俊风年轻有为，人也帅气，你要多长个心眼。”

　　她愣了愣，不懂什么意思。

　　“小心啊，外面的女人如狼似虎。”祁妈轻叹，“你看程申儿这样的，厉害不厉害，勾搭俊风不成，转头就能把你哥迷得三五六道的。”

　　又说：“我也想明白了，你哥对她也许就是一时迷恋，我逼得不那么紧，时间一长，他自己就先乏味了。”

　　祁雪纯想笑，看来这几天，这才是妈妈悟出的真理吧。

　　不管怎么样，只要她别再犯疯病就行了。

　　“俊风呢？”祁妈忽然问。

　　“书房。”回家早的时候，饭后他还会在书房工作一段时间。

　　“我这收拾好了，”祁妈赶她：“你去给俊风送杯茶水。”

　　“他不喝茶。”

　　“那你冲咖啡。他喝什么你送什么。”

　　祁雪纯迟疑：“他办公的时候，应该不喜欢别人打扰吧。”

　　“这个我就得教你了，”祁妈语重心长，“难道公司里办公不更方便一点？他回家来办公，意思就是想多陪陪你，你也得领他这个心意。”

　　祁雪纯去了，不是因为觉得妈妈说得多有道理，而是想问问司俊风，他的心思真是这样一曲三折吗。

　　罗婶得知她的想法，倒是挺热心的，特意往茶水里放了参片枸杞，还有一些不知道的东西，说是最补的茶。

　　她端着小托盘往书房走去，还隔了一些距离，便听书房里传出女人的轻笑声。

　　谌子心的声音。

　　她笑了一阵，说道：“我爸常说司总的过人之处，今天见了，我更加心服口服。”声音是惯常的娇柔甜美，祁雪纯一个女人都觉得好听。

　　司俊风淡然回答：“谌总谬赞。”

　　又说：“我要忙了。”

　　谌子心轻“嗯”一声，“你得空的时候，我再跟你请教。”

　　转回身，只见祁雪纯手持托盘站在门口。

　　“祁姐。”她大大方方的打招呼，神色间没有丝毫异常。

　　“那是什么？”司俊风已起身迎上前，直接从托盘里端起茶杯。

　　不等她回答，他已经喝了一口。

　　“咳咳……”烫到了。

　　祁雪纯莞尔，“刚冲的茶，你有那么口渴吗？”

　　他眼里浮现一丝欢喜：“今天为什么给我冲茶？看我晚饭吃咸了？”

　　“想冲就冲了，要什么理由。”

　　“下次让罗婶端着，你别烫着了。”

　　祁雪纯抿唇，“我觉得你说这话是小瞧我。”

　　“我知道更重的东西你也能拿，但你在我身边，我就不能让你拿。”

　　这话，说得祁雪纯脸上火辣辣的。

　　她下意识的转睛寻找谌子心，才发现书房里早已没了她的身影。

　　她还挺识趣的，祁雪纯想，又觉得自己可笑，她是被妈妈的胡言乱语影响了吧，竟然会觉得谌子心可疑。

　　那姑娘，可能还陷在祁雪川给的伤害，出不来呢。

　　她觉得对司俊风的这种疑心挺无聊的，没待多久就准备离开。

　　“不陪我多待一会儿？”司俊风拉住她的手。

　　“你的工作我也不懂……”

　　“你陪着我就好。”他手腕用力，她便落入了他怀中。

　　她被迫看着面前的电脑屏幕，一张张表格，一串串数据……看了一会儿就打哈欠了。

　　他怀里实在太温暖了。

　　“睡吧。”他低沉的声音在耳边响起。

　　她就不客气了，找了个舒服的坐姿，真贴在他怀中睡着了。

　　只是睡得没床上安稳，他打电话的时候，她又醒过来。

　　“……祁少爷想离开了。”电话那头腾一的声音很清晰。

　　司俊风眸光微沉：“让他走。同时告诉他，他父母明天回C市。”

　　她稍稍坐直了身子。

　　见她醒了，他暂时没挂断电话，问道：“祁雪川要离开医院了，你想不想让人盯着他？”

　　她想了想，摇头。

　　妈妈都想开要回C市了，她就更没必要多管闲事了。

　　司俊风放下电话，将她摁回怀中：“继续睡吧。”

　　**

　　祁雪川站在A市繁华的街头，第一次感觉天大地大，却没自己的容身之处。

　　他的嘴角轻扯出一个讥笑，自己怎么就混到今天这样了……

　　这些天，他经常想起程申儿跪在自己面前的情景，A市待着实在没什么意思。

　　回C市？他也不愿意。

　　忽然，他眼角余光捕捉到一个熟悉的身影，他不敢相信有这么巧，但程申儿的确正朝他走来。

　　她从他身边走过对他却熟视无睹，等他反应过来，才发现衣服口袋里多了一张酒店房卡。

　　房卡上写着“明辉”两个字。

　　就在百米开外的地方。

　　他去了。

　　程申儿已在里面等待，站在落地窗前看着街头熙熙攘攘的夜景。

　　“你想去逛夜市？我陪你。”他说。

　　“你好点了？”她问。

　　他没说话。

　　“我妈也好多了，医生说如果情况一直平稳，半个月后就出院了。”她接着说。

　　他“嗯”了一声，“这样挺好。”

　　程申儿苦苦咬了咬唇瓣，忽然走上前，从后将他抱住了。

　　祁雪川浑身一僵，继而讥笑道：“你这算什么？”

　　她将他的身体转过来，抬手捧住他的脸，她的手有些颤抖，但还是垫起脚，贴上了自己的柔唇。

　　祁雪川伸手撑住她的肩将她推开一点，“程申儿，我不需要你的同情，我不缺女人。”

　　她看着他，美目已蒙上一层水雾，“我想知道，真正的睡是什么感觉。”

　　祁雪川既心疼又心潮澎湃，这种时候，什么也不需要再说。

　　玻璃窗上，映出两个交缠难分的人影。

　　一夜旖旎。

　　祁雪川听到衣物的窸窣声，迷迷糊糊睁开眼，只见程申儿已经穿戴整齐了。

　　他立即坐起来，“我带你去吃早饭。”

　　“不用了。”程申儿看着他，异常冷静。

　　他愣了愣，似乎明白了什么，“你要走了？”

　　程申儿点头。

　　“为什么？昨晚算什么？”

　　“祁雪川，我知道你真心对我好，但我们不可能在一起。”天籁小说网

　　“为什么不可以？我可以带你出国，去没有人认识我们的地方。”

　　“但我忘不掉过去。”她说。

　　“你……”他有所猜测，但犹疑难定。

　　“你猜得没错，”她点头，“现在我不只恨祁雪纯，我还害怕你.妈妈。我答应过奕鸣哥和表嫂，试着开始新的生活，但跟你在一起，我仍会困在以前的记忆里。”

　　而且，“你拿什么给我未来呢？你虽然好心，但也只是一个空有其表的少爷，你爸妈一个不高兴，就可以停掉你的卡。上次交医药费的时候，你不就出糗了？”

　　祁雪川哑口无言，只觉得嗓子火辣辣的疼。

　　“祁雪川，我欠你的钱，我会还给你。但我欠你的情，我们一笔勾销了。”

　　说完，她头也不回的离去。

　　房间门轻轻关上，程申儿使劲抓住了门把，稳了稳脚步。

　　她看到走廊尽头那扇窗户里，透进来淡淡晨光。

　　很美丽但很微弱。

　　也许，祁雪川是她这辈子能碰上的，对她最好的男人了。

　　只可惜，她无法拥有。

　　祁雪川在房间里坐了好一会儿，忽然，刷卡的声音响起，有人进来了。

　　他疑惑又期待的抬头，却忘了程申儿走的时候，是将房卡留下来的。

　　走进来一个眼熟的身影。

　　莱昂。

　　他的眼里只剩下疑惑。

　　“祁少爷，你现在心里很难受吧。”莱昂在靠窗的沙发上坐下，悠悠点燃一支烟。

　　同时，他丢给祁雪川一支。

　　祁雪川没拿。

　　他笑了笑：“怎么，怕我的烟里有毒？”

　　祁雪川冷笑：“上次被困在别墅里的时候，你不也想害死我来着。”

　　莱昂“哈”的一笑，“程申儿跟我还是同谋呢，你不是跟她睡一起了？”

　　祁雪川不以为然：“美女手上死，我乐意，你就不一样了。”

　　又说：“怎么，祁雪纯不理你，你打主意打到我身上来了？别费功夫了，祁雪纯根本不会因为你对我做了什么，而对你改观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4254章 一笔勾销免费阅读。https://xs.23sk.com 