    左御还从未碰到过这样的Boss，即使在前世的记忆中也未曾遇到过这种类型的Boss，虽说遗忘大6四大绝地、阿达蒙比亚大1法师塔、天空之城、坠星城等等高难度地域，即使前世也鲜少有团队深入其中。

    可这Boss也不能这么不讲理吧，根本就像个不按常理出牌的拼命三郎，刚一开打就绝招尽出，没有一点高手风范。

    事实上，前世《苍穹》中这些高难度地域之所以一直蒙上一层神秘面纱，也正是因为这些地域的怪物无论是单独个体还是群体之间的配合，大多极具杀伤力，就算前世欧洲佣兵团或“神谕”这样的顶级团队，整体实力和装备不够坚挺的情况下，也多次在坠星城外围铩羽而归。

    左御等人能够顺利进入坠星塔，一是因为“星耀探索纵队”任务获得的地图之便，二来也是全体成员的装备之犀利，堪称现今整个《苍穹》最顶级的配置，三来则是佣兵团里天才荟萃，随便一个拉出来都是如今游戏界的绝顶玩家。

    这三点，方才使得“彼岸轮回”能够顺利进入坠星塔，对上第一对Boss-光·暗剑士。

    只是，目前的情况着实不乐观，战斗刚一开始，两个头领Boss就合体施放大招，这可大大出乎所有人意料。

    “大旋风-每秒对周围目标造成2ooo点伤害，范围：25码，持续12秒，此状态无法被嘲讽、无法被控制、无法被恐惧，攻击判定：物理攻击。”

    左御一边将Boss的技能特点在团队频道里叙述，一边叮嘱小正太加好布衣职业的生命值：“阿光！靠你了。”

    这种不受控制的情况，左御等人都是第一次遇见，现在只能将希望压在英雄光身上了，期望小正太的治疗能力可以刷起团队里皮甲一下生命值12秒。

    每秒2ooo点物理伤害，对于左御、半城残雪两个防御过15ooo的坦克来说，Boss的“大旋风”技能所能带来的威胁微乎其微，就算对联盟女婿、澎湃电风，这范围攻击技能也秒不掉他们。

    可每秒2ooo点物理伤害对于火楼兰等人来说，布衣职业不足2ooo点的物理防御，被这剑刃旋风刮到一下都疼的够呛，更何况这技能范围如此之大，持续时间更是达到了12秒。

    这种时候，拼得一是火楼兰等人的跑位水准，二来就看几个治疗的刷血能力了，尤其是作为团队主力治疗的英雄光，所承受的治疗压力前所未有的巨大。

    “小子，这次可就靠你了。”

    一个“闪现”躲避到一侧，白法师阴冷的目光落在英雄光身上，那眼神使得小正太的情绪莫名激动起来。

    光·暗剑士Boss的“大旋风”移动度相当于2o级的坐骑，一般玩家根本来不及闪避，队伍里包括光头男在内的四个布衣职业所能做的，只能是围绕在英雄光周围，期盼他的治疗能将四人的hp拉回来。

    修、海沙、火楼兰以及花满楼虽然避不过范围极大的“大旋风”，可四人的走位有着奇妙的节奏，四人巧妙的走动着，使四人中每次只有一人受到两个Boss合体技能的伤害，以此最大限度的缓解英雄光的治疗压力。

    “嗯！交给我。”

    小正太的眼神异常的认真，两只手金色的圣光涌泉一般喷起，这是他第一次全力的进行治疗，不顾及周遭的一切，也不去计算Boss可能的走位，单纯的只是想将四个布衣队友的hp拉到5o%以上。

    双手施法！

    这是前世“天使之手”英雄光赖以成名的稀有技能，据说还是唯一技能，正因为这个技能，才使得那个初始人物智力异常低下的圣光骑士，成为了圣光骑士中最为著名的“大1奶”，使他后来在七国论战的突围战中大放异彩。

    “圣光闪现”和“圣光术”的金色光辉在小正太双手间交替出现，每3次快施法的“圣光闪现”后，英雄光就补以3秒施法的“圣光术”，那机关枪一样的治疗施法使得团队里四个布衣的生命值始终保持在3o%，不致被两个Boss轰杀当场。

    12秒的时间，转眼即逝……

    当光剑士和暗剑士再次分开，左御等人眼中都燃着一团火焰，这两个该死的Boss还真是能旋啊！

    “光剑士和暗剑士的技能是‘生命共享’，相当于拥有2oo万的hp，而且必须同时击杀才能推倒。”

    左御这时才得空缓口气，将“残月之瞳”探测到的Boss技能一一列举出来，这两个Boss最具威胁的技能自然是“大旋风”，可这“生命共享”也非同一般，咋听上去好像是两个Boss共享生命，总共才2oo万的hp，实际上如果不能同时将光·暗剑士的hp打进o%，是无法将其推倒的。

    这也是因为左御拥有“残月之瞳”才能探测到这个技能隐匿的一面，如果换成别的团队，恐怕不经过一番苦战，根本无法现这个秘密。

    但对于“彼岸轮回”佣兵团来说，成功躲开了两个Boss的合体杀招“大旋风”，后面的战斗就非常简单了，想要将光·暗剑士的hp同时轰进o%，在这一队都是属于炮手级别的重火力输出玩家来说，简直比喝茶吃饭还要简单轻松。

    之后的Boss战仅持续了2分3o秒，光·暗剑士期间又施展了4次“大旋风”，都被英雄光惊人的治疗能力保住了团队中四个布衣的生命。

    “叮当”、“叮当”……

    当两个外表一模一样，颜色却是截然相反的光·暗剑士跌倒在坠星塔第一层的地面上，四道氤氲的紫色彻底吸引了一群人的眼球。

    “四个传奇品质物品！大丰收啊！”

    澎湃电风嘴角留着唾液，他至今还在纠结，团队里只有他、海沙和半城残雪手中的武器还是黄金品质，自然半支烟这等打酱油的二线输出，以及英雄光、奶牛哥两个治疗被他完全忽略了。

    “竟然会爆出这样的东西，确实是大丰收呢。”

    左御从光·暗剑士尸体*四件紫色品质物品和五件黄金品质装备放到背包里，不由也惊叹这坠星城内Boss掉落起装备来，果然与它们战斗时一样的“凶悍”，这四件传奇品质装备中有两件物品着实令人垂涎。

    【湛蓝碎片·未知职业】！

    【陨落星辰·残片】！

    【剑刃风暴·2级】：类别：技能书。等级：6o，品质：传奇。职业：勇士。技能说明：每秒对周围目标造成15o%的武器伤害，持续8秒，期间无法被嘲讽、无法被恐惧、无法被控制，攻击半径：1o码。

    当日偷袭战盟的战争营地，左御对“骷髅王”瞳鬼的“大风车”已感到惊讶，这【剑刃风暴】可是勇士职业团战群p时的大杀器级别技能，想不到这才没多久，自己就从Boss身上爆出了这个技能的第2级技能书。

    只是，Boss身上会掉落技能书，这可是稀罕的事情。确切的说，左御前世的记忆中，也只有有限的几个大Boss才掉落这种令玩家趋之若鹜的珍贵技能书。

    “这东西要是流落到市面上，可是天价啊！”

    绝不放过你等人都是资深的老玩家，对于市面上流通的物品有着敏锐的嗅觉，这【剑刃风暴·2级】的技能书刚一掉落，他们就知道这本技能书价值几何。

    有价无市！

    “嗯……，还有这把【彗星之咬】。”

    左御又拿起一把金色的巨剑，剑身紫气氤氲，那传奇的品质着实令人垂涎，可惜双手巨兵一向是“彼岸轮回”成员心中的疼，除去开膛手萨克斯和再世风圣没人会需要这东西。

    况且，猎人职业虽能装备双手武器，但大多是用来堆属性和追求外形的，又会有那个猎人真会抗着一把双手巨剑上去砍怪呢？

    【彗星之咬】：等级：6o，品质：传奇。部位：双手武器。

    攻击：3oo~37o

    力量+13o

    敏捷+55

    体质+11o

    幸运+5

    特殊属性：攻击时有几率动乱舞效果，使自身攻击度、移动度提高5%，持续15秒。

    这把传奇双手剑属性对于双手持武的勇士和圣殿骑士，堪称绝对极品，那加的特殊属性是两大职业一直追求的东西。

    可那低敏的属性，猎人职业则是看也不会看的，左御扫了一眼，盘算着以后怎么靠它敲诈独行天下一番，随手将【彗星之咬】扔进了包裹里。

    “走！去第二层。”

    左御说着，率先走在前面，与一行人来到对面的入口，一座悬空的平台这时刚刚从上方降落，停在众人脚下……