    一棍子抽下来，湛老太阴狠的目光死死的盯着湛非鱼，厉声喝问，“你跪还是不跪？”

    身体被打的一个踉跄，痛狠了，湛非鱼眼前一阵发黑，她知道湛老太生气了，却没想到她能如此下狠手。

    “好，像你娘，果真是硬脾气！”湛老太一看湛非鱼没反应，扭曲的面容里带着几分报复的畅快。

    湛老太又是一棍子狠狠的打在湛非鱼的双腿上，“今天我就是打死你这个不孝孙女，县令大人也不会说什么！”

    大庆朝以孝道治天下，虽不到父让子亡，子不得不亡的严苛地步，但身为祖母责打不听话的孙女，只要不闹出人命了，不管是族里还是官府都不会过问。

    “娘，别打了！”马氏一看湛老太这要打死人的凶狠模样，吓的声音都变调了，扑过去拦住了湛老太，“不能打了，再打出人命了。”

    一开始马氏也感觉湛非鱼该教训，五两银子说给出去就给出去了，人不大胆子却不小，可也不能这样毒打啊！马氏脸都吓白了。

    “弟妹，娘教训小鱼，你插什么嘴！”小姚氏不满的直瞪眼，抓着马氏的胳膊将人往回拽，这个多管闲事的蠢货。

    后背和大腿挨了两棍子，湛非鱼扶着墙壁站稳了身体，冷眼看着神色狠辣的湛老太，“奶奶这是想打死我？有个打死孙女的奶奶，湛家的子孙后代都不用去科举了。”

    参加县试需要请本县廪生具保，确保考生身家清白，湛老太若无故打死湛非鱼这个女神童，湛大郎可能真无法参加县试，断了科举之路。

    “娘，别打了！”小姚氏急切的喊了起来，一把夺走了湛老太手里的椅子腿给扔到院子里。

    湛大郎今年二月的时候参加了县试，虽然没有通过，但小姚氏也知道相关流程，湛非鱼这话并不是危言耸听。

    据说有个考生就因为曾祖父在戏园子里唱过旦角，去衙门报名的时候就被筛下来了。

    马氏也听明白了，急吼吼的开口：“娘，我家二郎还要考科举当大官呢，你千万别害了二郎！”

    “都给我闭嘴！”被马氏那尖利的声音吵的耳朵疼，湛老太一声怒斥，阴狠毒辣的目光依旧盯着面色苍白，但眼神却过于沉静的湛非鱼。

    湛老太看着气狠了，但理智还在，否则这椅子腿就是冲着湛非鱼的脑袋去了，“给我滚回房里去，从今以后不许再去私塾！”

    嗬！马氏和小姚氏俩妯娌对望一眼，都没想到湛老太会发这么大的火，甚至不让小鱼去私塾了，这……

    马氏看湛非鱼脸上都是痛出来的冷汗，又担心她倔起来被湛老太再毒打一顿，赶忙劝道：“小鱼，听小婶的话，你赶快回屋子里去。”

    点了点头，湛非鱼转身就走，大腿痛的让湛非鱼踉跄了几下，可小身板却依旧一步一步出了堂屋。

    回到卧房，湛非鱼痛的嘶了一声，脱下裤子一看，大腿已经红肿起来，后背估计更严重。

    忍着痛将裤子穿好，湛非鱼又把藏在衣柜里的小荷包找了出来，两百文不到，去医馆看伤应该够了。

    将卧房的门从里面拴起来了，湛非鱼打开窗户，原本鸡肋的金手指倒派上用场了。

    隐身的湛非鱼从窗户爬了出来，随后离开了湛家。

    金林村离县城不算远，上了官道后，看到不远处慢悠悠过来的牛车，湛非鱼从树后走了出来，“大爷，我要去县里，两个铜板给你。”

    “呦，小姑娘怎么一个人？”赶牛车的老伯不解的看着湛非鱼，邻近几个村子要去县城都要从官道走，但真没哪家小孩子自己去县里的。

    出来后，湛非鱼换了打补丁的破衣服，故意抓乱了头发，脸上也抹上了点尘土，乍一看和乡下丫头没什么区别，至少不会让人想到十里八乡被夸赞的女神童。

    “我娘去县里卖鸡蛋了，让我自己去，她在城门口等我，我走的腿疼了。”湛非鱼回了一句，村里人东西少就在城门口卖掉，去西街摆个摊还要交十文钱。

    “别摔了啊，你这是走了多少路。”一看湛非鱼差点摔倒，老伯赶忙扶了一把，等人坐稳了挥着鞭子继续赶路。

    西街的回春堂就一个老大夫，胜在便宜，附近穷苦人家看病抓药都是来这里，老大夫医术也不错，小病都能治。

    “不能瞒着你爹娘，抹了药要躺两天，下次不能再和那些野小子打架了。”老大夫叮嘱了两句。

    医馆的婆子给湛非鱼后背、大腿都抹了消肿化瘀的药膏，后背骨头硬，大腿肉多，虽然打的狠了，但没伤到根本。

    “嗯，我记住了。”趴在床上的湛非鱼编了个理由，只说是被熊孩子给打了，看病的钱是熊孩子娘给赔的，她怕爹娘责骂偷偷摸摸来了回春堂。

    “等药膏干了就回去吧。”老大夫说了两句就出去了。

    忍着浓郁的膏药味，湛非鱼闭着眼思考着，以前她也发现了奶偶尔看自己的眼神不对，但那时她只以为湛老太是重男轻女，再加上不喜欢大房三人。

    但回想起之前湛老太那狠厉毒辣的表情，说是打死自己也不为过，湛非鱼苦涩一笑，自己大意了，好在两棍子换来了一个确切结果。

    突然间，脑中有什么一闪，湛非鱼猛地坐起身来，上一次南街惊马时，娘突然把自己推出去了……

    李氏在娘家借到了十两银子，还拎回了一篮子鸡蛋。

    “小鱼说了等明年她的字练好了就能去书肆抄书，一个月能有五百文。”李氏神色轻快了几分，只要熬过这今年就好了。

    “小鱼都瘦了，这鸡蛋你每天煮一个给小鱼补身体。”湛老大同样很高兴。

    大郎去私塾都四年了，也没说抄书赚钱，当然就大郎那字，湛老大这个大老粗都嫌弃，完全没有小鱼写的工整漂亮。

    “大嫂子，你们回来了。”在地里干活的妇人见到回来的夫妻俩连忙放下锄头迎了过去，“我说早上怎么没看到嫂子呢。”

    李氏发现对方说话的神情不对，心里咯噔了一下，“怎么了？”

    妇人立刻把刘旺财和老娘打上门来的事给说了一遍，也因为处理好了，村正和湛老头才没让人去李氏娘家叫两人回来，毕竟结果也算是皆大欢喜，刘旺财可赔了十两银子。

