    王子阳正大喊倒霉，黄小淑回复来电话，听完王子阳把和老金的沟通内容说了一遍，黄小淑就说了一句话：我立刻打车回来。

    等黄小淑的时间，王子阳给了谢安燕电话，让她过来，到了再商量怎么办。最后是黄小淑先到的，她到那会王子阳已经收拾好自己，在酒店门口等待着。见她下车，王子阳走上去道：“黄小淑，现在只有一个不是办法的办法可以试一试。”

    黄小淑嗯了一声：“用高音喇叭喊么？”

    “差不多，我们找个小孩喊，小孩不会引起警卫注意。”

    “比我想的好，就这样决定，真找不到了我们去海军处看能不能和他们领导谈谈，反正我们带了病历资料。”

    两个人等了一会，谢安燕也来了，开着一辆旧款宝马。

    上了车，由王子阳告诉她他们所想到的办法。谢安燕答应下来给她朋友打电话，联系好才下车带着王子阳和黄小淑走路来到小区外面。

    等了不到两分钟，有个四十多岁的男人走出来，带他们去登记，然后带进小区。这个男人叫根叔，是谢安燕朋友的同学他父亲，人还可以，很健谈。不过王子阳向他打听陆庆祥的时候，他一脸茫然，说不认识这样一个人。还说陆庆祥不可能住这个小区，因为就两百多户，住半辈子了，如果陆庆祥住在里面，肯定认识。

    王子阳说了自己见解，可能陆庆祥是曾用名。然后也说了他们想到的找人办法。根叔听了没有表示反对，反而说他可以帮忙找个小孩，让小孩去喊。如果闹的动静太大，他还可以和警卫沟通。大好人啊，效率还特别高，来到小区中心的小公园，让王子阳他们等了五分钟左右，他已经找来一个五岁多，漂漂亮亮的小女孩。

    一番交流，确保这个孩子是安全的以后，王子阳就让她去喊了，黄小淑远远跟着她。

    不一会，小区里响起一个幼稚未脱的女高音：陆庆祥，陆庆祥，陆庆祥。不停重复着这三个字。王子阳听的紧张死了，好害怕警卫走进来问怎么回事。更害怕陆庆祥不住在这里，或者刚好不在家。总之心里怀着各种担忧害怕，一直心跳迅速呼吸混乱，也一直祈祷：陆庆祥啊陆庆祥，你一定要在，必须在。

    转眼间三分钟过去，声音还在持续，警卫没有进来，王子阳才稍微放心了一些。

    再三分钟过去，小女孩的喊声戛然而止，黄小淑把小女孩带了回来对王子阳道：“小女孩喊的时候有四户人家出来阳台看过，两男两女。其中两男一女只是看了一眼，另一个女的看了好久，而且那就是个看上去六十岁出头的婆婆，我想应该不会那么巧吧？”

    “肯定没那么巧。”王子阳兴奋道，“她住几栋几楼几号？”

    “八栋六楼，几号不知道，我们去看看。”黄小淑把目光转到根叔身上，“根叔，又要麻烦了。”

    “不麻烦，主要是能找对人，走。”根叔说完立刻给了小女孩一百块让她走，他在前面带路，带着王子阳他们去八栋。

    大楼是一梯两户，根据黄小淑的描述，南向阳台这户是正确的，敲门。

    十秒钟以后，门打开。

    开门的是一个婆婆，确实看上去六十多岁的模样，长相凶猛。她脸上的表情还很不爽，很讨厌有人敲门的模样，那目光简直想杀人，声音也是带着浓浓的火气，问他们找谁？王子阳道：“婆婆你好，请问这是陆庆祥家吗？”

    “不是，找错，走吧！”说完就想关门，不过被黄小淑推住才没成功，见这样，她眼神更加锐利起来，声音带出的火气显得更大，如果说刚刚只是小火气，现在已经是怒火中烧，“你放手。”

    王子阳道：“婆婆别生气，我们没有恶意，只是来找个人。”

    “没恶意推我门干嘛？你们找人跟我什么关系？放手。”

    “你认识陆庆祥吗？”

    “陆什么鬼，不认识。”

    “你认识。”王子阳已经嗅到屋内飘出来的阵阵中药味道，如果只是有人生病熬了两天中药，不会有那么重，即便长期需要服用中药，味道都会有区别，有分生和熟，有病人熬药，那中药味是熟味，王子阳闻到的是生味。这只有一个可能性，屋内放着不少中药，“我嗅到里面的中药味了，是生味，你藏了不少中药，其中有些还特别好。”

    谢安燕做制药工作，对中药的熟识程度比王子阳更深，她插话道：“里面有人参、鹿茸、还有灵芝、首乌头、熊胆、冬虫夏草、以及千年龟壳和藏红花，婆婆，我猜对了吧？”

    老婆婆眼中很明显闪过一丝惊讶，但很快又消失于无形，目光重新恢复凶悍：“藏中药犯法？就算犯法，你们是警察？给我滚，不然我报警卫。”

    “你就是陆庆祥对不对？”

    “不对。”

    “你是，我们来拜访你，可能方式不对，但我们也是无奈，能进去和你谈谈吗？”

    “不能，滚吧，陆庆祥已经死了。”老婆婆拿出手机，就要打电话给警卫的模样。

    没办法，王子阳只能示意黄小淑放手，否则警卫上来，下次别想再进来。现在老婆婆不承认自己是陆庆祥，勉强争论下去也没用，只能另寻它法。

    怦一声，门被关闭，王子阳做了一个手势，带着他们到下一层，然后他道：“我敢确定我们已经找对地方。”

    谢安燕道：“你们打算怎么办？”

    “我们想想吧，你要上班你先回去。”王子阳也对带他们进来的根叔道，“叔叔你也是，打扰了你那么长时间，真不好意思。”赶紧从口袋拿出一把钞票递过去，“这个请你收下，你自己去银行兑换成你们的货币。”

    根叔连忙摆手道：“这不行，绝对不行。”

    “我们没其它意思，就是感谢，可能后面还得你的帮忙，所以你务必要收，不然我们会不敢麻烦你。”

    “那……好，我收。”

    谢安燕他们下楼以后，黄小淑问王子阳怎么办？王子阳道：“一个字，等，我就不信她真的那么冷血。”

    王子阳冷笑道：“从她的眼神看，我信，她肯定经历过什么不好的事，所以隐姓埋名不再行医。”

    “拉倒吧，你看古装剧呢！”

    “现代就不能？”

    “不说了，上去等。”王子阳自己先上去，敲门对里面道，“陆婆婆，刚刚是我们不对。不过我们真的没有恶意，相反很诚心。让你不高兴了真对不住。我们就在门外等着，你消气了告诉我们一声。”

    里面没有回应，很安静。

    坐在第一级楼梯里，王子阳给自己点燃一根烟，抽着，等待着。

    幸好这个小区的楼层只有六层，上面没有人下来。隔壁这户则是似乎没人住，所以没碰上什么人。否则有人上上下下看见他们，保不准会告诉警卫。

    转眼间一个小时过去，然后再一个小时过去，警卫没有来。很明显陆庆祥没有打电话，这让王子阳感觉自己的选择没有错，这个老婆婆并非铁石心肠，继续等吧！

    又一个小时过去，黄小淑受不了了：“什么啊，就一个医生那么嚣张，我们想个办法弄她出去。”

    王子阳呵呵了两声：“海军家属区，怎么弄？退一步来说，就算能弄出去，怎么上飞机？”

    “可以搞定她再上飞机，用你那个针灸术，我就不信她不就范。”

    “我拜托你，我们来求人。”

    “那你继续等，我不等，我去查查她有没有亲人，从她亲人入手。”

    王子阳沉默的想了几秒，感觉这也是一个不错的办法，所以同意下来。反正知道了门牌号，再要查陆庆祥的信息对黄小淑来说易如反掌。只是没想到黄小淑刚走没几分钟，陆庆祥就开了门，她手里拿着一个菜篮子，去买菜的模样。想都不想，王子阳跟着去，开始陆庆祥没有言语，出了小区，见王子阳还死皮赖脸跟着才开了口：“你跟着我做什么？”

    王子阳道：“我希望你能帮我医治一个人，你是陆庆祥绝对没错。”

    “是，但我帮不了你，我已经很久不行医，你另请高明吧！”

    “请不了高明，只有你才能治。”王子阳抬了她一下，虽然不知道有用没用，但应有的礼貌不能失，“我觉得你还没有脱离医生这个职业，不然家里不会藏那么多种药材。”

    “随你怎么说，不行就是不行，你爱跟跟个够，别在我耳边唠叨就行，否则我回去，今晚离开这。”

    王子阳顿时不敢再说话，只是跟着，跟陆庆祥去超市，然后去菜市场，接着返程。眼看就要回到小区门外，想到如果陆庆祥和警卫说，自己肯定跟不进去，所以王子阳不得不再度开口：“陆婆婆你不行医的原因是不是经历过什么不好的事情？”

    陆庆祥硬邦邦的声音道：“跟你无关，别和我说话。”

    “我也是医生，有些事情我或许能明白。”

    “你明白个屁，给我滚蛋。”

