    

    
晚上的岚月湖跟白天的时候完全不一样。

    
晚上的岚月湖仿佛更加的静谧，也神秘很多。

    
两个人穿过长长的梧桐林，这一片梧桐路，秋冬时节，落叶纷纷，地面上堆积了一小层。佣人并没有特意来打扫这里，反而保留了梧桐落叶原生态的美丽。

    
这一夜，两个人留在了岚月湖休息。

    
温惜也是第一次跟失忆后的男人敞开心扉。

    
前段时间，她确实无法接受自己心爱的男人失忆了。

    
完全忘记自己，只有自己背负着曾经的记忆。

    
可是现在，经过一段时间的相处跟分别，温惜也想明白了。

    
只要跟他在一起，只要他的身体健康，那么，她就可以随着男人的脚步一起走下去。

    
这一段被他遗忘的记忆，就成为一种美好的遗憾。

    
由着她珍藏。

    
她靠在男人的怀里，缓缓的闭上眼睛。

    
此刻的温惜觉得很温暖。

    
第二天清晨，温惜醒来的很早，她抬起头，就看见男人的下巴，温惜揉了揉眼睛想要坐起身，看了一眼时间。觉得还早，就又躺下，他的怀抱让她依赖而不想离开，靠在他怀里，忽然感觉男人的手环着她腰肢的手收紧了一下。

    
温惜看着他，“你醒了？”

    
她说，“现在还早，再睡一会儿。”

    
男人搂着她，将她往自己的怀里揉着。

    
“你今天有什么安排吗？”他问道。

    
“我上午要陪着卡沫儿去找沈千然，我最近刚刚签约的设计师，我准备，建立一个自己的服装品牌。”

    
“楼箬雪这边需要我去解决吗？”

    
听到男人这么问，温惜有些意外的看着他，她没有想到，陆卿寒竟然知道她跟U＆M解约的事情。她摇了头，“不用，道不同，不相为谋。楼箬雪既然选择了周旋然，那么跟我自然是无法继续合作下去的，我最近也准备研究创立自己的品牌，刚刚认识了一位设计师，昨晚上卡沫儿的衣服就是她设计的，得到了卡沫儿跟一众名媛的认可，这条路就成功了一半了。”

    
“你昨晚上的衣服也不错。”

    
“你昨晚上又没有来，怎么知道我穿了什么衣服。”

    
“热搜上看到的。”男人昨晚上在车内等她的时候，偶然刷到了微博热搜，一个视频，女人裙摆如同灿烂星河，荷花盈盈盛开。他将这个视频保存了下来。

    
“那，我好看还卡沫儿好看？，”女人似乎都会下意识的做这种比对的问题。

    
男人一笑，双手掐着她的腰，将她压在身下。

    
他薄唇弯了一下，“我的眼里，就从来都没有其他人。”

    
无论卡沫儿盛名在外，也无论晚会上名媛争相斗艳，他都不感兴趣。如果不是温惜也参加了这次的生日宴，他完全不会关注这个。

    
低头，一个吻压在了她的唇角，接着缓缓的落在了她的下巴，一路往下蔓延到了锁骨处，所到之处，点热余温，温惜颤抖了一下抱住了他的脖颈，“谁知道，你是不是在看其他女人。”昨晚上她为了衬托卡沫儿的高贵，同样款式的衣服下，她都没有化妆。

    
“温惜，原来你也有吃醋的时候？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->