    “有时候，强大而又神奇的力量并不是一件好事。因为那神奇的力量太过神奇，太过耀眼的话，就会招来渴望光明的怪物，将你一口吞没。”

    虽然并不在现场，而是在离现场异常遥远的要塞当中。但是丽桑卓还是轻而易举的‘看’到了她想要看到的东西。而艾希盘旋在那些军队上方的猎鹰之灵，也出现在了她的视线里，并且是那么的清晰。但是她只是笑了笑，并没有对那个俯瞰了她军队的小东西动手。她只是偏过头，看向另外一个方向。

    她就看到了那个让她不得不让手下人聚集起来，然后围剿的存在。那个最开始就出现在诺克萨斯人的地方，然后分别又加入了瑟庄妮部族，艾希的部族的男人。那个叫做李珂的人，一个拥有着不可思议力量的人。

    “但看起来并不像是虚空生物啊。”

    她仔细地‘看’着那个年轻而健壮的男人，但却发现他除了比其他人强壮了一些以外，名没有什么太过出奇的地方，并没有虚空那种诡异的感觉，也没有那种想要吞噬一切的疯狂。他好像就是普普通通的一个人类，一个不小心闯进了这片战场的公狼。

    她看得有点入迷了，因为既然能够确认对方没有虚空生物的嫌疑，那么就代表这个人在觉醒魔法的时候，觉醒了一个非常伟大的能力，一个让人垂涎，让人渴望得到的能力。

    就是有点可惜，他这样的人，很有死的必要。

    “主人，我们在那里的兵力不足以杀死艾希。”

    她的仆人开口了，那是一个健壮的寒冰祭祀，对方现在正跪在她的脚下，向她说出自己的分析。而他银白色的头发，还有手杖上硕大的臻冰，都在诠释她是一位健壮的冰裔，并且是一个罕见的没有选择战士的道路，而是选择了冰霜祭司道路的女性冰裔。

    “艾希和叛徒凯拉的兵力和在了一起，冰之子部族就没办法像计划中的那样，剿灭艾希的残余部队，并且将她的头颅，还有那把弓带回来了。”

    丽桑卓不在意的笑了笑，而她的笑声却让她脚下的人感觉到了羞愧，而她扭过身，身体下方的冰块移动的声音，也让这份愧疚当中，多出了一份恐惧。但是丽桑卓并没有怪罪她的意思，而是慢慢的离开自己的法器，朝着天台走了过去。

    “这不怪你们，毕竟根据你们的汇报，那个小家伙本来就是一个愚蠢的家伙。会因为眼前的光芒而背叛真的是太正常了。所以让冰之子撤走就可以了，他们是我们忠诚的部族，不能够让他们遭受太大的损失。而他们回去之后，要记得给他们送一些武器和粮食，毕竟他们为了我们的事业，浪费了不少狩猎和放牧的时间。”

    她站在天台上，看着那一望无际的雪原，然后继续给自己的手下吩咐。而且当她在身出一只手，接住了一片雪花之后，她问出了自己最关心的一个问题，而不是刚刚那个用来娱乐的小游戏。

    “封印的情况怎么样了？”

    说到这个话题，她的助手忍不住的颤抖了一下，但这并不是因为她恐惧丽桑卓，而是她想起了深渊下的那只独眼。那个光是想一想就会让自己的大脑感觉到一阵恐惧，并且让人说不出话来的恐怖怪物。

    但是她还是挺了过来，她摸了摸自己的臻冰，让那极寒的力量将自己的大脑重归清醒，然后才开口说话。

    “很不好，封印的符文又消失了一枚，而且比我们估计的速度要快了将近30天。”

    这个消息让丽桑卓也有些吃惊，因为这个速度可要比她预想的还要快，也就是说那些被她封印起来的存在们，很有可能会在她的计划之外苏醒，并且开始清算过去所发生的一切。而她如果不想落得一个凄惨的结局的话，那么就必须要加快自己的计划了。

    “下个月再派人去一趟，而且尽量的小心一些，因为我怀疑还是有什么东西从深渊中跑出去了。”

    这并不是她的无端猜想，事实上深渊下的那些存在经常会想办法获得外界的心意，又或者用她送下去的人的尸体，创造出一些怪物出来，帮助他们脱困，以及收集更多的血肉，制造更多的仆从。这都是以前曾经发生过的事情，但是这几年越来越快的速度，让她开始怀疑是不是有大量的虚空生物从这里逃走了，才导致这里出现了这样的情况。

    而这，也正是她在接收到李珂消息的第一时间想的不是让李珂效忠，而是想办法杀死他的原因，因为李珂的力量和那些虚空生物实在是太像了。

    “是，主人。”

    派人去下方的深渊，这代表有可能会有几个优秀的，在外面足以成为一名首领，一名战母的冰裔在精神上再次受到压迫，又或者永远的留在那片无底的深渊当中。但是既然是冰与暗夫人，她们主人的命令，她们就会欣然前往。

    但是就在她准备退下的时候，丽桑卓却又开口了。

    “对了，告诉那些诺克萨斯人，那个杀死他们将军的真凶吧。另外把艾希要和李珂签订血盟契约的消息告诉现在正在大获全胜的瑟庄妮，让这个可爱的小家伙和她的姐妹好好的叙叙旧。然后我们的人适当的对瑟庄妮让步，让那些在荒野里的蠢货更快的加入到瑟庄妮的部族，让我们的小可爱更快的变强。毕竟她的对手可是‘阿瓦罗萨的转世’呢。”

    丽桑卓现在正在通过自己属下眼睛看到的，正是瑟庄妮耀武扬威的在接受俘虏效忠的场景，在绝对劣势下击败了三个不小于她部族之后，无数小部族，还有那些游荡的兽灵行者，旧神崇拜者们。都开始踊跃地加入她的部族，而不像之前那样子几乎无人问津了。因为那些愚蠢的人觉得这样子的战母就能够抵抗冰霜守卫，抵抗她了。所以才会在现在这样的真心投靠，而不再是之前的观望态度了。

    但这样也好，省的她到时候再费力寻找了。

    所以她的语气当中充满了讥讽，而她的手下也明白了一件事，那就是弗雷尔卓德又要血流成河了。