    第36章 苍天呐，你跟我说这叫运气来了？

    橙光集团，董事长办公室里。

    沈秋兰沏完茶便退下了，轻轻带上了办公室的门。

    江辰细细品着大红袍，兰花般的清香充斥在唇齿之间。

    唐洛欢没说话，拄着下巴，饶有兴趣的看着他。

    江辰只是站在那里，轻描淡写的几句话，就让赵东奕吓破了胆，直接合同改签，放弃了一块到嘴的肥肉。

    他到底是何方神圣？

    “江辰，你知道你帮了我多大的忙吗？”唐洛欢打破了沉默。

    江辰放下茶杯，饶有兴趣道：“说来听听。”

    “从长远利益来讲，你给我节省了至少十个亿！在其他方面的好处，更是难以用金钱衡量。”唐洛欢坦诚道。

    江辰心头一跳。

    倒也没想到今天的这场交易，对于橙光集团来讲如此关键，竟然为唐洛欢省下了十个亿。

    这可不是一个小数目。

    但他脸上依旧云淡风轻，没有说话。

    “所以...”

    唐洛欢凑近他，认真说道：“我该怎么感谢你？”

    江辰看着她白皙的俏脸，摆摆手道：“举手之劳....”

    唐洛欢摇头，“那怎么行....”

    “那就肉偿吧。”江辰慢悠悠的补上了后半句。

    “......”

    唐洛欢小脸通红，眼神嗔怪。

    这人说话怎么这样？

    口无遮拦，肆无忌惮！

    还要自己肉偿？

    难道他喜欢自己吗？

    唐洛欢整理好心情，“说认真的，毕竟你帮了我这么大忙......”

    “那你想怎么谢我？”

    江辰笑了笑道：“把剩下的钱都给我吗？那你肯定心疼。给的少了，我又看不上。所以这人情就先欠着吧，有机会我会让你还的。”

    如今的江辰，身价已经近百亿，比唐洛欢还有钱！

    当人有了钱，追求的东西自然不太一样。

    唐洛欢笑容缓缓浮现。

    她从没见过这么有意思的人。

    洒脱中带着痞气，却丝毫不让人讨厌，反而感觉他活得通透。

    “行，那就先欠着。需要我帮忙的时候，千万别客气。”唐洛欢说道。

    “放心，你看我像是客气的人吗？”

    “确实不像。”

    江辰起身伸了个拦腰，“走了啊。”

    说着就准备离开。

    “江辰！”

    唐洛欢突然叫住他。

    “怎么了？”

    江辰不明所以的回过头。

    唐洛欢脸红道：“上次去我家吃饭，你说过要回请的。”

    “......”

    好家伙，自己帮了忙，结果还要自己请她吃饭。

    “那就明天吧，我找家餐厅。”江辰淡淡道。

    “咳咳。”

    唐洛欢提醒道：“我上次可是请你来家里吃的.....”

    “我是明白了，你就是想来我家吃饭是吧？”

    江辰好笑道：“直说嘛，拐弯抹角的。行，那就明天中午吧，你们直接过来，说不定我的管家也招到了。”

    “好，明天中午，就这么说定了！”

    唐洛欢雀跃的像个小女孩。

    蹭顿饭就这么开心？

    江辰无奈的摇摇头，插着裤带离开了办公室。

    唐洛欢笑眯眯的看着他，脸色莫名有些发红。

    ......

    离开了英蓝大厦，江辰就接到了吴培的电话。

    说的是锦绣花城那个假房东的事情，经过警方的调查，考证。

    那个男人已经构成房屋侵占罪、伪造罪，等多项罪行，还被扒出了不少他的黑料，证据确凿。

    最终被处于了3年有期徒刑，也算是自食恶果了。

    江辰对此则是一笑了之。

    这件事对于他来说只是个小插曲罢了。

    但对于那个男人来说，可能就是一辈子的污点。

    不过，这又和江辰有什么关系？

    自作孽，不可活。

    江辰可不是圣母，才懒得管这些。

    打完电话，江辰回到车内。

    用手机打开招聘网站，新消息显示99+。

    “辛亏没留电话，不然估计被打爆了！”

    他打开信箱，挨个浏览起来。

    投递的简历相当丰富，有男有女。

    有很多人是奔着薪资来的，不过也有许多专业人士，例如瑛国管家学院毕业的女生。

    江辰翻了翻，这时一张简历跃入眼帘。

    “华清大学经济管理，麻省理工MBA？这高学历也来当管家？你怕不是脑子有病病？”

    “咦，这照片好眼熟.....”

    “名字是...”

    “宁诗楠？！”

    江辰愣住了。

    他仔细看了看照片，虽然照片上的宁诗楠很青涩，但确实是宁诗楠那小丫头。

    “麻省MBA跑来当管家，看来她是真的无路可走了。”

    由于江辰选择的是单向联系，对方除了“江先生”三个字，其他什么都不知道。

    宁诗楠肯定不知道是他！

    “不知道这傻丫头看到是我，会是什么表情？”

    江辰一脸坏笑，通过网站发送了面试信息。

    ......

    【尊敬的宁女士，您的简历已通过，请于今天下午4点，至华州君庭1栋湖心别墅进行面试。】

    “面...面试？”

    宁诗楠看到短信，“怎么肥四，我最近没投过简历啊？这是假的吧？”

    柳岚一愣，眼睛顿时亮了起来，“哦豁！你居然通过了面试，这么幸运？”

    “什么啊？”宁诗楠懵了。

    柳岚讪笑道：“看来天无绝人之路，你运气来了啊！”

    “啥玩意儿啊？你给我投了什么工作？”

    宁诗楠一脸懵逼。

    “管家！”

    “管家？”

    “苍天呐！你给我投了个管家，你让我给人端茶递水，你还说我运气到了？”

    宁诗楠无奈的捂住脸，想哭的心都有了。

    柳岚哼了一声，不服气道：“管家怎么了？这管家报名的人可多了，你能选上确实是运气好！这工资不比你在赵氏集团高？”

    说着，她把自己的手机递过来，调出招聘的那一栏，给宁楠诗看。

    月薪...

    十万？！

    竟然是十万！

    不过宁楠诗还是有些接受不了事实，毕竟她可是华清经济管理系，麻省理工MBA！

    让她去当个管家？

    我宁诗楠，不要面子的啊？

    毕竟，身为这种学霸才女，都有属于自己的骄傲！

    “不喜欢就不去嘛，反正还是你自己决定。”看到宁楠诗如此表情，柳岚语气顿时软了下来。

    宁诗楠咬着嘴唇，有些犹豫了。

    她的学历和资历，去当管家确实屈才，她内心有些不甘。

    但现实摆在眼前。

    她被赵氏集团针对，结果找了两个月工作都是四处碰壁。

    在赵明宏的运作下，天海的同行业基本都不敢录用她。

    而她现在的小钱包里，已经没钱啦！！

    又不好意思向父母开口...

    再说了，这份工作虽然是管家，但薪水给了很高....

    还是有些诱人的。

    柳岚看她犹豫，劝道：“诗楠，你可以先去面试一下，如果觉得不行，那就不干呗。再说了，管家也不是佣人，招聘信息上说的是管理，也就是管理层，估计也不需要你端茶倒水。”

    宁诗楠：“......”

    好吧，我信了。

    “那...就先去看看吧。”

    宁诗楠无奈的妥协了。

    (本章完)

