    “什么？贵宾室的那一位居然连百宝囊都要和我们争？这还要不要人活了？”

    “天啦，一个百宝囊，居然也要拍卖到三十万的价格，我这一次本来就想着用十五万白阳丹买一个百宝囊，好出门搜药材！”

    “这是哪一家的，竟然连这个都要抢？”

    当苏离开口将价格提到三十万之后，坐在贵宾室下边的那些修士，全都感觉到不可思议，就算是贵宾室里的那些天人境高手，也都觉得有些诧异。

    因为百宝囊这个东西，如果说那位贵宾没有的话，那基本不可能。

    但是现在贵宾室里就有人买这个百宝囊，真是无比奇怪。

    “一个百宝囊，能做什么事情呢，这一位贵宾是有些欺负人了，都不让给那些散修。不过他如果需要大量的百宝囊，我们大玄帝国倒是有。我大玄帝国皇室开发了一座虚空晶石的矿山，不过都在域外星空，开采起来条件有些困难。”

    一间贵宾室里，一个身着黄色衣袍的年轻男子说着话，自有一种威严气度，看其修为，已经达到了天人境。

    而他的旁边，是一个中年人，身高八尺，目光明亮，周身蕴含有锋利剑气，赫然是神通六重归一境的强者。

    “拍卖会上，价高者得之，也无所谓欺负人，或许这一位的弟子还缺百宝囊，所以他买一个百宝囊回去，也未可知。十八皇子，您说是不是。”

    中年男子笑眯眯开口道。

    “那倒也是，不过他一连买了两件宝物，不知道第三件宝物，会不会也买，本王倒是有些好奇。”

    年轻男子赫然是大玄帝国十八皇子，不知道为什么会在这里。

    “那就难说了，不过他第一次买了西方太乙真金，用了一百万白阳丹，这一次，用了三十万白阳丹，已经一百三十万的丹药用了出去，看起来不是个一般人。拭目以待吧！”

    贵宾室里没有人叫价，底下的众人也没有人再叫价，最终，百宝囊还是被苏离以三十万丹药买了回来。

    苏离仔细感受着这一件百宝囊，感受到了一些空间之力，于是他直接一拳，将百宝囊彻底的毁灭掉！

    三十万白阳丹买来的百宝囊，居然被苏离直接毁坏，用来汲取这百宝囊中的空间之力，不可谓不败家，但是苏离财大气粗，也不在意这一点。

    财富是财富，实力是实力。

    只有将财富转变成实力，才会拥有更多的财富。

    所以苏离丝毫不心疼百宝囊，他要将自己得到的唯一一种大道——大切割术迅速修炼至圆满，所以什么百宝囊，他也就不在意了。

    许许多多的空间之力，在百宝囊破碎的那一瞬间，就显现了出来。

    也就在这一刻，苏离开始修行起大切割术来，他的手指划拉之间，条条黑线在空中飞舞，仿佛曲谱，要奏响一曲曲死亡的乐章。

    这可是正宗的天魔神通，空间切割之力，一割之下，杀神斩鬼，无可匹敌！

    大切割术不停的运转着，把那些空间之力全部汲取，最终形成了几条淡淡的黑线。

    人一眼看过去，似乎思维都有可能被切割。

    这黑线包含了无比凶恶的切割意念，代表着一种狂暴，切割的本源。

    “就这么没了。”

    苏离咋舌，刚修炼了一下下，他便感觉到空间之力已经全部消失了。

    而他的大切割术，也才修炼出几条淡淡的黑线。

    但即便如此，苏离已经感受到了这大切割术的强大。

    如果完全修炼至圆满，五指一挥，切割四方虚空，比起什么法宝都要厉害，根本不需要什么飞剑。

    就算是绝品宝器的飞剑碰到了，也要被切割开来。

    道器，只有成道的道器，才能勉强抵挡。

    “太少了，看来得想办法，多弄一些空间之力来。”

    苏离一瞬间，开始思考起哪里有足够的空间之力，不一会儿他就想到了一个地方，轩辕剑之天之痕那个世界，似乎有这种充足的空间之力。

    到时候可以去一趟，吸取空间之力，修行大切割术！

    “下面一件宝贝，乃是修炼土系神通的圣物，山神珠!”

    也就在这个时候，苏离将百宝囊破灭后的空间之力吸收之后，场中已经开始了第四件的宝物拍卖。

    第三件宝物拍卖的时候，苏离正在修行大切割术，而且第三件宝物也就是一件下品宝器，居然也被拍卖到了一百五十万的价格。

    苏离就算是没有修行大切割术，也对下品宝器看不上眼。

    他一次就卖出去了三十六件中品宝器，自然也不会对下品的宝器感兴趣。

    这也让贵宾室和下边的修士松了一口气，总算苏离不是全部都要购买了。

    不过第四件宝物出土之后，苏离目光望去，发现那一件名叫山神珠的宝物完全比不上他曾经炼化的土灵珠。

    仙剑世界的至宝土灵珠，还是能够超过山神珠的。

    不过即便如此，这山神珠依旧需要一百万的白阳丹，而且每一次的提价，都要不少于十万白阳丹。

    苏离没有什么兴趣，不想做冤大头。

    但是其他人很有兴趣。

    山神珠，不逊色于太白金星石，甚至还要略强一些，这是拥有灵气的大山魂魄，不知道经过多少年凝聚成的宝珠。

    如果还过几十万年，缓缓吸收大地精气，甚至能够化成山神。

    许多贵宾室的修士也都开始竞价。

    最终，这一件山神珠被一个红衣蒙面女子以两百五十万的价格买走。

    “接下来的，也是一件重宝，它的名字叫丙火雷泽砂，乃火系圣物，与九天息壤晶，青龙菩阳木，太白金星石，万重水柔晶一个级别的火系圣物！这也是炼制火系法宝的最好材料，炼成之后，专门克制木系神通。起价五百万枚丹药，每一次加价，不得少于十万。”

    场中主事的人已经换成了一个金丹境界的高手，介绍着这丙火雷泽砂的好处。

    许多人都暗中点头，知道所言不虚。

    “这一件宝物，我要了，我的无上神通昊天真火，正需要这种宝物。”

    苏离的目光一亮。

    他这一次来，就是要将自己得到的三门无上神通和一门大道修行到一个更高的境界，至于钱不钱的，又不差钱。

    “五百五十万。”

    贵宾席中直接有人喊出了一个级价格。

    “五百六十万。”

    又一个贵宾室里，有人出了价格。

    这是一个身穿银色长袍。上面绣满了金色小剑的道人。

    那银色长袍闪烁不定，上面千万金色小剑，剑气逼人，似乎随时都要破空飞起，布置成剑阵把人杀死一般，凌厉之极。

    显然是仙道十门之中修行剑道的几大门派。

    不是日月剑宗的，就是丹鼎剑派的，或者通天剑派的。

    “八百万。”

    苏离恰在此时开口了。

    他一喊就是八百万。

    这个价格一出来，场中所有人都静了静。

    本来有些人以为苏离在拍卖了两件宝物之后，应该没有多少闲钱，所以在之后的第三件，第四件宝物拍卖时没有任何的动作，但是现在突然一个八百万喊出来，几乎所有人的目光都投射了过来。

    这种财大气粗，已经超越了很多人，这种气势，也足以让很多人都放弃竞争。

    不过依旧有人开了口。

    那是一个全身火红的老者，此时咬着牙，喊出了一个九百万。

    “一千万。”

    苏离面不惊色不变，立刻提升了一百万，那个老者顿时如泄了气的皮球，无力再竞争。

    “这都是些什么人，老夫以自己毕生的积蓄，想要买到这件火系圣物，但怎么会有这么有钱的年轻人？”

    老者有气无力，感觉到财力被碾压。

    “一千万第一次。

    一千万第二次。

    一千万第三次。”

    终于，苏离以一千万白阳丹的价格买下了这一火系圣物。

    丙火雷泽砂。

    这种感觉，很爽。

