    三天后，徐平安依照XX王国的礼节出席了追悼会，来的外宾不少，毕竟XX王国是一个很富裕的王国，老国王跟很多国家都比较亲和。

    据不完全统计，老国王在位期间，给高达七十多个国家有支持，对于很多国家爆发自然灾害时候都无偿捐助物资，人缘非常不错。

    徐平安比较低调，站在企业界的队伍当中，完成了仪式之后就返回了住处，安心的等待，等待一周后参加完阿德南的加冕仪式就离开。

    天朝，天启太空矿业公司，已经开始新一轮的火箭组装，上上下下都憋着一口气，这一次必须成功，必须洗刷自己的耻辱。

    杭州，天启化工集团的化工厂跟合成机油工厂也开始安装机器了，采用的都是目前世界上最先进的设备。

    这些设备也就是天启集团采购，换一家公司，人家肯定不卖给你，卖给天启集团也有一个附加条件，只能自己用，不得出售。

    一些国家是真的不想卖给徐平安最先进的设备，可担心徐平安的报复，很清楚徐平安的流氓手腕是什么，为了避免麻烦，才算是开了一道口子。

    到目前为止，超级机油还没有一家国内国外公司获得采购证，控制的非常严格，绝对不会轻易外流的，国家很清楚超级机油的价值。

    徐平安是不知道，一个秘密的小组已经到了杭州了，目的很简单，暗地里保护超级机油生产，不能让某些别有用心的势力来破坏。

    国内多家航空公司都已经缴了足额的预付款，就等着产品生产出来，飞机发动机维护好能够多飞一些时间，赚的可都是纯利。

    氢能飞机的上市，已经让很多航空公司扭亏为盈，如果再采用了民用版超级机油，盈利肯定会进一步提升的。

    这一天，徐平安正在庄园内看书的时候，电话响了，徐平安拿起来一看，是空客集团诺顿的电话，就直接接了。

    “诺顿，什么事情”徐平安询问道，老朋友了，不需要客气。

    “徐，我的一位朋友想要跟你谈谈，他跟你没有打过交道，知道我跟你关系不错，就找到我这里了，他也在XX王国，看到你了，就给我打了一个电话”诺顿直接说道。

    “哦，这位肯定不是一般人，一般人你是不会管的”徐平安笑着说道。

    “是的，一般人我肯定不会跟你打电话，他是我的老朋友，保时捷公司大股东莫拉塔克”诺顿将莫拉塔克的名字说了出来。

    “知道是什么事情吗，我记得保时捷公司已经获得氢能汽车发动机的授权了”徐平安好奇的询问道。

    “这位就不清楚了，他跟你见面肯定有事情要谈，不然也不会找到我的头上”诺顿实话实说。

    “好吧，你告诉他，让他下午两点以后来找我吧”徐平安直接说道。

    “没问题”诺顿说了一句，自己对老朋友有交代的了。

    “对了，我的那个航天飞机怎么样了”徐平安询问道。

    “徐，你不要着急，你那个可是大飞机，生产组装装不是那么简单的，尤其是机体，你让全部采用新一代的航天材料，生产很是麻烦”

    “还有，你要求的发动机空一般不同，你是不是打算进行什么改装，我告诉你，发动机改装不是那么简单的”诺顿直接将心里的疑问问出来了。

    “我没打算进行改装，而是打算直接更换发动机，你只需要保证飞机可以飞到艾德留斯岛就可以了，新的发动机已经在等待了”徐平安一脸平静的说道。

    诺顿想了想，直接说道“徐，航天飞机不是那么简单的，这一点你应该就可以看出来，美国的航天飞机独此一家，其他国家都没有这种技术”

    “外部材料好解决，内部控制系统可是绝密，重复使用的航天飞机问世也差不多三十年了，各国都没有掌握这种技术”

    “有不少国家都进行了尝试，却纷纷失败了，你要考虑清楚”。

    “我明白，重复使用技术对我来讲已经不是问题了，天启集团第一代火箭已经可以做到这种程度，目前正在试验第二代火箭”

    “虽然去年年底发生失败了，可我不会放弃，那么接连失败十次，我也要进行下去”

    “诺顿，我说过，人类的未来在太空，天启集团不会停止殖民星球的脚步的”

    “虽然现在我们做不到，不代表我们未来也做不到”徐平安非常肯定的说道。

    诺顿苦笑着摇了摇头“希望你赶快做到，顺便也找到那种可以增加寿命的物质，我年纪不小了”。

    “但愿吧，我父母年纪也不小了，我会加快速度的”徐平安笑着说道，跟诺顿客气了几句就挂掉了电话。

    很快，徐平安将达琳娜叫过来，叮嘱了达琳娜下午保时捷公司的大董事要过来的事情，这才去庄园内散步。

    别看着了地处沙漠，可庄园内的绿植一点都不少。

    吃过了午餐休息了一阵，下午两点的时候，保时捷公司大股东莫拉塔克到了，徐平安跟莫拉塔克握了握手，两人坐下来边喝边聊。

    莫拉塔克也是非常干脆的，直接说明了来历，想要委托徐平安的天启集团设计一款飞行汽车，这让徐平安有点哭笑不得了。

    “莫拉塔克先生，保时捷的市场占有率很高，你们为什么想要搞飞行汽车”徐平安很是好奇的询问道。

    “徐先生，单人飞行器已经问世了，作为豪车的代表，保时捷承受了很大的压力，汽车业在萎缩当中，哪怕是现在不萎缩，要不了多少年百分百会缩小市场份额”

    “或许，单人飞行器价格再一次下调之后，汽车业市场份额就会出现大幅度的缩水，人类向往蓝天，有机会在天空飞翔，肯定不会开车”

    “这是未来发展趋势，挡是挡不住的”莫拉塔克极其认真的说道。

    对未来汽车业的发展看得很是透彻，可以说很多大型汽车集团都已经开始着手研究飞行汽车了，只不过，一直没有多大进展罢了。

    想让汽车在天空飞，不是那么简单可以实现的。

    “可你为什么找上我天启集团，要知道，我们没有汽车方面的业务”徐平安实话实说。

    “徐，你天启集团的开发创造能力是有目共睹的，我的想法是，保时捷跟你们天启集团合伙建立一个项目组来研究这个项目”莫拉塔克如实的说出自己的目的。

    徐平安一皱眉，认真的思索了一下询问道“我可以单独进行这个项目，为什么要跟你联合”。

    莫拉塔克就是一笑，就知道你会这么说，无利不起早，你徐平安的贪婪我很清楚。

    “徐，如果你答应合作，我们将会提高保时捷所有发动机图纸，你应该清楚，在发动机方面，我们还是很有实力的”莫拉塔克认真的说道。

    “如果我换一家公司，比如大众，他们估计也会给我同样的待遇，这个条件不够”徐平安一脸平静的说出这句话。

    “研发费用我们全额承担，专利所有权我们五五开，你看如何”莫拉塔克看着徐平安的眼睛说道。

    徐平安摇了摇头“说真的，天启集团不差这点研究费用，想要让汽车在天空飞，这需要全新的发动机跟动力系统”

    “这是一个繁琐的工程，我天启集团对这个不怎么感兴趣，与其费力研究这方面技术，还不如我在单人飞行器上面下功夫”

    “将单人飞行器的载重能力提高，同样可以达到同样的目的”

    “你认为我们合作有意义吗”。

    “有，我认为非常有意义”莫拉塔克毫不犹豫的说道，徐平安一愣，你哪来的自信，就这么肯定我会答应。

    “徐，你在空客集团订购的大飞机是打算进行航天飞机项目吧”莫拉塔克看着徐平安询问道。

    “不错，我这个目的相信很多人看出来了”徐平安直接承认，这不是什么秘密，美国跟很多国家都知道，只不过他们不认为徐平安会成功罢了。

    “你考虑过航天飞机起飞的推力吗，美国的航天飞机推力可以达到2800吨，你认为你可以做得到吗”

    “还有，美国的航天飞机哪怕是放到现代，也是一个超级复杂精密的人造机器，航天飞机的诞生可是集合了当时美国跟欧洲的最高科技水平”

    “我相信你掌握了一些数据，毕竟黑市上流出不少关于航天飞机的数据，可关键性的数据，你肯定拿不到手”

    “你想要凭借你天启集团单独搞出航天飞机，恐怕有点不现实，再说了，航天飞机的功能比较单一，真不是一个好的选择，可以替代他的产品很多”

    “多年前，D国大力发展航天事业到时候，我们保时捷公司组建了一个航天部门，一位天才设计师设计了一款概念版航天器，飞机形状的，只不过花费过于巨大而被搁浅了”

    “随着时间的流逝，这个部门也裁撤了，不过，设计图纸跟理念都保存下来了，其中就有一个发动机设计，如果真的可以实现，不次于美国的超级发动机”

    “你完全可以达到航天飞机所需要的动力，如果你的人能够进行一番优化，说不定可以真的让这种发动机问世”

    “如果你答应合作，我们可以将这一部分资料出售给你，你看如何”莫拉塔克看着徐平安直接说道。

    徐平安开始犹豫起来了，这件事是真是假还有待考证，自己要玩的航天飞机跟美国的绝对不同。

    美国的航天飞机只能在只能在近地轨道使用，自己安排人员设计的这一款航天飞机可不是近地轨道使用的，而是还要具备其他功能。

    诺顿还算不错，没有泄露相关数据，大飞机的机体厚度可是正常飞机的两倍，各方面都留出了改造的空间。

    完整版，只会在艾德留斯岛诞生，到时候肯定会惊艳世界的。

    不过，如果购买了保时捷这边的技术，到时候自己会多出一个合理的借口，可以减少很多麻烦。

    “飞行汽车需要大功率的发动机，你们既然有这种技术为什么不自己研究，再一个，单人飞行器想要普及，最近五六年都不可能实现”

    “你们完全没必要担心啊，我想不通你们为什么一定要找我来进行这个项目”徐平安看着莫拉塔克，将自己内心的疑问说了出来。

    