    一个月后。

    血海神木残破树体上的一个深窟洞穴之中，一具金灿灿的骸骨，正盘坐着。

    在骸骨身前，是一团血肉。而在这洞窟之中，有海量的幽蓝色魂火……这些魂火，正在慢慢地往那血肉中渗透而去。

    在尸骨旁边，土肥圆静静地趴着，有气无力道：“五次，我还能复活五次。”

    就在半日之前，韩非刚刚起死回生！

    这一次，韩非是真死了，但死亡并不代表陨落。

    当炼化天地没用的时候，土肥圆的复活之术，那就是神技！

    在最后那一刻，恐怖的爆炸声中，韩非遭受到了冲击。但是，那是无与伦比的神魂冲击。

    自己若是硬抗，可能……自己能勉强活下来，但是却要到处寻找无主之魂了。

    但其实，韩非已经做好准备了。

    不过，让韩非震惊的是：血凡此人，竟然早已寄生在了自己的血肉中，只是他从未发动而已。因为血凡不控制神魂，只寄生身躯，所以炼妖壶也没动。

    到最后，韩非索性一不做二不休，自爆了。

    韩非之所以敢自爆，因为这里将成为绝地。虚空坍塌，难以复原。王者之下，进来差不多就凉凉了。

    而王者，是不可能进来的。

    首先，他们也要担着面对虚空风暴的危险。另外，没有了血凡和神子，整个水木天就只剩下了白甲帝和生命女王两大王者。

    他们谁敢闯禁区，找不一定存在的宝贝？实际上，在那种爆炸之中，他们也不觉得还会留下来什么宝贝。

    一旦谁进来了，另一个人怕是就要向对方的尊者境强者动手了。这是双方都无法接受的。

    所以，在最后一刻，韩非选择了自爆。他赌的是：气运。

    见惯了生死，热血劲头上来，韩非也不惜死。

    而且，自己有后手。本尊若死，镇妖塔内，身外化身还在。终有一日，身外化身过来，会重新拿回这里的一切。

    甚至可以说：自己那也并不是身外化身。当初，自己可是实打实地切割了自己一半的神魂，塞入了分身的。

    说那是身外化身，其实，也不过是因为自己的主要记忆，存在于现在的这尊身躯之内而已。

    可事实证明：自爆之后，土肥圆是会归来的。

    土肥圆和韩非的契约，就是不死。

    什么时候，九次命用完，再死就活不过来了。

    土肥圆很是疲惫，因为韩非太难复活了。它自己，是第一天就复活了过来。而韩非，那具残骸在自行汲取这里的能量和灵气，自行修复。足足用了一个月，直到半日前，才凝聚了一个脑袋出来，回了一缕神魂来。

    在活过来的这一刻，韩非也是觉得神奇：自己就剩一个脑袋了，竟然还活着？

    不过，一看炼化天地还在。

    地脉之泉是用完了，但是，那些从不死城弄来的生机类灵果还在。

    于是，韩非直接回了炼化天地。海量的灵果崩碎，天启神术继续降临。

    韩非没在外面恢复，主要是怕白甲帝发现。到时候，强闯进来喊打喊杀……总归是个麻烦。

    这会儿，韩非来到外面修炼，是因为外面攒下来了大量无主之魂。韩非分散了大量的神魂去摄取，最终，无主之魂将这树洞给填满了。

    就这，韩非还在继续搜刮。

    神子和血凡同归于尽了，可惜他没料到把自己也带走了。否则，也不知道他还会不会选择和血凡同归于尽？

    “呼~”

    韩非的血肉之球，正在修炼《不灭霸体》。到了现在这种地步，韩非才第一次能够如此安稳地，也是第一次有足够的无主之魂来修炼《不灭霸体》这神奇的功法。

    韩非觉得：任天飞在创造这门大术的时候，是不是没考虑过……这门大术的后面，会这么难？

    现在，倘若韩非强行吞食这里的无主之魂，自己的魂力绝对可以达到20万以上。

    但是，韩非将这些无主之魂，全都留给了自己的肉身。自己要将《不灭霸体》，修至巅峰！

    又过一日。

    当韩非将所有能找到的无主之魂，全都搜刮干净的时候，再次进入了炼化天地。

    “呼~”

    韩非那骷髅大嘴巴，长长出了口气。虽然不用呼吸，但这已经成了一种习惯。

    只听韩非道：“老元，我在寻找无主之魂的时候，发现了两件事。第一件，这里好像没路出去了……”

    韩非重新盘坐，意识出现在自己的识海深处。韩非看见，炼妖壶正压在老乌龟的身上。不用说，在自己死亡期间，老乌龟肯定想要逃跑……

    但是，韩非此刻浑不在乎，只是说道：“呦！老元，你这么被压着，累不累啊？”

    老乌龟似乎已经被压了很久，这会儿已经习惯了。只听他道：“第二件是什么？”

    韩非淡淡笑道：“第二件？我发现你，至少偷偷吞了十万点以上的无主之魂。别跟我说没有，我将这里都找遍了，加起来，也就搜索到十万点左右。”

    老乌龟：“被虚空裂缝带走了呗！你死亡的时间，我一直都被葫芦压着，没空偷你的无主之魂。”

    韩非嗤笑一声：“哦！是吗？你说是那就是吧！无主之魂这事儿，我不计较了。但是，这一次是你最佳的逃生之机，你错过了，怪不得我。这次你都没能跑掉……也就意味着，你基本没希望逃掉了。所以，咱们签订主仆契约的事情，你可以考虑一下了。别等我杀回千星城，扫灭世家大族，统一阴阳天之后，你再找我说。那时候，我是真正的第九仙主，掌握八百万里海域，亿万人的生死……”

    “哼~”

    老乌龟轻轻一哼，没再说话。

    但是，他的心里面却也无限悲凉：谁能知道，韩非都死了，这葫芦还压着自己？老子跟你是特么有仇么？

    可惜，没跑掉就是没跑掉。

    老乌龟这会儿，的确在考虑着韩非说的话了。此子气运，当真是好爆了！两次搭上了人家的王劫顺风车，都没把他给干掉。

    上一次，自己救了韩非，但没来得及跑。

    这一次，自己也救不了韩非，却也不能跑。

    猜到老乌龟这会儿应该心里骂的要死，韩非悠悠道：“老元，咱俩已经这么熟了，你的确可以考虑看看。好了，言尽于此，我需要好好闭关一阵子。你还有大把的时间可以考虑哦。”

    炼化天地，韩非的骷髅眼中，魂火跳动。

    刚刚醒来第一天，自己做了太多的事情，自己身体的情况都还没有查看呢。

    只看见，眸中信息浮现。

    主人：韩非

    等级：89级（高级尊者巅峰）

    混沌之气：523

    精神力：125001

    感知：4.5万里

    力量：14618浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【77级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【59级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见高级尊者巅峰的等级，韩非一点都不意外。

    上回，六重天劫都让自己到中级尊者巅峰了。但是，境界被卡死，身体差点被撑破。

    这一回，不到高级尊者巅峰，都对不起自己扛了一波九重天劫……

    精神力的成长，可能只是自己复活之后，多吞了一些无主之魂而已。力量的成长，很明显，除了是境界上的成长带来的，更多的还是天劫淬体带来的。

    哦不……准确地说，是天劫淬骨带来的。若是连肉身一起淬炼的话，这会儿，怕是得超过15000浪了。

    其它的变化，并不多。

    混沌之气，少了快200缕。

    这也没有什么办法！跟一个准王者打架，区区200缕混沌之气都舍不得花？那还打什么？

    肉疼归肉疼，但是花的值啊！

    其实，还有一件可以庆幸的事情：就是那被雷霆轰击的龙首之骨。这会儿，怕是成了真正的顶级炼器材料！

    本来，人家就是王者骸骨。这会儿，被天劫一淬，龙骨上都冒雷光，这能做成多少件定海异宝啊？

    虽然韩非还没开始制作，但是，这龙首之骨已经成了炼化天地中最值钱的宝贝了。甚至，要比那一整具龙尸还要值钱。

    当然了，当务之急，不是什么龙首之骨，而是韩非要将肉身给修复。

    在修复的同时，肉身还要修炼不灭霸体。

    不仅如此，韩非又开始了他的吞龙骨计划。不管怎么说，龙骨之中的力量，也可以淬炼自己的身体。

    炼化天地中。

    三年后。

    韩非正在煅烧自己。

    早在第一年的时候，近十万点无主之融炼肉身，韩非的血肉就已经可以附着在身上了，只是依旧不是那么完美。

    而《不灭霸体》，已经到了一种奇妙的关键时刻，那就是肉身、骨骼和神魂的统一。现在自己的骨骼和神魂之力，那是没得说的，基本上是大道要求了。

    吾，或许神魂还差点，但总比血肉好。等什么时候韩非的血肉之躯真的修炼到和不灭金身一个境界，便是自己《不灭霸体》大成之时，也将是这门大术这王境之下炼体部分的终结。

    第二年，吞龙术吞来的龙气淬体，让韩非的肉身，终于不再碎裂。

    第三年，韩非已经开始研究新的炼体之术了……

    可整整一年，韩非发现自己除了继续以《不灭霸体》淬炼血肉，其它炼体术，已经对体魄增强没有半点用处了。

    至此，韩非不准备再等了，他要离开此地。

    正当韩非决定要离开之际，老乌龟忽然道：“韩非小子，签订契约吧！”

