    一星账号？

    倔强青铜！

    他们甚至怀疑自己看错了，又刷新了好几次，可还是一样。

    卧槽。

    【战队】举铁大叔：？

    【战队】污妖王：？

    【战队】金百万：？

    陆时了连忙打字解释：我大嫂之前没有接触过这个游戏，所以才会是一星，但她很厉害的。

    一星账号……

    很厉害？

    要不是知道陆时了的性子，他们真的要怀疑陆时了是在说大话了。

    陆时了之前那么夸沈栀，他们都对沈栀抱有很高的期待，现在他们是期望有多大，失望就有多大。

    一个一星账号，还取名S，她以为她叫S，就能有S那么牛逼了吗？

    虽然他们心里很不好受，但看在沈栀是陆时了大嫂的份上，他们都还是很热情的打招呼。

    “姜随说要一起来玩，可以么？”

    沈栀给陆时了发去一条消息。

    陆时了看到姜随两个字，差点从椅子上摔下去，反应过来连忙回复。

    “可以啊，当然可以！”

    她现在都还有些晕乎乎的，在认识沈栀之前她是怎么也想不到，有一天，她能够和大名鼎鼎的S，还有姜随一起玩游戏。

    沈栀把姜随拉进了战队。

    陆时了也提前在群里说了一声，说还要拉一个大神进来。

    队长举铁大叔都在电脑前露出了一言难尽的表情。

    他可以拒绝吗？

    陆时了拉一个一星账号进来，就让差点心脏骤停，她要是再拉个一星账号进来，他觉得他们可以不用比赛了，直接原地解散吧。

    就在他内心非常不安的时候，系统消息弹了出来。

    【队友S邀请至尊vip姜随加入战队】

    至尊vip姜随几个字，用了特大号的金光闪闪的字体，一下闯进了举铁大叔的眼里！

    举铁大叔手一哆嗦，差点儿点了拒绝。

    他连忙点开姜随的账号，‘官方认证’四个字，写得贼大。

    举铁大叔手再次一哆嗦，吓得差点摔在地上。

    真的是姜随！

    他没看错，真的是姜随！

    难道陆时了说的大神，就是姜随？！

    这才是真正的大神嘛！

    他艰难的抑制住心里的激动，颤抖着手指点下了同意。

    下一刻——

    随着姜随的进群，战队再一次炸了。

    姜随的账号是经过官方认证的，镶着金边的头像和名字，想让人不认识都难。

    战队里所有人都在疯狂刷屏。

    他们是不是眼瞎了，真他妈是姜随吗？！

    大名鼎鼎的姜随，竟然也会来他们这个群？！

    【战队】举铁大叔：欢迎姜神！

    【战队】污妖王：欢迎姜神！

    【战队】金百万：欢迎姜神！

    举铁大叔发了一句之后，后面将众人连忙也跟着发。

    得让姜神看到他们对他热烈的祝福！

    相比之下，沈栀和姜随的待遇，差得可不是一点半点。

    陆时了嘴角抽搐，尽管看不到真人，单看他们发的消息也知道他们现在是啥样，都要跪舔姜随了。

    要是他们知道，被他们忽略，且瞧不起的大嫂，就在S的话，他们可能会当场吓死。

    【战队】姜随：沈姐，你怎么不理我……”

    姜随从进来之后就没发过言，举铁大叔等人在反省是不是他们吓到他了的时候，姜随终于发了一条消息。

    看到消息的时候，他们都愣了一下

    谁？

    谁不理他？

    还有人敢不理他？

    在他们疑惑的时候，姜随又发了一条消息。

    【战队】姜随，沈姐，理理我嘛。@倔强青铜S。

    【战队】S：没看私信。

    【战队】姜随：那你现在看，我有事儿和你说，嘿嘿……

    最后的‘嘿嘿’两个字，大家甚至都能够想象出来姜随搓着手笑得又乖又讨好的样子。

    就跟一条摇着尾巴的哈巴狗。

    众人再一次震惊。

    陆时了的大嫂究竟什么来头啊，连姜随都对她这么讨好！

    她也就是一个倔强青铜啊！

    他们不好意思在战队里问，便私聊陆时了，陆时了自然不会告诉他们沈栀的真实身份，只说沈栀特别特别厉害。

    众人没太把沈栀放在心上，沈栀厉害不厉害他们不知道，但是姜随一定是非常厉害的，有姜随在，他们完全可以躺赢的。

    八点五十五分，系统通道入口正式打开，所有战队成员进去。

    每个战队有二十人左右，进行混战。

    先和同一级的战队进行比赛，然后再一阶一阶的和高级的战队进行比赛，直到输了为止。

    战队一共有十级，陆时了所在的清风战队，现在还只是三级战队。

    清风战队在同级战队中也是出了名的弱，所以被匹配到和他们进行比赛的战队，都乐得不行。

    他们这是什么好运气啊，偏偏就匹配到清风战队了。

    可是下一秒……

    他们就都傻了。

    由于姜随是至尊Vip会员加上又有官方认证，他的id非常清晰的落入了所有人的眼睛里。

    “卧槽！姜神！”

    “我没看过吧，真他妈是姜神，不会是有人假冒的吧！”

    “假冒个屁，没看到写着官方认证吗！”

    他们欲哭无泪，原本还觉得和清风战队对上，那肯定必赢，可现在……

    他们还比个屁啊比！

    姜神一个人都能秒杀他们的！

    清风战队这次真逆天了，竟然能把姜神也请过来，等等，还有S神。

    但等他们看清楚那是个小号之后，就松了口气，他们就说，清风战队哪能那么牛逼，连S都能请过来，但光一个姜随就能够吊打他们的。

    有些级别低的队伍，直接弃权。

    和姜神打，他们还不够姜神一招的。

    对手弃权。

    对手再次弃权。

    对手再次悲愤的弃权。

    清风战队的排名跟坐了火箭一样蹭蹭蹭的往上涨。

    把其他队战队都看懵了。

    咋回事？

    清风战队今天咋这么牛逼了？

    都升到五级战队了！

    姜随的名头摆在那儿，就算他不出手也能让人闻风丧胆，但也只限于一些低级战队，战队级别越高，对手越强，那些对手看到姜随，反而还兴奋起来。

    居然能在这种赛事上遇到姜神，那一定要比试比试啊！

    毕竟寡不敌众，姜随一个人要对抗二十个人，渐渐有些吃力，清风战队的其他人想帮忙，但他们的技术一般，根本也起不到太大作用。

    “沈姐，救我！救我！”

    听着耳机里姜随的声音，沈栀啧了一声。

    她没动，而是看着姜随被一众人包围，在他快要撑不住的时候，她才开口：“你真有本事，这点人都对付不了。”

    说话的同时，手放在了键盘上。

