    第467章看人眼光不行

    “你到底滚不滚？”

    “不过那家餐厅离这边有点远的，你今天开车了吗？还要麻烦云少载我一程了呢！”

    云泽南纵横娱乐圈这么久，玩弄过的女人不知凡几，却从来没有遇到过这么不要脸、这么烦人的！

    他实在受不了，急忙起身，快步往外走。

    这女的不肯滚，他滚总行了吧！

    白雪初见他竟然走了，她有一瞬间的茫然，她无往不利的魅力怎么一点儿都不管用了？

    她连云泽南都搞不定，还怎么拿下难度更高的陆霆逸？！

    她急忙站起身，脚步匆匆的追了上去：“云少，你等等我呀！”

    云泽南听到她的声音，顿时走的更快了。

    半小时后。

    容瑶从傅亚东办公室出来的时候，就见公司里已经没有云泽南的身影了。

    她有点奇怪云泽南今天走的这么干脆。

    不过他走了这总归是好事儿，她就可以安心的在公司里多待一会儿了。

    容瑶大概怎么都不会想到，即将被解约的白雪初竟然替她解决了一个大麻烦。

    傅亚东跟容瑶谈完白雪初解约的事情之后，他虽然觉得因为不小心给陆霆逸身上洒了酒这种小事解约有些儿戏，不过既然这是陆霆逸的意思，他还是老老实实的照做了。

    他本来想找白雪初谈谈的，可是出来一看，她人影儿都没了。

    他问前台：“白雪初走了？”

    前台表情有些莫名：“是的傅总，她和云泽南一起走了。”

    傅亚东愣住了，心里有一种不妙的预感：“她跟谁？云泽南？为什么？”

    “好像是……她要请云泽南吃饭，但我看云少表情不太乐意的样子，他在前面走的很快，白雪初就在后面追他，说是今天一定要请他吃饭才行。”

    “她疯了？沾上云泽南是什么下场她不知道？”

    傅亚东又气又惊，他根本没想到，之前不论是在面试还是在公司里表现的都十分优秀的白雪初，竟然会跟云泽南纠缠。

    难道她是觉得陆霆逸那里没什么希望，换了目标了？

    傅亚东沉着脸回了办公室。

    他站在窗前，一脸郁闷。

    难道，他看人的眼光真的不行？

    他本来最看好的，就是白雪初了，觉得她心性踏实，谦虚清醒，不是那种好高骛远的艺人，以后肯定可以在娱乐圈大红大紫，能为公司带来更多的收益。

    现在看来，他好像大错特错了。

    白雪初不是不好高骛远，她是已经好高骛远到想要一步登天了！

    今天不光容瑶找他谈白雪初的事情了，杨蕙一早也找过他了，说了白雪初昨晚在剧组聚餐时的表现。

    她除了想染指陆霆逸之外，竟然还当着那么多人的面哭泣，让容瑶下不来台，幸亏容瑶反应比较快，这才没有叫外人看笑话。

    否则传扬出去，说容瑶欺负公司的新人，她声誉会受到很大的影响。

    难怪他总是经营不好公司，看来是他之前签下来的艺人真的不太行。

    多亏女儿帮他拉来了容瑶，否则，他的公司现在早就破产倒闭了。

    (本章完)

