
　　“轰轰轰”铺天盖地的炮弹落在金边城外的防御阵地上，今天中午时分，20师一个团已经抵达金边外围，吃完午饭稍作休整之后就展开了攻击。文學吧wxba

　　先是一通炮火打了一刻钟，随后又是轰炸机、战斗机上天空中下蛋，将法军修建的防御工事炸成了平地，几乎没有一处完好的战壕。

　　法军防御阵地上，贾克躲在防炮洞里连续吐了几口泥土，大骂道：“该死的，我们的炮兵呢？为什么让华泰国的炮兵那么猖狂？我的上帝啊，这炮还要打到什么时候？该死的，这仓促之间修筑的防御工事就是豆腐渣，根本不经炸，只要再有一枚炮弹落在附近，我们全部要被活埋在里面！”

　　“嘿，贾克上尉，别叫唤了，榴弹炮团早就被华泰国的炮兵敲掉了，现在我们没有炮兵，懂吗？没有炮兵，而且我得到消息，我们的空军和海军全部被华泰国的空军炸没了，现在整个法属印度支那的土地上只有我们这些可怜虫，而那些老爷们都跑去了河内避难！”一个名叫凯德的家伙抽着一根劣质香烟说道，他吐出的烟雾弥漫着整个防炮洞。

　　贾克越听越恼火，又骂：“那些该死的蛀虫，一个个吃得脑满肠肥，宁愿自己天天吃好的，玩女人，也不愿意花点钱给我们添置一些武器！”

　　到处是爆炸声，说话如果不大声，身边的人都不容易听清楚，凯德只得大叫：“贾克，我跟你说，我绝对不愿意留在这里等死，等炮声停下来，我就逃走。再也不呆在这个该死的地方了！我要到河内去过好日子！”

　　贾克不悦道：“嘿，凯德，你是一个军人，不能临阵逃脱，知道吗？你要是敢逃跑，我一定会枪毙你！”

　　“该死的，我们已经逃了一个晚上了，难道不算临阵逃脱吗？要枪毙也要先枪毙你！如果你不想逃了，可以带着我们投降。我宁愿投降也不愿意被华泰国的士兵杀死，上帝啊，我们一个营地兵力到现在就只剩下不到一百人，对面打过来的可是一个满员整编团六千多人”凯德痛苦的抱着脑袋，差点哭出来。

　　防炮洞里的其他士兵们听到这几句话都情绪低落起来。贾克作为上尉营长，原本是带着一个营守卫诗流风，华泰国20师的士兵还没开始进攻，贾克所带的这个营就被20师一个炮兵营开炮炸死了一大半，等20师的士兵开始进攻后，他们勉强抵挡了一阵就被击溃了。

　　20师虽然是前暹罗国投降的士兵组建而成的，但是他们经过整编之后又经过了一年的重新训练。战斗力不可同日而语，为了加强对这些士兵的控制力，总政训部还特别派了政训督导员到每一个排进行监督和思想教育，在一线主力部队。政训督导员都只派到连一级，可是对这些二线部队政训督导员下到排一级，士兵们就算想串联都没有办法避开政训督导员的视线。

　　随后的一整夜的时间，贾克就是带着他手下不到一半人到处逃命。从一个城市逃到另一个城市，一直向金边城逃了过来。一路上又死了不少人，除去走散失踪的，最后只剩下不到一百人了。

　　防炮洞里弥漫着恐惧、失落的情绪，听了凯德的话之后，旁边有一个士兵也说：“上尉，我认为凯德少尉说得是对的，我们根本打不过华泰国的军队，您看看我们手里拿的是什么？单发步枪，膛线都磨平了，子弹打出去就飞得不见了踪影，华泰国士兵手里拿的是什么武器？是自动步枪，听说叫什么k39自动步枪，点射精准，扫射火力凶猛，他们还有飞机下蛋、大炮耕田，我们什么都没有，那些老爷们把好武器都囤积起来卖给中国人赚取外汇，却不给我们用，空军基地那么多战机不起飞迎战，却反而被炸成了废墟，上尉，您还是带我们跑吧，我也不想死在这里啊，我家里还有一个漂亮的妻子，如果我死了，她肯定会到别人的床上去的！”

　　这个士兵刚刚说完，众人就听见外面传来一声尖啸声，离防炮洞的距离越来越近，凯德脸色一变大叫：“该死的贾克，被你的乌鸦嘴说中了！”

　　“轰”一杯炮弹落在了防炮洞旁边，防炮洞顶端的朽木再也承受不住爆炸的威力断开了，大量的泥土从上方倾泻下来。

　　也不知道过了多久，贾克从泥土里爬了出来，将脑袋伸到战壕外观察了一下，发现炮声越来越少，华泰国的士兵很可能马上要展开进攻，他立即回身用尽全身力气刨开泥土，一边刨一边叫道：“凯德，瑞恩，你们还活着吗?”

　　好不容易才将泥土刨开，终于从里面拉出一个人来，一看正是凯德，立即甩手就是两耳光，凯德被打醒了，随即也加入了刨土的行列。

　　最后只刨出来五个人，其他人都被活活闷死在防炮洞里，贾克知道已经没有力量再抵抗了，这么强大的炮火轰击阵地，这种简易的阵地根本经不住炸，他立即对凯德说：“快去其他地方看看还有多少人活着，让他们全部到这里来集合准备撤离！”

　　“是，长官！”凯德大声答应，就弯着腰沿着战壕跑去找人。

　　在对面阵地，是20师的353团，炮击停下之后一个连展开了试探性攻击，三个步兵排成散兵阵型猫着腰快速跳出了战壕，其他的迫击炮排已经架好了六门迫击炮，火力排四挺重机枪分别架设在阵地的两侧准备随时提供火力打击，各排轻机枪组也跟在步兵后面。

　　“砰”法国人阵地上终于有人开枪了，但是很快几梭子子弹向开枪的方向扫射过去，一片灰尘掀起那开枪的士兵就趴在了战壕上。

　　随后法国人的阵地上响起了零零星星的枪声，很快被冲上去的华泰国士兵淹没，一道防御阵地就这样毫不费劲地被攻占。

　　连长銮单是个泰族人，被整编之后他被安排去学习，半年后以优异的成绩从华泰军事指挥大学毕业。这支连队被他接手半年了，士兵和军官之间都很熟悉。

　　攻占第一道防线后，他立即命令：“一排从左边进攻，二排从右边，三排从中间攻击，各排以班为单位组成突击小组沿着交通战壕突进第二道防线！”

　　政训委员毛大贵加了一句：“如果遇到投降的法国人不要开枪，把他们集中看守起来！”

　　“都听见了吗？开始！”銮单立即命令。

　　现在法国兵根本组织不起有效的攻击，在第二道防线和第三道防线只是遇到了轻微的抵抗，在第三道防线。有七十多人扔掉武器集体投降。

　　当銮单和毛大贵赶到的第三道防线的时候，二排长前来汇报：“连长，有大约一伙六十人的法军从右翼逃离了，正向磅堪方向逃去！”

　　銮单听了之后说道：“二排追击，三排留下看守俘虏。一排向城内方向攻击，火力排和迫击炮排跟在一排后面，通讯员，立刻向营长报告，就说我们连已经拿下了阵地，已经派了一排向城内深入，请营长马上派后续部队接管俘虏和阵地！卫生班出来两个人。加上警卫班跟我走，其他人留下照顾伤员”。

　　“是，长官！”五个排长、卫生班长和通讯员同时答应，并马上展开了行动。

　　贾克带着残余的六十人狼狈而逃。不逃不行了，他这点人根本挡不住华泰国士兵的进攻，又不想被俘虏，只能逃。

　　他们连金边城都不进了。直接绕过金边向东而去，下午一点。他们起喘吁吁地跑到了湄公河西岸，这里地方的河段只有不到四十米宽，水流不是很急，还能游过去，但是这里有大量的鳄鱼在河里觅食，下去很可能被鳄鱼吃掉。

　　贾克想带队从其他的河段过河，但是后面华泰国的追兵很快就追上了来，现在唯一能走到就是快速游到河对岸。

　　凯德焦急道：“上尉，快下命令吧，在耽搁下去，后面的追兵就追上来了！”

　　贾克咬咬牙说道：“好吧，让大家下河游过去，一定要注意水里的，别被鳄鱼攻击了！”

　　随着他一声令下，士兵们全部向河滩冲过去，就在这时，河对岸突然传来了机枪的恐怖吼声：“哒哒哒……”。

　　冲在最前面的十几个士兵根本来不及反应就被扫倒在河滩上，贾克看得大家：“该死的，为什么华泰国的士兵会到了河岸？快撤回来，撤回来！”

　　法军士兵们又撒丫子往回跑，又倒下七八人之后，仅剩下四十多人才跑回河岸的树林里，贾克真是欲哭无泪，前有河流和机枪挡住去路，后面又有追兵，这还让不让人活啊？

　　思索了一会儿，贾克说道：“凯德，把你的内裤脱下来！”

　　“干嘛？这个时候这个地方，还有这么多人，我可不想搞基！”凯德像一只被踩到了尾巴的小花猫一样跳起来大叫。

　　贾克哭笑不得，说道：“我是让脱下你的白内裤当投降的旗帜！”

　　“噢，天哪，你真是太可爱了！”凯德抱着贾克狠狠地亲了一口。

　　这样的情况在老挝和柬埔寨到处都发生着，到了下午两点，20师353团完全占领金边，下午三点，20师师部和后续部队陆续抵达金边，随后以金边为中心散开接管其他小城的驻防，法属印度支那的残余军队全部被赶到了越南境内。

　　打了第二天上午十点，老挝和柬埔寨全境都被华泰国占领，法属印度支那联邦政府在各处布置的军队其中八千人的法军士兵，还有招募的四万人的殖民地军队全部被歼灭或者投降，只有少数逃到了越南境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六九九章 攻势如虹免费阅读。https://xs.23sk.com 