    范汐汐将自己另一只手伸出来，在他眼前晃了晃。

    “我给你发了五条信息，你一条也没有回我。”

    范汐汐的话音刚落，就听到了叮咚叮咚的信息声。

    范锦程愣了一下，拿出手机一看，见是汐汐发的信息时，他顿时尴尬了。

    “那个……汐汐，我才收到。”

    范汐汐瞄了一眼，心里郁闷个半死。

    现在密西的手机信号这么不稳定，这么不靠谱的吗？

    范锦程抬手轻揉了下小丫头的脑袋，“下次我没回信息的时候，给我打电话。”

    范汐汐闷声道：“那我不是怕你在忙，影响你吗。”

    她也没什么事，其实就只是想问问他什么时候回来而已。

    范锦程却是认真地说道：“你和别人不同，任何时候你都可以给我打电话，也绝对不会影响我。”

    其实他今天人在外面，心里还一直在想，汐汐是不是还没有起床，怎么没有给他打电话，也没有给他发信息。

    “锦程，你还没吃饭吧，给你留饭了，你去小餐厅吃。”陈月英从外面走进来，见范锦程坐在女儿身边不动，便随口说了一句。

    范汐汐赶紧拿开锦程哥哥的手，轻轻推了他一下，“你去吃饭吧！”

    范锦程笑着收回手，“你陪我？”

    “嗯。”

    两人移步小餐厅，一个在吃饭，一个坐在一旁吃水果，气氛莫名的温馨。

    “汐汐，我今天外出，是找人了解了一下尚东的爸爸。我听人说，当年他身边的确是有一个叫许贵财的司机，还是因为尚东爸爸的帮忙，这个许贵财才找到了失散多年的亲生父母……”范锦程主动交待了自己今天的行踪。

    范汐汐神情微变，“尚东爸爸帮忙找到的亲戚？”

    “是呀，正因为是这样，这两家人的关系才会这么亲近，说是多年来互帮互助也不为过。”

    “那这两家人还真是关系良好。”范汐汐眼中闪过一丝嘲讽。

    “汐汐，我觉得，你还是要找机会，和你爸妈透个底才行。”

    他这样说，是有着多重考量的。

    “嗯。我知道。我爸中午没回来吃饭，等店里没人时，我先找个机会问问我妈妈。”

    下午三点，余小音的爸妈送走亲戚后，来了生活馆上班，范汐汐便趁这个时候，叫上自己妈妈一起去了二号植灵基地。

    陈月英只知道女儿一直在忙这个二号植灵基地，但却从来没有来过。

    这会儿见到女儿将这个二号植灵基地打理得有模有样，她的心中也是骄傲和自豪的。

    四点左右，一大批货送至植灵基地，范汐汐忙请了人卸货。

    忙忙碌碌一个多小时后，范汐汐锁上仓库的门，将自己妈妈叫到了休息室休息。

    陈月英喝了一口水，颇有些感慨地道：“还好你在这里建了那么大一排仓库，不然，这么多东西还真是没地方放。”

    “不过，我感觉这地方太大了点，还是要多请上几个人来看着才行。”

    范汐汐笑着说道：“我从村里请了四个人的，只是现在白天只安排了一个人，回头我跟村长说一声，让他重新安排一下。妈，生活馆那边，你要不要再多招一两个人？”

    陈月英犹豫了一下才道：“这请人，还是要知根知底的才行。这一时间不好找呀！”

    范汐汐知道自己妈妈是进入了一种误区，所以替她分析道：“请人工作，也不一定要找什么知根知底的，熟悉的人呀！说起来，太熟的人反而不太好管理。我觉得，就贴个招聘通知出去，如果有人来应聘，我们选个有工作能力，又好相处的就行了。如果真不好，还能辞退不是。”

    “等招到了人，小音妈妈就专门管小餐厅，小音爸爸就去植灵基地那边。万一你和爸爸有事，也能出个门，不至于到时候生活馆里没人，或者忙不过来……”

    按范汐汐的想法是，招两个年轻、有活力、有能力的人，到时候也能与她的植灵基地对接一下，她将来会少忙一些。

    陈月英笑着点头，“行吧，你与锦程看着办就行。招人的事，你们自己负责。”

    两人又闲聊了几句，范汐汐忽然问道：“妈妈，我记得爸爸以前是有个小银锁的对不对？”

    “你说你爸小时候那个银锁吧，那个早就弄丢了。”

    范汐汐眸色微沉，“丢了？什么时候丢的？”

    陈月英轻叹了一口气，“这都丢了好多年了，家里来来往往这么多人，到是不知道谁拿的。你爸一直放得挺好的。丢了银锁，他心里头难受了挺长一段时间的。你这丫头，怎么突然想起问这个了？”

    范汐汐计算了一下时间，试探着问道：“是不是我九岁的时候丢的？”

    陈月英回忆了一下，轻点了下头，“是了，大概就是那年丢的。那年你爸也不知道是倒了什么霉，被车撞了两回，还好他命大。银锁也是那年丢的。”

    “被车撞了两回？我怎么不知道的？”范汐汐呆愣在原地，她记忆中并不记得有这件事。

    陈月英淡淡道：“你那会儿还小呢，也不是个多大的伤，你爸怕你们吓着，没让说。一回是你奶奶病重，你爸借了个三轮车送去医院，也许是心急了些，骑车时不小心撞到了一个小伙子，然后你爸的三轮车又因为挡路被一辆车给撞到了，不过你爸没受伤，你奶奶伤到是重了些。”

    “第二回是你奶奶出院的时候，他就给你奶奶去买碗馄饨的功夫，有辆车就朝他撞了过去。也是你爸运气好，锦程爸爸那时候还在，当时是他眼尖，反应快，拉开了你爸，救了你爸一命。”

    范汐汐这次是真的震惊了，原来锦程哥哥的爸爸还救过爸爸。

    听完自己妈妈的话，她分析了一下，她觉得，第一次被车撞可能是意外，但第二次就不是了。

    没有人那么倒霉，真的能连续两次被车撞吧！

    更何况，往回倒退七年，那时候能开得起车的人更是寥寥无几。

    这让她很自然的想到了尚东的爸爸的司机，也就是乔楚欣的爸爸。

    想到这，她小声地问道：“爸爸，当年撞到爸爸三轮车的是什么人呀？当时难到就这样算了吗？”

