    第4章 退走

    在米特尔拍卖行的一处豪华庭院中，一名俊逸少年正在床榻之上盘腿修炼着。

    突然少年紧闭的双眸微微睁开，低声自语道：“果然，来了吗？”

    说完他的嘴角划过了一抹不可察觉的微笑，再次闭上了双眼。

    时间一分一秒的过去，夜里的温度似乎突然降低了许多，让雷洛不禁打了个喷嚏。

    伸手揉了揉鼻头，雷洛慵懒的开口说道：“两位，既然来了又何必遮遮掩掩的呢？”

    “啧啧，年轻人灵魂力量不弱嘛，竟然能发现老夫的存在。”

    一道苍老的声音骤然响起，随后半关的窗户被人推开，一道黑袍人影出现在了房间之中。

    “阁下不请自来闯入我米特尔拍卖行的地盘，不知道所为何事？”

    雷洛明知故问道。

    进入房间中的萧炎此时已是药尘主导着身体，他干瘪地笑着道：

    “老夫今夜前来是想向小友借一样东西！”

    闻言雷洛笑了。

    他缓缓起身，五指虚扣，一朵黑白相间的炙热火焰便出现在了手心之中。

    “老先生要借的可是这个？”

    见状萧炎眼中明显闪过一抹错愕。

    他们怎么也没想到自己的目的竟会被对方察觉。

    并且这人还大大方方地将异火给拿了出来。

    但药老作为当年的斗尊强者，这点定力还是有的。

    “小家伙这等天地异宝可不是你能消受的，如果你愿意忍痛割爱老夫可以给予你一些补偿，也免得今晚刀兵相向了。”药尘对着雷洛说道。

    闻言雷洛不禁有些觉得搞笑。

    于是他讥讽地对萧炎师徒道：“啧啧，老先生好一个忍痛割爱，当真是不要脸皮呢！”

    被雷洛这么讥讽后萧炎隐藏在斗篷之下的脸庞看不清一丝神色变化。

    只是再度响起了苍老的声音。

    “既然如此，老夫只有强取了。”

    说完一道恐怖的气息自萧炎身上爆发，白色火苗浮现，房间内的温度猛地骤降，地板上竟开始结起层层冰霜。

    此时整个房间都被药尘的灵魂力量包裹，不能发出一丝声音。

    而这也正是萧炎敢闯入米特尔拍卖行的底气所在！

    但雷洛既然明知他们会来，还敢在这里等候，自然有着自己的底气。

    他的袖袍一抖一朵纯黑色火焰朝着萧炎激射而去！

    见状，兜帽之下传出了一阵嘶哑的笑声。

    “小家伙，脾气很大嘛！”

    听着药尘调笑的声音一股无名怒火从雷洛心头升起。

    阴火与骨灵冷火狠狠相撞，发出了一阵刺耳的炸响。

    溅射的火星将地板焚化，发出了一股浓郁的焦糊味。

    见状他的眼皮一抖，脚尖轻轻点地，主动朝着萧炎攻去。

    在接近萧炎之时雷洛竟突然跃起，一个鞭腿狠狠向其头颅抽去。

    面对这狠辣的一击，兜帽之下的表情终是变了。

    药尘控制着萧炎的身体双手交叉，同雷洛的鞭腿稳稳向撞！

    “怎么可能？七星斗师！”

    药尘惊骇地低声惊呼道。

    与此同时，萧炎的身躯猛地倒飞而出，将沿途家具全部撞得粉碎。

    烟尘升起，一阵干咳响了起来。

    狼狈地站起身子，宽大黑袍下的身影似乎充满了不可置信。

    “啧啧，小友的天赋还真是不一般呐，如此年纪便有着这般实力，当真让人羡慕。”

    但一击未果，雷洛的心已经沉入了下去。

    很强！

    虽然药尘刚苏醒没多久，但依然不是自己能对付的。

    毕竟是斗尊强者的灵魂，属实让人有些头疼。

    “小家伙你很强，甚至不比一般的大斗师要弱，但想击败老夫还差了点意思。”

    药尘语气森冷，似乎已经吃定了雷洛。

    紧抿嘴唇，雷洛俊逸的脸庞看不出丝毫的喜怒。

    突然，系统的声音在他耳畔响了起来。

    【你今日还有一次签到机会，是否选择签到？】

    闻言雷洛心头一动，默念道：“签到。”

    【恭喜签到剧情人物“药尘”，获得奖励：三品炼药师境界卡、一星斗皇境界体验卡！】

    看着此次签到的奖励雷洛心头大定，重新看向了萧炎。

    “我一个人不行，那再加几个呢？”

    话音刚落，一道恐怖的爆炸响了起来。

    抬头望去，雷洛知道这是米特尔的强者来了。

    数道破空声响起，鹰甲带着四名大斗师强者突破了药尘的封锁，闯了进来。

    强悍的斗气从鹰甲众人身上爆发，他将萧炎团团围住，只等着雷洛的一声号令。

    而此时药尘已经重新接管了萧炎的身体，“小娃娃，你不会以为凭他们能留得住老夫吧？”

    闻言鹰甲众人目光一凝，就要出手，却被雷洛摆手阻拦。

    “让他走！”

    鹰甲众人虽然不解，但对于雷洛的命令也不敢违抗，只能放任萧炎离去。

    “呵呵，你很聪明年轻人，这件事就到此为止吧！”

    说完萧炎的身影便消失在了房间之中。

    看着眼前满地的狼藉鹰甲疑惑地问道：“少主，为什么不留下他？”

    闻言雷洛不禁苦笑着摇了摇头道：“要是他想，我们一个也活不了！”

    众人听了纷纷有些难以置信，毕竟他们可是有着足足四名大斗师强者。

    其中鹰甲还是一位九星大斗师。

    能击杀他们的，除非斗灵！

    想到这众人眼中不禁浮现出了一缕后怕。

    其实雷洛何曾不想留下这师徒二人。

    但很可惜，这只会是一个想法。

    别说有鹰甲等人在，哪怕是凭借刚才签到得到的一星斗皇境界体验卡雷洛心里也没多少底。

    或许药尘如今还处于虚弱状态，不然今夜他们也不会退走。

    但他不敢赌。

    万一将这师徒二人逼急了，鱼死网破之下那乐子可就大了。

    叹了一口气，雷洛的心情不禁有些沉重。

    今晚的事让他对于实力的渴望也越发的强烈。

    “少主您没事吧？”

    门外响起了雅妃焦急的声音。

    当她冲进房间看到雷洛安然无恙时这才拍了拍丰满的胸脯，松了口气。

    等下人将房间收拾干净，换上了新家具，雷洛才对鹰甲众人说道：

    “你们先下去吧，雅妃留下……”

    (本章完)

