
　　第519章真是丢墨家的脸

　　“好！”墨锦城立刻答应下来。

　　他去叫叶萌，“萌萌，我们回去了，楚离带着他未婚妻回来了，今晚一起吃一顿团圆饭。”

　　叶萌立刻点头，“好呀，哦，对了，那我得去给他们买件礼物吧？第一次见面，总得有个见面礼吧。”

　　本来墨锦城想说不需要给他们准备什么礼物，但是后来又想了想，这是萌萌第一次同白芷见面，白芷那丫头有些不好相处，以后他还是希望他们妯娌之间能好好相处的，于是开口道：“好，去选礼物。”

　　叶萌弯了弯唇，她仰头问：“他们喜欢什么？”

　　墨锦城想了一会儿说：“给楚离我一会儿到悦居公寓取一瓶好酒给他，白芷的话，女孩子一般喜欢什么东西，我倒是不清楚。”

　　“首饰或者护肤品吧。”叶萌歪着头说道。

　　墨锦城点头。

　　叶萌又问：“她平时喜欢用哪个品牌的所肤品？”

　　“我不太清楚。”

　　“那还是首饰吧。”

　　于是两人到了宝格丽专柜，叶萌看着白芷的照片，觉得这个女孩儿比较甜美，所以，选了一条扇坠的项链。

　　给白芷买了礼物，两人又开车去了悦居，取了一瓶墨锦城的私藏红酒，两人这才带着礼物回了家。

　　两人一走进门，墨锦城跟庆叔说：“庆叔，车子后备箱里有今天采购的一些东西，你让人搬下来。”

　　庆叔赶紧找人去搬东西。

　　叶萌和墨锦城一人拎着一个盒子走了进来。

　　白芷扭头朝叶萌看去，第一眼便怔住了，这个女孩儿也太漂亮了吧，难怪，难怪锦城哥居然会被她迷住，她一个女子都要沉沦在她的美貌中了。

　　她手猛的握紧了，心里却是极不舒服的。

　　这种以色侍人的人，有几个是好东西？她指不定是为了锦城哥的钱才跟他在一起的吧？

　　叶萌一进来，就感觉到白芷的目光了，她的目光有点不太友善。

　　不过，她倒是不知道她的这种不友善是从何而来。

　　她跟着墨锦城缓缓的走过来。

　　墨楚离站起身，叫了一声，“哥哥，叶小姐……”

　　墨锦城目光深深的盯着他，他低笑了一声，立刻改口，“嫂子。”

　　叶萌抿唇笑了一下，“你好！”

　　墨楚离给叶萌介绍，“这位是白芷。”

　　白芷伸手挽住了墨楚离的胳膊，“我是楚离的未婚妻，你好！”

　　叶萌弯了弯唇，“你好！”

　　这时墨老爷子也从屋里出来，显然是心情不错，哈哈的笑道：“楚离你快认识认识你嫂子，萌萌，这也是我孙子，之前一直在国外。”

　　墨楚离笑了起来，“爷爷，我已经不是第一次见嫂嫂了。”

　　“哦，真的吗？”墨老爷子笑了起来，“你哥倒是先带了萌萌见了你。”

　　“是啊，我不仅见过嫂子，还见识了哥哥的另一面。”墨楚离看着墨锦城揶揄的笑了起来。

　　墨锦城却极为淡定的说：“人总是有多面性的，以后你会见识到更多。”

　　墨老爷子听到自家大孙子这么说，点了点头，瞅向墨楚离，“向你哥好好学学。”

　　墨楚离干干的笑了一声，没有说话。

　　墨锦城大约是看出来自家弟弟的尴尬，将自己手里拎着的一个盒子递了过来，“喏，你嫂子给你的见面礼。”

　　墨楚离伸手接了过来，闻了一下，眼睛一亮，“哥，这可是你珍藏多年的美酒啊，今天舍得拿出来了？”

　　“你嫂子送你的。”墨锦城开口。

　　墨楚离笑了起来，对着叶萌道；“谢谢嫂子，你可不知道，我之前向我哥要这瓶酒要了多久，他都没舍得给我，这次真的是托了嫂子的福了。”

　　叶萌对酒不太懂，倒是没有想到，原来这瓶酒墨楚离向墨锦城要了许多次了。M.23sk.com

　　她呵呵的笑了一声，“好说好说。”

　　这时叶萌将自己手上的盒子递给白芷，“弟妹，第一次见面，小礼物，别嫌弃。”

　　白芷没有伸手去接，因为她看到盒子上宝格丽的盒子，心下有些不屑，最重要的是在她心里，她觉得叶萌就是一个小三。

　　墨楚离皱了一下眉头，伸手接过叶萌递过来的盒子，塞到白芷手里，“嫂子一片心意，打开看看吧。”

　　白芷自然不会拂了墨楚离的面子，她不太乐意的打开盒子，看到里面是一只扇坠的项链，她弯唇笑了起来，“嫂嫂是觉得宝格丽的首饰很好的嘛？”

　　叶萌弯了弯唇，“还好吧。”

　　白芷掩了掩唇，“好吧，我听说嫂嫂家在淮城连名都排不上，大抵也是不常去国外的，自然也不知道国际上的一些私人订制的东西，像这种首饰于普通人来说是奢侈品，可是于我们来说是再普通不过的了，嫂嫂可曾听过angel？”

　　叶萌挑了挑眉，“怎么？”

　　“我们一般都只穿戴angel设计的东西，她虽不是专业做首饰设计的，但是她设计出来的首饰却是极配她设计的衣服。”白芷手里拎着那条宝格丽的项链，在自己脖子上比划了一下。

　　继续轻笑，“我这件衣服是angel设计的，只能配angel设计的首饰呢。”

　　叶萌弯了弯唇，点了点头，“那你便用它配其他衣服吧。”

　　“我的每件衣服都有相应匹配的首饰，嫂嫂送的这件首饰怕是用不着了吧，不过我看嫂嫂倒是挺喜欢这个的，那就自己留着吧。”白芷缓缓的走到叶萌跟前，甜甜的笑，“我看嫂嫂脖子上面也没有戴项链，我给你戴上吧？”

　　墨锦城自然能听出来白芷话里话外的在挤兑叶萌，他刚要发话，叶萌却歪头看着他，笑眯眯的问：“你觉得这条项链适合我吗？”

　　墨锦城笑了起来，“你天生丽质，不需要俗物来点缀。”

　　叶萌抿着唇笑了起来，没让白芷给她戴那条项链，而是顺手抓在手里，左看看，右看看，然后说：“angel设计的有什么好的？我倒觉得这个不错，不过既然你觉得我不需要这些，那明天拿去退了吧。”

　　她冷冷的笑，在心里更加不屑了，叶萌这个女人格局果然就是小，一条买回来的项链，还要再拿回去退，真的是丢墨家的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第519章 真是丢墨家的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 