    对于这一点，夜笑当然不意外！如果这地方有着这样的漏洞，也就不会让无数强者为之却步了。

    “如果你准备好了，那我现在就带你去与那魔怪先战上一场，感受一下他的实力。”惜卓开口说道。

    夜笑点点头，“那就有劳师兄了。！”

    说罢，惜卓便是引领着夜笑，离开了这大殿，并向着岛屿的一个方向极速飞掠而去。

    虽然夜笑进入了混沌之地，不过，外界两族的气运大战却是并不会因此停止下来。在夜笑进入之后，约莫过了数月的时间，两族的大战再一次开启！

    三界一方依旧是如同之前的出战阵容，而那异魔一族也并没有想要改变的意思，依旧主要是以异魔族族人为主。甚至，那魔神一族，这一次都未曾参战。

    不过，这也正常！

    经过数次大战，魔神一族真王境之下的强者已经损伤了七八成之多，仅剩下的一些，也几乎是人人带伤。也不知道皇昊乾是发了善心，还是其他目的，所以，竟是没有命令魔神一族参战。

    天地玄黄四部的众人，自然是不会缺席。不过，有着那鸿野四皇与他们相对，双方谁也占不到什么便宜，大战一场，各有损伤，便是随着这场大战的落幕而各自退去。

    气运之战，简单而又残酷！双方除了各自的底牌之外，便只能依仗所有的力量全力拼杀，根本没有其他的办法。这是在天地规则之下，所有人必须执行的战斗方式。

    当然，一些谋划也会起到一些作用。但是，在绝对的实力面前，谋略的作用却是被忽略到了极点。而且，那皇昊乾仿佛只想着依靠正大光明的办法将三界一族压下，即便是有其他的谋划，也并未显出来。

    对于皇昊乾而言，不管是他人的损伤还是自己族群的损伤，都并不重要。

    这些人，都是他的垫脚石，无数人的陨落，方才能让这气运之战引动两方天地的规则碰撞！也只有在最为惨烈的关头，他亲自与夜笑一战，战而胜之，才能够夺得夜笑的气运，跨出他梦寐以求的那一步。

    当年他被尊上打入轮回，何等的不甘？这一次，复生而来，他必须要达到更高的层次，哪怕夜笑是尊上的传人，甚至，就算是尊上复生，也无法阻拦他。

    皇昊乾，身为异魔一族的皇者，从来都不是一个缺乏野心之人！更何况，他相信，这一次他没有失败的理由。

    大战缓缓结束，除了在战场中留下了无数散乱的气机，以及双方无数强者的性命外，别无他物。

    皇昊乾站在黑色战车之顶，淡淡的看着撤回来的参战族人，对于那惊人的伤亡，没有任何反应。

    突然，他眸子眯了眯，冷声说道：“若是本皇没有看错，这一次指引双反大战的乃是另一个人，并非那夜笑，可对？”

    他周围的人一愣，众人都在观察这大战，并没有太过注意那黄金圣殿之上的情况。好一会儿，众人方才反应过来，回忆一番，好像的确是没有看到夜笑的身影。

    “那人的确是没有出现！”

    “不错，没有……”

    “这有什么奇怪的？上一场大战，他曾与我皇一战，虽然表面上看似无恙，可是，他又如何是我皇的对手。想必，他已经受了重创，现在说不定是在养伤之际，方才并没有现身出来……”

    这个人的话，让皇昊乾略有些凝沉的神色缓和了一些。

    “下一战，看看这夜笑是否出现。”说罢，他身形一闪，便是消失无踪。

    在黑色战车的一个封闭空间，皇昊乾独自盘坐。而他的坐下，正是那与夜笑相战之时，显化出来的巨大祭坛。

    而在祭坛的周围，却是同样有着六尊盘坐的身影。令人惊奇的是，这六尊身影不管是身形面貌还是气机、力量，竟是与皇昊乾尽皆别无二致！

    不要说他人，恐怕就算是对皇昊乾最为了解的五大圣王，也无法分辨出来。

    皇昊乾的双手缓缓滑动着，勾勒着复杂的符印，许久的时间，一个妖异的血色五角星符印，从他的头顶显化出来，他紧闭的眸子，也是微微睁开。

    “本皇九尊力量分身已经吸收了三尊，还余留六尊！待到这六尊分身尽皆被本皇吸收，那本皇也将达到虚王境真正的极限层次，到时候，战胜那夜笑，夺取他的气运之力，本皇踏足真王，将成为真正的无敌强者……”

    “哈哈哈……”

    随着皇昊乾的狂笑之声，那血色符印陡然间震动起来，随后，横置在他与一尊分身的中间。

    随后可见，那分身之上一条细细的血色丝线，被那符印吸收过来，并注入到皇昊乾的身上。

    随着这丝线的不断涌动，皇昊乾身上的力量开始剧烈沸腾增长，而那一尊分身，则是缓缓的化作了虚无……

    再说那夜笑，在惜卓的引领下，朝着这岛屿的一个方向极速而去。

    这座岛屿实在巨大，哪怕是以二人的速度，竟是奔行了将近一天的时间，前方引路的惜卓方才缓缓停下了身形。

    而在夜笑的视线前方，则是出现了那熟悉无比的破旧木质浮桥，木质浮桥依旧悬浮在大海之上，向着无尽的远方蔓延而去。如果非说与之前有什么区别的话，便是此刻的这大海，竟是笼罩着一层洁白的冰雪层，而且，这无尽的大海，尽皆被冰冻了起来。

    除此之外，在虚空之上，还不断有白色的雪花飘落下来，落在这大海之上。

    “你只需要踏上这座浮桥，这里的魔怪便会感知到。你无需前行，只需等待他现身便是。当然，与之前你遇到的那怪物一样，除此与你交手，这魔怪仅会显出分身，并不会真身出现。”

    “如果你能够斩杀了这分身，那魔怪才会显出真身。”

    “记住，这虽然仅仅是魔怪的分身，可是，实力却是不可小觑，以你的实力，应该可以将之战胜。不过，万一抵不过，切记不要勉强，先与我退回到宫殿之中，然后，再想办法来战就是……”

