    “那是什么？”

    “那是什么？”

    首先发现天上这些地狱火炮弹的是骑着雪雕在空中飞行的特种武士，顿时间完全惊呆了。

    因为这些地狱火炮弹飞得太快了，简直比龙之悔还要快，而且更加离奇的是竟然没有任何声音。

    其实不是没有声音，而是因为这些炮弹的速度太快了，远远超过了音速，所以声音还没有传来。

    “快拦截，快拦截！”

    随着一声令下，地面上的大型空中战弩，这些特种武士手中的上古战弩纷纷狂射而出。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的箭雨朝着空中爆射而去，试图拦住沈浪发射出来的地狱火炮弹。

    然而这注定是徒劳无功并且可笑的，这可是六七倍音速，而且短短一万五千米距离内想要拦截？

    就算有些上古战弩射出的箭雨走了狗屎运成功拦截，也完全无济于事。

    这些地狱火炮弹的触发引信已经非常先进了，绝对不会出现在空中被撞击然后提前引爆的事情了。

    所以敌人只能眼睁睁地看着这些地狱火炮弹凶猛地砸入大军阵列中。

    然后……成片成片的军队，直接消失了。

    一吨的TNT爆炸，就已经足够制造出一个三万平方米的杀伤地带。

    而沈浪的地狱火炮弹里面虽然很大一部分依旧是超强炸药，但还有地狱火成分，这是绝对保密的配方，里面不但有地火虫，海怪之血，还有武者之血，总之成分非常复杂，但却能够把炮弹的威力提升很大，尤其是爆炸烈焰。

    这爆炸瞬间的温度瞬间达到一万摄氏度以上，不管什么地狱军团，哪怕再坚固的铠甲，直接就融化扭曲了，至于里面的人甚至发不出一声惨叫，直接就变成了焦炭。

    而爆炸中心之外的敌人，普通的军队直接粉身碎骨，强大的地狱军团拥有惊人的铠甲，所以只是被炸飞了出去，无边无际的火焰席卷全身。

    这地狱铠甲全身包裹，镀钨的外壳挡住了惊人的高温而没有融化，牛逼的强度挡住了冲击波而没有彻底扭曲。换成普通炮弹，还真的无法伤害他们，这种效果真的比拆弹专家的盔甲还要牛逼。

    但是这地狱火炮弹威力实在是可怕了，可怕的高温沿着铠甲的缝隙了进去，直接灼烧人体。可怕的冲击波透过铠甲，透过缝隙，冲击力量的地狱武士。

    “啊……啊……啊……”

    无数的地狱军团武士直接被炸飞了出去，在空中发出凄厉的惨嚎，狠狠坠落在地上。

    从铠甲表面上看伤害不大，但里面的人已经被烧得不堪入目，要么被冲击波震得五脏六腑碎裂，鲜血狂喷，七窍流血。

    至于普通的军队就更加悲惨了，地狱火炮弹落下来之后，直接就粉身碎骨了。

    “轰轰轰轰……”

    随着一阵阵惊天动地的爆炸，随着一朵朵巨大绿色火焰之花的绽放，五十万大军阵列中，整整空出了一百多个巨大的缺口。

    伤亡有多大？

    不知道，完全无法统计。

    这一吨级的地狱火炮弹爆炸后，差不多两万平方米之内死伤无数。

    赢无常、兰士、任天啸这三个主帅一时间完全惊呆了。

    这，这是什么武器啊？

    怒潮城的武器他们知道啊，那些普通的炮弹他们研究了无数次了啊，不足为虑啊，尤其对他们的地狱铠甲完全没有什么杀伤力啊。

    然而，还没有等到他们的惊骇。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    天上又飞来了一百多只黑色流星。

    沈浪的一百三十具小型龙之力再一次发射了。

    依旧是只看得见飞来的身影，但是完全听不到声音。

    几乎转眼之间，这些钢铁暴雨再一次砸入赢广的大军阵中。

    “卧倒，卧倒，卧倒……”

    几乎所有的军官本能高呼道，然后几十万大军全部卧倒在地。

    “轰轰轰轰……”

    再一次惊天动地的爆炸声响起，整个地面都在颤抖，就仿佛地震了一般。

    无边无际的火焰再一次遮蔽了天空。

    赢广和浮屠山联军懂得卧倒，这很好，有效减少了部分伤害。

    但是地狱火炮弹主要不是弹片伤害，而是火焰伤害，所以就算你卧倒意义也不是很大。

    爆炸瞬间的强大冲击波足够震碎五脏六腑，最关键是瞬间爆炸的火焰，足够将一两万平方米内所有的氧气消耗得干干净净，能够将空气加热到一个惊人的地步。

    站立是死，卧倒也是死。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    紧接着，第三轮轰击又来了。

    第四轮。

    第五轮！

    更可怕的是，每一轮轰击落下来的炮弹越来越大，最后连1.7吨级的地狱火炮弹都砸下来了。

    赢无常见到这庞然大物从天而降，猛地爆开，瞬间的火焰几乎充斥了整个视野，三万多平方米内的一切，几乎都彻底粉碎。

    他实在无法想象，怒潮城这他么的是什么武器啊？

    他们是靠什么把三千斤的炮弹发射到三十里的啊？根本就没有这样的火炮啊，除非是龙之力。

    龙之力的威力赢无常是知道的，能够将几万斤的东西发射到几百里之外，但是他知道整个怒潮城才区区一具龙之力，浮屠山和大赢王国加起来，也不超过十几具龙之力，这是绝对的战略级武器。

    但是怒潮城这一下子投掷一百多发，证明他有一百多具发射装置。

    你们怒潮城那么牛逼，早干嘛去了？

    “嗖嗖嗖嗖……”

    怒潮城大军阵地那边仿佛不知疲倦一般，可怕的地狱火炮弹一遍又一遍地洗地。

    五十万大军彻底裹足不前，这个时候前进又前进不得，后退也后退不得，呆在原地，卧倒在地也没有用，真的只能被动挨打，一边倒的屠杀，时时刻刻都在增加惊人的伤亡数字。

    想要反击，却又隔着三十里呢？完全是被动挨打。

    怎么办？不必惊慌，因为他们还有一支绝对优势的兵力，空中军团，清一色穿着上古铠甲的特种武士。

    主帅任天啸直接下令道：“第一空中军团出发，找到怒潮城的这种远程火力装置，然后立刻摧毁。”

    “是！”

    顿时，一千名特种武士骑着雪雕，猛地加速，朝着怒潮城大军阵地上飞去。

    真是超级大场面了。

    一千只雪雕，就仿佛一千架战斗机一般，从地上望去，黑黑压压，无边无际，纵横几十里的空域上，都是空中军团。

    任天啸和赢无常都知道，怒潮城有一只超声波飞行兽战斗力超级强，但除此之外，他们的空军就是彻底的废渣，当时出使乾京的时候连雪雕都凑不齐，还向大炎帝国借了几十只，到现在都还没有还。

    ………………………………

    这一千名特种武士骑着雪雕，飞在三千多米的高空。

    今日天气很好，万里无云，最适合空中战斗了。

    他们也终于看清楚了，怒潮城这五万大军的阵地非常薄弱，区区五万大军竟然拉开了近十里的防线，显得尤为单薄。

    他们也看到了那种奇怪的火力发射装置，本以为是龙之力的那种超巨型强弩，要么就是超级巨炮，但发现并不是。

    当然隔得太远，看不清这种发射装置的具体模样，但可以肯定不是火炮，也不是上古巨型强弩。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    紧接着，他们又亲眼看到，从怒潮城的阵地上又有一百多个黑点猛地呼啸而出，朝着背后大赢王国的大军射去。这速度真是惊人了，几乎不亚于龙之悔了。

    整整好一会儿后，他们才听到了可怕的音爆声，哪怕隔着上万米，空气都有剧烈的震动，上千只雪雕都强烈不安，发出一阵阵鸣叫，使得他们不得不安抚。

    “就是这种东西发射巨型炮弹，看准他们的方位，快速俯冲，点对点摧毁。”空中军团的将领高呼道：“一刻钟内解决战斗，彻底摧毁怒潮城的特殊武器。”

    这应该就是大乾帝国的秘密武器了，只要摧毁了这些东西，接下来就能对怒潮城五万人进行一面倒的屠杀了。

    事实上这位特种武士的将领觉得赢广陛下还是考虑太多，太追求大场面了。

    完全不需要什么五十万大军的，直接派两千名特种武士，骑着雪雕最多一天时间就就能够将怒潮城五万人杀得干干净净，虽然看上去没有什么气势，但毕竟赢得最轻松啊。

    除了龙之悔，任何武器都伤害不了特种武士，因为他们穿着上古铠甲。

    至于地面上那五千万怒潮城军队，在这些地狱特种武士面前，更是土鸡瓦狗一般，完全不堪一击。

    “预备！”

    尽管距离还有一万米，但是这名浮屠山的将领还是发出了命令。

    顿时，一千名特种武士全部拔出了上古噩梦石战刀，这是他们最爱的武器，用上古秘金锻造而成，劈砍瞬间能够释放出一万多摄氏度的高温，可以轻而易举撕开一切，当然也包括怒潮城正在咆哮的一百多门秘密武器。

    直接俯冲下去，用上古战刀劈个稀巴烂。

    “嗖嗖嗖……”顿时，一千支噩梦石上古战刀抽出，发出了诡异的蓝色火焰。

    一千个特种武士，骑着雪雕开始加速，加速。

    最多一刻钟，最多一刻钟，就能将怒潮城的这一百多门秘密武器摧毁。

    杀气腾腾，气势汹汹。

    然而就在这个时候，浮屠山第一空中军团的将领忽然觉得后背汗毛猛地竖起，感觉到致命的危险。

    紧接着本能抬头一看。

    然后，他们见到了无比可怕的一幕。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    六个黑点正朝着他们飞快射来，而且是从高空中射来的。

    这，这是什么啊？

    这六个黑点速度依旧无比惊人的快。

    七千米的距离，仅仅几秒钟就飞到了。

    “拦截，拦截！”

    随着一声令下，这一千名特种武士的上古战弩疯狂爆射。

    但依旧没有意义，就算被你射中了也没有用，也不会提前引爆，这是延时引信，设定爆炸时间的。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这六枚小型地狱火炮弹，瞬间射入了浮屠山第一空中军团的阵列之内。

    “轰轰轰轰……”

    延时引信已到，他们发出了猛烈的爆炸。

    这地狱火炮弹的重量比较小，仅仅只有两百公斤不到，但威力也是足够惊人的，爆炸之后，半径六七十米内都被火焰吞噬。

    惊人的冲击波，惊人的烈焰在空中爆开。

    这种爆炸对特种武士当然用处不大，因为他们穿着上古铠甲，但是雪雕可没有防护力，是非常脆弱的。

    在这种爆炸之下，他们的羽毛被焚烧，身体被撕碎。

    “嘎，嘎……”一声声惨叫，一只又一只的雪雕从空中坠落，特种武士虽然牛逼，但也不会飞，直接从几千米的高空中坠落下去。

    当然，空中堡垒的小型龙之力还是太小了，无法形成火力覆盖，这第一轮袭击出其不意，直接击落了几十只雪雕。

    浮屠山第一空中军团的将领定睛一看，然后忍不住倒吸一口凉气。

    这……这是什么玩意？

    哪怕隔着六七千米，他也能看到沈浪这超级空中堡垒的巨大，真正的庞然大物啊。

    怒潮城有飞艇他们是知道的，但飞艇在战斗中屁用都没有啊，最多只能作为战场观察者而已。

    但是眼前这飞艇明明是一个钢铁怪兽啊，飞在空中的钢铁怪兽，当然他不知道，这不是钢铁，而是铝。

    一开始的惊骇之后，这名浮屠山将领立刻冷静了下来。

    因为他发现这怒潮城的空中堡垒虽然巨大，但是飞行速度还是很慢的，只有他们雪雕的三分之一左右，最关键是很笨重迟缓，根本无法躲避。

    而且钢铁堡垒上面直接就是大气囊，轻而易举就可以射穿，完全脆弱得不堪一击。

    “集结列阵！”浮屠山将领一声令下道：“冲上去，只要冲到一千米之内，我们就可以轻而易举摧毁怒潮城的这些空中怪物。”

    随着一声令下，浮屠山第一空中军团剩下的九百多名空中军团疯狂加速，朝着怒潮城六艘空中堡垒飞了过去。

    这些雪雕飞行速度很快，短短片刻内，就已经在空中包围了怒潮城的六艘空中堡垒。

    “缩小包围圈。”

    九百多空中军团，不断缩小包围圈，不断逼近空中堡垒。

    “发射，发射，发射……”

    随着一声令下，九百多名浮屠山空中军团的战鼓战弩如同暴雨一般射出。

    画面非常华丽，这些上古战弩都是连发激射，瞬间可以射出十几支剑，所以一共就是一万多支，速度无比之快，每秒钟超过三百米。

    但是……全部射空了。

    因为怒潮城的六艘空中堡垒全部都在射程之外。

    雪雕的最高飞行高度只有五千米，再高就上不去了。

    所以这些空中堡垒就维持在六千多米的高度，这样永远在这些上古战弩的射程之外，而雪雕负重有限，能够带上来的远程武器只有上古战弩。

    “艹……”浮屠山将领一声怒骂，怒潮城实在是太贱了。

    这个高度靠雪雕军团是不行的，需要上古秃鹫。但是上古秃鹫非常珍稀，数量很少，这一次大军仅仅带来了几十只而已。

    而就在这个时候！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无比惊艳的一幕出现了。

    怒潮城这六艘空中堡垒忽然爆射出无数的钢铁暴雨，里面的噩梦石机枪，几十名武士的噩梦石步枪，疯狂爆射，因为他们的射程能够达到三千米。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    与此同时，六具超小型龙之力再一次开火。

    这一次就是真正的屠杀了，不是对特种武士的屠杀，而是对雪雕。

    一千多米距离，完全在这些噩梦石枪支的有效杀伤范围之内，更别说地狱火炮弹了。

    浮屠山第一空中军团的雪雕一只又一只坠落，空中惨叫连连。

    这些噩梦石弹头一旦击中的话，能够轻而易举撕开雪雕的身体，死得惨不忍睹。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    六艘空中堡垒不知疲倦一般，疯狂地射击，疯狂地屠杀。

    无数的弹雨，在空中拽出了一条条弧线。

    “嘎嘎嘎……”

    无数雪雕惨叫，无数血花在空中爆开。

    “撤退，撤退，撤退……”这名浮屠山将领拼命高呼。

    因为再留下来没有任何意义的，怒潮城的这些空中堡垒飞得太高了，他们的雪雕根本就无法到达这个高度，根本就伤害不了他们。

    幸存的这些空中军团仓皇地退走，但是那怒潮城六艘空中堡垒的攻击依旧在继续。

    哪怕撤退之路上，留下了无数的鲜血和惨叫。

    这浮屠山第一空中军团，完全撤退后，仅仅只剩下三分之一不到，剩下的雪雕全部被杀死了。

    ………………………………

    “什么？”听到第一空中军团的汇报后，赢无常惊呼。

    怒潮城仅仅六艘飞艇，就屠杀了他六七百只雪雕？

    “当然，虽然六七百只雪雕被杀死，但是上面的特种武士没事，从空中坠落之后，他们的上古铠甲能够及时缓冲，平安落地，此时已经全部回到军营了。所以损失的只是雪雕。”

    “任堂主，三王子，兰枢密使，怒潮城的空中堡垒飞得太高了，靠雪雕军团根本不可能消灭，只能出动上古秃鹫。”第一空中军团将领道：“让我们的特种武士骑着上古秃鹫，从高空中突袭，灭掉怒潮城的六艘空中堡垒，掌握制空权。”

    任天啸道：“怒潮城还有一只超声波飞行兽。”

    所有人陷入了寂静，这只超声波飞行兽简直就是一个战场怪物，飞行高度远超上古秃鹫，战斗力更是甚之，尤其它的超声波攻击，简直防不胜防。

    如果是几千只雪雕军团一起扑上去，倒是不惧这只超声波飞行兽的，就算它在强大，也无法以一敌百。

    但是，这一次带来的上古秃鹫仅仅只有几十只啊，一旦在空中格斗，真的未必打得过这一只超声波飞行兽。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰轰……”

    怒潮城那边的小型龙之力，仿佛不知疲倦一般，完全不间断地轰炸。

    只不过用的炮弹越来越小了，但就算最小的也有五百公斤，杀伤力依旧无比惊人了。

    赢广和浮屠山联军的伤亡，每一分钟都在剧增。

    “这简直就是小型龙之力啊。”赢广的三王子赢无常忽然道。

    这话一出，所有人都觉得这个明明贴切极了，怒潮城的这个武器确实像是小型龙之力，能够将两三千斤的炮弹射出几十里，不是小型龙之力又是什么。

    “如果不将这些小型龙之力彻底摧毁的话，这战没法打了。”兰士枢密使道。

    赢无常道：“现在还有一个方案，直接出动一千多名特种武士，不用骑雪雕直接从陆地上冲过去，用上古噩梦石战刀摧毁怒潮城的这些小型龙之力。”

    任天啸道：“林岩，能够做到吗？”

    林岩点头道：“能够做到，而且说实话我们早就应该这样做了。根本不需要五十万大军，直接出动一两千特种武士，连上古战弩都不需要，直接用噩梦石上古战刀，就能够将怒潮城那五万废物杀得干干净净。”

    赢无常道：“你懂什么？这是王国之战，而不是流氓斗殴。”

    我懂，我懂，就是要惊天动地，就是要气势磅礴。

    任天啸道：“那就这样，你率领一千五百名特种武士，穿着上古铠甲，用最快速度冲去怒潮城的阵地，摧毁那些小型龙之力。”

    “是！”地狱军团将领道：“保证半个时辰内，完成任务！”

    “轰轰轰轰……”

    外面，有一阵惊人的轰鸣爆炸。

    ………………………………

    浮屠山一千五百名特种武士集结，这一次甚至连上古战弩都没有带，只有噩梦石上古战刀。

    在林岩眼中，靠着这一千五百特种武士，就能够在两个小时内结束一切战斗，不止是摧毁怒潮城的小型龙之力，而且还能将五万人斩尽杀绝。

    但命令就是命令，他的任务就是摧毁小型龙之力。

    “出发！”

    随着一声令下，这一千五百名特种武士如同闪电一般狂奔。

    这真的不是夸张比喻，每一具上古铠甲都是自带动力装置的，瞬间就能弹射出几十米，一分钟的移动速度达到惊人的三千米。

    这里距离怒潮城五万大军的阵地，仅仅只有一万五千米而已，对于他们来说仅仅只需要五分钟。

    ………………………………

    怒潮城阵地上，一百三十具小型龙之力依旧在疯狂开火。

    而就此时，忽然多拉公主在空中发出了警报。

    “敌人特种武士来袭，特种武士来袭……”

    沈浪看到了，前面一马平川的地面上，出现了一千多个黑影，无比快速地移动，正在朝着他的五万大军阵地冲来。

    早就应该这样了，营造什么大场面啊。

    不得不说，这些特种武士真的如同BUG一样，如此高速移动，任何武器都打不中。

    什么上古战弩，上古强弩，噩梦石步枪，哪怕小型龙之力的地狱火炮弹都对他们无能为力，唯一能够屠杀上古铠甲特种武士的，只有龙之悔。

    “总共一千五百名上古铠甲特种武士，距离我们八千米。”

    “七千米。”

    “六千米。”

    “五千米。”

    这速度真是太惊人了，一旦让他们冲入阵地之内，那后果不堪设想，这五万大军真的不够他们杀的。

    沈浪这一边穿着上古铠甲的特种武士，仅仅不超过百人而已，而对方是一千五百名。

    “新型噩梦石磁爆弹，预备！”

    “计算好提前量。”

    “发射！”

    随着矜君一声令下，三百门火炮，猛烈开火。

    这三百门火炮中，有五十门发射的是新型噩梦石磁爆弹，另外二百五十门，全部都是地狱火榴弹。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    随着一阵阵呼啸，三百枚炮弹猛地疾射而出。

    四千多米距离，对于怒潮城的新式火炮来说，完全不费灰灰之力了。

    转眼之间，这几百门炮弹猛地砸落下来。

    浮屠山的这些特种武士看来一眼，完全不屑一顾，连小型龙之力发射的炮弹都伤害不了他们，更何况是区区小型炮弹呢？真是可笑。

    然而，最先落下来的炮弹，竟然没有任何火焰。

    爆出来的，竟然是夺目的蓝光。

    空气中仿佛过电了一般，甚至整个空气都划过无数闪电。

    这就是新型的噩梦石磁爆弹，加了一丁点的龙血髓，但是威力就已经完全不一样了。

    瞬间！

    这一千五百名穿着上古铠甲的特种武士瞬间被定格在原地，完全无法动弹了。

    他们的上古铠甲短暂被瘫痪了，虽然仅仅只有三四秒钟时间。

    但是仅仅下一秒钟。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰轰……”二百多枚用火炮射出的地狱火炮弹猛地砸落，发生猛烈地爆炸。

    瞬间……

    浮屠山特种武士的厄运来了。

    可怕的地狱火烈焰猛地席卷而来，强大的冲击波，惊人的高温，沿着上古铠甲的缝隙卷入。

    瘫痪了能量的上古铠甲根本无法提供防护了。

    “啊……啊……啊……”

    没有凄厉的惨叫，但却仿佛应该给他们配音。

    这些强大无比的特种武士，活生生在铠甲之内被烧成焦炭，成片成片地死亡。

    三四秒钟后！

    这种短暂的瘫痪结束了，剩下的特殊军团再一次恢复了动弹，然后继续疯狂往前冲。

    但是林岩将军却发现，他们的速度慢下来了。

    被怒潮城的特殊噩梦石磁爆弹洗礼之后，浮屠山的上古铠甲就算恢复了能量，但是也大大受损。

    但是他们依旧能够继续，能够冲到怒潮城的阵地上，将那些小型龙之力彻底摧毁，能够将怒潮城五万军队斩尽杀绝，只要能够让他们冲到。

    然而几秒钟之后。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    怒潮城阵地上的第二轮炮击又开始了，又是几十枚噩梦石磁爆弹。

    每一枚磁爆弹的爆炸范围都非常广，能够将几万平米的空间完全笼罩。

    刹那间，浮屠山冲上来的这些特种武士再一次定格在原地，他们的上古铠甲再一次被暂时弹簧了。

    紧接着，二百多枚地狱火炮弹再一次爆炸，洗地一般的爆炸。

    “轰轰轰轰……”

    接下来第三轮，第四轮，第五轮……

    终于！

    林岩将军带着他的特种武士军团冲到了沈浪大军的阵地面前。

    但可悲的是，他伸手已经剩下不到百了，剩下一千多人全部都在刚才疯狂的炮击洗礼中被炸死了。

    伤亡惨重之极。

    到了，我们到了。

    林岩将军喜极而泣，刚才这几千米真是太艰难了，怒潮城一轮又一轮炮击，噩梦石磁爆弹一次又一次瘫痪他们的上古铠甲。

    一千五百人，百分之九十都死了。

    剩下一百人，完全足够了！

    “杀，杀，杀！”

    林岩猛地拔出噩梦石上古战刀，他身后的一百名浮屠山特种武士拔出上古战刀，释放出诡异的蓝色光芒，猛地朝着沈浪阵地冲了过去。

    虽然只剩下一百人，但也依旧能够将你们怒潮城的一百具小型龙之力彻底摧毁，我们依旧能够对你们怒潮城的军队进行屠戮，我们有上古铠甲，我们都是宗师级强者，我们天下无敌。

    杀，杀，杀！

    林岩将军率领一百多人，如同闪电一般冲入了怒潮城阵地。

    如果让他们大开杀戒的话，那就算只有一百人也非常可怕，真的能够将一百三十具小型龙之力完全摧毁的。

    但是下一秒钟！

    沈浪猛地举起右手，强大的精神力释放而出，和龙之核心装置混合在一起。

    “砰！”

    空气中仿佛有一颗诡异强大的能量炮弹猛地炸开，无声无息，完全看不见。

    只觉得脸上一阵麻痹。

    然后，无比惊艳诡异的一幕出现了。

    林岩将军率领的这一百名特种武士，猛地被沈浪定格在空中，一动不动。

    …………………………

    注：第一更送上，端午节快乐！我没有出门，在家中码字，倒是吃了一个粽子。咬紧牙关冲前十，兄弟们给我加油助力啊，叩首谢恩。

    谢谢默待幻听，ZTKing的万币打赏。