    杨林挑着担子，出了村落，直直走出三十里地，才回头看了一眼，顺手把肩上货担卸了，随手扔在山林里。

    “果然是起了疑心，幸亏没有太过急躁。”

    他摇了摇头，嘴角浮显一丝笑意。

    换做是我，也不会相信突然蹦出来的一个人如此好心。

    尤其是在这么多年的苦难之后，更是心思无比细腻，任何一点蛛丝蚂迹，都不会错过。

    没有三番五次的试探和验证，怎么可能把拿手本领轻易付于他人？

    拉关系这玩意，杨林其实不懂。

    但他还是看到过一些的。

    感情的经营，并不是见面说一声哥俩好就好的。

    那是天长日久的交往，是患难之时的陪伴，更是专一付出的真诚，不求回报的恒久。

    你开口要什么，就淡了情份。

    所以，我不要。

    细细回想起先前的话语，还有自己编出来的故事，自问没有什么露出马脚的地方，杨林就不再去理会。

    想要猴子彻底卸下心防，并不是一朝一夕之功，慢慢来就是。

    欲速则不达。

    反正，自己如今离着五阶巅峰的法力积满，还差一些火候。

    现在就算得到了七十二变这种顶级的避劫法门，其实也不是很用得上。

    还没到渡劫的时机。

    倒是那五行山。

    杨林定定的看了一眼那五座高峰，心头升起了一丝渴望。

    “有很大的可能，此山本源是一点先天土精成就，否则，不会对我的五行内天地造成这么大的吸引，而且，还有强大的压制力，如果是息壤这种宝贝的话，那肯定不能放手。

    只要经营得好，时机恰当，还是有可能弄到手中的。对我来说，这是成道之基，但是，对那些神佛大能来说，这些先天之物，也不过是看得过眼的玩物而已，想必，也不见得就有人寻根溯源的死死盯着。”

    当然，想要打五行山的主意，肯定不能在猴子被压期间动手，否则，连佛祖都会被惊动，到时视线投注下来，这个地方又没有结界压制，对方一根手指，就把自己碾死了。

    我的本事还不够，还要更强一点。

    时机也不对，最好是唐僧到来，悟空脱困的那一刻，到时，山岭炸开，气机波动，就是最好的下手时机。

    当然，这点想法刚刚出现，就被杨林摁死在思维深处。

    听说，某些大能人物，不能想，不能说，也不能算计。

    否则，就会心血来潮，说不定，还没开始行动，就已经被发现了。

    这一点，等成就六阶真仙境之后，情况会稍微好一点，现在，自己若是真身现于那些人的面前，就等于连衣服也没穿，一眼就被人看穿了。

    如今混得风生水起。

    只因为西游还未彻底开启。

    某些人正忙着自己的事情，一眼都懒得望向下界。

    所以，时间在我。

    演武令显示出的武运值，如今已经有了足足282万之多。

    杀了双叉岭左近三妖王，收获还是挺丰厚的。

    虽然也不是没有隐患。

    但为了收益，还是值得。

    杨林试了一下，想要开启推演根本功法长生诀达到六阶，需要300万武运值，还是有点不够。

    不过没关系。

    这段时间，在两界关驻守，时不时的出去一趟，去往结界外面，杀几只作恶的妖类就行。

    这里不比中原地带，山山有妖，洞洞有怪。

    四阶三阶的妖类多如牛毛，五阶的伪妖王也是隔着一段距离，就会有一位。

    大肆的捕杀，说不定会出现变故，被真正的大妖抓住痕迹，杀上门来。

    但是，凭自己这种改形易貌的本事，只要小心翼翼的，不往大妖眼皮子底下凑，偷偷袭杀一两位的，也没有太多危险。

    ……

    磨刀不误砍柴功。

    当气元分身，一边驻守在两界关，整顿训练兵马，防御妖怪，时不时的还出去偷摸着杀妖的时候。

    杨林本尊却是静静的在江州蛰伏。

    这一次，收罗信仰香火之力，步子就放缓了一点。

    朝廷的目光已经投向这里，行军司马老太监的确是有一手，他什么也不争，只是默默的看着，对任何事情也不阻挡，反而会很配合。

    但是，这胖子却是偷偷的每天记笔记，过一段时，还会经由多方渠道送出情报出得江州。

    对于胖子司马的小动作。

    杨林倒是没有阻止。

    他知道，越是阻止，越是心虚。

    送不出情报，本来也是一种情报。

    到时，因为搞不清情况，自己受到的监视更加严密，那又何必呢？

    反正，以如今的香火愿力，以及功德之力，已经足够自己缓缓积累法力，据他估计，这么下去，只需三年时间，就能五阶圆满，达到六阶瓶颈。

    所以，他是真的不急。

    气元分身过几个月，去猴子那里一趟就是了，带点美食水果，聊聊天，说说近来趣事，呆上一段时间就是。

    也不用去得太勤，有些事情，太过露了形迹，反而不美。

    猴子始终没有松口，没有露出半点，要传授避劫秘法的意思，表面上乐见其成，暗地里，却是冷眼看着气元分身四处忙碌着，搜罗着一些上不得台面的避劫秘法。

    他一句话都没说过，自己有更好的法门，可以肯定避过劫数，直成真仙。

    真是精乖得厉害。

    杨林也有点无奈了。

    熬着吧，一个在外乐逍遥，一个被压在山下苦熬，就不相信，那猴子真的不想出来，不想报复佛门。

    谁比谁更急，显而易见。

    又到了炎炎夏日时分。

    这一天，气元分身与猴子第二次告别又过去了一个来月，终于，在离五行山三百里远的长风岭，杀了一只啸月苍狼，五阶中期。

    他打听过了。

    这头狼本来是西牛贺洲一位大妖的第三子，因为与几个兄弟争压地盘，咬死了两个兄长，闯了大祸，怕被杀死，就干脆逃到了南瞻部洲。

    来到长风岭之后，看着环境甚好，又没有什么厉害妖怪占据，就占山为王，收罗了一批妖狼，四处横行，日子过得十分快活。

    这狼性子凶狠，实力也算强大，把百里方圆的村村寨寨人类全都吃光了，虽然境界只是五阶中期，实力却是不凡，比得上五阶后期。

    杨林打听良久，发现，这家伙就算是死了，也不会有什么麻烦。

    趁着月黑风高，摸上山去，把此妖杀死，放火烧山，杀光了满山妖狼，也算是为民除了一害。

    这样一来，他的武运值，达到了362万之多。

    当下也不迟疑。

    本尊直接进行功法推演。

    花费三百万武运值，推演出了六阶真仙境的功法，此时就是万事俱备，只欠东风。

    只要把法力积累圆满，随时随地就能渡真仙劫。

    到时，本尊免不了要出去结界一趟。

    凶险是有些凶险。

    但只要弄到七十二变，估计就不会有什么麻烦。

    当然，在攻略猴子的过程之中。

    杀妖除魔的事业，不能停。

    他预计着，自己突破真仙境之后，就可以有资格掌握七阶的仙剑技能。

    这才是自己越级对战的根本，不用去求爷爷告奶奶的四处求学，只要一路往上推演就行。

    唯一的缺点就是，花费的武运值有些多。

    不过，这漫山遍野的，都是武运值妖怪包，提升技能，还是绰绰有余的。

    只要不惹到厉害大妖就是。

    ……

    “猴兄，这次我可是大有收获，杀了伤人害命的树妖，得了一门枯木长生法，此法门可以转生为死，敛息藏形，比起上次在泾河老龙那里换来的蛰龙眠更要高深一点，也不知传承自何方。

    以这两门功法配合着，想必渡雷劫应该不太难了，只要再寻找到一点克制水火的宝物，应该能够渡劫成功，来来来，这是喜事，咱哥俩好好喝上一杯。”

    第三次，杨林前来，照样匆匆而来，像是路过。

    不过，他那货担里，挑的可不是农家浑酒，普通山果。

    菜呢，是特意从长安请来的大厨精心准备的佳肴，精心准备，香气扑鼻。

    酒呢，虽然比不上仙宫佳酿，但是，在人间也算是不错了。

    就算有真仙下凡来，这些酒菜也算拿得出手。

    果子更不用说，是寻遍灵气山谷，找到的一些不成气候的灵果。

    灵气方面倒是不值一提，最主要是味美。

    他可是花了心思。

    猴子吃得眉飞色舞，就可以看出其效果。

    “那功法不行，全是装死瞒天过海的手段，如果是在当初天庭未立的时候，还能有些把握，现如今嘛，可能被人一眼看穿，反而加大劫数。”

    猴子高兴，也忍不住提点两句。

    “你不是出身名门吗？找同门师叔师祖之类的，学一些道门嫡传避劫术啊，这些小道不足为凭。”

    杨林沉默了一会，摇头道：“数百年来，人间几乎没见真仙，传承丢失得太过厉害，我尽量找找吧，实在不行，到时再想想办法。”

    相聚数日之后，杨林又急急离开。

    这一次，猴子眼中多了一些焦切。

    如果一直没有希望，一直苦熬岁月，心如死灰的情况下，倒也熬得下去。

    但这些日子。

    过段时间，就享受一次美食美酒，还有人谈谈天论论道。

    除了不太自由之外，他仿佛又回到了当初的风光时候。

    等到杨林离去之后，接下来，又有好长一段时间，寂寞孤凄冷，就觉得分外难以忍受了。

    “不行了，不行了。我也想出来到处走动，就算是不去找如来老儿报复，遨游三山四海，见见往日朋友，也是快活的。”

    五百年呐，五百年。

    师父已经彻底忘记了我这个徒弟了吧。

    当初，他曾经说过，如果惹祸了，就不要再认他做师父，不理我，应该是很失望吧。

    这满身神通，所学功法，又有何用。

    无非是跟着我一同孤寂到死。

    猴子目光幽幽，他不知道，这种日子何时才是个头。

    似乎，如来也已经忘记了自己。

    这天上天下，所有人都忘记了自己，好像要这么一直关到天荒地老。

    自助天助。

    要不，就传给他吧。

    说不定，真的成就了真仙，就把我放出来了呢。

    猴子这样想着，又耷拉着头颅，开始苦熬岁月。

    他不知道，那小道士什么时候会来？

    他只知道，自己再也忍不下去了……

    每一刻都是煎熬。

