    第4691章 轮回，龙象

    吼吼吼…

    巨龙怒吼，狂猛呼啸。

    萧逸随火焰巨龙而至。

    老邪帝与无痕公子如临大敌。

    二人牢牢锁定着萧逸手中紫炎印。

    紫炎印的威力，二人不是第一次领教了，自是见之胆寒。

    轰…

    萧逸一掌轰出。

    二人很清楚，以这道火印的速度，根本不可能躲得开，只能硬扛。

    他们能做的，只有一瞬间的危机本能下躲开要害。

    轰鸣之下，火光一闪而过。

    二人的胸膛瞬间被洞穿，亦是瞬间重伤。

    老邪帝，同样地瞬间挡在了无痕公子身前，抵消了紫炎印的一部分威力。

    但，此刻的萧逸却是狞笑一声，“呵，就等你自己来送死了。”

    萧逸显然早就料到了老邪帝还是会挡在无痕公子面前。

    萧逸，也明显早有准备。

    手中，一股蓄势待发的毁灭性力量，瞬间爆发。

    “崩界拳。”

    轰…

    天地瞬间失色。

    包括萧逸在内，似乎所有人都淹没在这股毁灭力量之中。

    待得一切恢复正常时。

    无痕公子看着眼前一切，猛地瞳孔一缩。

    眼前，数步之外，萧逸还保持着那一拳轰出的动作。

    但其身前，早已不见了老邪帝的踪影。

    左右两方大地，以及身后大地，仿佛直接蒸发了一般。

    除却脚下尚站着的土地外，两边及身后，已成‘深渊’，深不见底。

    至其感知放出，方知，深渊之下，碎石瓦砾中，老邪帝残损的身躯躺在其中。

    老邪帝未身死，却是气若游丝，虚弱不堪。

    “老邪帝…”无痕公子大惊。

    吼…

    八条火焰巨龙狂噬而来。

    “还是先管好你自己吧。”萧逸狞笑一声。

    这本就在他的计算之内。

    杀这无痕公子，最大的阻碍是这老邪帝。

    既如此，便先扫了这障碍。

    先是一记紫炎印重伤之，再加上崩界拳爆发之威，足够叫这老邪帝不死也残了。

    无论是紫炎印还是崩界拳，都是他而今手中最强的爆发手段。

    结果，也并未让他失望。

    此刻之老邪帝，绝对重伤，且别无战力。

    若说彻底击杀，或许有些麻烦，毕竟这老邪帝道祖之境的修为摆在这，只是实力下降罢了。

    但他萧逸真正要杀的，是这无痕公子。

    轰轰轰轰轰轰轰轰……

    八条火焰巨龙，直逼得无痕公子节节败退。

    无痕公子手中，十二条法则洪流轰出，勉强稳下了身影。

    但八条火焰巨龙与十二条法则洪流的交锋，显然是八条火焰巨龙更胜一筹。

    不过片刻，无痕公子已额间凝汗，下风愈甚。

    没了老邪帝的联手，单打独斗下，他在萧逸手中怕是走不过百招。

    果然。

    片刻之间，八条火焰巨龙中，其中一条冲开十二条法则的封锁间隙，直袭无痕公子而去。

    吼…

    火焰巨龙狂噬而过，直直吞噬了无痕公子，而后洞穿而过。

    “噗。”无痕公子一口腥血喷出。

    之前受紫炎印一击洞穿胸膛，已是伤势不轻，而今再受火焰巨龙直面冲击而过，自是顷刻重伤。

    与此同时，十二条法则洪流已被冲散，八条火焰巨龙再度袭来。

    无痕公子大惊失色，“十三圣罚。”

    轰…十二条法则洪流再凝，而后融化，化作十三条洪流轰向萧逸。

    轰…

    轰…

    两声轰鸣。

    八条火焰巨龙，瞬间吞噬了无痕公子。

    但十三条洪流，却也淹没了萧逸。

    火焰巨龙冲击而过，无痕公子咬着牙，浑身焦灼伤痕。

    十三条洪流流淌而过，萧逸嘴中同样喷出一口腥血，顷刻重伤。

    “呵。”萧逸嘴角却是泛着狞笑。

    这十三圣罚，逆天如斯，无视他身上所有防护手段，根本挡无可挡，自然能瞬间让他重伤。

    但他确信，这等逆天的手段，就算是这无痕公子，也不可能短时间内用第二次。

    那么，接下来的一切，就全然在他萧逸的绝对掌控之下了。

    他萧逸，并不在乎这身伤势。

    而无痕公子，已然没有机会了。

    “轮回，龙焚。”萧逸双手齐出。

    八条火焰巨龙再生，瞬间包围并缠绕了无痕公子。

    八龙乱舞，在冲撞下仿佛要活活撕碎这无痕公子。

    片刻之间，无痕公子已在八条火焰巨龙的肆虐下遍体鳞伤、浑身焦灼伤势无数。

    此刻的无痕公子，脸色苍白，气虚虚弱，怕离死也不远了。

    但也恰在此时。

    无痕公子却露出了惨白却又狰狞的笑容，“厉害，厉害，不愧是萧逸界主，居然能将我无痕逼到这般地步。”

    萧逸冷笑，双手仍旧虚握，操控着八条火焰巨龙肆虐着。

    “不必虚张声势，你没有机会了。”

    “不出数十息，你必死。”

    “呵呵。”无痕公子却是嗤笑一声，“我承认，我没有机会了。”

    “这片天地已被你封锁，我暂时逃不得。”

    “老邪帝被你重伤，帮不了我。”

    “而我，也不是你的对手，反抗不得。”

    “但纠正萧逸界主最后一句，你…杀不了我！哈哈哈哈。”

    无痕公子，爆发出得意却又似乎蕴着疯狂的笑声。

    数十息后。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    八条火焰巨龙的肆虐下，接连冲击下，无痕公子早已如若一个火人，体无完肤。

    按理说，这等伤势，足够这无痕公子重伤濒死，此刻虚弱倒地了。

    但无痕公子，仍旧直直地站着，张狂地笑着。

    下一瞬。

    八条火焰巨龙的冲击，仍旧在无痕公子身上穿身而过，但…却仿佛撞到了空气上。

    仿佛，八条火焰巨龙冲撞而过的根本不是一道生灵，而是…一片虚无。

    萧逸眯了眯眼，手掌虚握。

    嘭…

    八条火焰巨龙不再缠绕肆虐，而是开始围绕着无痕公子疾速游转。

    八条火焰巨龙蜿蜒游转间，自成轮回，其包围中心处，一股轮回怒炎就此而生。

    轮回怒炎，生生吞噬了无痕公子。

    但其内，无痕公子仍旧放声大笑，“哈哈哈哈，本公子说了，你杀不了我。”

    “这无尽虚空中，也无人能杀得了我，哈哈哈哈。”

    萧逸眉头紧皱。

    虚化吗？

    看起来，又不仅仅是。

    嘭…

    萧逸双手紧握，体内虚空力量以及小世界内之天地力量同时爆发。

    “轮回，龙象！”

    吼吼吼…

    每一条火焰巨龙身上，忽然力量分化，其内力量仿佛化作了阴阳两条巨龙，而后又阴阳共济，融为一体。

    火焰巨龙，顷刻化作龙象，似龙似象，狂猛而厚重。

    ......

    第一更。

    (本章完)

