
　　“70块钱？”方哲听了手下的汇报，嘴角轻轻一笑，说道：

　　“看来腾讯和马总的确坐不住了，国人爱贪小便宜，既然移动QQ给到了70块钱，那我们就专门针对国内的补贴，往上加个5块10块的，就当给全国人民发福利了！”

　　方哲对于腾讯的反击措施并不在乎，比砸钱？抱歉，腾讯还真不一定能砸的过汇众！

　　且不说汇众A轮融资到的90亿美金近600亿人民币，相当于腾讯六年的净利润，就算扣掉之前投资云计算，投资小米和微信流量补贴计划花掉的30多亿美金。

　　单单汇众A轮融资剩下的钱，就高达50多亿美金过300多亿人民币，若是要再加上汇众自身各种游戏业务，移动互联网业务一年上百亿的利润，腾讯拿什么跟汇众比砸钱？

　　汇众的主业里，除了微信和云计算业务现在需要花费巨额投资补贴培育外，其他的业务基本都是赚钱的，反观腾讯，因为腾讯战线拉得太长，什么业务都有涉及，能不能赚钱先不说，起码人力物力财力等等各方面成本上，腾讯就要比汇众高上不少。

　　汇众目前520亿美金的估值，比腾讯回升到500亿美金的估值还高20亿美金，可是腾讯的员工人数将近3万多，而汇众，只有1万5左右，也就是说，汇众的人均净利润，是腾讯的两倍以上！

　　“春节红包的计划，你们也抓紧时间测试，还有让李一飞那边上点心，千万不要给我出什么岔子！”方哲向汇报工作的下属叮嘱道。

　　相比于国外myspace和facebook互相制衡导致的谁也发展不大的局面，国内唯一能制衡腾讯的，唯有汇众自己赤胳膊上阵。

　　方哲能感觉到马总和腾讯，坚决想要打赢移动QQ和微信在国内移动社交软件领域决战的信心，但是方哲，也同样有信心跟腾讯一较高下。

　　固然腾讯可以通过QQ导流，但是那些没有QQ的，35-60岁的中老年用户，也同样是QQ的软肋和微信的主要用户群体。

　　只要微信能在他们心里建立先入为主的思想，那么在移动QQ没有胜过微信太多优势的情况下，微信必然会稳赢了！

　　就在腾讯针对移动QQ推出流量补贴计划的第三天，微信官方运营团队也对外宣布，提高微信在国内地区的各项补贴，平均下来，国内每个微信用户的补贴额度由之前的60元提高到现在的80元！

　　除此之外，微信运营团队还通过多种方式对微信在全国范围内做出铺天盖地的推广，包括在国内各大新闻网站，视频网站，小说网站等投放微信广告，在地铁，公交站投放户外广告，在国内热播的几部都市电视剧里对微信进行植入等等。

　　一番措施下来，微信在国内的新增用户数，有了更猛烈的增长，仅仅元旦假期的三天，微信在国内的新增用户数便超过1000万，加上微信之前已经进行了为期半个月的流量补贴，微信在国内的总用户数，突破了5000万的大关！

　　元旦结束后，时间迈入了2011年，前世，正是在这一年，由腾讯研发的“微信”在1月底问世。

　　今生，因为方哲和汇众的搅局，微信成了汇众旗下的产品，而腾讯也因为方哲和汇众的一番干预，并没有如期研发出专门针对国内移动用户设计的聊天软件，而是选择了继续加码移动QQ!

　　对于腾讯的这种选择，方哲在暗自得意的同时，也明白这是马总和腾讯高层们的无奈选择。

　　前世微信问世的时候，虽然国内也有一款跟它有直接竞争关系的聊天软件米聊，但是，腾讯在推出微信的时候，米聊只有过千万的用户不说，米聊背后的小米作为一家初创公司，从人力物力财力到各种资源，都压根跟腾讯没法比，也因此，雷总才不不得无奈的放弃米聊，安心做自己的手机。

　　不过，雷总当时也说过，倘若再给米聊半年的发展时间，那腾讯就算推出微信，米聊也跟微信有一争之力，这背后便是先入为主的优势和时间优势！

　　现在，让比前世的米聊强大了不知多少倍的微信和比米聊所在的小米强大了不止多少倍的汇众跟移动QQ和腾讯竞争，二者孰胜孰负，别说国内围观看热闹的互联网同行和全国网民们，就连汇众和腾讯两家公司的许多高层，也不敢打保票。

　　也因此，元旦刚过，两家公司都进入了新一轮的疯狂补贴活动，微信的人均补贴额度提高到80元，移动QQ的人均补贴额度便提高到90元，紧接着没过几天，微信又上调补贴额度到100元！

　　“我去，qq和微信这是要掐架的节奏啊！”全国的网民们，在元旦过后的新年伊始，都起了吃瓜群众的心态，看着汇众和腾讯，看着微信和移动QQ互相掐架。23sK.com

　　而网民们自己，则在中间坐收渔翁之利，同时享受汇众和腾讯两家大公司的流量补贴，也因此，不少网民的手机上，同时安装了移动QQ和微信两个聊天软件！

　　“打吧打吧，打得越热闹，我得的免费流量越多，最好补贴到我半年内都不用再专门买流量包！”

　　“其实我觉得qq和微信都挺好用的，他们在一块不好吗，干嘛非要掐架？”

　　“你傻啊，一山不容二虎，腾讯怎么可能允许国内有跟qq一样的社交软件存在！”

　　“不懂了吧，现在是移动互联网时代，以后大家上网都用智能手机，要是大家在手机上都用微信，那QQ还能活得下去吗！”

　　“我算是服了方老板了，太尼玛有钱任性了，我听说汇众的微信，是在全球开展补贴活动的，要是1个用户补贴100块钱的话，那100万用户，不就得补贴1个亿吗？

　　我听说微信元旦的时候光在国内就有1000万新增用户，那不就是说微信三天就烧了10个亿，我滴妈呀，这么多钱，要是给我多好啊！”

　　“哪那么多，元旦的时候，微信的补贴额度只有80块，顶多补贴8个亿！”

　　“还顶多，三天烧八个亿，我就想知道全国，不，全球还有哪个公司这么有钱任性？”

　　“腾讯不也是嘛？”

　　“呵呵，腾讯还真不是，你没看QQ最新公告吧，腾讯的补贴额度，现在都开始要求有最低消费额度了，除非你每个月花钱买的流量超过一定数量，它才给你返流量补贴！”

　　“卧槽，腾讯怂了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十三章 流量补贴大战免费阅读。https://xs.23sk.com 