    第89章端水大师

    长恒内外在传容兮要立后娶妃的言论也就罢了，最主要的是容兮还从靖亲王府上接了个丫鬟回来。

    将这些信息整合了一下。

    楼星散：……

    他脸上阴晴不定。

    毕竟前脚才刚刚咬着牙表示绝对不会让容兮在十八岁之前就有那些想法，容兮后脚就接回一个宫女来？

    还踏马从靖亲王府接回来。

    这得多倾、国、倾、城、国、色、天、香啊！

    -

    原来是这事。

    “让他进来。”

    容兮几口吃掉手上的东西，此刻真觉得有些撑了，面前的甜汤也用不下去了。

    容兮刚放下勺子。

    那边的楼星散瞬间抬眼看过来。

    这狗东西一个不注意，就恢复了之前的吊儿郎当，唇角带着笑，直接伸手从她跟前抢食。

    容兮手里还捏着筷子，眼皮都没抬，一下子点在他的手腕上，“做什么？”

    “陛下不是不喝了？”

    楼星散凑得近了点。

    平永大旱，整日暴晒，气温很高，这人又出发讨伐匪寇，比出发前看着黑了点，脸颊上那道淤青也格外明显，好似也瘦了。

    “臣刚从平永回来，见多了那些灾民一粒粮食都当成宝贝，看不得浪费。”

    容兮怔愣一瞬。

    到底是个十五岁的小少年，哪里能见过那种场景呢？

    楼星散心想。

    但明明就是一个十五岁的小少年，三言两语就能让人热血澎湃。

    容兮倒不是怔愣这个，她只是没想到，出去这么一趟，对着疯狗还这么有教育意义。

    要是知道他心里怎么想，容兮可能要笑了，大晋的长公主，一生追求政权，逝去的时候都二十有六了，是大晋闻名的‘老姑娘’，倒是有无数想要爬她床的男人女人。

    但大晋之前一直局势动乱，她忙着跟之前的太子斗，跟曾经的皇叔斗，这些人心里在想什么谁也不敢保证，别说有没有经验了，容兮自己都没看过男人的身子，没想到最后还是被自己亲弟弟暗算捡了便宜。

    而楼星散今年二十冒头的年纪，对于容兮来说，这的确是个弟弟。

    容兮其实用膳每次上的不多，都量少而精致，那小巧的金丝卷，顶多就上三个，但架不住容兮吃的也少，还不足这个年纪男生三分之一的分量。

    也难怪伺候的宫人都发愁，御膳房也用尽了心思，就是希望能让容兮多吃两口。

    这次容兮倒没阻止他。

    看他一点都不挑，三两口将她剩下的小半碗甜汤喝干净。

    这倒是让容兮想起来之前徐海鸿跟她说，楼星散还专门从锦荣找了做点心的厨子，这家伙好似喜欢吃甜食？

    容兮歪着脑袋看了他一会儿。

    还真是有点反差萌，这么个大男人喜欢吃甜的。

    容兮的目光就落在他身上，楼星散本来很顺畅的吃饭动作逐渐僵硬起来。

    这黑心小漂亮又想要干什么？

    为什么盯着他？

    正想着，容狄进来，容兮捏着筷子夹了一枚甜糕，放在了他的碗里，以做亲厚。

    打归打，骂归骂，表面功夫该做还是要做的。

    也不能其他人都给好脸色看，就对他整天打骂，不合适。

    打一顿，给个枣，才最适合降服疯狗。

    觉得自己真是端水大师的容兮放下筷子，拿着湿帕子擦了擦手，站起身来，抬脚带着容狄往书桌那边走。

    楼星散看着自己碗里多出来的东西，一下子燥热又勾起来了，他扭头，看向容兮。

    荣安异姓王一张俊脸面无表情：这不是勾引？不是在引诱他吗？！

    容狄其实也没想到楼星散在这里。

    这话题说起来还挺尴尬的，他张了张口，还没等着说话。

    容兮就抬手，止住他的话。

    “东西在这，靖亲王自己拿回去看吧，顾着朕给的工作，也要保护好妻儿安全，对不对？”

    容兮笑容漫不经心，将桌面上的一封薄薄的信纸递给容声。

    这丫鬟也已经在王府有一年的时间了。

    看着上面说从霍安而来，但根据她到王府所说，却未曾找到她在霍安的亲人信息。

    长恒在大魏的中北地区，而霍安在大魏的最南方，与南燕北燕等国交界，霍安之中的原平，原平侯的分封地。

    容狄的脸色已经彻底沉了下去。

    本来从霍安来就已经够蹊跷了，若是一年前要招工，完全可以到富庶的平永或者盐平地区，但偏偏来了长恒，还目标明确直奔靖亲王府，甚至顺利混了进来。

    目标显然是他，遇上容兮估计是那人的意外收获。

    原平侯。

    能耐不大，野心不小。

    “那此女现在何处？”

    容狄已经反应过来了，容兮不是动了那方面的心思。

    现在容兮怎么变得这么敏感。

    “这你就不必管了，抓紧时间回去查一查吧。”

    容兮不知道想到了什么嗤笑了一声。

    一个两个都只吃干饭不干活。

    瞅瞅这些狼子野心的家伙都安插了多少人进来。

    原平侯已经蠢蠢欲动，估计这次平永赈灾成功，已经让他坐不住了，她其实挺想看一看，要是这一次，给他一个机会——

    他能不能把他那狼子野心彻底露出来，让她给直接处理干净了。

    毕竟统领一国，这国家，不能从内部搞分裂，把这些不安定分子处理了，才更好发展。

    “哦，还有——”

    容兮抬手拍了拍容声的肩膀，“靖亲王最近着急找王妃，你这个做兄长的也不给他上上心。”

    容狄忍不住弯了下唇，“他要求太高了，我都懒得搭理他。”

    再看容兮，却难免有点温情，“容皎一直念念着，问您什么时候再去跟他下棋？”

    “这马上要祭天典礼了，改日吧，让他直接进宫来也可。”

    “好，臣必定全力辅佐陛下！”

    看来以往是他荒废的太多。

    对于这个堂弟失望的太早。

    以后他也得更上心，还要担负起保护和照顾弟弟的责任，他相信，只要努力，他这小堂弟肯定能成为盛世明君，顶天立地的男子汉！

    -

    将容狄给打发走。

    楼星散已经三两口将桌上饭菜吃完，刚站起身，往荣幸那边走着，就听见一声磕碰声。

    “嘶——”

    ?  ?容兮：这是个弟弟，各种方面的。

    ?      楼星散：毁灭吧！

    ?      ——

    ?      今天票票好少呀，比昨天少了小一千，阿倾摊平了

    ?      第二更，宝宝们投投票票留言哦

    ?      等下还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

