    “还打吗？”

    将韦勒斯拉纳放下来，凌渊凑过去问道。

    阿韦轻哼一声，郁闷的甩了甩手：“不打了，血凉了。”

    本来他战意高昂，热血沸腾，结果被这一下搞得一点战意都没了。

    “别生气啊。”拍了拍韦勒斯拉纳的肩膀，凌渊笑道：“以后有的是机会。”

    “别碰我！”

    韦勒斯拉纳赌气似的抖开了凌渊的手。

    越想越难受。

    自己辛苦帮他召唤不从之神，对方就这么让他在别人面前丢面子？

    虽然他是宽宏大量的军神，但也是有小脾气的！

    雅典娜和奥菲斯面面相觑。

    这个军神不太一样？

    最后，在凌渊好话说尽后，陪了一个波斯神系的宝具后韦勒斯拉纳才原谅了他。

    艾丽卡现在看着众人很茫然，不知所措。

    弑神者和不从之神其乐融融的站在一起，这应该是古往今来最扯淡的事情了。

    不仅如此，两位弑神者的出现，且都来自东方，这让世界的格局彻底被打破了。

    然而下一刻，凌渊的话让艾丽卡一懵。

    “阿韦，那我回去了？”

    “不再多玩一玩？”韦勒斯拉纳一愣。

    凌渊摇了摇头：“世界背景都差不多，一样的环境待着也没什么意思。”

    而且这个世界也不和他所在的世界一样，全次元都在说中文。

    这个世界里，那群歪果仁的话他听不懂。

    “小菲，回来了。”

    决定好后，凌渊对着奥菲斯招了招手。

    奥菲斯了然，轻轻的将雅典娜的手拿开。

    “奥菲斯大人，您要去哪？”雅典娜茫然的问道。

    奥菲斯浅笑：“回家。”

    话落，小跑到了凌渊身旁，牵住了凌渊的手。

    雅典娜怔怔的看着被凌渊抚摸的乖巧少女，神色有点落寞。

    怎么说呢，妈妈不要她的感觉。

    “要是缺权能的话，下次和我说。”

    看着次元空间前的凌渊，阿韦挥手道。

    “你也是，小心点，被被宰了。”

    “呵呵，你以为我是谁？”韦勒斯拉纳轻笑一声。

    集齐了全部权能的他，傲视群雄，举世无敌！

    “对了，这个给你。”

    忽然间，韦勒斯拉纳仿佛想到了什么，从群聊空间内将一枚石板拿出，丢给了凌渊。

    单手接住的凌渊看着手里的石板浮现一抹诧异：“普罗米修斯秘籍？”

    其意为盗取，也就是一种可以乘着你不注意盗取神明权能的东西。

    “这种东西我觉得给红炎的话会更好。”

    “不过，谢了。”

    在这之后，凌渊和王明离开了弑神者的世界。

    “接下来。”

    送走了凌渊后，韦勒斯拉纳转过头，看着雅典娜，微微一笑：“冥府的女神，对未来有什么规划吗？”

    雅典娜平淡的道：“妾身所求乃是蛇。”

    “蛇吗？接着。”

    忽然，韦勒斯拉纳直接丢出了一个东西。

    雅典娜下意识接过。

    看到手里那漆黑的圆形石块瞳孔骤然一缩。

    “这是？！”

    “为什么……”雅典娜复杂的看着韦勒斯拉纳。

    身为太阳军神，钢之英雄的巴赫拉姆应该是他们地母神的死敌才对。

    “为什么呢？或许是看你可怜吧。”韦勒斯拉纳开玩笑道。

    雅典娜沉默不语，缓缓将‘戈尔贡之石’收起。

    “这个情，我接下了。”

    说完，雅典娜就化作了黑暗消失了。

    韦勒斯拉纳呵呵一笑。

    有时候，路需要走宽一点。

    “韦勒斯拉纳大人，那两位王……”艾丽卡凑了上来。

    “不用想了，他们并不是这个世界的人。”对着艾丽卡说了一句，韦勒斯拉纳也是化作光点消散了。

    某个潘多拉已经哭晕在幽世了。

    她的最强弑神者……耗尽幽世全部咒力的最强弑神者，竟然，竟然跑路了！

    ……

    “老爸！”

    大门打开，王明兴冲冲的跑路进来。

    正在阅览文件的王憬好奇的抬起头：“回来了？”

    “老爸，我觉得我们有必要好好来讨论一下家庭弟位的位置所属问题。”王明缓缓走向王憬。

    “嗯？”

    感受到王明那身浓郁的咒力，王憬眉头一挑：“只是和凌渊出去一趟，就不知道自己老子是谁了吗？”

    王明自信一笑：“现在的我，已经今非昔比了！”

    “也好，我这文件也处理完了，就让我看看到底是什么让你这么自信。”王憬缓缓站起身。

    ……

    天策山脉

    这是划分了天芒市、江海市和滨江市的山脉。

    此刻，一对父子正对面而立。

    “来吧。”王憬对着王明勾了勾手。

    “老爸，你可别太惊讶啊。”

    话落

    咻！

    王明化作残影猛的冲向王憬。

    “好快。”

    王憬瞳孔微缩。

    “但还不够！”

    伸出手

    呯！

    在王明来到面前的时候，一招擒拿，轻松将王明摁在了地上。

    地面龟裂，然而王明却连一点伤都没受。

    “轰！”

    但紧接着，一股极为强大的力量将王憬的手给震开。

    和王憬拉开距离后，王明吟唱出活性化言灵：

    “太阳啊，眷顾吾，庇护吾，为吾带来星火燎原之力！”

    下一秒

    天空中本来明亮的太阳越发明亮起来。

    “这小子，和凌渊出去都经历了什么？”

    王憬震惊的看着全身气息飙升，已经抵达六阶零界点的王明。

    “老爸，我早就说过了，今天的我，已经今非昔比了！”

    王明大笑一声，对着虚空一握，两柄炎枪浮现。

    咻咻！

    将其如同标枪一般投掷出去。

    “风压！”

    王憬轻喝一声。

    嗡！

    巨大的龙卷在周身浮现，靠着强大的旋转力，将那火枪弹飞。

    “还好，这小子的力量并没有完全掌握。”王憬心中呼出了一口气。

    嘭嘭！

    巨大的爆炸在两边响起，让王憬面色一黑。

    这臭小子，来真的？

    那他也来陪这小子好好玩玩吧。

    伸出手

    沐浴着火焰，一把铂金色的长枪浮现。

    “这是什么？”远处的王明一愣。

    这把武器他从来没见老爸用过。

    “王明，如果你能挡下这一击，我就将一切告诉你！”王憬突然道。

    他本来就打算在王明突破五阶的时候将真相告诉他的，没想到惊喜来的这么快。

    “一切？”

    王明一愣。

    难不成老爸隐瞒着什么？

    当即自信一笑：“好！”

    王憬高高举起了手中的炎枪永黎，平淡的声音响起：“火光自黑夜中摇曳，曙光自黎明中破晓。”

    感受着天空浓郁的火元素，王明也吟唱起了言灵：“暗夜与白昼初寂之时，天地亦是混沌！”

    王憬：“刹那己身，明离如火！”

    王明：“迷茫中牵引，追寻中引导！”

    王憬：“遂以我志，明以我向！”

    王明：“光啊，引导吧；人子啊，追寻吧，以此放逐一切！”

    “圣炎永煜——！”

    “光辉之枪——！”

    轰！

    下一秒，空气直接爆炸，一橙一赤，两道炎枪同一时间爆射了出去。

    在两把炎枪飞行的过程中，无数碎石破裂，地面擦出了一个深度为一米左右的凹线。

    嘭！

    二者相互碰撞的瞬间，巨大的热浪席卷了整个山脉！

    光芒闪瞎了眼睛。

    热浪甚至波及到了周边的几座城市。

    在大约五分钟后

    缓缓从地上爬起来的王憬将嘴里的沙子吐掉，羡慕的到：“臭小子，凌渊那家伙到底给你吃了什么东西，一下子变得这么强？！”

    “没什么，就去宰了一个神。”虚脱的王明哈哈一笑。

