    　　

    　　一来是因为大部分时间都是在学校里面，林逸不可能在教室里做出什么公然有伤风化的事情来，而一早一晚，在车上，也都有唐韵在，林逸也不可能和冯笑笑单独亲近。

    　　

    　　再说，林逸也不想和冯笑笑做出进一步的发展，毕竟那对唐韵不太公平，在林逸看来，自己的第一个女人一定是唐韵，毕竟唐韵是自己最早确定关系的女朋友，唐韵在林逸的心中，占着很大的比重。

    　　

    　　当然，如果唐韵愿意和冯笑笑一起玩儿什么三批，林逸也是不介意的，他并不是一个保守的人，思想保守，也做不了杀手。

    　　

    　　“笑笑，你在干什么？”林逸不得不提醒冯笑笑，现在是在上课。

    　　

    　　“嘻嘻，没什么，我就是想快一点儿到晚上！我好期待啊！”冯笑笑一直都是希望时间慢一点才好，毕竟她剩下的时间不多了，但是今天，她却希望时间能够再快一点儿！

    　　

    　　“赛车方面的事情，你都联系好了？”林逸问道。虽然林逸通过邹若明也能联系到地下赛车场的参赛事宜，但是毕竟没有冯笑笑的轻车熟路，而且一般情况下，林逸也不愿意去找邹若明。

    　　

    　　“联系好了！我早早的就报了名！押金都交好了！”冯笑笑说道：“今天晚上，第一场比赛，就是我们的！”

    　　

    　　“唔？押金交了？”林逸微微一愣：“不是二十万一场比赛？你有这么多钱？”

    　　

    　　林逸知道冯笑笑的家庭状况，所以对于她交了押金的事情有些疑惑。虽然林逸有必胜的把握，但是举办方却是不知道你能不能赢，所以才会让参赛者每人都交二十万的押金，赢了退还，输了自然就被扣下了。

    　　

    　　“别忘了，我刚从吴铁手那个傻蛋的手里坑来五百万！”冯笑笑有些得意的说道。

    　　

    　　林逸这才想起来，冯笑笑手中已经有一笔巨款了！

    　　

    　　赛车比赛的时间是晚上六点，学校里最后一节晚自习课，自然是上不了了，林逸和唐韵、大小姐、陈雨舒说了晚上要陪着冯笑笑的事情，就和冯笑笑离开了学校。

    　　

    　　冯笑笑早早就收拾好了书包，好像她今天来学校的目的，就是等待着这个时刻的到来一般！

    　　

    　　“我们现在去哪里？”上了车，林逸问冯笑笑道。

    　　

    　　“去搏龙山盘山道，那里是附近地下赛车手的天堂！”冯笑笑说道：“你知道地点么？”

    　　

    　　“不清楚。”林逸摇了摇头：“还是换你开吧。”

    　　

    　　林逸下了车，家驾驶位让给了冯笑笑，今天林逸开的是冯笑笑的奥迪TT，早上在冯笑笑家小区里换的车子。

    　　

    　　冯笑笑也不推让，从这里到搏龙山的路，她是再熟悉不过了！

    　　

    　　只是，以前都是去看比赛，根本没有去参加过比赛！

    　　

    　　冯笑笑虽然觉得赛车很刺激，但是却也知道自己有几斤几两的水平，上场之后断然是必输无疑的，冯笑笑可没有那么多钱挥霍！

    　　

    　　搏龙山是松山市附近的一个小旅游景点，因为入不敷出等原因，几年前就停止了营业！原因无他，实在是因为松山市附近的山脉太多了，后开发的双燕山等等都比搏龙山要风景秀丽，里面的度假村又是新建而成，住宿和吃饭的环境也好，自然而然的就没有人再去搏龙山了，而搏龙山旅游景点也不得不被迫关停！

    　　

    　　不过景点关停了，盘山道却依然存在，虽然年久失修，一些护栏已经没有了，路面的情况也不是很好！但是这条路除了能够通上搏龙山的山顶根本没有其他任何作用，而这里经营的商家都已经撤了，谁还会花钱修路呢？

    　　

    　　冯笑笑的车子开到了搏龙山下的空地前面，这里已经停满了各种的车辆，而车子的档次也是各不相同，从最便宜的奥拓到最顶级的世界名牌跑车应有尽有。

    　　

    　　而在这片空地上的车子旁边，也三三两两的都是一些人群组成的小圈子，各自在一起聊天、喝酒、泡妞。

    　　

    　　大多数人，都是穿着奇装异服的红男绿女，头发怪怪的，就像是以前的冯笑笑一般。

    　　

    　　看到这些非主流的人群，林逸不自觉的皱了皱眉，实话实说，他对这些疯狂的男女没有多少好感，不好好学习，出来飙车，对得起家里面的父母么？

    　　

    　　但是话又说回来，很多人也都是家里面娇生惯养的，要是父母不给钱的话，他们用什么钱去买车？

    　　

    　　当然，除了这些非主流的男女之外，还有一些中年人明显就是社会大哥那一个档次的，剃着光头和板寸，身穿跨栏背心，左膀右臂都是纹身，看起来就很社会的样子。

    　　

    　　物以类聚人以群分，还有一小部分顶级跑车的圈子群体，却是一些衣冠楚楚的真正的社会名流！这其中有大公司的白领，也有真正的豪门子弟，毫无疑问，这些人也是来寻求刺激的。

    　　

    　　冯笑笑的车子在这里面虽然不是最破的，但是也算不上好车，所以来到空地上，也没有引起什么人的注意，只有一些认识冯笑笑车子的非主流围了过来。

    　　

    　　“冯姐，你来了！”说话的是当初在商业街，给林逸偷拍了一张照片的那个非主流入时青年。

    　　

    　　“恩，”冯笑笑点了点头：“都安排好了吧？”

    　　

    　　“是的冯姐，我都和大坑哥说好了，第一场就是冯姐你出赛！”入时青年连忙说道，大坑哥就是地下赛车的举办者，据说有一些黑道背景，在松山市也是一号人物！

    　　

    　　当然，这对林逸来说，根本都是渣，林逸连李呲花之流都是想虐就虐，别说只是有“一些”黑道背景的大坑哥了！只是林逸不想搭理他而已，二十万，对于林逸来说是个小数目，林逸懒得去找那个什么大坑哥破坏规则。

    　　

    　　“我的对手是谁？”冯笑笑点头问道，戴着墨镜的冯笑笑，俨然一副大姐头的模样，让林逸看的有些好笑。

    　　

    　　“根据以往惯例，应该也是一位新手，冯姐，我不是看不起你的意思，只是，你也是第一次参加比赛……”入时青年连忙解释道。<!---->

