    洪国忠考虑了几秒，以电影敢死队第一部为基础，融合了一些元素。

    全部搞定后，洪国忠心中一动，一缕精气神没入幻境世界。

    “二十岁，星国，华国人, 名字长相跟前世一样，可惜是个废物。”

    “关门歇业的形意拳馆，房子不小，人嘛，就我一个。”

    消化完脑海里的记忆，洪国忠出去买了很多食物。

    “没有一定的武力，在星国寸步难行。”

    暗自戒备的回到拳馆，反锁房门，洪国忠修练起龙象般若功。

    龙象般若功是他穿越之前, 在藏地捡到的。

    龙象般若功总共十三层，练成第一层，力量可达100公斤。

    第二层力量200百公斤，第三层力量400公斤......第十三层力量409600公斤。

    闭门不出的洪国忠，每天除了吃饭睡觉，都在修炼龙象般若功。

    苦练一个月，龙象般若功达到第一层。

    苦练三个月，龙象般若功达到第二层。

    苦练两年多，龙象般若功达到第三层。

    “能够举起四百公斤的重物，前身的存款，没多少了。”

    “龙象般若功越往后越难，下次突破少说也要七八年。”

    振奋一下精神，洪国忠又练了大半年的形意五行拳。

    “只剩三千多星币，必须找个赚钱的办法。”

    “二十三岁了, 这个世界的我，高中都没毕业......”

    离开形意拳馆，洪国忠迈步街头，四处寻找工作。

    “伙计，借点钱给我。”一个皮肤黝黑的青年，挡住他的去路。

    另外两个皮肤黑得冒油的青年，站在他的身后。

    “我身上没钱。”洪国忠摇了摇头。

    不是他怕老外，而是他担心三个老外的身上有枪。

    “搜。”带头的青年说道。

    忍无可忍之下，洪国忠不再忍让。

    一记炮拳将左边的青年打飞，转身一记崩拳，第二个青年倒地。

    闪身一腿，最后一个青年倒下。

    对着三个青年，一阵拳打脚踢后，洪国忠溜之大吉。

    沿着街道绕来绕去，十几分钟后，他站在一个角落看戏。

    “举手，跪地。”一个星国警察对一个中年男子喝道。

    真实的星国，就跟海州一样，总是让人失望。

    这不，星国警察喊了几句，直接就开枪了。

    一个弹夹的子弹打完, 中年男子沦为尸体。

    漫步街头的洪国忠，默默寻找适合的工作。

    工资太低，不干。时间太长, 不干。做不了的，不干。

    连续大半个月时间，他都在找工作，可惜没有找到合适的。

    “人无横财不富，马无夜草不肥，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    就在洪国忠琢磨发财之道的时候，八个皮肤黝黑的青年，气势汹汹的将他包围。

    “卧槽，报仇的来了。”

    念头一转，洪国忠快步向前，硬着头皮开干。

    一拳打飞一个对手，后辈挨了一棍的他，下手的速度和力道倍增。

    顷刻之间，躺在地上的八个青年，神情痛苦的惨叫连连。

    “伙计，身手不错。”一个中年男子，笑着拍了拍掌。

    “华国功夫。”洪国忠笑道。

    “想发财吗？”中年男子问道。

    “当然。”洪国忠毫不犹豫的应道。

    “跟我来。”中年男子说道。

    在星国，有钱就有一切。

    在星国，什么都可以没有，唯独不能没有钱。

    “我叫巴尼，很高兴认识你。”中年男子说道。、

    “洪国忠，星国华裔。”洪国忠笑道。

    “等会给你介绍几个朋友。”巴尼说道。

    片刻后，洪国忠跟着对方，走进一个纹身店。

    “巴尼、圣诞、阴阳......凯撒，敢死队？”

    看着纹身店里面的几个人，洪国忠想起前世看过的一部电影。

    巴尼看了看一个个队员，笑道：“伙计们，跟你们介绍一下，这是洪，徒手格斗的情况下，他第一次打败三个，第二次打败五个......刚才打倒八个。”

    “你好。”阴阳笑着伸出手。

    洪国忠跟敢死队的一个个队员握了握手。

    “贡纳走了，我们差一个人，洪的身手不错......”巴尼提议道。

    “我没意见。”阴阳说道。

    “我也同意。”圣诞点了点头。

    “洪，你的枪法怎么样？”阴阳问道。

    “我没有用过枪。”洪国忠回答道。

    “最近几天，我教洪枪法......”巴尼缓缓说道。

    “谢谢。”洪国忠道了一声谢。

    喝酒聊天，各自离去。

    次日早晨，洪国忠来到一个靶场，跟巴尼学习枪法。

    敢死队队长巴尼的枪法很强，最擅长手枪。

    力量强大的洪国忠，在巴尼的指点下，枪法飞速提升。

    一百公斤级的举重运动员，世界纪录都只有两百六十几公斤。

    龙象般若功达到第三层，洪国忠能举起四百公斤重物。

    强大的身体力量，让他能轻松应付手枪的后坐力。

    有巴尼这样的高手亲自指点，洪国忠的枪法如有神助。

    练了一个星期的手枪，他已能百分之百命中五十米静止靶。

    又练了几天的突击步枪，三百米的静止靶，他能每枪打十环。

    “洪，记住，你欠我五千星币。”巴尼说道。

    “嗯。”洪国忠点了点头，子弹要钱，对方指点他枪法，也要收费。

    回到敢死队的训练场，与阴阳、圣诞等人切磋。

    随着时间的流逝，洪国忠的实战能力与日俱增。

    枪法不及圣诞、凯撒、巴尼，徒手格斗的情况下，洪国忠无敌。

    就算使用冷兵器，整个敢死队，也没人是他的对手。

    他的力量和速度，比敢死队其余队员都强出一大截。

    这天上午，巴尼召集敢死队成员。

    “伙计们，我接了一个新任务......”

    看了看一个个队员，巴尼说了一下情况。

    “队长，我陪你去。”圣诞说道。

    “洪，你跟我们一起去侦查。”巴尼说道。

    “是！”洪国忠点头应下。

    既然加入了敢死队，就跟危险相伴了。

    与其今后遇到危险而束手无措，还不如尽早提升实力。

    在几乎人人都有枪的星国，吃饭睡觉走路，都有可能遇到危险。

    次日一早，洪国忠跟着巴尼，登上一架飞机。

    圣诞和巴尼都会开飞机，有任务的时候，几乎都是圣诞开飞机。

    乘坐飞机，来到维兰纳岛，洪国忠全程闭口不言。

    维纳兰岛是加尔萨的地盘，之前在中情局任职的门罗，跟加尔萨搅合在一起。

    巴尼接到的任务，是绰号教堂的中情局成员提供的。

    任务酬金五百万星币，如果顺利完成任务，刚入伙的洪国忠，大概能分二十万星币。

    应付完码头管理员的询问，一行三人来到接头的饭馆。

    等了十几分钟，身材火爆的桑德拉，从外面走了进来。

    坐着破旧的皮卡车，来到郊区侦查。

    皮卡车停下没多久，一辆货车拉着一群士兵赶了过来。

    被枪口指着的洪国忠，心里有些惶恐。

    就在这时，圣诞的飞刀，将一个士兵秒杀。

    洪国忠咬了咬牙，势如猛虎的发起攻击。

    一拳砸出，一个士兵倒地不起。

    “砰砰砰......”巴尼一枪一个。

    前后不到十秒，一群士兵就被他们全部干掉。

    “上车。”桑德拉连忙叫道。

