    第415章江湖：魔教妖女（103）

    “什么意思，”娇阳眨了眨眼睛，“那东西有这么厉害？”

    这么一来，那她就更想得到了。在这个江湖里，对于厉害又有危险性的东西，没有什么比牢牢地捏在自己手里更令人放心了。还有那个异域...没法不令她在意。

    云棠之转过身去点头，余光状似不经意地看向面前沉默的元明期。

    “毕竟是只在异域的传说中才有的东西，只在几百年前出现过，没想到兜兜转转，竟在楚家后人体内出现。想必是几百年前秋山派得到了此物，放在后续每一个继承人体内，待娶妻生子后再取出，放入幼儿体内，就这么传承下去。才有了如今日益壮大，成为武林七大门派只首。”

    “所以说，凭借奇物又如何，”娇阳扯了扯嘴角，“百年基业，还不是轻易就被催毁了。”

    “所以说，这个任务不适合你来做。”云棠之继续道。

    “你现在身份敏感，第一个方法，成功的可能性几率为零。如果强行动用第二个办法，水玉麒麟在被取出的过程中反噬，不仅楚连诀会受内伤，你亦会受伤，后果有多严重我也说过了。所以，如果你真要将功赎罪，还有许多别的...”

    “不，我要做。”

    娇阳固执地打断：这样的好东西，怎么能落入别人的手里呢？

    “不让我去做，请问还有什么别的更好的人选吗？第一种方法...就算我不行，别人难道就一定可以？你有百分百的把握吗？别把楚连诀当傻子，他现在的状态，一旦知道自己被欺骗，一定会对身边的所有人都竖起防备，陌生人根本不可能近他的身。我成功的可能性几乎为零，别人一样是。

    至于这第二种...我可以说，身为四大护法之一，恐怕在整个教内，除了教主大人和我旁边这只蝴蝶，没人可与我一较高下。总不能让教主大人以身涉险，至于我...不试试怎么知道能不能成功？所以...还有什么人，比起由我来做这件事更合适？”

    她这番话，倒是说的那叫一个舍身忘死、大义凛然。

    “这...”云棠之面露豫色。

    娇阳有自己的打算，可落入别的眼里那就是纯粹地犯倔。

    “我说你这个人，干什么非要赶上去凑，你自己有几斤几两不知道？”百夜流凤眯了眯眼。

    “你知道什么，”娇阳白她一眼，她从不做没有把握的事情，“怎么，百夜大人要是舍不得看我以身涉险，可以替我去办成这件事。”

    话音一落，两人都愣了愣。

    然后他收回头，往左边甩开袖子，对她冷嗤：“休想。自己惹出来的事，自己善后。”

    “哼，就知道这样，你没那么好心。”娇阳撇嘴，脸转向右边。

    神月教的百夜流凤与易扶苓素来不睦。不过...是真的不睦吗？

    云棠之似笑非笑地看着两人，手里摇着折扇，狐狸眼弯起，然后看向元明期，听候他最终的调遣。

    这最终的决定权，还是他说了算。

    (本章完)

