
　　“咻！”

　　随着困尸索的缠绕，那铜甲尸身形猛地一怔，随即用那一双嗜血的眸子扫向了东、南、西、北，四人。

　　干枯的手爪裹携着股股劲风。

　　转瞬之间撕扯于那困尸索之上，恐怖的力量顿时将那炮制成的困尸索撕扯成几段碎片。

　　“不好！”

　　“乌侍郎，赶紧带着那孩子走！”

　　“他才是那个僵尸的目标！”

　　“什么孩子，那是七十一阿哥！”

　　乌侍郎出声叫嚷道，丝毫没有理会千鹤道长的提醒。

　　望着已然将东南西北摔飞，却是不曾有任何理会的铜甲尸，千鹤道长手中桃木剑甩出，直挺挺地相信那铜甲尸的胸膛之上戳了过去。

　　“噗嗤！”

　　陈年桃木剑洞穿那铜甲尸胸膛。

　　让其体内的尸体开始向着外界喷涌了起来。

　　“吼吼～”

　　不过这样的伤害，对于那铜甲尸来说还真的算不得什么。

　　抬手抓出。

　　那锋利的爪子径直落于千鹤道长的肩膀之上，血液四溅。

　　恐怖的巨力再次翻涌，转手之间便将其甩落于一旁。

　　“该死，还不赶紧走？！”

　　千鹤道长动作不慢。

　　手中两道蓝色的符咒甩出，向着那铜甲尸后背出甩落了过去。

　　“来人，来人！”

　　“赶紧去帮道长！”

　　听着千鹤道长的声音，那乌侍郎才是如梦初醒。

　　连忙怪叫一声，转而冲入到一旁的帐篷之中。

　　开始指挥着那三个打扮稀奇古怪的侍卫向着铜甲尸处攻了过去。

　　如若换做普通人，自然不可能是那三个侍卫的对手。

　　不过眼前那刀枪不入，水火不侵的铜甲尸，岂是他们三个普通人能够应对的了的。

　　“彭彭！”

　　两道蓝色的符咒炸裂，仿若两发炮弹一般炸在那铜甲尸后背。

　　其身上的衣衫炸裂，股股的雷光环绕在其身上，让其那大步跳蹿的动作猛地一滞。

　　这时。

　　那三个侍卫手中的武器已然落在了铜甲尸身上。

　　“赶紧走，你们不是它的对手！”

　　“走啊！”

　　千鹤道长忍痛将那糯米附在双臂的伤口之上，继而出声提醒道。

　　“我边疆勇士，岂怕一个僵……”

　　“咔嚓～”

　　还为等那侍卫话音落下，利爪抓出，转瞬之间便将那侍卫的脖子给当场拧断。

　　獠牙张口咬出。

　　股股的鲜血赫然被其吸入口中。

　　“噗嗤～”

　　又是两道物体撕裂的声音响彻，另外的两个侍卫也被一左一右当场拧断了喉咙。

　　已然死的不能再死！

　　“东南西北，保护乌侍郎离开！”

　　望着那变得更加凶戾的铜甲尸。

　　千鹤道长攥紧了自己手中的桃木剑，一双眼睛之中尽是一股决然。

　　看起来。

　　自己师父当年所给自己批命，就映证在这个地方了。

　　不过哪怕就是这样，他心中也没有多少的退却之意。

　　反而是一股没由来的从容之意’降妖除魔，本就是他们的责任。

　　如若放任其不管，那么眼前的这些人，绝对会被那铜甲尸屠杀殆尽。

　　“师父！！！”

　　东南西北四人也抽出了后背的桃木剑，脸上之上也尽是决然之意。

　　“赶紧走！”

　　“去找你们的四目师叔，一定要将这鬼东西给降服了！”

　　千鹤道长划破自己的指教。

　　指尖血沾染，重新仿若一只鹞鹰一般，扑身而上。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“咻！”

　　就在这时。

　　一道裹携着棺材钉的钢索猛地以旁边的夜色之中蹿出，直挺挺地戳在那铜甲尸身上。

　　火光四溅。

　　让那凶戾无比的铜甲尸身形猛地一个踉跄。

　　不过，也就仅此而已！

　　以防御著称的铜甲尸，怎么可能会被一道普通的棺材钉洞穿。

　　能够让其停滞瞬间，已经极为难得。

　　“师弟，师兄来了！”

　　四目道长连同大师自一旁蹿出，抬起手中的拂尘便向着那铜甲尸处抽了过去。

　　“噼里啪啦！”

　　仿佛就是一发发子弹一般，那被拂尘抽到的铜甲尸顿时发出了阵阵惨叫之声来。

　　“吼吼！”

　　“师兄，大师！”

　　“你们怎么来了？”

　　望着眼前的两人，千鹤道长那一颗提着心才堪堪放下；一张苍白的脸上平白出现一抹劫后余生之感来。

　　“还不是小风唯恐你这个师叔有失，这才让我们过来助你！”

　　四目道长一边说着，一边将目光放在了那铜甲尸身上。

　　这东西，比之那子母煞还要棘手。

　　“小风也来了？！”

　　千鹤道长身形一个踉跄，继而出声询问道。

　　“咻！”

　　那探视而出的钢索缓缓收敛。

　　重新缠绕在风莫惊手臂之上。

　　“师叔，我们来的不晚吧？”23sk.Com

　　望着起步蹿跳腾空而起的铜甲尸，风莫惊眼底之中的凝重之意变得更盛。

　　如若说是以防御力论的话，眼前的铜甲尸比之那雷僵还有黑僵，要强的太多太多；自己的一剑，说不定根本破不开它的防御。

　　“吼吼！”

　　望着那被东南西北四人环绕在中央的小阿哥，那铜甲尸一双绿色眸子中的凶光变得更盛。

　　仅存的一丝丝意识驱使着它，让它去不停吞噬血脉至亲的血液。

　　只有这样，它才能够变得更强！！

　　身形飞掠，股股残影闪烁。

　　“戳剑！”

　　“破剑！”

　　风莫惊身形掠出，手中闪烁着乌光长剑之上闪过阵阵剑影。

　　白色的剑影飞速掠出，向着那铜甲尸的喉咙之上迅速戳了过去；精光乍现，无数的煞气自长剑之上升腾。

　　剑影戳出。

　　顿时让那铜甲尸身上火光四射，其身上那如同甲胄一般铁青的皮肤出现股股的伤痕。

　　伤痕狰狞，散发出股股的尸气来。

　　但除此之外，便再无多少的精进！

　　凭借这两件，自己能够瞬间破开那黑僵的防御。

　　但是落于眼前的铜甲尸身上。

　　仅仅只是出现些许的伤痕罢了。

　　“小风，退后！”

　　“让你看看你敬爱师叔的手段！”

　　望着那口中弥漫着股股尸气的铜甲尸，四目道长将一枚丹药塞在了千鹤道长口中。

　　随即得意地瞪了大师一眼，继而开口说道。

　　“师叔，我想试试！”

　　“咻！”

　　风莫惊手中的长剑后甩，直挺挺地戳于地面之上。

　　一双眸子中的精光更盛。

　　颇有一种跃跃欲试之意。

　　“就让我来试试，看看你的铜皮铁骨更强一筹，还是我的千钧巨力更强？！”

　　“刷！”

　　钢索环绕，如同绳索一般落于风莫惊右拳头之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，158 千钧巨力，铜甲之尸（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">