
　　托勒密王朝的将士顿时有被吓到。

　　箭矢都没有看到。

　　只听一声声砰砰响。

　　接着本方的弓手纷纷倒在地上。

　　“该死，我中暗器了！”

　　“啊，救我，我要死了！”

　　“痛痛痛，我被魔鬼诅咒了！”

　　托勒密王朝的将士们看到倒地哀嚎的弓兵，吓得连连后退。

　　这是什么鬼？

　　莫名其妙的你们全倒地上了。

　　“起来，快起来,你们干什么？”一名希腊裔的将领皮鞭一抽打在了地上的弓手身上。

　　他以为这些人装神弄鬼，想不战斗。

　　结果一鞭子下去，这些人哀嚎声更大。

　　松开手，身上地上全是鲜血。

　　在火把的照耀下，格外的醒目。

　　“将军，不能在打了,他们受伤了，全都受伤了！”

　　这名希腊裔的将领你色也是瞬间丰富。

　　这到底是怎么回事。

　　他愣神半响,这才朝着码头上的看去。

　　只见跑去对岸的船，已经朝着西岸又使过来了。

　　他知道这肯定是接迎敌军过来的。

　　在不攻下码头，敌军增兵，更难打了。

　　于是不在理回弓兵。

　　一个劲的催促道：“进攻，从左右两翼同时发起进攻，必须夺回码头，快！”

　　“夺不回来，所有人都要死！”

　　很快托勒密王朝的士兵分成三部分，三个方向朝着秦军进攻。

　　不过他们打着火把。

　　却是天然的靶子。

　　秦军百将立即对二十名火枪兵道：“先打掉敌军将领，在杀其弓兵！”

　　“是百将！”

　　秦军分工明确，武器犀利。

　　中远近武器搭配得法。

　　尽管托勒密王朝的士兵分三个方向冲击。

　　不过都被打退下去。

　　毕竟，这些士兵混点薪水工钱还行，真正的卖命，他们却不可能的。

　　因为这些士兵都是埃及土著。

　　他们向来对托勒密王朝没有忠心。

　　此时秦军武器犀利，杀得他们有些害怕，更不会死命往前冲了。

　　很快季布带着八百将士过河。

　　季布看到城门没关，当下有了主意。

　　“手雷！用手雷炸两声，所有人冲锋,跟着敌人溃兵杀进城去！”

　　“进城后,火枪兵不要冒进，到后面支援就行！”

　　众将士听了，立即紧握武器，将弹药带好。

　　“轰轰！”

　　突然两声爆炸。

　　还想在冲的托勒密王朝士兵被炸蒙了。

　　吓得纷纷后撤。

　　“杀！”

　　秦军将士纷纷怒吼一声冲了出来。

　　秦军将士弓弩齐上，火枪对着城头一阵乱枪乱打。

　　托勒密王朝的将士直接吓得往城内跑去。

　　来不急关门便被秦军冲杀进来。

　　秦军刀枪兵，冲进来，刀乱一砍，长枪了刺。

　　还想做抵抗的托勒密王朝士兵皆被斩杀。

　　一千人就这样杀进城去。

　　偶尔有敌兵阻挠，不过也很快被清除消灭。

　　很快杀到了城中的行省总督府！

　　托勒密王朝将全国分了四十个省。

　　分省射行省总督。

　　孟菲斯便是一个行省主城，总督府自然也在这里。

　　孟菲斯城内的大部分士兵都都丢掉武器，躲进了民宅中。

　　有的带着人直接逃出了城。

　　而总督府还有五十多号卫兵。

　　总督脸色苍白无血，战战兢兢的躲在府内。

　　季布让人喊话让这个总督投降。

　　这个总督还心存侥幸，没有回话。

　　于是季布命要炸了大门。

　　乱枪一开，将院中的一排卫兵给击杀。

　　这位总督这才选择投降。

　　季布也没有杀他，只是抓起来绑住，然后让其下令宣布孟菲斯内的所有士兵投降大秦。

　　这位总督自然不敢忤逆季布，当下派心腹去召集散兵过来投降。

　　混乱的一晚上过去。

　　翌日起来。

　　孟菲斯的人发出，秦军并没有劫掠，更没有放火烧房子或是奸淫之类的。

　　忐忑的心不由的稍加平复。

　　季布让总督向全城的人喊话。

　　告诉他们,秦军这次过来,是只是为了替秦国商旅讨要一个公道。23sk.Com

　　不是来夺城，也不是来抢劫的。

　　更不是来杀人的。

　　全城市民闻言，半信半疑。

　　不过却没有了什么抵触。

　　只要这些东方面孔的秦人不烧杀劫掠，他们就不会反抗，更不会与之做对。

　　毕竟整个帝国对托勒密王朝都没啥忠心。

　　尤其是下面的普通埃及人。

　　攻下孟菲斯，季布一面派人通知英布等人派人过来接收物资还有奴隶。

　　一面让总督给托勒密五世写信。

　　告诉他大秦不可辱，托勒密王朝必须给大秦一个交待。

　　当然，季布也开出了自己的价码。

　　同时还威胁托勒密五世，不同意，就打亚历山大里亚。

　　英布在收到季布夺下孟菲斯的时候，立即又派庾胜领军向北进攻。

　　然后才派人去孟菲斯押运俘虏跟奴隶，以及从孟菲斯官方抢来的粮食跟金银财宝。

　　亚历山大里亚！

　　收到消息的官员大臣还有托勒密五世都震惊了。

　　整个亚历山大里亚城都沸腾了。

　　一伙秦军出现在南方，攻下了红海一带的码头海港。

　　还偷袭拿下了孟菲斯。

　　几乎已经将帝国一分为二，拦腰切断了。

　　托勒密五世立即召集官员商讨此事。

　　托勒密五世年纪尚小，虽然大权不在，不过还是扫视众人问道：“各位托勒密王朝的公爵大臣们，你们对此有什么看法？”

　　当下一名摄政大臣站出来道：“陛下，大秦不宣而战，这是对我们托勒密王朝的挑衅，应当与以还击！”

　　“必须消灭这些臭虫，同时还要将大秦的商人全部驱逐出帝国的土地！”

　　“陛下发兵进攻孟菲斯，抢回我们的城池，不能向大秦服软！”

　　不过有人叫嚣，也有人冷哼一声。

　　“荒谬，大秦都打到了我们托勒密王朝了，你们还自大狂妄！”

　　“要不是你们向大秦的商旅收重税，大秦如何会报复我们！”

　　“红海腹地已经丢失，我们失去了东南沿海的屏障，秦军随时可以登陆进攻我们的各处城池，现在连孟菲斯都丢了，孟菲斯以南之地也就失去了联系，半个帝国没了，你们有把握能战胜大秦吗？”

　　这!

　　瞬间叫嚣的声音少了一半。

　　半个帝国都没有了，真的要打吗？

　　能打赢大秦吗？

　　“就算不打，也不能同意大秦的所有要求！”最开始站出来的那位摄政大臣黑着脸道。

　　此人刚说完，另一个摄政大臣站出来道：“全部同意当然不行，不过可以撤销对大秦商旅的重税法令，全国也要善待大秦商旅，同时不得在有辱骂大秦视薄大秦的行为！”

　　“原则上，可以向大秦道歉，毕竟这个叫季布的秦将说了，他们不是来攻夺我托勒密王朝土地的！其它什么事就都好商量了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百五十一章夺下孟菲斯免费阅读。https://xs.23sk.com 