
        不过身为当事人，萧辰自然可以感受到异变的来源。

    他猛的回头，眼神冰冷的看着在战台最前方的几人，直接锁定了王雪婷，知道是她动的手。

    “感知到是挺敏锐。”虽然被发现，但是不管是王雪婷还是王大树，都没有任何的波动。

    丝毫没有绝对暗中出手干预有什么不妥，在他们眼中，这本就是小事，微不足道。

    萧辰没有因此而失去理智，只是心中冰冷，是秦皇朝如此，还是在这样的世界里，是个皇朝就这样呢？

    秦孙以他的身份与实力，绝对是能够发现这种异常的，知道有人出手干预这场比赛。

    可到现在他都没有站出来，终止这场战斗，那就可以说明很多事情了，至少他是默认许可了那个人的小动作。

    “是因为觉得我身份低下，所以才这样吗？觉得以他们这种身份，输给我这个人很没有面子？”萧辰心中想到。

    同时对秦皇朝的印象可是更加的差了，这种皇朝，是怎么发展壮大的，萧辰真的很怀疑。

    其实要是别人，那怕是平民展现出这种天赋，皇朝都会全力培养的，差就差在了萧辰的身份上。

    在他们眼中，萧辰连秦皇朝中的平民都不是，只是一届奴才而已。

    所以才会有这样的遭遇，这是萧辰没有考虑到的，不是秦皇朝心胸狭窄，而是身份的问题，任何皇朝都是如此。

    孙海林自然也是感受到了天地法则的波动，知道有人暗中出手，虽然心里不爽，但自家人知道自家事，他确实快到极限了，而相比于有人出手帮忙，他更加受不了输给一个奴才。

    “这就是你身为武者的自尊？”萧辰好几次都是险些被击中，还好王雪婷还是在意外界的看法，不敢明目张胆的出手，否则萧辰根本周旋不了。

    要知道这可是两个可以利用法则的通天境武者。

    萧辰也只是冷声质问孙海林，并没有当众说出事实，因为萧辰知道，就算说了，也是徒劳，先不说有没有人相信，就这几个人也根本也不会承认，想来秦孙也会为他们说话的，随意萧辰也没有自讨没趣，才会如此问。

    很多人都听不等萧辰在说什么，现在明明是他落入下风，也许下一秒就会被击中，可如今他竟然问孙海林，这就是你身为武者的骄傲？

    是萧辰脑子有问题，还是他们听错了？

    “自己都快不行了，还有脸说出这样的话，啧啧这个脸是真够大的。”

    场下不明真相的人开口嘲讽，觉得萧辰实在不堪，难道是觉得人家境界高，欺负你，现在落入下风心有不甘？

    那你在心思啥了，你不是一开始就知道孙海林的境界吗？既然答应战斗，那就不要现在反悔。

    在他们看来，这个萧辰完全没有身为武者的骄傲，竟然会问出这样的话。

    但其他人不知道，知道真相的几个人心里可就不一样了，尤其是孙海林，他一言不发，只是阴沉着脸不断攻击，想要快些结束这场耻辱的战斗。

    “噗！”

    可事情的走向，并不像他所想的那样，他竟然要先坚持不下去了吗？

    “为什么？为什么他可以一次又一次的躲过去。”孙海林目呲欲裂，心里不断咆哮，他制造出来的规则火焰眼看就要熄灭，可如今还是没有击中萧辰，那怕有王雪婷暗中相助。

    “为何每次看似要得手的时候，萧辰总能够突然爆发出一些力量，躲过去。”王大树看的真切，他也不知道是什么原因，按道理来说，萧辰早应该到达了极限才对。

    王大树看向关志强，知道他的特殊能力，觉得他可以看出一丝不寻常。

    可是关志强缓缓摇头，他也不知道，在他眼里，萧辰并没有做什么特殊的事情，可偏偏能够在极限的时候，做出让人觉得不可思议的事情。

    其实就连秦孙都没有看出端倪，此时的他不像一开始那样镇定，要是孙海林真的输了，是一个不能容忍的事情。

    萧辰现在可是在榨干自己体内的极限力量，每次到极限并且遇到危险的时候，他会果断的燃烧一滴紫金之血，那可是他的精血，身体里可不多。

    每一次燃烧，会为他提供短暂的力量加成，可损失一滴，不仅是对萧辰身体的负担，还有很强大的后遗症，战斗结束之后，他会异常的虚弱。

    不过此时这样的牺牲还是值得的，至少目前来看，最先坚持不住的，应该是孙海林。

    “怎么会这样，明明一直是孙海林占据优势，可现在为何是他最先露出疲态，看样子坚持不了几秒钟了。”有人不可置信的说道。

    秦孙此时也站了起来，背负双手，眼中的光芒忽闪忽灭，不知道在想些什么。

    “噗！”孙海林再次吐了一大口鲜血，身体已经摇摇欲坠，现在要不是一股毅力，绝对不能输给一个奴才的心里，他早就倒了下去。

    王大树也是皱眉，向前踏了一步，孙海林绝对不能输。

    他也准备随时出手了。

    就在这个时候，萧辰感觉浑身发凉，一股危机靠近，他看向王大树那边，感觉他们似乎要出手，不顾一切。

    可这种感觉似乎又不是那边传来的。

    “咻...”

    一道微不可闻的声音传来，很多人都没有听到，包括王大树他们。

    可遭受到攻击的萧辰可就不一样了，他豁然转头，怎么也没有想到，会对他出手的人，竟然是秦学院的副院长，秦孙！

    萧辰胸口有一个细微的小血洞，虽然没有造成致命的伤害，可这一击就像压在骆驼上的最后一根稻草，对此时的萧辰造成了巨大的伤害。

    他眼前发黑，已经无法继续战斗下去了，好在同一时间，孙海林那法则之火也是消失不见，无法对萧辰造成攻击，而且孙海林的状态也不好，两人双双从天空中落下。

    但这样的结果，显然不是孙海林与王大树想要看到的，他们竟同时出手！

    (本章完)
  