    本来以为公司和小日子会有一番龙争虎斗，雷虎都做好了最坏的打算。

    谁知道风波迅速终结，就好像从来都没有发生过一样。

    只能说，他对大老板吴东的能力，佩服得五体投地。

    仔细想想，百草饮料集团的各种饮料，确实没有作为主打的一类。

    可以说得上‘百花齐放’，想要控制源头可没那么容易。

    结果，大老板随手又弄出一种饮料配方，和之前多种饮料所需的原材料完全不同，那就根本没法堵了。

    中药材种类千千万，小日子虽然有钱，却也没可能将所有的中药材全部高价买走，自然就没法堵绝饮料集团的原材料供应源头。

    雷虎不清楚其中有什么龌龊，反正最后百草饮料集团赢了。

    还没等他反应过来，就接到了公司的通知，让他到大老板身边工作一段时间。

    没有多想什么，雷虎很快就来到集团总部这边。

    只是没想到，被抽调的不仅他一个，还有好几位有过交集，算是身手相当不错的同僚和战友。

    “你们来了！”

    吴东见到雷虎一行，直接开门见山道：“有没有兴趣，让自身的实力更进一步？”

    不等雷虎一行开口，他一指雷虎道：“你此时已经到了凝聚劲力后期，只差一步就能进入整劲阶段！”

    接着，又指着另一位同僚道：“你目前到了凝劲中期，只差前胸后背凝聚劲力了吧！”

    说完，又点评了一下其余员工的具体实力，还有眼下的真实状态。

    几位平时练武比较积极，还有一定底子的退伍军人，一时间都惊呆了。

    他们可不认为吴东监视他们，才会知晓他们自身的武功底细，根本就没这样的必要。

    能够一眼看出他们此时的实力，显然武道境界之高，已经超乎了他们的想象之外。

    几人对视一眼，而后齐齐郑重道：“想！”

    吴东露出一抹轻笑，悠然道：“放心吧，我确实有重要任务交给你们，不过愿不愿意全凭自愿！”

    这话，倒是让雷虎等人暗松了口气。

    对于大老板吴东的人品和信誉，他们还是相信的。

    “好了，先不说其他！”

    吴东淡笑道：“你们眼下的实力都不错，缺少的只是一门合适桩功！”

    桩功？

    雷虎脑中灵光一闪，瞬间恍然大悟。

    眼角余光扫了下身边战友，几乎全都露出了恍然和懊悔之色，显然全都反应过来了。

    确实，他们以往怎么会将传统拳术，最基本的桩功给遗忘了？

    只能说，大老板吴东弄出来的简化版锻炼手段，效果实在太过明显，让他们下意识忽略了基础桩功。

    按照大老板的说法，这是相当明显的灯下黑。

    当然，知晓问题在哪，他们依旧不知道该怎么练桩功。

    毕竟，他们只是听说过，或者在影像资料看到过桩功练习，至于究竟该如何修炼，则是一头雾水。

    他们可不会傻乎乎认为，只要跟着影视资料里的动作，模仿学习就成。

    真要如此，怕是只会花费无用功，甚至可能还会练伤自己的身体。

    不是有句话么，师傅领进门，修行看个人！

    关键的是，得有师傅领进门啊。

    他们知晓的桩功就有不少，最出名的自然就是三大内家拳种的三体式，八卦桩和太极桩，自然还少不了八极拳的混元桩。

    南方那边的各类马步桩，也是相当有特色的。

    最重要的是，练习桩功得适合自身，效果才会事半功倍。

    等几位对练武颇为热情退伍军人纷纷回神，吴东这才慢悠悠指点他们站桩练习。

    他指导桩功，不属于内家拳也不属于外家拳，而是根据几位退伍军人的身体状况，还有此时的实力随手弄出来的。

    武道大宗师就是武道大宗师，随手创出的桩功，兼具了精气神的修持，拥有相当的普适性。

    也就是说，其余传统武术修炼者，同样也可以修炼，不过就是效果有些差异罢了。

    打发走了满脸兴奋的雷虎几个，吴东又接待了下一批退伍军人员工。

    没错，这次他打算玩一把大的。

    正好手下全是纪律性强，执行力相当不俗的退伍军人，相当适合他突然兴起的计划。

    为了提升这批好武退伍军人员工的实力，吴东也算是花费了不少心思。

    不仅随手创出了一门相当契合的桩功，同时还给他们安排上了专门的药膳。

    嗯，按照高武仙侠世界的标准，只能算是低档次药膳。

    可放在末法世界，那就是不折不扣的宝药了。

    幸好配置药膳的材料并不稀奇也不宝贵，只是效果只有原本的十分之一不到。

    可就是如此，每天一顿药膳的效果也是杠杠的。

    不过短短一个多月时间，在零九年新春佳节将到来之际，以雷虎为首的一票退伍军人员工，顺利达到了凝聚整劲的实力。

    到了这个层次，身体素质的提升并不是很明显，但拳脚功夫和实战能力的提升，就有点夸张。

    别的不说，单单军中学会的硬气功，除了几处身体要害之外，就算突然遭遇棍棒偷袭，都不会对身体造成严重伤害。

    拳脚威力大增，以往一掌能拍断三块叠在一起的红砖。

    此时，能够运用整劲的他们，猛然爆发的话能够一口气拍断十块叠在一起的红砖，还有一点点余力。

    一脚下去，十毫米厚的钢板，也能直接踹弯。

    反应速度和五感敏锐度，也有明显提高，这就是修炼桩功入门带来的好处了。

    到了这时，吴东再次将实力达到整劲层次的退伍军人员工召集过来，说出了自己心中的计划。

    “之前小日子公司的事情，你们也应该知晓！”

    “虽说集团这边顺利过关，却也暴露了一个很大问题！”

    “那就是集团没有稳定的药材来源！”

    “集团自然会在合适的地方，建立自身的原材料基地，可毕竟受到当地地方的约束比较大！”

    “要是再出现这样刻意针对的强敌，人家拿票子砸可能会砸出不少的麻烦来！”

    “国内的一些人，我真的信不过！”

    吴东说到这里，忍不住连声苦笑。

    眼下国内的舆论环境，真心有些糟糕。

    反正各种歪风邪气乱窜，不仅爱国被当做一种罪过，另外还有各种引导网民极度自私自利的所谓‘至理名言’漫天飞舞。

    什么“人不为己天诛地灭”，什么‘有权不用过期作废’，什么‘有便宜不占王八蛋’等等各种各样的歪理充斥整个网络，年轻人想不受到影响都难。

    很明显，这是有人故意在带节奏，也不知道是不是有组织的如此行事。

    另外，就是官场上各种乱七八糟的事情，总之给人的感觉相当不好。

    眼下的网络舆论并没有后来那么发达，吴东就知晓不少以后暴出的，各种叫人触目惊心的寒心事儿。

    一干退伍军人员工默然，他们也进入社会好几年了，怎么可能没点感觉？

    他们还算幸运的，遇到了吴东这样的老板，给的工资福利相当不错，以后的日子很有奔头。

    可雷虎等人心中清楚，还有更多的退役战友，连个正经工作都找不到，只能在家里务农。

    至于上工地当农民工，进工厂做苦力，做保安的更是比比皆是，日子那才叫一个辛苦。

    眼下可比不得後来，國家開始重视农民工和低收入人群的权益，下狠手整治拖欠工资等等违法之事。

    可就是如此，依旧还有不少黑心商人顶风作案，农民工和弱势群体的权益维持得相当艰难。

    眼下，农民工被黑心商人拖欠工资，那真是常态了。

    每年都因为这事，闹出了不少人命。要说那些有点钱的商人真那么胆大妄为，后面没人支持，傻子都不会相信。

    “所以，集团决定去海外建立稳定的种植基地！”

    吴东的话，将一干退伍军人员工飘散的心思，给拉了回来。

    “咱们先去洪沙瓦底北部，那地有大量的华人存在，和国内也有不少地方接壤！”

    听到这话，一干退伍军人员工頓时面面相觑，屋子里的气氛也顿时跟着一变。

    他们又不傻，怎么可能不知道洪沙瓦底北部的大概情况？

    那里可是战乱频繁毒枭遍地，各种武装割据势力不要太多，跑去那里开发种植基地，是不是太过冒险了？

    还是说……

    吴东轻笑出声，打断了一干退役军人员工的胡思乱想：“你们别想太多，我怎么可能放着大好的前程不要，去做什么违法乱纪的勾当，不是脑子有问题么？”

    话锋一转道：“之所以选择这里，主要就是因为这里够乱，咱们才有强行插手进去，并且彻底掌控种植基地的可能！”

    “其他地方也能发展种植基地，可大多受到欧美那边的严重影响，随便动点小手脚，最后还不是要动武解决么？”

    接着，就介绍了一下国内企业，在外头的艰难生存状况，这还是最近特意收集的，没有收集到的情况只会更多……

