    第845章诱敌作战开始   

    张余这个人是什么水平上官勇又不是不知道。

    

    

    一次次让张余从危难中逃脱，反手张余就能给自己制造不小的麻烦。

    

    

    无论如何，这一次也不能让张余逃脱了。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到上官勇的话，李东答应了一声，马上去电台前，将自己的发现如实告诉了高风，让高风提前做好准备。

    

    

    傍晚时分，张余回到了北部河谷中重新隐藏起来。

    

    

    卧槽，你们这些人是真的够。

    

    

    张余用了白天的所有时间去查看了有关能够进入洞穴群的所有洞穴口，然而每到一个地方张余就发现结果都一样。

    

    

    除了北部河谷中洞穴的入口以外，其他洞穴口都已经让人给堵起来了。

    

    

    这是张余没有想到的。

    

    

    看来上官勇将洞穴群选为自己的通讯中心位置所在，是做了充足的准备。

    

    

    这样一来，张余就只能从洞穴口发动强攻了。

    

    

    只要能够把小磨镇的高风引出来就够了。

    

    

    现在第一步，张余要想办法先把洞穴群中的守卫引出来一部分，先淘汰他们再说。

    

    

    想到这里，张余将自己的作战背囊中取出手雷和便携式榴弹发射器，装填完毕后放在一旁。

    

    

    之后，张余又找了几块体型较大的石头放在自己的面前，充当自己的掩体。

    

    

    一切准备继续后，张余取出一颗演习手雷，拉弦后扔到外面的空地上。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷落地后生效，爆炸声在寂静的夜空中传出很远。

    

    

    我就不信，这么近的爆炸声你们在洞穴中就不会听清楚。

    

    

    完事后，张余躲在掩体后，将突击步枪的弹匣换成一个五十发容量的弹鼓，装在突击步枪上，做好了战斗准备。

    

    

    事情跟张余想的一模一样。

    

    

    在洞穴群中的上官勇听到了外面的爆炸声，意识到情况有些不妙。

    

    

    坏了，该不会是攻击方的部队发动了夜袭，从北部河谷登陆了？

    

    

    “李东，李东！”

    

    

    上官勇内心十分忐忑，但他表面上还是非常平静，连忙把李东叫过来询问情况。

    

    

    洞穴群就在北部河谷中，虽然有着乱草从的掩护，但攻击方的部队发现洞穴群入口是早晚的事情。

    

    

    其他洞穴入口都被上官勇封死，根本无法逃脱。

    

    

    也就是说，要是攻击方部队发动攻击的话，上官勇就会成为瓮中之鳖。

    

    

    “队长。”

    

    

    听到上官勇焦急的呼声，李东连忙跑到上官勇面前，系好自己的衣扣说道。

    

    

    “你带一个小队出去看看什么情况。”

    

    

    守卫洞穴群的防守方小队有两个十人小队，都是防守方中最精锐的小队，能力仅次于高风带着的狙击小队。

    

    

    “明白。”

    

    

    按照上官勇的话，高风带着十个人从洞穴群中跑出，来到外面的空地上查看情况。

    

    

    刚才的爆炸声就是在空地上响起的，但现在空地上一个人都没有。

    

    

    听到响起的脚步声，张余微微一笑，慢慢地打开突击步枪的保险，将突击步枪放到一旁，拿起了榴弹发射器。

    

    

    现在还不是张余动手的时候，再等等。

    

    

    等他们注意力松懈的时候，就是张余动手的时候。

    

    

    “TMD！这里也没有人啊，刚才是谁弄出的声音？”

    

    

    观察了一会李东并没有发现任何异常情况，低声骂了一句，挥手示意防守方特种兵们收队回洞穴群中。

    

    

    这个机会正是张余所等待的机会。

    

    

    李东和防守方特种兵们的背后都对准了张余，这个时候张余不动手那还要等到什么时候。

    

    

    “喂！”

    

    

    张余猛地从石头站起来，手中的榴弹发射器对准了李东和防守方特种兵一行人，大声喊道。

    

    

    在张余喊话的同时，张余扣动了手中榴弹发射器的扳机，一发榴弹从榴弹发射器中发出，径直地飞向李东和防守方特种兵的身后。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习榴弹落在地上，溅出的红色迷彩落在了队尾的两个防守方特种兵身上。

    

    

    但这，只是张余的开始。

    

    

    发射完榴弹后，张余把榴弹发射器扔到一旁，一手一个演习手雷扔了出去。

    

    

    “隐蔽！隐蔽！”

    

    

    李东趴在地上拼命地对着防守方特种兵大喊，让他们抓紧隐蔽。

    

    

    但李东的喊声相比于张余扔出的演习手雷，还是慢了一点。

    

    

    演习手雷落在地上，再一次淘汰了两个防守方特种兵。

    

    

    这两轮攻击结束后，张余重新缩回掩体后，拿起一旁的突击步枪做好准备。

    

    

    “是张余！张余来了！”

    

    

    刚才张余扔演习手雷的时候，他的样子被李东看到了。

    

    

    原来刚才的那声声响是张余弄出来的啊。

    

    

    张余不是去小磨镇了吗？

    他为什么会出现在这里？

    

    

    现在这一点度李东来说已经不重要了，眼下先想办法消灭张余再说。

    

    

    “他在那里！射击！射击！”

    

    

    李东发现了张余所在的位置，拔出手枪招呼着一旁的防守方特种兵对张余所在的位置射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    演习弹噼里啪啦地打在张余用作掩体的石头上，并没有打中躲在后面的张余。

    

    

    听着打在石头上的演习弹，张余毫不慌张，右手食指放在突击步枪的扳机上，随时做好了起身射击的装备。

    

    

    “停止射击！给我冲上去淘汰他！”

    

    

    见张余一直没有反击，李东以为张余的火力已经被自己压制住，挥手示意所有的防守方特种兵跟自己一起冲锋去淘汰张余。

    

    

    想到张余之前对自己做的事情，李东酒有点上头，就连最基本的事情他都忘记了。

    

    

    这个距离上，李东完全可以让他的部下扔演习手雷淘汰掉张余，而不是盲目地发动冲锋。

    

    

    从这一点上就可以看出，继续下去，李东必败，他的冷静程度完全不如张余。

    

    

    听到渐渐逼近自己这边的脚步声，张余左手拿起一旁的一颗演习手雷，用嘴拉开弦后直接扔了出去。

    

    

    演习手雷落在李东和防守方特种兵面前不远处爆炸，根本没有淘汰掉任何人。

    

    

    换句话说，距离有点太远，根本无法淘汰到任何人。

    

    

    这就是张余的反击吗，实在是太无趣了。

    

    

    “张余已经不行了，都给我上去淘汰他！”

    

    

