    陈绍斌此次返回东江，其主要目的就是利用自己的人脉进行融资，来到东江之后基本上都在忙于生意场上的应酬，反倒冷落了他的这帮老友，直到他返回上海前的一天，才召集张扬、丁兆勇、梁成龙这些人前往袁波的望江楼聚会，梁成龙带上了林清红一起，陈绍斌还特地邀请了常海心过去。

    常海心本不想去，当初陈绍斌曾经追求过她，她害怕陈绍斌继续对她发动攻势，可陈绍斌接连打了几个电话，再考虑到张扬也一起去，自然不用怕他，所以常海心就跟着张扬一起过去了。

    陈绍斌见到常海心能来，自然是非常开心，笑着将她请到了包间内：“海心，你能来真是太好了，咱们这帮朋友很久没在一起好好聚聚了。”

    张扬和常海心是最晚到达的两个，其他人都在房内等着了，听到陈绍斌这么说，丁兆勇禁不住埋怨道：“你还有脸说，来东江这么多天了，神龙见首不见尾，和我们哥几个都不联系了。”

    陈绍斌一脸笑容道：“我这不是生意忙嘛！今晚我来做东，谁都别跟我抢，我用诚意来化解哥几个心中的怨气。”

    梁成龙笑道：“屁！你丫现在越来越像一个江湖骗子，你有什么诚意？”

    陈绍斌瞪了梁成龙一眼道：“梁成龙，你积点口德行不？我大老远从上海回来可不是为了听你寒碜我的。”

    梁成龙道：“我不是想你嘛，这么久没见了，没个人在我身边听我唠叨心里难受。”

    所有人都跟着笑了起来。

    陈绍斌在他肩上捶了一拳道：“丫的，欺负人！”

    袁波笑道：“坐下聊，坐下聊！”

    有道是三句不离本行，几杯酒下肚之后，这群人的话题就来到了生意上，这也难免，除了张扬和常海心之外，其他的都是生意人。

    梁成龙道：“绍斌，我听说你最近搞得不错，最近跟香港富商翁良宇勾搭上了。”

    提起这件事，陈绍斌的脸上不由得泛起了一丝得意，他笑道：“你都听谁说的？消息满灵通的啊。”

    梁成龙跟他喝了杯酒道：“东江总共就那么大点地方，有点风吹草动的谁不知道啊。”

    陈绍斌笑道：“传言都是传言！”

    梁成龙放下酒杯道：“没劲了啊，这么多年的朋友，你小子还跟我来这套啊，朱世杰是不是跟你一起投了两千万？梅宜君是不是入了一千万？还有耿……”

    陈绍斌慌忙做了个暂停的手势：“打住，我说你上辈子是特务转生的？我什么事你都知道！”

    “若要人不知除非己莫为，你小子现在出息了，有了发财的机会，也不先考虑到咱们这帮老朋友，现在鼻孔朝上看不起人了。”

    丁兆勇跟着起哄道：“我早就看出这小子是这种人，灌他！”袁波马上响应。

    陈绍斌举手讨饶道：“各位，别介，别介，正因为你们是我的朋友所以我才没把你们算进去。”

    几个人都看着陈绍斌。

    陈绍斌道：“投资有风险，我承认我现在和翁良宇的确有接触，他现在在香港拿下一块地，想以此来运作资本。”

    梁成龙道：“香港的地产业那可是一本万利啊，你小子懂地产吗？”

    陈绍斌道：“我不懂，我连平房都没盖过，我哪会懂地产，我也不瞒大家，翁良宇这个人也不是正当做地产的，这块地只是他吸纳资金的一个手段，他真正的目的是资本运作。”

    在场的多数都是生意人，对赚钱都很有兴趣，听到陈绍斌聊到了关键之处，一个个聚精会神的看着他。

    张扬无可奈何的摇了摇头，和常海心碰了碰杯子，常海心小声道：“我怎么越看他越像骗子呢？”

    张大官人嘿嘿笑了起来，他也这么认为。

    可多数人都听得很认真。

    陈绍斌讲到得意之处是唾沫横飞：“可能我说的太玄乎，说穿了翁良宇这个人就是金融炒家，何谓金融炒家，就是逮什么炒什么，就算是块石头，只要有利润，他一样能够把利润最大化，但是炒作的前提需要足够雄厚的资金，这次趁着97香港回归，翁良宇是要下一盘很大的棋。”

    袁波道：“他的这种炒作从根本上好像是损害香港的利益，确切的说属于一种商业违规行为，手段很不正当，和常见的哄抬物价没什么区别。”

    陈绍斌道：“这只是一种常见的商业行为，国际上不乏这种炒卖的先例，黄金、白银、物资、货币几乎每个领域，每个国家都出现过，而通过这种方式发财的人绝不在少数。”

    丁兆勇道：“风险太大，我可不敢玩这种东西。”他自我解嘲的笑了笑道：“其实就算我想玩也没这种实力。”

    梁成龙却道：“金融大鳄索罗斯不就是这方面的高手吗？也没见有人从道德层面去讨伐他？做任何事都是成王败寇，只要你成功了，别人只会仰慕你。香港回归是一个千载难逢的良机，这个机会摆在面前，对所有的人都是公平的，你去做，你就把握了机会，你不去做，别人一样会去做，什么商业违规，什么哄抬物价，我不这么认为，根据种种迹象，我们的政府已经做好了迎接严峻金融形势的准备，也就是说政府已经准备好了足够的资本来确保回归之后，政治、金融的稳定。换句话来说，金融市场上在短期内出现波动是很难避免的。”

    林清红提醒梁成龙道：“你手上这么多的工程，目前资金上很困难，哪有多余的精力投资这件事。”

    梁成龙笑道：“我只是就事论事，没说要加入。”

    陈绍斌道：“这件事的确风险很大，所以我就没招呼哥几个。”

    张扬道：“算你小子明智，这种事情纯粹是挖国家的墙角，香港回归这么大的事情，举国欢庆，全国人民上下一心，力求保证香港平稳回归，你倒好，丫的准备趁机发大财，亏你还是红色家庭出身。”

    陈绍斌笑道：“张扬，你小子别给我扣帽子，我只是个小股东，别人弄潮，我跟着沾点水。”

    张扬道：“别怪我没事先提醒你，小心你水没沾到，一个大浪把你给拍死在沙滩上。”

    陈绍斌呸了一声道：“靠，有这么诅咒人的吗？大吉大利，咱们可是患难之交，你丫就这么巴结我倒霉？”

    大家一起笑了起来，陈绍斌端起酒杯道：“来，我跟你连干三杯！”

    陈绍斌叫唤的虽然很凶，可他是无论如何不敢跟张扬拼酒的，别说是他，就算在场所有人加起来也不会是张扬的对手。

    梁成龙道：“绍斌，我听说翁良宇和乔鹏举走得很近，这事儿和乔鹏举有没有关系？”

    陈绍斌道：“我真不知道，乔鹏举和翁良宇联手在海南玩的不错，这事儿大家都知道。”

    提起这件事梁成龙还有些后悔，他叹道：“当初乔鹏举去海南的时候还招呼过我，我就是舍不得平海这边的事业，事实证明，我的眼光还是太狭隘了，这么短的时间，乔鹏举在那边已经发了大财。”

    林清红道：“你还是安分一些，人家的后台岂是你能够相比的，他闹出天大的事情，肯定有人帮他善后，你呢？我可不你冒什么风险，你要是出了什么事，我们娘俩怎么办？”说到这里林清红想起了孩子，她起身道：“我得回去了，孩子一个人在家我不放心。”

    常海心也起身道：“清红姐，我跟你一起走，让他们喝得自在一些。”

    她们走后，梁成龙由衷发出了一声感慨道：“这男人千万不能结婚，有了孩子就更麻烦，什么雄心壮志都被磨没了，我现在就是深受其害，做任何事都缩手缩脚的。”

    袁波道：“你这叫生在福中不知福，要是没有一个幸福美满的家庭，你赚再多钱也没有意义，幸福是要有人分享的。”

    陈绍斌颇有同感的叹了口气道：“我是最不幸福的一个，到现在都没人跟我分享幸福。”

    丁兆勇道：“不是还有你爸你妈吗？”

    陈绍斌苦笑道：“我爹妈眼里，我就是个投机倒把坏分子，人类公敌，我这次回来了四天，我们家老爷子骂了我四天，你说他就算退下来了，也不至于把火气都撒在我头上？”

    张扬道：“可不是嘛，你就是一个投机倒把的坏分子。”

    陈绍斌道：“还好我有你们这帮朋友，幸福我就不跟你们分享了，因为你们幸福的时候从没跟我一起分享过，不过，你们千万别委屈，等我落难倒霉的时候，我首先想到的就是你们。”

    梁成龙道：“你丫别找我，有多远滚多远，我怕沾上晦气。”

    丁兆勇道：“到时候我指不定在哪儿呢。”

    袁波道：“我怎么都得给你俩白馒头。”

    还是张大官人最够意思，拍了拍陈绍斌的肩膀道：“来我们单位，我聘你当保安！”

    “靠！”<!--over-->

