    “什么解决方式……就是你说的底牌？”高凡问。

    他想不出有什么方式，可以解决亲凡眼下面临的危局。

    拿到仪式的亲凡，在高凡理解里，应该具有相当大的威力，其中包括通过愿力获得信徒，以及影响和改造信徒的身体，或者脑袋掉了也能续上的不死之躯之类的，但这一切，都不足为凭。

    神秘就会有神秘来消解和应对，九天使对于神秘的浸染，已经到了与污染只差一线的地步，或者该说，所有A级调查员，都到了这个临界点，A级调查员们能够唤来属于旧日的神秘。

    旧日的神秘，能够消解‘上位种族：佛祖’的神秘，在旧日的神秘影响下，纵是不死，也可以变成一堆只能增生的肉，所以，亲凡怎么办呢？

    “很简单的办法……小野猫，你要不要回避一下？”亲凡忽得问吕雉，“这办法很残忍哦~”

    “你要对爸爸做什么？死变态！”吕雉自然是不会被吓跑的。

    呵~亲凡也不在乎，她知道吕雉会后悔的。

    “既然，这样，我就来给你们讲讲，‘支柱’究竟是什么……支柱是幻想中的真实，是俗世中的假象，是信仰中的神灵，最关键的，它是你创造的唯一！”

    轰！

    在所有涉及神秘的人类或异类的心灵和视野中，都如同爆炸一般遭受到了重压。

    无数个穿透亘古的伟大永存者，将其目光和意志‘望’向了拍卖场中。

    支柱的秘密。

    与伟大存在们息息相关。

    或许祂们有个默契，要抹杀掉一切知晓这个秘密的人类。

    高凡不知道这个默契是如何形成的。

    但自他首次得到‘支柱’相关的只言片语后，就意识到，这世上真有知道了就会死的秘密。

    支柱的秘密是一个。

    以‘阿撒’为名的某个唯一旧神存在是另外一个。

    除此之外，在这个如浮光掠影般存在于各种伟大存在关注中、泡沫一般脆弱的世界，还有多少个禁忌的知识呢？

    此刻，亲凡在高凡和吕雉面前把其对于支柱的理解，说给他们听。

    这个刹那，高凡和吕雉仿佛站在了一个巨大的舞台之上，舞台周遭，是幽暗莫测的星空，是深不见底的深海，无数巨大的、可怖甚至是不可名状的眼睛，在这一刻望向他们，标记他们，诅咒他们，准备把叵测的命运和灾难的结局，放置在他们的人生旅途之上。

    而亲凡，同样在这个舞台上。

    “你疯了……”高凡一刹那冷汗就流下来了，他艰难得说出这句话，并且第一时间捂住吕雉的耳朵，不让吕雉听这些禁忌的知识。

    “不疯魔不成活，是不是有这句话？”亲凡额头也有冷汗，但更加轻松，毕竟她是唯一性支柱，有佛祖的全部神秘加持，虽然碍于人类身体，做不到发挥全部威能，也相当于一个肉身行走于世间的神，却也同样要被众神诅咒。

    “你所谓的底牌就是……众神的诅咒？”高凡都惊了，这就是拼着自己一身屎，也要把所有敌人都拖进粪坑么？

    “你看，所有A级调查员，都站在悬崖边，比如这只小疯猫的亲爸，构成他们的神秘，只要掺杂进一点杂质，就会被引爆，让他们变成恶魔的仆从，这也是他们不敢时常在世间行走的原因，所以，当我站在众神的诅咒中，谁敢靠近我！”亲凡说。

    “绝！”高凡只能竖起大拇指，“但为啥拉上我？”

    “我把知识告诉你，才叫触犯禁忌，否则，为什么众神要诅咒我？”亲凡反问。

    “十分有道理，我竟然无言以对。”在这个时刻，高凡竟然还有心情问：“你说清楚点，支柱究竟是什么？”

    随着他的问题，那种位于深海之中，被无数目光注视压迫感，更可怕了。

    “你也挺能作死的啊……”亲凡额头又有汗流下来，“简单来说，如果把这个世间当成一个虚幻的泡沫，支柱就是被绝大部分人类认可的一个名字，它代表着人类的共同信念与意志结晶，你之前与佛祖本体对决时，所领悟到的信息，是正确的一部分，但不是全部。”

    “比如《波士顿人》？”高凡问。

    “不，想想看构成那幅画的东西是什么，是神秘，神秘都是有源头的，所以它只是祭品。”亲凡摇头。

    “比如《蒙娜丽莎的微笑》和达芬奇？”高凡再问。

    “正确。”亲凡说。

    “J·K女士和《哈里波特》？”高凡问。

    “正确。”亲凡说。

    “所以我一直创作的都是祭品，而非支柱，所以我面对佛祖真身时那么弱……掘墓人的说法是正确的，支柱是人类，STK的说法也是正确的，支柱是一个群体，是文明本身，比如国家就是集体的创造物……”高凡自语。

    “但这个知识，有什么可被众神禁忌的么？”高凡不理解。

    “这与这个世界的根本形态有关，你知道我们生活在一个什么地方么？”亲凡笑着说。

    “什么地方？”高凡问。

    “虚假的……”亲凡答。

    随着这一问一答，整个拍卖厅内的灯光，轰然全部破裂。

    拍卖厅的穹顶，在这个刹那，在神秘视野中，被隐入黑暗，一道又一道带有宏大目光穿过时间与空间，达到此处，让空气中布满了绝望与疯狂。

    神秘本就互不兼容，而当这些神秘融于一团时，这简直就是个即将冲破地壳发向火山内部，压力和神秘充斥亲凡和高凡身躯，只要亲凡再脱口说出一个字，他们就会被引爆。

    很显然，交谈到此为止了。

    再往下，就会是自杀。

    即便如此，当亲凡离开拍卖场时，高凡通过神秘视角亦是能够窥见，在她金黄色的原力佛光之上，盘踞着如同万魔降临般的各种异色神秘，这些神秘张牙舞爪，代表着一个个诅咒，一个个注视，张扬出百米之外，沸腾如油锅。

    当亲凡的车行，出佳士得拍卖总部后，经过第一个街口，红绿灯下没有时间天使的行踪。

    第二个街口的咖啡馆，也没见到噩梦天使坐在这。

    经过牙买加区的路口时，那座犹如屠宰场的室内篮球场，同样没有力量天使存在。

    到达机场时，STK的‘化学家’在候机大厅里连只空的试剂瓶都没留下。

    “一群懦夫。”亲凡坐上专机后，望着下方的纽约，微笑着说。

    三个小时后，这架飞机坠落在太平洋。

