    遗忘了诸星团，不知道是凤源刻意为之，还是真的忘了。

    等到卡利星人的尸体被收拾完后，他径直地回到了俱乐部，回到了自己的房间。

    就算是百子与他打招呼，他也只是敷衍的点了点头。

    百子见他这般模样，心中顿时焦急起来，这个坚强的汉子怎么会这般？

    另一边，正在街上帮忙救人的高野纯看到了缓缓而来的诸星团，他仔细一看，诸星团的衣服上全是灰。

    高野纯正想着询问发生了什么，便听到诸星团说：“我对凤源的训练是不是过于苛刻了？”

    你那何止是苛刻，简直是想着法子整死凤源。

    当然这么得罪人的话，高野纯是不会说出口的，他说：“队长，或许你的训练是对的，但你有考虑过凤源的感受吗？”

    “在来到地球之前，他是一个养尊处优的王子，故乡毁灭，他流浪多年，好不容易才在地球安定下来。”

    “我们都知道报纸上有关雷欧的英雄事迹，大部分都是胡诌，实际上，雷欧并不是英雄，而是一个稚嫩的战士，他性格冲动，安于现状，整天都恨不得带在俱乐部里与百子在一起。”

    “可就是这样的他接替了你，成为了地球的守护者，我不知道你为什么着急，但我想应该给凤源一个成长的时间吧。”

    诸星团对凤源的严苛程度简直无法想象，他给高野纯的感觉就像是恨不得雷欧一天之内就成为赛文那样身经百战的战士。

    可理智的他明白，这不可能。

    “我给他时间，但是他能阻止怪兽吗？”诸星团面无表情，语气沉重到高野纯都感觉到了压力。

    他说：“我比任何人都要热爱地球，但是我不可能一直留守在地球，凤源的出现让我看到了地球真正守护者的潜力。”

    “除了地球，他已经再没有可失去的了，这里就是他的故乡，他会为此拼尽全力，直到战死。”

    “不久之后，我大抵说要走的，以一个死者的身份离开地球，以赛文的名字回归宇宙，这段时间里，我一定要让雷欧成长起来，让他可以成为一个独当一面的战士。”

    麦克队的战机轰鸣声从头顶飞过，巨大的机体落入诸星团眼中，诸星团说：“你知道的，麦克队就是奥特警备队的伪劣复制品，因为奥特警备队的出彩表现，全球的国家都在抵制这种地球防卫队的成长。”

    “麦克队的经费是充足的，但是他们不让我们研究新式的武器，不让我们招聘专业的作战队员。”

    诸星团脸上露出讥讽般的笑容，拐杖已经插入了水泥地，他说：“他们甚至连空间站的雷达都不愿意去升级换代。”

    “这样的队伍，我怎么敢把守护地球的重任交托给他们，唯一能让我信任的只有凤源了。”

    ……………………

    凤源站在窗前，他揉捏着身上酸痛的肌肉，注视着落日下烟尘滚滚的东京。

    咚咚咚。

    凤源：“请进。”

    百子拿着医疗箱走进了，她看了眼凤源手臂上的擦伤，心疼地说道：“诸星团队长又给你增加了训练吗？”

    凤源微微点头。

    百子将他拉到桌子前，打开医疗箱，她一边上药一边说：“队长为什么会这么对待你？我看的出来他非常看重你的。”

    “因为看重，所以才严苛。”

    药水的冰凉让凤源微微皱了皱眉，他说：“不过这一次他确实有些过分了，有那么一瞬间，我甚至有种想…揍他的冲动。”

    “你可不能欺负一个残疾人啊。”百子担心道：“他很可怜，在对付怪兽的过程中腿断了，可就算这样，他依旧坚挺的带领着麦克队。”

    凤源眼神有些无奈，可怜的是他啊！

    百子继续说：“我虽然不清楚你的队员怎么样，但就目前的情况而言，他们的能力确实与你相差较多，队长对你严苛可能是把你当成接班人来培养了。”

    不，队长不可能把麦克队交给我来管理。

    凤源虽然鲁莽冲动，但也非常了解自己的性格，他是一个战士，而不是一个爱动脑子的战士。

    等等！

    我也有脑子的。

    哎，都怪队长说我没脑子，让我自己都这么认为了。

    纱布在凤源手臂上缠卷，百子安慰道：“我明白队长的严苛让你有些不耐烦，甚至对他有了宣言，但请凤源你记住，在我的心里，队长的严苛就意味着你的潜力，你一定会成为像诸星团队长一样的英雄。”

    “百子。”

    两人目光交织在一起，气氛微妙了起来。

    “咳咳……”

    高野纯不知何时依靠在了门口。

    凤源怒视，他问：“你什么时候到的？”

    “呃……”高野纯想了想，一本正经地说：“凤源，在我心里，你是最棒的，嗯，大概就是这个时候。”

    哗啦！

    脸颊通红的百子拿着医疗箱冲了出去。

    凤源咬牙看向高野纯，他摩拳擦掌：“我们似乎好久没打一场了。”

    高野纯笑了笑：“实际上，我就是来找你打一架的。”

    砰砰砰！

    精通格斗的二人将体力宣泄而出，大汗淋漓的躺在地上。

    凤源瞥了眼手臂上的纱布，他说：“百子会和我吵架的。”

    “安啦，反正第二天就会和好。”

    高野纯有气无力地说：“吉普车训练队长确实有点过分了，不过我希望你不要怪他，他只是有点着急。”

    凤源说：“我不理解，为什么他会这么着急？着急到用吉普车来撞我。”

    高野纯坦白说：“因为他快要离开地球了，而你是他选择的守护者，他和你一样将地球视为第二故乡，所以他不希望你没有能力守护地球。”

    “离开……”

    凤源喃喃自语。

    他与诸星团相处的日子并不算长，但他早已听闻过赛文的传说，再加上诸星团独有的人格魅力，所以从一开始他对诸星团就抱有着敬意和相信。

    凤源爬起来，低声说道：“就这样冒然的把第二故乡委托给我这样的家伙，队长他还真是自私啊。”

    高野纯就这样躺在地上看凤源。

    这个年轻的战士似乎在反省着什么。

    “想听一听队长对你的看法吗？”

    不等凤源回应，高野纯已经开口：“如果西边的夕阳是我的话，那明天的朝阳就是……”

    落日余晖下，心中些许后悔，却依旧嘴硬的诸星团看着天际霞光，紧握手中的拐杖，喃喃道：

    “雷欧奥特曼！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    训练小剧场。

    凤源：“哼，别以为我原谅了你。”

    诸星团不屑：“我需要你原谅了？”

    凤源：“NND，要守护地球，你就自己守护去。”

    诸星团拿出破损眼镜：“哎，那就让地球毁了吧。”

    凤源：“你这个装病的家伙！”

    诸星团：“你能奈我何？”

    凤源：“你可千万别让我逮到机会报复你！”

    诸星团：“你打不过我。”

    凤源：“那我就打你儿子！”

    赛罗哭丧着脸：“我啥话都没说啊！”

    

