
    为什么要杀卫姬？

    黑寡妇给出了答案！

    这些年，四大财神不仅抱团生存，一致对外，还相互优化资源赚大钱，让彼此生意十几倍地扩张。

    黑寡妇发挥自己官方优势，专门锁定落后国家的丰富资源，然后撮合徐发财跟对方的生意……

    一旦徐发财从这些国家获取宝贵资源，蓝天相的车队或船队就会对接运输，而皇八斤给予武力保障。

    四人配合默契，手段过人，这五六年可谓顺风顺水，偶尔有几单小事故，也在四人联手中迅速抹去。

    但是上个星期，一列联合船队在三角河遭受袭击，六条船，一百二十人，全部被人爆头丢入河里。

    船上价值八个亿的翡翠、金沙和沉香，也被人洗劫一空。

    最让皇八斤他们愤怒的是，被搁浅的船上还出现五十斤罂粟壳和五斤白粉，给人营造走私贩毒之感。

    手法就跟电影的栽赃陷害戏码一样，让蓝氏船队上了三角河的黑名单，六个矿点也被三角政府清洗。

    可谓损失惨重。

    黑寡妇通过多方打听，最终确认是卫姬跟曼国武装联手干的，重兵重火力血洗了六条轻火力的船。

    卫姬是为了船上翡翠和金沙而来，曼国武装是想借机没收六处矿产，双方各取所需，所以联手做案。

    他们还打听到，卫姬最近好像很缺钱，所以干起事不管不顾，而她对皇八斤又有足够的了解。

    黑寡妇他们担心，尝到六条船甜头的卫姬，会更加疯狂对皇八斤下手。

    事实卫姬也开始在寻找皇氏宝藏，她旗下的盗墓小队，进入各个传说中的地点窥探皇氏祖坟。

    “我好几处祖坟被她挖了。”

    皇八斤看着叶天龙，眼里有着一抹落寞：“未来她还可能再挖几处，这也是为什么要杀她的缘故。”

    黑寡妇补充上一句：“死在天都的卫中信，名义上是去做玉器生意，其实是冲着僵婆婆宝库去的。”

    “只是十万大山太可怕太难锁定，所以卫中信一直没找到机会。”

    “我收集到的资料，卫姬最近火力全开，走私、贩毒、杀人、越货、盗墓挖宝，怎么来钱干什么。”

    黑寡妇神情犹豫着开口：“她连华夏官方在非洲的金矿都敢打主意……”

    徐发财看着叶天龙出声：“她之所以要这么多钱，听说她在非洲刚黑国扶持了一支反政府武装。”

    “她准备砸下重金武装这支队伍，然后自己上位当第一个女总统。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“刚黑国？五百万人口的国家，人口不多，领土也不多，但资源还不错。”

    “而且地理位置也很好，卫姬真扼要这个地方做总统，只要守得住，应该比做一个卫王舒服。”

    叶天龙对那个国家足够了解，所以清楚它的环境和现状。

    蓝天相手指一敲桌子：“所以必须尽快除掉她，不然她真做了总统，杀她就更加棘手了。”

    听完皇八斤和黑寡妇他们的描述，叶天龙彻底答应接受这个挑战。

    这除了卫姬他们太可恶太无耻之外，还有就是叶天龙清楚，皇八斤他们是特意给自己这个表现机会。

    以四人的实力和手段，要讨回公道绝对不难，让叶天龙接受挑战，是希望他借此立下功绩。

    如此一来，四方势力就不会有太多非议，这样四人拥护起来也不会有太多阻力。

    敲定完正事后，叶天龙陪着四人又喝了半小时的茶水，答应今晚留下来吃饭后就起身找徐名门他们。

    期间，叶天龙收到郑小蓝的短信，告知事情已经摆平，让九叔他们协助帮忙，对方经纪人答应了。

    叶天龙虽觉得老是麻烦九叔不太妥当，但思虑一会还是没说什么，九菊神婆一事需要修复彼此关系。

    他给郑小蓝发了一个‘一切小心’的微信后，就走向了徐名门他们。

    在旁边的一个凉亭中，哲华跟蓝小墨盯着一个屏幕，手指点着上面讨论不已，两人在跟别人下围棋。

    徐名门在旁边啃着一块西瓜，还时不时做狗头军师，只是好几次都失败，让他被哲华和蓝小墨驱赶。

    郁闷的徐名门见到叶天龙过来，马上扬起一抹笑容喊道：“天龙？聊完了？太好了，来，吃西瓜。”

    他拿起一块西瓜抛给叶天龙。

    叶天龙一把接住，随后笑着回道：“正事讨论完了，剩下的话题，我不太适合，所以过来找你们。”

    “对嘛，天龙，年轻人就该跟年轻人在一起。”

    徐名门一边拉过叶天龙，一边唠唠叨叨：“这样才会有朝气，这样才会有活力，人生也就会灿烂。”

    “跟那些老家伙呆在一起，你不仅心态会变老，人也会变老，变得无趣的。”

    叶天龙啃了几口西瓜，随后笑着回道：“我们迟早也会老的，也会无趣的。”

    “那是以后的事，现在年轻，肯定要好好享受。”

    徐名门几口啃完一块瓜：“不然你以后想要享受都没机会，就跟我爹一样整天要摆德高望重风范。”

    这时，蓝小墨冲了过来，直接把徐名门拖开，随后像是树懒一样抱住叶天龙，宣告着自己的主权：

    “四个老头虽然无趣，可是他们感情多好，守望相助，哪像你这混蛋，每次见面都跟我作对。”

    徐名门回头看了蓝天相他们一眼，扬起一抹笑容回道：

    “虽然我一向觉得蓝小墨身材发达，但这次不得不说她头脑也不简单，四大长老确实感情深厚。”

    徐名门嘿嘿一笑：“那次蓝叔上船讲话掉海里，我爹和皇叔他们连夜点赞。”

    蓝小墨白了徐名门一眼：“狗嘴里吐不出象牙！”

    接着，她又温柔出声：“天龙，我们以后一直这样多好，不离不弃，相互守望，哲华，你说是不？”

    哲华把目光从屏幕收回，温润一笑：“我们一定会的。”

    徐名门忽然想到了什么，高兴的跳起来，拉住叶天龙喊出一声：“天龙，我们四个结拜吧……”

    蓝小墨转身又去找棍子……

    在徐名门再次被蓝小墨撵得四处逃窜时，叶天龙在哲华旁边坐下，看着围棋屏幕轻声一句：

    “什么时候大婚？”

    哲华把目光挪了回来，一声轻叹：“本来是八号，但祖坟被人挖了，父亲说要推迟两个月。”

    “等祖坟重新修好祭祀过后再结婚，他想要借那场婚事冲冲喜。”

    祖坟被挖，是愤怒的事，但婚事因此延后，又是值得高兴的事，哲华自己都不知怎么表达情绪。

    叶天龙问出一句：“有没有跟云朵联系过？”

    哲华轻轻摇头：“没有，但我暗中关注了她……她过得很不好……”

    接着，他又补充上一句：“她也来明江了，陪闺蜜看天圈团队的演出……”
