一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰提前跟爷爷说过之后，就一个人出门了。

    当然，照样是栾北跟着她。

    车子开到了顾廷川定好的餐厅，她也没有心思看这是什么地方，走进去之后，上楼，被人带进了包厢内。

    顾廷川早就等在包厢内了，几乎提前快一个小时就来了。

    他完全没有觉得等待是多么难熬，反而太过兴奋，一转眼的时候，许星辰都已经到了。

    “三嫂。”

    在许星辰进来之后，顾廷川已经起身，迅速走到门口迎接她。

    当然，顾廷川主动忽视她身后跟进来的栾北。

    “顾少，打扰你了。”

    许星辰还有些尴尬，到现在她心里都有些尴尬的，犹豫的，不确定是否要问那个问题。

    她的犹豫都被顾廷川看在心里，顾廷川迅速的思量，先不说什么问题不问题的，先吃了，转移一下话题，让她放松一些。

    “三嫂客气了。先坐，恕我自作主张，先点了菜。这里的几个比较拿手的好菜，三嫂可以尝尝。不管是什么问题，不能空着肚子不是吗？”

    许星辰尴尬坐下来，点头，“是，”

    然后餐厅工作人员立刻上菜，许星辰即便没有什么心情吃饭，但是被这香味给吸引了，她也吃了几口，结果一口一口的，还真是吃了不少。

    顾廷川一直在介绍菜色，他还挺会说的，许星辰不知不觉间，吃了舒服了，心情又好了很多。

    美食真的让人愉悦的。

    渐渐放松下来，许星辰还喝了一点点红酒。

    不多，也不会醉，但是她精神放松。

    她微微笑着，对顾廷川选的餐厅，给与好评。

    “这里的菜味道真的很好，以前没有听说过。”

    顾廷川解释道：“去年刚开的，三哥没带你过来，也是不太熟悉的。去年你们还没来帝城。”

    “嗯，以后常来。”

    “这里老板是我朋友，一会儿走之前，让老板给你一张卡，三嫂以后随时来。”

    这里一般都是要预约的，但是对于特别的客人，可以随时来，随时有空间。

    许星辰道谢，“多谢了，顾少。”

    顾廷川身体微微慵懒靠着，一手搭在桌边，一手扶了下眼镜。

    “三嫂，顾少这个称呼，实在是太见外了。跟三哥一样，叫我廷川就好。”

    怕她叫不出来，顾廷川还特意强调，“嫂子当我是兄弟，叫名字很自然，不然真的太见外。”

    许星辰忸怩的叫了声，“廷川！”

    顾廷川压下心中所有的喜悦，面上短暂的笑了下，像是对此并不在意一样。

    而许星辰完全看不出来，这一声“廷川”对他来说是多么的重要，给他的内心带来何种的影响。

    而顾廷川已经终于开口问了，许星辰到底要问她什么。

    “三嫂，关于三哥的什么事儿？你想要知道？”

    许星辰一愣，她反应过来，“哦，是——关于苏曼的。”

    顾廷川如此精明的一个人，肯定已经迅速反应过来，为什么许星辰来问他了。

    短暂的时间，顾廷川迅速明白。

    苏曼的事儿，许星辰想问，自然会先问邵怀明的，可是邵怀明肯定不会说，许星辰自然会问到邵怀明身旁比较亲近的人身上了。

    顾廷川作为知道内情的人，自然知道苏曼的事情。可是，这事儿，确实不好说。

    面对许星辰的询问，他不能说，但是也觉得完全不说会太让她失望。

    而许星辰又问，“我只是想知道，当初他们两个为什么离婚？只是因为感情不合？”

    顾廷川没有第一时间就先回答，他摘下眼镜，又重新戴上去，这短暂的沉默时刻，许星辰心里已经各种激荡了。

    果然，事情肯定是有隐情的。

    而她觉得，不管什么原因，不告诉她，才是让她最伤心的。

    许星辰情绪迅速低落下来，顾廷川看着，更有些心疼。

    他斟酌了下词句，“三嫂，其实，他们离婚的原因不重要。三哥跟苏曼之间，没有感情的。”

    “是吗？那还有什么可隐瞒的？”

    顾廷川皱眉，“三嫂，这事儿不太好说，我只能说，这是苏曼的错。”

    苏曼的错，跟邵怀明没有任何关系，顾廷川那意思，是想要让许星辰知道，苏曼不是个好女人。

    可是，许星辰听完之后，沉默了下来，心中却更不舒服了。

    她起身，对顾廷川扯了扯嘴角，“谢谢你了，这事儿，也是勉强你了。我知道了，今天谢谢你请客，下次我请你。我先走了。”

    许星辰迅速离开了，而顾廷川一直坐在包厢内，许久。

    上了车之后，许星辰一直面无表情，一双眸子，犹豫着，像是蒙了一层灰暗。

    回了医院，许星辰情绪立刻一变，面对邵老爷子的时候，她像是没有发生任何事儿一样，开开心心的陪着老爷子聊天。

    到老爷子睡觉之后，许星辰才收起所有情绪。

    在邵怀明来之后，她没有理会邵怀明，只是躺在客厅的沙发上，似睡着了一样。

    邵怀明不知道她是故意的还是真睡着了，走过去，弯腰，指腹抚摸在她的小脸儿上。

    许星辰立刻推开他的手指，引来邵怀明的轻笑声。

    她还是没有反应。

    邵怀明凑过去，灼热的气息，拂过她的耳畔。

    “还生气？”

    许星辰冷冷的说：“我困了。”

    邵怀明勾唇，“困了上床去睡。”

    她没动静，邵怀明却已经将小女人给抱了起来，许星辰低声叫了下。

    “你放我下来，我自己走。”

    邵怀明不放，对上小女人气呼呼的小脸儿，走去了另外一个小房间。

    这是专为陪病人准备的小房间，里面有一张床。

    邵怀明把人放在了床上，许星辰立刻推开他，翻身，躺下，背对着他，话都不多说一句。

    邵怀明笑着，坐在床边，大手抚摸着小女人的头发，她还是没反应。

    一会儿，他才俯身，靠近她，声音低沉着，柔声哄着。

    “生气会睡不着的。”

    “……”

    还是沉默。

    邵怀明轻叹了声，突然吻在她的耳朵上，细细的吻落在她脸颊，脖颈上……

    许星辰不耐烦的转身来，推开了他。

    “滚。”

    邵怀明挑眉，“你这火气看起来真的很大！”

    许星辰冷笑了下，“我火气大？苏曼火气不大吧？她没有对你生气是不是？你去找她啊！”

    “……”

    邵怀明完全不会想到，说这话呢，这怎么就牵扯到了苏曼身上？

    这哪儿跟哪儿呢？

    男人永远不要试图理解女人的跳跃性思维，因为他永远也理解不了。

    邵怀明盯着愤怒的小女人，理性的问，“为什么提到苏曼?”

    “呵呵！果然，不能提，是啊，不能提，你心中的某个轻伤，她是不能提的忌讳。”

    许星辰说的越发凄凉的感觉。

    她苦涩一笑，又眼睛红了，直接翻身下床，就要往外走。

    而邵怀明还没有从刚才她这奇怪的语气和话语中反应出什么意思来，却又动作迅速的赶紧的抱住了往外走的小女人。

    怕吵醒邵老爷子，许星辰只能压着声音，冲着邵怀明手脚并用，嘴上还小声的呵斥。

    “放开，邵怀明，放开……你混蛋……”

    扑腾了半天，最后许星辰被压在了床上。

    她狠狠的瞪着邵怀明，而邵怀明无奈的蹙眉，微有些严肃的盯着她。

    “你到底是怎么想的？怎么非要扯到苏曼？我说过了，我不爱她，跟她已经没有任何关系了。你又何必非要知道以前的事情？”

    这要换成以前的邵三爷，怎么可能有经历，去给女人解释？或者给自己解释？

    可是，如今，面对许星辰，邵怀明也不由得得耐着性子，想要弄清楚，到底是为什么，。

    可偏偏，许星辰却带着冷笑，根本不想要沟通的样子。

    怕就怕这样，男人一头雾水，女人却心中已经编造起了各种可怕的故事。

    她不说，邵怀明便捏着她的下巴，微微用力，耐性要用光。

    “许星辰！你到底在气什么？”

    许星辰的眸子里，眼泪迅速滑落，委屈可怜，像是被欺负了一样，邵怀明的心越发烦躁了。

    说是要学习，婚姻中如何跟妻子沟通，学习，改变自己，可是这种事情，真的坐起来，简直比最难的谈判还艰难。

    邵怀明挫败的起身，而许星辰也趁机，迅速的跑了出去。

    他知道许星辰不会有危险，因为身边都有栾东和栾北陪着的，也没有去追。

    只是走出病房，去了个抽烟区，放纵自己狠狠的抽了好几根烟，烦躁的情绪可见一斑。

    而许星辰可怜的哭着，抹着眼泪，走出医院之后，上了车，去了秦雪家里。

    可是，这个时候，秦雪自然不在家，许星辰再找她，就很打扰了。

    她也没有再联系秦雪，而是去了酒店，开了个房间。

    许星辰到了酒店之后，邵怀明电话也过来了。

    他就是知道她一举一动，许星辰关了手机，回头看栾北。

    “你去另外开一间房间吧，我不想看到你。”

    因为一看到栾北，就知道她肯定会把自己的行踪，全部透露给邵怀明。

    栾北也听话，去开了在许星辰一旁的房间。

    而许星辰一个在酒店，躺在床上，放肆了哭了一下。

    女孩子嘛，受了委屈，难受的时候，自然要哭的，这并不是她多脆弱，而是她也没有什么别的发泄途径。

    喝酒？她还有理智，没有一个人出去喝酒，那太危险。

    街上游荡？那更危险。

    所以，最好的办法就是找一个没有人的房间，哭一次，发泄一下。

    哭着哭着的许星辰，就这么和衣躺在床上睡着了。

    而她还做了一个梦。

    梦里，许星辰被抛弃了，她是一个破坏邵怀明和苏曼的坏女人，他们两人相爱，而自己是第三者，她用尽了各种卑鄙的手段，去陷害苏曼，越陷害，邵怀明越心疼苏曼，最后，邵怀明受不了自己，终于跟她离婚，跟苏曼有情人终成眷属了。

    许星辰醒来之后，揉着肿了的眼睛，还觉得梦里特别真实。

    因为梦里邵怀明还和苏曼举行了婚礼，许星辰去参加婚礼，被人赶走，她远远的看着那对男女幸福的样子，自己可怜的，恨不得去死的痛苦，醒来之后，那种痛苦好像是真的一样，一直围绕着她，影响着她的情绪。

    虽然是白天了，虽然她知道那是梦，她不应该被梦里的情绪左右，可是许星辰有点走不出来。

    栾北来敲门给她送早餐，询问她是否要去医院，却被许星辰暴躁的赶走。

    许星辰不想去医院，怕被老爷子看出来，她也怕影响老爷子心情。

    只能先假装给老爷子打了个电话，借口公司有点急事儿，暂时先不去医院了。

    邵老爷子也没有多说什么，而许星辰挂了电话之后，就生无可恋的躺在床上，心情Down到了最低点，好像自己真的是弃妇了一样。

    邵怀明开车回了家，换了衣服，准备去公司。

    半路上，接到了栾北电话。

    听完栾北的陈述，邵怀明冷峻的脸上，眉宇凝起来。

    “你看好她。”

    挂了电话，何青云才说：“三爷，商务部的领导已经往公司里去了。”

    这是提醒他，抓紧时间，不能在这个时候，丢下如此重要的领导，而去哄老婆。

    邵怀明黑眸冷凝，“知道了。”

    ……

    许星辰到底没有在酒店待一天，公司那边还真有事儿。

    赶回公司的许星辰，看着陆怡然比较严肃的样子，心底一沉。

    “什么事儿？”

    “我们有一批采购的材料有问题，我已经跟薛子慕联系了，但是，工人已经将这批材料用在了工程上。那边检测的时候，出了问题。”

    许星辰脸色一黑，“怎么会材料有问题？”

    “这个还不知道，薛子慕在来的路上了，他说如果确定是他公司材料的问题，他全权负责，负责所有损失。但是，这还不是重点，重点是那边是顾少给我们介绍的客户，客户很生气，但是还是看在顾少的面子上，暂时没有找我们麻烦。不过这事儿得好好的解决，不然我们公司砸了不说，还连累了顾少。”

    这事儿确实很大，许星辰深吸了一口气。

    “我联系顾少，我去道歉。”

    陆怡然把许星辰叫来，就是让她负责对外联系道歉的。

    毕竟，邵太太的面子，一般人还是得给的。若是陆怡然去道歉，可能人家不会这么轻易过去的。

    许星辰明白陆怡然的意思，她没有说这样不妥，事情已经发生了，先道歉，态度必须要有，等这事儿过去了之后，她再跟陆怡然算其他的。

    许星辰立刻联系了顾廷川，而顾廷川也才知道这事儿，许是那位客户也不敢找顾廷川的问题，暂时压着。

    对于这个事情的解决，顾廷川倒没有许星辰那么紧张。

    “三嫂，我去跟老邱说一声，这事儿，让材料商那边赔偿。你们公司也给个赔偿，事情不麻烦。老邱不会敢有什么意见的。”

    “不，顾少，我是作为公司老板来道歉的，这跟其他人没有关系。这事儿我必须道歉。”

    顾廷川无奈，“那我约老邱出来。”

    “好，多谢顾少，这事儿也连累了您。”

    “啧，三嫂，你看你又跟我见外不是吗？”

    许星辰顿了下，“还是谢谢你，廷川。”

    顾廷川这才满意了，挂了电话之后，带着一抹笑容，联系了老邱。

    老邱听说顾廷川要带着邵太太去道歉，吓的他赶紧说不敢，但是顾廷川其实还有别的心思，自然要让老邱见面。

    老邱浑身冒汗，最后只能应下了，想着自己要是接受了顾少和邵太太的道歉，不知道自己是否还有小命回来呢。

    陆怡然去跟薛子慕那边提供材料的工厂联系去了，许星辰则带着邢玉，一起去见顾廷川和邱总。

    双方见面，许星辰诚意十足，一番道歉，最后还承诺要给与赔偿。

    顾廷川全程，只是陪着看着，不多说什么。

    老邱则一直在擦着汗，点头，只说不敢，不敢。

    不过，许星辰还是准备了几分赔偿文件，这是她跟陆怡然刚才匆忙商量的，还算合理。

    老邱连看都没看，直接签字了，就跑了。

    简直是太煎熬了，老邱打死都不会告诉任何人，她接受过邵太太和顾少的道歉过。

    而解决了这边问题的许星辰，看着顾廷川，苦涩一笑。

    “顾——，廷川，真是又麻烦你了。”

    顾廷川勾起一抹轻松的笑，“三嫂，客气了。这个点了，一起吃个饭吧。”

    许星辰摇头，“不了，公司还有事儿，我还得干回去。”

    顾廷川也没强求，亲自又送了她上车，看着她离开。

    而许星辰回了公司，那边陆怡然也见到了飞来的薛子慕，他们在工厂查着呢。

    下午，公司的人都感觉到气氛太沉，每个人都战战兢兢的，能出去跑的都跑出去了，剩下的在公司内，都不敢出事儿。

    隋洋洋听到公司出事儿，事不关己的打听了下，也没有怎么关心。

    等陆怡然带着薛子慕回公司，已经快下班时间了。

    几人包括当初负责这个工程的大熊和刘杰，开了个会，一直到天黑了，才算解决。

    这事儿，出在薛子慕分公司的副总身上，好坏掺杂的给他们，副总从中得到好处……

    薛子慕调查出来，当场让那副总滚蛋。

    当然，赔偿还是要的，他们商量了后续的事情，这事儿总算不是太糟糕的解决了。

    当晚，陆怡然和许星辰跟薛子慕一起吃了个饭，饭后送了他去了酒店。

    许星辰和陆怡然这才各回各家。

    不过，许星辰还得去医院。

    她疲惫到了医院，也碰上了邵怀明，可是她并没有跟邵怀明说什么，只是在老爷子关心她公司出事儿的时候，跟老爷子说了下事情。

    “这事儿，其实还是我们公司的人没有仔细负责每一份材料。若是检查够仔细，不是不能避免。”

    邵老爷子点头，“人总有疏失的时候，不过好在不严重，有改过的机会。这以后就可以避免再出现这种错误了。”

    “是啊，那位邱总很大方，也要多谢廷川帮忙，他的面子是邱总大方的主要原因。改天我得好好请廷川吃个饭，谢谢他。”

    邵老爷子笑道：“廷川那孩子，都是一家人。你也甭客气。”

    “不是客气，这是我应该做的，或者我邀请他来家里吃饭也行。这样才有诚意。”

    “可以啊，”

    邵怀明一旁听着，黑眸深沉，冷峻的脸上，微微冷了冷。

    这一老一小可没察觉到他的变化，大概也不在意他的情绪变化。

    等他们聊完，医生查房，许星辰被老爷子劝着回家休息。

    毕竟累了一天了，老爷子身体也不需要一直都陪着，这里还有护工，还有博叔，老爷子就让他们两口子回家去住。

    许星辰没有坚持离开了医院。

    后面，邵怀明在她上车之前，就将人给拖住，拖上了自己的车。

    自知自己对上邵怀明的时候，永远都是弱势一方，许星辰也没有挣扎，只是赌气的不说话的，看向车窗外。

    邵怀明伸手，将小女人脑袋掰了过来。

    结果，她又迅速转回去。

    再掰，再转。

    最后他捏着她的下巴，微微用力。

    “不看我，就能解决问题吗？幼稚不幼稚？”

    许星辰冷哼：“我就是幼稚的，苏曼不幼稚啊，你找她啊！”

    “……”

    怎么还提苏曼？

    邵怀明简直是没有办法跟她沟通。

    但是，没有办法沟通，还是要沟通。

    他在她的各种复杂眼神中，冷冷的问，“说清楚！到底为什么！”

    邵怀明觉得哄没有用，好好的说话没用，那就严肃点。

    而他稍微一冷，稍微一严肃，就带着比较强的气势和威压，许星辰不自主的瞳孔放大。

    这是恐惧的反应，她有些怕他。

    邵怀明注意到这个细节，每间拧的更厉害。

    而许星辰看着他如今威严冰冷的样子，想起了昨晚上的梦，瞬间，她好像又找回了梦里那个被抛弃的痛苦的感觉，心口一疼，小脸儿一白，天塌下来的痛苦，失去了全世界一样。

    眼泪，瞬间簌簌的落下来，完全出乎邵怀明的预料。

    许星辰如此痛苦委屈的样子，让邵怀明措手不及。

    “别哭！”

    语气没有控制好，好像是在命令一样。

    许星辰却更难受了，她的眼泪不要钱的往外淌，声音都控制不住的，呜呜的溢出来，她狠狠的推开邵怀明的手指，整个人低头抱着自己，嚎啕大哭起来。

    这下子，邵怀明彻底的慌乱了。

    他迅速的伸手，抱住了蜷缩的可怜的许星辰，可是许星辰却像是疯了一样的挣扎，大哭大闹着。