    emm……

    好像也不是不行。

    鲨鱼的鱼翅可是山珍海味里的“海味”代表，价格卖得相当昂贵！

    就是不知道鲨鱼肉好不好吃……

    以前常常听说日本人吃鲸，但吃鲨鱼的倒是没怎么听人提起过。

    “我来帮你。”

    陈立淌水靠近，和熊大一起，将这大鲨鱼推上了岸。

    把大鲨鱼扛回部落不大现实，实在太沉了，两头熊都不一定能扛起来。

    陈立穿回衣服，跑回去拿了斧头，三下五除二砍下一大块鲨鱼肉和鱼鳍，让熊大抱着，大摇大摆回到部落之中。

    部落里的族人们才刚刚吃完晚饭，有些羞耻心还没完全控制住的人回到了自己的房间里。

    一部分已经不那么怕羞的人，则坐在草地上和刚刚加入部落的22位椰林氏族成员闲聊起来，拉近关系。

    看到陈立和熊大回来，便有人问道：“大首领，你们带什么回来了？这是什么东西？”

    原始人连下海的次数都少得可怜，对大海有着与生俱来的恐惧，根本没见过鲨鱼。

    而且单独一块鲨鱼肉，更是没有任何辨识度可言。

    陈立回道：“这个是新品种食物，我也不知道好不好吃，先试试吧。”

    然后让人帮忙把鲨鱼肉洗了，用斧头切成小块，准备下锅。

    下锅前，他想道：“这肉看起来挺不错的，水煮可惜了，要不……来个生煎？”

    手头上的调料虽然很少，但是油还是有的。

    之前大批量生产烤牛肉的时候，他曾经特地吩咐原始人用木盆将牛油收集起来。

    牛油煎鲨鱼……想想还挺有意思的！

    “就这么搞！”

    陈立从来不是个磨叽的人，既然想到了，就立马付出行动。

    他将大铁锅洗得干干净净，大火烧热，然后打一大勺的牛油放进去。

    还没下食材，光是牛油的香气就已经飘满整个部落，让刚刚吃饱的人们又开始分泌唾液，勾起馋虫。

    “对了！我还有个小型物资宝箱没打开呢！”

    正准备把鲨鱼肉下锅，陈立忽然想到一个事。

    部落人口达到100人，系统送了个一个小奖励，正待开启。

    默念一声“仓库”，里头存放着一些云南白药、一吨生铁，以及一个道具箱子。

    【小型物资宝箱】：打开后随机获得一份生存物资。

    物资类型包含：谷物、肉类、水果、调料、厨具、服饰。

    和之前开出“一袋盐”的奖励一模一样。

    陈立将宝箱打开。

    只听Duang的一声，一个道具图标闪现在了眼前。

    “叮~你从小型物资宝箱之中获得了【味极鲜】1瓶！”

    “卧槽！中大奖了！”

    陈立惊呼出声。

    也不管周围的众人如何震惊，直接就将酱油取了出来。

    酱油啊！

    这可是调料之王！

    酱油之中蕴含了大量的谷氨酸，可以焕发出诱人的鲜味，是最常用的食品调料之一。

    论地位，仅次于油和盐！

    有了这瓶味极鲜，他直接放弃了生煎鲨鱼肉的想法，打算换成红烧！

    嗯……非标准红烧，不加酒，只是采取相同的做法。

    部落里的植物系食材比较少，没有办法像现代一样烹饪。

    不过幸运的是，姜葱蒜三巨头里的生姜，部落里刚好是有的。

    陈立招来一块老姜，洗净切片，下锅用热油煎出香味。

    然后把切好的大块鲨鱼肉放进去，把表面煎至金黄。

    再倒入味极鲜和少量水，盖上不是很专业的木质锅盖。

    大火焖制15分钟……

    很快，一股前所未有的香气，就让部落里的几十个原始人馋得口水直流。

    “老大这是在干什么？”

    “天呐，好香~”

    “我好饿，明明刚刚吃了好多牛肉……”

    “呜呜呜，太香了，这是什么味道，我受不了了啊啊啊！”

    本来都已经回到房间里，准备开展“饭后运动”的猛男毛女们，纷纷从屋子里走了出来，围在炉灶周围。

    ……几十号人，简直是里三层外三层的，场面颇为壮观。

    熊大虽然在海里吃了好多鱼，但是闻道这个陌生的气味，也是露出了感兴趣的表情，不停舔着舌头。

    “别急别急，马上就好。”

    陈立也舔了舔嘴唇，同样馋得要命。

    但是为了保证美食的味道，还是耐着性子等够了时间。

    直到锅里的汤汁收进鲨鱼肉之中，发出了嗞嗞声响，才将锅盖打开。

    “哇~”

    在锅盖打开的一瞬，一股白汽飘散而出，化作浓郁的香味，弥漫在整个吃饭区。

    离得最近的两圈原始人，当场就陷入了陶醉之中。

    仿佛吃到了小当家做的美食一样，脑海里开始冒出各种快乐的画面。

    “太……太香了！”

    “老大，我想吃，我想吃！”

    “我也想！我们都想~”

    众人七嘴八舌，恨不得挤上来直接从锅里捞。

    陈立把唾液咽回肚子里，摆了摆手将众人推开。

    一边舔嘴唇，一边从容不迫的道：“都不许争，这可是限量版秘制酱油炖鲨鱼！全世界仅此一份，只有你们大首领我，才有资格享用！”

    美食嘛，当然是自己吃最重要了。

    至于别人？

    等他吃饱了再说！

    语罢也不管众人如何幽怨，他便拿起自己独有的进餐神器——筷子。

    锅里的鲨鱼肉此时已经变成了深红色，表面附着一层油脂，锅底是黏稠的汤汁。

    经过牛油的煎制，鲨鱼肉本身的香气就已经释放了出来。

    再加上酱油的作用……

    这味道，别说是在原始社会，就算是在现代，也是很香的！

    陈立一筷子下去，夹起一块鲨鱼肉。

    酥软的鱼肉直接断成了三块，只有一小块被他夹起来。

    在一群原始人口水直流的目光注视下，他吹了吹鱼肉，降了降温，然后一口吃进嘴里。

    “唔……”

    陈立表情一僵，整个人定住。

    “怎么样怎么样？老大，好不好吃啊？”阿棍在旁边急不可耐的问道。

    陈立老脸一黑，有些艰难的把嘴里的鲨鱼肉咽下去。

    半晌才忧伤的吐出一句：“有股子尿騒味，好难吃，浪费酱油了。”

    众人：？？？

    在场一片哗然，众人纷纷露出不可置信之色。

    “老大你骗人！这么香的食物怎么可能会难吃呢！”

    “我不信，我要尝尝！”

