    “你这是要逃跑吗？”

    一名精灵族士兵将辛格一把拉起，甩到阿斯兰的面前。

    辛格一脸赔笑站起来。

    “这位少爷你找我啊！”

    阿斯兰嘴角抽了抽，点点头说道：“带我去你们驻地休息一下。”

    “好的！”辛格连忙点头答应。

    当他将阿斯兰带到他们驻地时，阿斯兰嘴角直抽。

    所谓的驻地居然就是几家茅草屋围在一起的小院，这种地方平时能住个十几人就顶天了。

    旁边的梅多利亚直接甩了辛格一巴掌。

    “找死吗？”

    辛格虽然惊讶打他是个女人，可是这手劲也太大了吧！要知道他可是一名觉醒斗气的初级剑士。

    相比普通人部队，精灵族士兵大多都是魔武双修，梅多利亚的如今是魔导士，可是斗气也修炼到中级，这也是阿斯兰为什么喜好带他们出门的原因。

    在不动用魔法的情况下，他们也可以很好完成任务。

    “这位少爷！不是我不想带您去更好的地方，而是这里已经是郊区最好的房子了，平日里挤个二十几人完全没有问题。”辛格的话还没有说完，又迎来梅多利亚一巴掌。

    看得阿斯兰直皱眉，自从毁容后，梅多利亚的性格越来越暴戾了

    等美狄亚魔法塔彻底建成后，一定要将梅多利亚脸上的伤疤去掉。

    “好啦，别再打了！”阿斯兰说完丢出几张马克币，全部都是最大面额的十元。

    原本一脸悲痛的辛格在看到这三张十元马克币后，整个人就来了精神，匍匐到阿斯兰的面前。

    “少爷！不知道你要我干嘛？属下一定会竭尽全力完成任务。”辛格一边说，一边将地上的钱给捡起来。

    “嗯，先给我将周围给拿下来，我的人手需要落脚，然后再去给我打听点消息。”阿斯兰说完，又甩了两张十元马克币在辛格脸上。

    “如果消息让我满意，我会给你更多的钱。”

    辛格连忙点头哈腰说道。

    “属下马上去办！少爷您要什么情报？”

    “最近有没有两个沙漠精灵来到这里，其中一个还是剑士导师，又或者最近有闹出什么大动静没有？”阿斯兰直接了当问道。

    他已经让威尔迪隆去摸清浦那主城的情况，传回来的消息，就是诺大一个主城，就只有一位剑士导师，而是还是头发花白年迈那种。

    如果不是怕惊动普林斯公国皇室，阿斯兰都想要鸠占鹊巢了。

    毕竟他们这一次是轻装出行，并不是远征入侵普林斯公国。

    辛格点点头，转身就准备走，梅多利亚对着旁边一个士兵挥挥手，那名精灵族士兵立刻冲出去，很快回来时，满脸笑容。

    他已经强制让辛格签订了奴隶契约，根本不担心他会背叛。

    阿斯兰挥挥手，众人迅速打扫房间，阿斯兰直接将一架拖挂房车从魔法空间里拿出来，让一众魔导师看得目瞪口呆。

    “领主大人！你的魔法空间到底有多大？”杰度下意识问道。

    阿斯兰沉吟半响后说道：“很大，至于到底有多大，我也没有量过。”

    杰度和托金斯直接无语了，开始打扫他们的房间，看来他们需要在这里住几天。

    傍晚时分，阿斯兰等人坐在院子中央的篝火旁烤着肉，辛格则是风风火火跑回来。

    “少爷！院子周围的二十几间房子都拿下来了，足够上百人居住。”

    阿斯兰点点头，让梅多利亚去负责，他不可能让航空魔导大队所有人都住进来，其他人都在野外扎营。

    辛格看着篝火上的烤肉，忍不住咽了咽口水。

    阿斯兰也非常体贴切下一块排骨丢给辛格，让辛格激动得差点流下眼泪。

    他们浦那主城可是出了名的穷，在没有闹蝗灾前，他就很难吃上肉，在蝗灾爆发后，连吃饱饭都成了问题，更别说是吃肉了。

    “说说你得到的情报吧！”阿斯兰淡淡问道。

    辛格顿时打了一个激灵，连忙放下嘴边的肉。

    “我进城打听过了，什么沙漠精灵我不知道，但是最近浦那地区的确来了一个神秘的剑士导师，跟城外马拉塔堡爆发冲突，听说已经死了好多人，双方战斗的规模越来越大。”辛格一脸认真说道。

    “马拉塔堡距离浦那城有多远？又是什么势力？”阿斯兰问道，他记得前世好像没有这个马拉塔堡。

    “不到一百公里，刚好卡在浦那城与王都中间，马拉塔堡的现任堡主是上一任城主，因为不满王都调令，一怒之下带领家族建立了马拉塔堡，听说那是一座战争要塞。”辛格继续解释道。

    阿斯兰瞬间就明白那个马拉塔堡正是前世的第纳要塞。

    曾经挡住阿斯兰远征军一个星期的军事重镇，也算是对抗梅洛城的桥头堡了。

    浦那主城完全不堪重用。

    “规模越来越大，双方出动了那么多人吗？”阿斯兰好奇问道。

    毕竟当初库丘林离开的时候，也就兄妹俩和当初三个族人。

    “听说一开始只是五人，最后越打人越多，最后马拉塔堡还出动军队镇压。”辛格谨慎说道。

    一听到五个人，阿斯兰顿时有了猜测。

    “我知道了，你先去休息吧！”阿斯兰挥挥手打发辛格离开，同时还丢出十张十块钱的马克币，让辛格欣喜非常。

    白天打听消息和购买周围房屋，也才不过花了十几块钱马克币，现在又得了一百马克币，他这几年赚得也没有今天多。

    辛格从小院出来，边走变数着钱，心中已经在考虑如何抱大腿了。

    “梅多利亚！”阿斯兰开口说道。

    “是！少爷！”

    “去你带一个战斗班去查查消息是否属实，如果不是库丘林，我们明天就动身去孟买主城。”阿斯兰一边切着肉块，一边说道。

    “保证完成任务！”梅多利亚说完，立马转身去安排。

    她做事就是如此雷厉风行。

    夜晚，十几个黑影很快掠过浦那主城，甚至还惊动了城主府内休息的剑士导师，只不过对方只是抬头看了一眼天空，等候半响就继续闭目养神。

