    

    “沈少，这位小学妹长的不错啊，在咱们东陵大学除了四大校花之外，可是很少见到如此漂亮的美女！”

    “咦，我知道她是谁了，咱们学校新晋的第五位校花，没想到在这里竟然能遇到她！”

    “原来这就是校园论坛上盛传的第五位校花，果然是不同凡响，拥有这等姿容，确实够资格坐上校花的位置！”

    “不过她对面那小子是谁？难道这位新晋校花已经被人捷足先登呢？”

    在陈玄和穆云姗两人吃饭的不远处的一桌，几个青年目光频频朝穆云姗看过来。

    闻言，叫沈少的青年朝着这边看了眼，他的眼神立即亮了起来，如此漂亮的少女，而且还是少见的混血儿，这种极品可是很少见的。

    “沈少，动心呢？”

    沈少微微一笑，说道；“是我的菜，没想到咱们学校这位新晋校花竟然还是一个混血儿，这等造物主偏爱的宠儿几乎没有人可以挡住她的诱惑。”

    “嘿嘿，既然沈少看上了，那么这位新晋校花看来很快就会变成咱们的嫂子了。”

    “不过……不知道和这位新晋校花一起的那个少年是不是她男朋友？”

    “哼，是又如何？在东陵大学难道还有沈少搞不定的女人吗？更何况那小子算个什么东西？沈少看上的女人岂是他该拥有的？”

    “如此倾国倾城姿容，确实不是他这等小人物该拥有的，既然我看上了，那她就是我的……”沈少说完，立即站起来朝陈玄和穆云姗这边走来。

    …………

    “陈队长，不知道有没有人对你说过，你超级自恋！”

    穆云姗咬着贝齿，有些愤怒的看着她面前这个笑的有些无耻的少年。

    闻言，陈玄脸不红心不跳的笑道；“穆云姗同学，谢谢你的夸奖，不知道我刚才的提议你是否要考虑考虑？”

    看着这个想用两指接骨术和自己交往的少年，穆云姗恨不得把桌上的饭菜扣在他那张贱贱的脸上，太他娘的无耻了，枉自己还以为他和其他男人不一样。

    不过陈玄拥有的两指接骨术也着实让穆云姗有些心动，她咬牙说道；“陈队长，能不能换一个方法？”

    陈玄一本正色的说道；“这怎么可以？穆云姗同学，你千万不要以为我想借机占你便宜，我这可是为了你好，毕竟咱这两指接骨术可是老祖宗传下来的国粹，无价之宝，也就是看在你我是同学的份上，为了教给你我才想出这个办法的，换做是其他人我才不做这亏本的买卖了！”

    为了我好？亏本的买卖？

    做人怎么可以这么无耻？

    穆云姗气的不行，她还是第一次遇到这么无耻的家伙。

    不过就在这时，一个长相英俊的青年朝着两人这桌走了过来，他直接忽略了陈玄，朝着穆云姗风度翩翩的笑道；“这位学妹你好，我叫沈楚风，是金融系的，不知道可否与学妹认识一下？”

    看着这个突然出现搅局的老鼠屎，陈玄心里顿时不乐意了，娘的，这货难道不知道什么叫先来后到吗？

    穆云姗闻言，她先是看了陈玄一眼，然后礼貌性的笑道；“我叫穆云姗，医学系的，认识就算了，因为我怕我男朋友吃醋。”

    男朋友？

    沈楚风淡淡的看了眼边上的陈玄，笑道；“这位学弟，我和云姗学妹认识一下你应该不会介意吧？”

    我擦，这小娘皮故意拿他当挡箭牌啊！

    陈玄有些郁闷，原本他还想从这位校花的身上占点便宜，没想到报应这么快就来了。

    不过陈玄这家伙又岂会是愿意吃亏的主儿？

    “我介意……”陈玄把筷子往桌上一扔，朝沈楚风说道；“哥们，难道你没听清楚她说的话吗？我是她男朋友，现在有陌生男人接近她，我这个做男朋友的当然介意了，这年头坏人不少，谁知道那些看上去衣冠楚楚文质彬彬的绅士暗地里是不是披着狼皮的畜生。”

    听着这家伙骂人不带脏字的话，穆云姗噗嗤一声就笑了。

    不过她这笑声仿佛是炸药的引线一样，沈楚风的脸色有些僵硬，眼中有着阴霾之色，其皮笑肉不笑的说道；“这位学弟应该不会如此小气吧，我只是想和这位学妹认识一下。”

    陈玄笑了；“哥们，如果换做是你的女朋友我想去认识一下，不知道你是大方的让出来？还是小气的拒绝？”

    闻言，沈楚风顿时语塞。

    “更何况我这女朋友你不是已经认识了吗？她叫穆云姗，不知道你还想认识什么？莫非是看着我这女朋友年少，想诱骗着大灰狼吃小绵羊？”说着，陈玄鄙夷的看了沈楚风一眼；“哥们，你不纯洁，有夫之妇也看得上，不会是这种事情没少干吧？”

    穆云姗暗地里瞪了陈玄一眼，不过她也没有去戳穿陈玄的谎言，有这个挡箭牌挡着，也可以让她省掉不少麻烦。

    “这位学弟说笑了，对了，不知道你刚才有没有听清楚我说的话，我叫沈楚风。”沈楚风的眼中已经闪现出了极其危险的信号，作为东陵大学十大高手之一，这还是第一次有人敢如此不给他面子。

    “我知道啊，你刚才已经说过了，难道有什么问题吗？”陈玄一脸疑惑的问道。

    “莫非学弟不知道这两个字代表着什么吗？”沈楚风淡漠的说道。

    “抱歉，我还真不知道。”陈玄耸了耸肩，然后只见他站起来趁着穆云姗不注意，一把就拉住了她的小手，然后搂着穆云姗的肩膀笑道；“哥们，还有事儿吗？没事的话我要和我女朋友约会去了，酒店房间都开好了，再不去恐怕就该被人占了！”

    被陈玄搂着香肩，穆云姗全身都是一颤，整张脸，甚至连脖子都红了，她这还是第一次被一个男人如此亲密的接触。

    不过听着陈玄那句‘酒店房间都开好’的话，穆云姗真恨不得一脚踹死这家伙，她知道，这家伙现在是在明目张胆的占她便宜，关键是她还不能抗拒，不然这男女朋友关系就该露馅了。

    “呵呵，既然如此，学弟请便！”沈楚风脸色僵硬的一笑。

    不过看着陈玄搂着穆云姗远去，他脸上的笑意当即冰冷了下来，还有着杀意从其身上绽放而出！

