    “这是你们南总昨天加急寄过来的，说是给你的礼物。”导演说道。

    秦慕言更加惊讶，他打开快递盒子，里面放着的是一个丝绒礼盒，他再次打开礼盒，一个新型的男士腕表，静静的躺在盒子里。

    “这个手表……”秦慕言愣了一下，“我记得我在网上看到过，价格要十几万呢……”

    “是啊，”导演也很惊奇的说道，“没想到南总居然给你这样的礼物。”

    秦慕言神色郑重的将手表收起。

    看到他的动作，导演像是想到什么道，“哦，对了，你们南总还说了，这件礼物你直接戴上，记得回去之后也不要摘下来。他们秦家虽然有钱，但你现在也不差，这个礼物，也是给你撑面子的。”

    秦慕言有些意外。

    他其实是很反感拿着这有钱的东西来撑面子的事情，对他来说，他这次去秦家，如果证实秦振发说的是真话，他才会考虑跟他相认。

    如果他发现秦振发说的是假话，那他肯定是不会再跟他有任何的关系的。

    要是他们因为他的身份，给他脸色看，那他自然会直接离开。

    但是，这是南鲤交待的事，他二话不说，将腕表戴在手上。

    之后，秦慕言离开训练基地，赶往N市的秦家。

    N市离训练中心所在的Z市不算太远，中午的时候，秦慕言就已经感到了N市。

    他按照地址，独自一人来到的秦家门外。

    站在大门外，他咬着唇，却没打算进去。

    哪怕是到了这一刻，他其实还没有想好，到底要不要走进这个大门。

    也正是因为他还在犹豫，所以才没有通知秦振发，自己一个人悄悄的来了。

    就在他神色恍惚的时候，忽然，一个恶劣的声音骂道，“你谁啊你，居然站在我们家门口！我看你是想偷东西的吧！”

    秦慕言回神，他看到一个管家模样的人，正满脸嫌弃的看着他。

    秦慕言脸色一黑，直接转身就走。

    可他刚没走几步，秦振发从大门内追了出来，他急忙喊道，“慕言！你等等！等等！”

    秦慕言脚步不停，可秦振发已然追上了他，拦在他的面前。

    秦振发面色欣喜，他忍不住高兴的说道，“你来了，怎么也不说一声？”

    “我为什么要跟你说？”秦慕言不耐烦的说道。

    他这样的态度，秦振发也不恼怒，他笑呵呵的说道，“不说也行，也行的，你高兴就好。走吧，跟我去家里坐坐。”

    “我不去了！”秦慕言不悦的说道，“免得被你们的管家给当成了贼！”

    “怎么会呢？”秦振发急忙道，接着，他恼火的冲着管家道，“老东西！真是瞎了你的狗眼了!这可是我大儿子，秦家的大少爷，你居然敢把我儿子当成贼？！”

    “大少爷，我错了！”管家一脸惶恐的道着歉，“刚才是我瞎了眼，没认出您来……”

    秦慕言咬着唇，他并不是一个无理取闹的人，但是，秦振发刚才的态度，让他有些不喜欢。

    虽然管家误会了他，但是，秦振发这种把管家当做下人，甚至是当做狗的行为，真的让他有些不适。

