    如果老爷子破了他的底线，就是他这个爷爷的面子，他也不会给。

    楚劲不禁感叹，还真是有几分他年轻时候的作风，不愧是他楚劲的孙子。

    最惨的就是被楚劲当成工具了的彭深深和彭浅浅。

    她们一直跪在地上。

    人群都散了之后，只有她们两姐妹可怜兮兮的跪着，根本不敢起来。

    她们根本就不知道，原来苏幂在楚尧心里的位置这么重要。

    而楚爷爷也不像之前对她们那么好。

    就连替她们说话，都没有说几句。

    彭深深和彭浅浅心里后悔的要死，早知道就不招惹那个苏幂好了！

    搞得她们现在一个脸肿，一个手肿，还不能回去处理伤口，要在这里跪着！

    要知道她们两姐妹从小娇生惯养长到大，哪里受过这样的苦啊！

    “苏小姐，你刚刚真是太飒了！我觉得对于自己的敌人，就是要这样狠一点才能让他们长记性！”跟着楚尧和苏幂回屋内的路上，罗刹人不住拍马屁。

    比起薛飞，罗刹在楚尧面前倒是随性了不少。

    不像薛飞，每天都一副很严肃正经的样子，苏幂还是蛮喜欢罗刹的。

    其实在别人眼底，楚尧看上起对于手下的要求很严格，事实上楚尧并不怎么管他们。

    因为能在楚尧身边工作的人基本上都有自己非常强大的自律性，楚尧也根本就不会花时间去调教或管教他们，所以很多人觉得当楚尧的特助肯定需要一个严肃古板的人，却不知道就是罗刹这样的人才更受欢迎。

    苏幂听着罗刹的马屁，笑呵呵地说：“只是可惜了我一大清早去买的菜，我还打算今天给楚尧哥哥做一顿大餐，好好帮楚尧哥哥庆祝生日的。”

    “没事啊，苏小姐。你需要什么菜只要告诉我就行了。我可以帮你去买回来，很快的！”

    苏幂说：“那就谢谢罗特助了，我去拿纸和笔给你列这个单子。”

    “不用。”就在苏幂想着进去拿纸和笔的时候。

    楚尧扯住了她。

    苏幂回头，就听见罗刹笑嘻嘻地说：“苏小姐，你只要说给我听就行了，我记性很好的，你说一遍我就能记得住。”

    苏幂看了楚尧一眼，楚尧点点头。

    苏幂不知道罗刹居然还有这个本事，顿时露出钦佩的眼神。

    她说：“好！嗯，我需要买的东西是……”

    苏幂话还没说完，就感觉到眼前一阵发黑。

    她整个身体酿跄了一下，有点站不住，好在一旁的楚尧及时发现了她的异样，连忙扶住了她。

    “幂儿，怎么了？”男人皱眉，满眼担心。

    苏幂摇了摇头说：“没事，就是突然觉得有点头晕。”

    她站直了身体，将那抹眩晕赶过去了之后，看见楚尧并没有放松的脸，忙安慰道理：“楚尧哥哥，我真的没事，可能是早上起得太早了吧。”

    楚尧探究的眼神望着她。

    苏幂知道他在担心自己，她想说楚尧哥哥我真的没有事，但是这话还没说完，苏幂只觉得一直剧烈的眩晕感来了，她整个人都控制不知地往后倒去……

    她拼命的想睁大眼睛，可是她却什么都做不到。

    最后一幕是楚尧满脸焦急担心的模样……

    她想说：“楚尧哥哥……别担心，我没事……”

    但她张了张嘴，却什么都说不出来，之后就陷入了一片黑暗当中。

