    就在恒彦林跟着启明的地图走的时候，就在这大玄府的第四层，一处富丽堂皇的宫殿底下，一个幽暗的石室里，有着数道身影悬浮着。

    这些身影都是奇黑无比，但是散发着极端恐怖的气息，如风暴一样，令人惊恐。

    这会儿，一道浑厚的声音就在石室中缓缓响了起来：“到现在，都没有收到任何消息，看样子，应该是行动失败了。”

    “不可能！我们谋划了这么长时间，这一次行动不可能失败！”一道颇为尖锐的声音响了起来，颇为的刺耳。

    “不可能？不可能的话，为什么这么长的时间，却是连一点消息都没有？你倒是说说一个理由啊！”一道苍老的冷哼声响起，语气里有着质疑。

    “说不定是因为我们上下层的壁障关系，阻扰了信号的畅通，这也是很有可能发生的事情。”尖锐的声音在这个时候又是响了起来。

    “哼，你在开什么玩笑呢？就算真的是有壁障存在，可是我们的技术早就已经达到了畅通无阻的情况，哪怕只是发出一些文字消息都可以，又怎么可能会被阻扰，一点消息都发布不出来？”

    “我们付出了那么大的代价，怎么可能会就这样失败了？不可能，我不相信！”

    “但是事实上就是由不得你不相信！”

    “你什么意思，我看你是很希望行动失败是不是？你还在想着让大玄王回来统治我们是不是？”

    “放屁！你最好嘴巴放干净点，你什么意思啊你，你这么说是觉得我是叛徒了吗？”

    “不然呢？我一直都希望往好的方向走，可你一直却觉得失败了，你这不是存心的吗？”

    “你简直是在胡说八道，我不过是实事求是！”

    “实事求是个屁！你要是心里没有一点鬼，我就不信了！”

    “你想要找架打是不是？”

    “来啊！”

    “怕你啊！”

    顿时，这两团身影就有着恐怖的气息迸发开来，而且变得越来越强悍，似乎真的是想要大干一场。

    “好了！”

    就在这会儿，一道中气十足的声音就在另外一道身影发出。

    在他发出这一道声音的同一时间，一股强悍无匹的威势就在他的身上爆发开来，迅速的镇压了这两人的气息，可想而知，这人的实力是有多么的强悍。

    “在这个话题上争论，没有任何的意义。”

    中气十足的声音淡漠地说道：“而且正如我们之前所说的那个样子，我们已经是设下了时间，现在已经过去了汇报的时间，不管成功与否，我们都要将其当成失败，所以，这件事情，就不要再去议论了。”

    “居然失败的话，那我们接下来该怎么办？”一人问道。

    “启动第二套方案，窃夺大玄王的传承，不管如何，我们都不能够放弃！”

    ……

    玄铭真府的夜晚，格外的寒冷。

    寒风呼啸，犹如鬼哭狼嚎，走在荒原上，令人听了都觉得毛骨悚然。

    恒彦林在启明的带领下，也是一路迎风而走，不过路上倒也是没有遇到什么危险，倒也是没有太大的干系。

    话虽然如此，但是这天气着实寒冷，吹得风衣都是猎猎作响，长发飘舞，让人感觉面庞上就像是被石头砸中一样，微微生疼。

    “轰隆，轰隆……”

    就在这个时候，前方忽然有着一阵恐怖的雷电响彻，而后，有着无数沙尘冲天而起，卷动起来。

    启明看着前方这个样子，面色顿时蓦然大变，转身回到了恒彦林的面前，急忙出声说道：“林先生，前面可能会有沙尘暴形成，你看我们是不是要先躲避一下。”

    听到启明的话，恒彦林的内心顿时就有古怪的情绪涌出，心头上暗暗想道：“这种明摆着要躲避的事情，怎么他还需要问的呢？我有那么专制吗？”

    恒彦林摇了摇头，旋即就开口说道：“自然，先找一下附近有没有什么洞穴，看看能不能躲避一下，等沙城暴过去了再继续。”

    “是！”

    启明应了一声，当下就抬起头看向了四周，开口喊道：“大家都快点找一找有没有什么洞穴，沙尘暴马上来了，我们躲避一下。”

    “是！”

    听到了启明的话，当下在场的众人就纷纷开口，旋即四处找了一下有没有洞穴。

    没过一会儿，一名苏家子弟就开口说道：“我在这里找到了一个入口。”

    “走，进去！”

    当下，众人就走了过去，旋即就看到了是一面斜插在沙地里的青铜门，上面有着奇怪的图案，是狰狞的鬼神，在这幽暗的天色下，显得非常的诡异，渗人。

    看到了这里，启明也是被惊了一下，但是很快就回过神来，看了一眼已经在远方形成的沙尘暴，当下双眼就变得格外的犀利起来，旋即体内真气运转，一股强悍的力量就在拳头上涌出，狠狠的轰击在了青铜门上。

    “铛！”

    顿时，一道金铁交击之声响彻开来，紧接着青铜门上就绽放出了一道乌黑的邪阴光芒，同一时间还有着一道非常森寒的怪笑声响起，形成了一股范真理，将启明的身体都给击飞了出去。

    “什么！？”

    “启明长老！”

    当下，在场的众人都是脸色大变，急忙扶起启明，一人问道：“启明长老，你没有事情吧？”

    启明摇了摇头，但是他的浑浊老眼中却是有着一抹惊骇之色浮现，看着眼前这个青铜门，开口说道：“这个青铜门，有一些古怪！”

    “破不开，那该怎么办？”

    “沙尘暴很快就要到了！”

    当下，在场的众人都是着急万分，内心有着慌乱的情绪在滋生。

    因为他们感受到耳边的风啸声越来越强烈了，那沙尘暴已经是越来越的清晰可见。

    “林先生！”启明看向了恒彦林，希望恒彦林出手。

    恒彦林看着眼前的这个青铜门，眉毛也是微微一挑，脸庞上也是浮现出了一抹意外之色，因为这个青铜门上面的图案，他看着有一些熟悉。

