    三楼的楼梯处，一个满脸络腮胡的魁梧男子一步步的走了上来，在其身后，跟着一群小弟。

    霸天虎！

    几年前就是地下势力的霸主，势力最强，并且诸多势力都受到过霸天虎的打压和恐吓。

    可以说，此人名声极臭！

    此刻再次看到这位出现，在场的几名地下势力大佬都不由色变。

    霸天虎走上前来，笑容灿烂道：“这地下势力的会议，又怎么能少得了我霸天虎呢？”

    他看向脸色难看的柳如眉和刘震东，嘴角微扬，轻笑道：“这投票的结果，我可不满意，所以大家再重新投一次好了！”

    “这样吧，简单一点，愿意让我成为地下势力话事人的举手！”

    霸天虎笑着说完后，那边坐在椅子上的郭海立刻举起手来，“我愿意！”

    所有人都忍不住看向郭海。

    柳如眉也是皱起了眉头。这个郭海果然有问题！

    刘震东当即忍不住喝骂道：“郭海你这个畜生，原来是你泄露了消息！”

    这次几方会谈，本来就是一次秘密的议会，毕竟他们是打算联合起来对付霸天虎的。

    但是霸天虎居然收到消息，并且找到了这里，所以一定是有人泄露了消息。

    现在见郭海跟个狗腿子似的站出来，众人谁还不明白，这家伙早就反水了！

    郭海也不辩解，是他泄露的又怎么样？

    这地下势力的话事人谁来当他都无所谓，只要他能得到好处就行！

    大厅中！

    众人看着一脸嚣张的霸天虎，都脸色露出难看和忌惮之色。

    坐在首位的聂老此刻忍不住开口了，“霸天虎，这次议会没有通知你，你就别在这儿瞎闹了，这段时间地下势力被你搞得乌烟瘴气的，还嫌不够乱吗？”

    “原来聂老也在呢！”

    霸天虎露出惊讶之色，热情的走上去，“聂老可是咱们地下势力的老前辈了，好久不见了啊。”

    聂老皱眉，正想说什么，但随即脸色一变，“你！”

    “噗呲！”

    聂老睁大了眼睛，低头朝胸口看去，一把匕首正插在他的胸口。

    霸天虎冷笑的抽出匕首，嘴里喃喃道：“老东西，早看你不顺眼了！当年就爱对我指手画脚，好好养老不行，非要找死！”

    聂老喷出一口鲜血，那苍老的身子倒在了地上，当场毙命。

    “聂老！”

    在场的各方大佬无不脸色大变，刘震东更是站起来，怒喝道：“霸天虎，你敢杀聂老！”

    聂老毕竟是众人尊敬的老前辈，居然被霸天虎一来就杀了，这是所有人都没有想到的。

    一时间，双方剑拔弩张。

    霸天虎抽出纸巾，一边擦拭着匕首上的鲜血，一边似笑非笑的道：“一些不知死活的东西，死了就死了！诸位有意见吗？”

    不等众人说话，他又道：“趁着大家伙都在，我霸天虎就当着大家的面宣布一件事！”

    “从今天开始，这地下势力就由我霸天虎说了算，你们以后就跟着我混了！”

    嚣张！

    目中无人！

    这是霸天虎给众人此刻的印象，这家伙如今占据地下势力的半壁江山还不满足，居然还想称霸整个地下势力。

    众人忌惮归忌惮，但此刻也是忍不住翻脸了。

    这时候柳如眉站了起来，脸色难看道：“霸天虎，你这是不准备给大家一挑活路了？”

    霸天虎耸了耸肩，笑着道：“我给了啊，你们答应我，我饶你们一条命，这就是活路啊！”

    他抬头看向柳如眉，嘴角微扬，“柳如眉，六年前的这笔账咱们还没算呢！若是你带着他们归顺于我，这笔账可以一笔勾销！”

    “如若不然，今天在场的诸位，恐怕一个都走不了！”

    “……”众人听着他嚣张的语气，都愤愤不平。

    其中一名大佬忍不住拍了一下桌子，“霸天虎，你他娘的欺人太甚！大不了我们跟你鱼死网破！”

    他身后的两名小弟当即持刀冲了上去。

    然而，霸天虎身后一名壮硕的大汉站了出来，狞笑着迎了过去。

    一伸手，便抓住那两名小弟的脖子，狠狠一捏。

    “咔嚓！”一声脆响！

    那位大佬带来的两名小弟直接白眼一翻，瞬间毙命！

    安静！

    整个大厅安静了下来，众人不禁冷汗直冒，这完全不是一个级别的。

    传闻霸天虎此次卷土归来，能在地下势力掀起风云，是因为他有六名实力强大的手下，合称‘六大金刚’。

    而刚才出手的那名壮汉，显然就是那六大金刚的其中之一。

    现在尽管众人依然愤怒得很，但却是敢怒不敢言了。

    霸天虎哈哈笑着道：“现在我们该可以好好谈谈了吧？你们也别指望着楼下的那些小弟，他们早就被我的人给控制住了！”

    此话一出，众人脸色皆变。

    柳如眉也是脸色难看到了极点，这霸天虎果然是有备而来，显然是吃定他们了！

    不答应的话，以这家伙的尿性，恐怕今天这里难免会有一场血战！

    但若是答应的话，那以后他们就真的成了霸天虎案板上的鱼肉，任人宰割了！

    “大姐！待会儿我去跟他们拼了，你逃出去！”刘震东压低了声音道。

    “别冲动！”柳如眉摇了摇头。

    今天霸天虎带着目的来的，手底下也绝对不止一名强者，先不说能不能逃出去，就算她能逃，也不希望刘震东去犯险。

    大厅安静了片刻！

    霸天虎环视周围一圈，最后哼了一声道：“我最后给你们一分钟时间，答应的留下来，不答应的就别怪我连活路都不给了！”

    他的意思很明显，答应的能保住一条命，不答应的，他会直接杀了！

    几名地下势力的大佬一个个大汗淋漓，面临这种紧张的气氛和压力，都快让他们喘不过气来了。

    终于有一名大佬叹了口气，带着屈辱和不甘道：“我愿……”

    “轰！”

    这位大佬话还没说完，就突然听到楼下传来东西摔碎的声音，紧接着嘈杂声响起。

    霸天虎回头怒道：“什么情况？”

    很快就见楼梯口，叶苍天嘴里叼着烟，一步步上楼，而几名霸天虎的小弟，正被逼着退了上来。

    看到这个年轻男子，霸天虎瞳孔一缩，脸色阴沉道：“你是谁？”

    “叶苍天！”

