
京城，夜。

惠新西街北口C口出来，走不了几步的小区内，橙黄色的外墙颇有几分温馨，屋内亮起的灯火也让这个冬夜多了几分暖意。

而其中一栋楼的七层，是何思凯的家。

“思凯，叫你妹妹出来，准备吃饭了。”

客厅里，思凯妈妈正边招呼着边往桌上摆菜。

谁知半天后还是无人回应，只能转头对着旁边的丈夫顺势抱怨两句：“这孩子，以前三天两头不着家，现在好不容易呆家里了也不理人。”

思凯爸爸则优哉游哉地边摆放好椅子，笑道：

“行了，总有调整的过程。你以前不说他要是不去玩那个乐队，安安生生的，哪怕家里蹲也成啊。怎么，这就后悔了？”

他对现在的情况，还算满意。

因为他的儿子何思凯，大学的时候就开始玩音乐，之后组了个叫什么反对票的乐队后，在学校还好，毕业后这一年多，几乎是经常不着家的。

有时候是写歌，

有时候是拉人脉，

当然也有少数时候，是表演，以免费为主。

说是要为自己的音乐事业奋斗，整个人状态也不算差，但父母总是担心的。

在多数父母的观念里，还是找个稳定点的工作，业余玩乐队什么的...

不行，何思凯当时就拒绝了。

然后就开始反向给他们介绍，自己的乐队如何如何牛皮，数据一天比一天好，歌曲成绩也是慢慢上涨，竟然进了个什么榜单之类的。

这，他们还真没有听谁唱过。

所以担心和忧虑是难免的，旁敲侧击的反对也少不了。

直到两个多月前，他忽然听见了办公室的年轻小伙在讨论一首歌，叫《三环路的夜车》，而表演者正是反对票乐队。

要知道，父母其实知道如果自己孩子有一点成就之后，会是很开心的。

所以他们还在暗戳戳纠结，要不要说下这事。

结果毫无疑问的，何思凯两天后回来就开始大声嚷嚷了，说自己的乐队马上要走红了。然后就真的不久之后，他开始给家里寄钱，看来是真火了。

本来，他们又开始犹豫着：

孩子这个不稳定的职业，似乎真的做出了点成就，要不要试着支持他一下的时候。一个多月前，何思凯忽然自己回来了，什么也不说，把自己闷在家里两星期后憋出一句：

乐队解散了，我缓一阵，就去找工作了。

好家伙，本来该是之前听到这句话肯定很好，但这会看起来，不知道是该开心还是担心了。

“什么后悔了，我这不是担心他么？”

思凯妈妈皱眉。

她不知道究竟是发生了什么事，因为以前也不是没有过他回来喊着要乐队解散的时候，但最多三五天，一个电话过来就又高高兴兴地回去了。

这次好像不一样。

虽说如了她的愿，但她更不愿意让孩子难受。

思凯爸爸于是也就答道：“放心吧，他也这么大了。我们关心是一方面，其余更多的还要他自己想通了才好。”

孩子也没有真的消沉特别久。

这些日子眼看着他也是状态越来越好，除了比以前沉默了点，其余的都慢慢恢复正常。

所以有时候不回应就不回应吧。

思凯妈妈进去叫了何思琪，也就是思凯妹妹出来吃饭。结果何思琪饭桌上一直若有所思的样子，好一会，才恍然大悟地说她最近看的综艺里的嘉宾，好像是哥哥乐队的主唱。

这…两人面面相觑。

如果是真的的话，看来确实是解散了吧？那他们要不要把这个消息，告诉自家孩子…

“嘭…”然后他们就听见房门打开的声音。

何思凯举着手机，面色阴晴不定，道：“有点事，一会我再回来吃。”

“诶诶诶…”思凯妈妈还想追上去问两句。

就被思凯爸爸拉住了，稳稳地坐回桌前。

给她夹了一筷子菜：“孩子们的事情闹腾这么久看来是有个结果了，那就让他们自己解决吧。”

…

十点多，何思凯到了约定的地点。

就是以前大家练完之后，喜欢吃宵夜的小店。

店不大，也就十来平米的样子。

里面有有加热着串串的长方形铁皮炉子，分了八格，里面烫了各色食材。桌子不多，也就两桌，晚上的时候宽敞点因为可以把桌子摆出门外。

环境一般，胜在口味不错，价格也还行，三四个年轻人吃个饱饱的也就一百来块。

看到熟悉的环境，他脸色有些舒缓。

然后再一看桌上，果然已经有个熟悉的身影在那坐着了。一个多月不见，他比之前瘦了不少，整个人气质也沉下去许多：虽说之前韩升就已经算是沉稳，但现在气质上似乎还是更变了几分。

“我估计你还有一阵，我就先吃了。”

那边，韩升也看见人来了，便开口招呼。

他本来今天约了乐队四个人，结果不出预料的，其中一个拒绝了，说最好就停在过去吧，下次再见面也是新身份了；一个呢，看着威信上的红色叹号，韩升心里有数。

也是，这很正常就对了。

乐队都这样了，怎么可能再聚齐呢。

所以最后就来了何思凯一个人，比照片里的那也是清瘦了一圈，不过这还不是变得最大的。

他把那一头相当长的摇滚系头发剪了。

当年活动哪怕多辛苦，哪怕可能凌晨两点多才回他们的据点。其他人有时候懒，洗漱下就睡了，只有他坚持着要洗护头发。以至于队友有时候会笑他，但他说这样甩起头发很帅。

所以这么多年，都坚持下来了。

到这会有这样的改变，从长发到寸头，一时间他还差点没对上。

不过何思凯看他何尝不是如此呢。

并且相对来说，他的冲击还要大一些：

因为也就是前阵子，其实他就早于自己妹妹，已经看到了韩升上节目的事情，甚至也关注到了他出现在音乐节...

以个人的名义。

等到播出二集的时候，还有一些不明真相的亲朋好友发来消息恭喜或者询问，热搜上也三不五时开始出现韩升的名字。

何思凯心中犹豫要不要联系下他，不过思来想去觉得对方这一段时间不见变化这么大，也不知道如何开口，直到今天电话过来。

好歹也还是挺正常的状态，没有因为上节目了就变了。他想着，也就开口道：

“行，也没说一定要你等啊。”

说着，也自己拿着个盘子，挑了些豆皮，香肠，香菇之类的，又让老板煮了个泡面，就回来等着了。

只是两人这么面对面坐着，

都总感觉有好多话想说。

却又不知从何说起。

“怎么突然就上电视了？”何思凯率先开口。

韩升停下手里动作，道：“噢，其实也挺机缘巧合的，就是...”

如此这般，他把事情都说了一遍。何思凯也就才知道原来人家还给《惊蛰2》写了歌曲，只是因为时间没到，还没爆出来。

一时间，他都不知道该说什么。

“所以，现在做得怎么样？”

“还行，我交给一个制作人，他这段时间一直都在做，也差不多七七八八了。”

好吧，那俩要离开乐队的，

也不知道后悔不后悔。

但他肯定知道一点，那就是离开乐队之后，韩升的成功绝对是超出想象的——之前乐队是大家一起写歌，不过基本上韩升前期参与很少。

直到最近一张EP，三首民谣出来，初试牛刀就火了一首。但有时候，对于一个纯靠感情建立起来的草台班子乐队，是很容易随着走红出问题了。

随着一首歌的爆红，反对票乐队的其他歌曲也开始慢慢被人知道。而随着名气，财富的增长，很多之前大家没有的东西，现在都有了，一时间辉煌灿烂的，各种表演，各种受欢迎。

尤其是在京城，竟然也开始有他们的粉丝俱乐部了。

但名气这些东西，也不到那么多。

如果这些继续增长还好，一旦陷入停滞，甚至下滑，那很多东西...

就说不好了。

然后果然抖音上红的歌火的快，热度过去也快。乐队里这段时间积累的问题，开始是有走红这件事情掩盖着，如果不是那么火了…

事情就在一个多月前，彻底爆发了。

“聊聊吧，那天我不是很清楚，到底怎么回事？”韩升聊了几句后，开口了。

“...其实，也不是一天两天的事情了。”

...

爆发是因为什么样的原因呢，可能是因为乐队收的钱是平均分配，而有人觉得不公平；可能是名气上涨，有人觉得自己依旧没有什么变化，想自己闯一闯；也可能是很多很多累积...

总之，这样的前提下，一个月前表演后台，韩升又被单独请出去采访的时候，屋内爆发了矛盾。

韩升，他们是明面上没得吵的，

因为全靠他的歌最红，挣钱，所以虽然眼看着这种露脸都机会主办方都指定要他，有人有怨言，但是暂时还憋着。

但剩下的，各自都有点问题了。

何思凯很不爽成名之后，键盘手杨易和鼓手彭然属于排练，最近的表演屡屡出错。

杨易不爽的是整个团里，原来一直是他拉主调，包括写歌也是，后面所有的歌曲制作也是他带着走。但分配上几人拿的一样，他开始不爽，尤其是对何思凯和彭然这俩多数时候只玩乐器的。

至于彭然，他觉得自己人气收获不多。

但好歹趁着现在有点势头了，所以其实是最开始他想离开乐队，自己出去闯一闯的。也就随着何思凯的批评，和杨易的阴阳怪气，而更想离开了...

草台班子，为了音乐梦想，可以一起穷。

但是如果有了外界干扰…

那就心思各异了，目前来讲，就俩人还比较想好好呆在乐队，不做大的改变。

这一个团队，怎么能好呢？

而作为团队核心，原主其实是没有那么有领导才能的。只是他写的歌火了，人又长得好看，还是主唱，自然就被推到重心。

但其实也就是这样突然火了，突然被架上来，以至于他都没有怎么处理的经验。

就好像那些天的鸡毛蒜皮。

虽然他也觉得不对劲，但是没多想，以为是日常闹矛盾，最近演出太多之类的原因，休息休息就好了。

然而那一天，他采访都还没结束，

就听到后台声音不小。

进屋一看，所有的东西都被砸了：

吉他，架子鼓，键盘，当然贝斯，音响，还甚至包括棚里的设备...

三个人脸上各有些红肿，两个还在扭打，被人拉开的时候，大吼着：

“他X都别玩了！”

“别玩就别玩了，谁希得和你这种伪君子玩？”

“放你他X的屁，你自己屁都不会，会弹个贝斯，没人带你玩你现在还有什么用？还好意思拿一样的钱，呸，韩升也不是个好东西，为了显得自己公正...”

“你他X说什么？老子...”

一切尽在不言中，因为之前吵吵归吵吵，从没动过手，更别说砸东西。

但今天别说动手了，内心那些略显阴暗的故事，对方的短处，以及各种计较，都在这一刻爆发出来，难看无比。

丝毫看不出，这个乐队曾经多和谐。

才能没钱还坚持这么久。

“你说，多难的日子都一起过来了，怎么到了好日子的时候就要散了呢？”何思凯想不明白。

“可能说句俗套的，这就是人生吧。”

韩升端起杯子，和他碰了一下。

俗套，带点狗血，就好像高考差几分落榜这种情节在影视剧里已经见怪不怪了。但对于亲历者来说，这一切都要来得更激烈，更让人难以接受了。

何况争吵过后的闹翻，

可比语言上和身体上的刺激，更打击人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68406686"  chaptername="第三十八章  乐队往事">加入书签</a>
</div>
