    何星辉推开巴博萨，接球出手，球进。

    迈克布朗不乐意了，朝裁判喊着这是犯规。

    被推的差点摔倒的巴博萨也凑到了何星辉的面前，似乎想要展示下他的强硬。

    但是，很快米尔萨普就凑了过来，亮了亮他的肌肉。

    巴博萨顿时怂了，毕竟米尔萨普是有前科的，前不久还把别人的鼻子砸扁，这才刚刚禁赛结束。

    裁判过来分开了两拨人，然后警告了下何星辉，让他不准再推人。同时也警告了一下詹姆斯和巴博萨，不能手拉手的夹着何星辉。

    这是一个双方都不太高兴，但又能勉强接受的判罚。

    冲突结束，比赛继续。

    骑士打进一球。

    快船反击，何星辉继续被严防。

    詹姆斯利用体重顶着何星辉，让何星辉没办法跑起来。

    巴博萨则是在一旁阻止何星辉接球，同时预防何星辉接下来的跑位。

    这种防守，其实已经很严密了。

    换做别人，根本没办法在这种情况下获得出手机会。

    何星辉在往后退，先脱离和詹姆斯的肉体接触，然后再加速跑位。

    巴博萨跟上，詹姆斯继续追，时刻给何星辉压迫。

    利文斯顿见状，直接把球传给了加索尔，加索尔打进。

    攻守转换，骑士控节奏。

    把时间消耗的差不多了，詹姆斯再启动。

    何星辉上包夹，詹姆斯突破受阻只能分球。

    帕夫洛维奇接球仓促出手，不中。

    他们这种打法显然是不行的，容易针对性的防守。

    攻势转换，何星辉一通瞎跑，技能启动，跑出空位接球投篮，可惜没中。

    但这还是把骑士球迷给吓了一大跳。

    他们现在对何星辉的信心似乎已经超过了星粉，何星辉一接球，他们就觉得要进。

    比赛又打了几个回合，上半场结束。

    66比76，快船领先了10分。

    其中何星辉已经拿到38分，距离破纪录还差24分，说多不多，说少也不少。

    按照骑士次节对何星辉的防守，想要拿到24分也需要点运气。

    中场休息，解说和嘉宾都在讨论何星辉破纪录的可能性。

    在这一点上，TNT的巴克利说的最肯定。

    “他今天肯定要破纪录，我了解他。如果他今天破不了记录，我甚至可以再亲一次驴屁股。”

    巴克利非常嚣张的说道。

    “如果我现在给表哥打一个电话，告诉他你准备亲驴屁股，我想他可能会主动放弃破记录的机会。”

    史密斯笑道。

    “不不不，你这样作弊肯定不行。”

    两人在直播间里互相作秀，让球迷看了个热闹。

    甚至有球迷很严肃的考虑起，到底是何星辉破纪录更有意思，还是巴克利亲驴屁股更好看。

    中场休息，主队更衣室里，迈克布朗看着众人，欲言又止。

    他还在纠结，到底是该搏一搏，追求下比赛的胜利，还是稳重点认输，阻止何星辉破纪录。

    “只落后10分，我们还有机会，大家不要放弃。”

    迈克布朗说道。

    “对，我们不能放过任何一丝希望。”

    詹姆斯赞同道，他不可能主动说出想要投降这种话。

    其他人也都一样，喊着不会放弃。

    “那下半场就适当加强些对其他人的防守，勒布朗你单防何有没有问题？”

    迈克布朗问。

    如果能够防死其他人，然后恰好詹姆斯防出效果，或者何星辉手感也下降，这场比赛就还有希望。

    “......”

    詹姆斯很想说你太看得起我了。

    但是，这种时候，他怎么可能怂。

    “我可以试试。”

    詹姆斯说完之后，内心泛苦。

    骑士下半场战术确定。

    没过多久，中场休息结束，双方重新回到比赛。

    快船先攻，何星辉注意到，防守自己的变成了詹姆斯。

    随后，他伸手要球，单打詹姆斯。

    他选择的是突破，强投的话效率不高。

    何星辉一个变向，詹姆斯跟上，何星辉随后一个穿裆，球从詹姆斯胯下过去。

    这个动作非常大胆，但凡詹姆斯提防点，两腿一夹都能把球断下，迫使何星辉失误。

    但是，詹姆斯也想不到何星辉会这么浪，玩的这么骚。

    人球分过，何星辉拍着篮下继续杀向骑士的内线，巴博萨补防。

    何星辉急停跳投。

    詹姆斯从身后扑了过来，想要盖帽，可惜打在了何星辉的手上。

    何星辉站上罚球线，两罚全中。

    骑士的防守，在第一个回合就差不多宣告失败了。

    骑士反击，快船没有再像上半场那样眼神防守。

    防守强度的突然加强，一下子就让骑士有些不适应，詹姆斯突到一半只能分球给巴博萨。

    何星辉快速回到巴博萨的面前，不给他出手的机会。

    巴博萨运着球，左右移动了两步，始终没办法摆脱何星辉。

    这一刻，巴博萨才开始怀念上半场的那些出手机会。

    可惜，已经迟了。

    面对何星辉的逼防，巴博萨只能再传，把球扔给了吉布森。

    吉布森眼看时间已经不多，只能自己来。

    可惜，他的投篮受到利文斯的干扰，不中。

    快船反击，何星辉迎着詹姆斯出手不中。

    这个出手机会不太好。

    但是没关系，反正他们现在还领先着12分，可以浪一浪。

    骑士进攻，詹姆斯控球推进，马盖蒂挡在他的面前，防止他突破。

    詹姆斯见机会不好，就想指望下队友。

    可惜，此时骑士的其他人也都在被严防。

    相对而言，也就是伊尔格斯卡斯的机会比较好一些。

    詹姆斯把球传了过去，伊尔格斯卡斯打帕金斯。

    他假装向左转，迈了一步后又立即向右转身突破。

    可惜帕金斯没有上当，还拦在他的面前。

    伊尔格斯卡斯也没辙了，只能强行出手，球没进。

    快船反击，他们打的很简单，就是让何星辉去扔。

    哪怕是扔一个四成的命中率，他们都不亏。

    何星辉迎着詹姆斯出手，球还没进。

    这让迈克布朗有些欣慰，同时也有些后悔。

    早知道詹姆斯防的住，一开始就不要包夹了。

    可惜，发现的太迟。

    下个回合，何星辉假投真突，直接过掉詹姆斯，杀到篮下拿到两分。

    詹姆斯防的住？

    这个恐怕也就迈克布朗会这样想，詹姆斯自己都不好意思这么说。

    攻守转换，詹姆斯坦克式的突破上篮，马盖蒂也没能抗住。

    詹姆斯打进。

    68比80，快船还是领先着12分。

    快船进攻，还是詹姆斯单防，但巴博萨已经靠近了这一侧，准备防何星辉的突破。

    何星辉迎着詹姆斯起跳出手，詹姆斯连忙跟着起跳阻止。

    他的干扰没有起到效果，球还是掉入了篮框。

    68比83，快船已经领先到了15分。

    15分，一个安全数字。

    何星辉再次开启写轮眼，让巴博萨投。

    巴博萨没有客气，他已经想明白了，反正这个系列赛基本上已经没有了希望，不要太执着的想着去赢球，能够刷点数据也不错。

    这个系列赛他的场均得分很高，再高一点的话，身价还能涨一些。

    巴博萨出手，球没进。

    骑士球迷纷纷叹气，连巴博萨和吉布森都开始不准了，骑士真的就没了希望，靠詹姆斯这样两分两分的凿，显然是追不了15分。

    快船进攻，加索尔的机会很好，但利文斯顿还是把球扔给了何星辉，帮何星辉冲记录。

    何星辉三分出手，球又进。

    68比86，快船领先到了18分。

    这下不止骑士球迷担心，星粉也开始担心了。

    他们担心比赛会进入垃圾时间。

    骑士反击，何星辉继续放，马盖蒂也识相的放水，骑士到处都是机会。

    詹姆斯杀到篮下，拿到两分。

    既然赢球已经没有了希望，那么就刷点数据吧。

    詹姆斯也是这样想的。

    攻守转换，何星辉出手不中。

    随后巴博萨倒是扔进了一个三分。

    73比86，分差来到13分，骑士又有了一丝机会。

    快船进攻，何星辉出现失误，被詹姆斯抢断。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    何星辉没有想到，詹姆斯居然会伸手抢断。

    随后，詹姆斯一路杀到快船的篮下，扣篮拿到两分。

    75比86，分差只剩11了，一个危险数字。

    利文斯顿推进，本来他想认真的打这一个回合。

    但是，何星辉还是要球。

    利文斯顿只能给，何星辉干拨出手。

    他比其他人要淡定的多，在利文斯顿等人看来，11分已经危险了。但在何星辉看来，己方能领先三四分，比赛就很稳。

    在这种放松的心态下，何星辉三分命中。

    75比89。

    何星辉的个人得分来到了51分，破纪录还差11分。

    还有一节多的时间，骑士想要阻止都难了，一些星粉已经开始提前庆祝，星女郎团也拿出了提前准备好的标语牌。

    球场上，詹姆斯等人开始出现迷茫，不知道该怎么办。

    詹姆斯突破被马盖蒂切球，快船反击。

    利文斯顿冲在最前面但没有上篮，而且把球往上面一抛，跟上的何星辉接球扣了进去。

    53了。

    骑士球权，詹姆斯慢悠悠的带过了半场。

    快船也没有去逼抢，反正时间足够，他们现在已经不怕骑士拖时间了。

    詹姆斯耗了很多时间后，最后自己扔了一个三分。

    他扔的很随意，但是球偏偏进了。

    但詹姆斯脸上却没有任何喜悦的表情，毕竟一个三分改变不了什么，他也看不到赢球的希望，他很沮丧。

    又到了快船进攻的回合，骑士球员如临大敌。

    现场的球迷也在高喊着防守，要他们阻止何星辉破纪录。

    巴博萨也不再遵循教练的安排，选择过去和詹姆斯一起包夹何星辉。

    马盖蒂凑过去，帮何星辉挡人，何星辉向后退到logo处，接球出手。

    球没进，但无所谓，没有人会觉得他的选择有什么不妥。

    下个回合，何星辉继续超远三分，球进。

    56了。

    记录就在眼前，骑士继续围追堵截。

    最少都有两个人在何星辉面前，多的时候甚至有三个。

    这场比赛的画风，已然变的有些诡异。

    在这种严防之下，何星辉没能再拿分。

    第三节比赛结束。

    94比110，快船领先16分，何星辉个人56分。

    末节比赛还没开始，星女郎团就在高呼何星辉的名字，要他末节继续打。

    才领先16分，继续打也不算是垃圾时间刷数据。

    何星辉确实准备上场，但末节比赛开始后，何星辉发现，骑士上的全是替补。

    迈克布朗放弃了。

    哪怕分差只有16分，但是迈克布朗心里清楚，这是快船放水的结果。

    只要快船认真起来，分差分分钟上20，30。

    也就是说，他们骑士根本没有机会。

    既然如此，还不如干脆提前投降，让比赛进入垃圾时间。

    这样，说不定还能阻止何星辉打破纪录呢。

    可惜，何星辉没有迈克布朗想的那么矫情，没有去纠结是不是垃圾时间。

    何星辉继续上场，迈克布朗在骂娘，主场球迷在狂嘘，何星辉面不改色。

    一上场，他就命中了一记三分。

    下个回合，球又到了他的手上。

    “我这个球就要破纪录了，想被历史铭记的人快过来防我呀，这种机会不多见的哦。”

    何星辉笑道。

    骑士球迷那个气呀，达蒙琼斯，马绍尔两个直接就扑向何星辉，试图阻止他，试图打何星辉的脸，灭一灭他的嚣张气焰。

    两人起跳，何星辉也起跳出手。

    何星辉没有吝啬，直接用了一个必中。

    球进。

    62分到手。

    官方暂停，先给何星辉庆祝一下。

    这是一个伟大的记录，这是一个尘封多年的记录。

    “我原以为这个记录不可能再有人能打破，不过事实证明，没有什么记录是表哥破不了的。”

    史密斯说。

    “虽然早就知道了他能做到，但这一刻来临后，还是有些不真实的感觉。”

    巴克利感慨道。

    “恭喜阿星，又达成了一项伟大的成就。联盟第一人当之无愧，历史第一人也只是个时间问题。”

    张合理。

    暂停时间很短，毕竟这是骑士的主场，何星辉也没啥好庆祝的。

    如果是在洛杉矶，或许还能和众多美女明星拥抱一下。

    此时在电视机前，那些星粉的庆祝反而要更隆重些。

