    爱德华七世的登基典礼十分的庞大，来自世界各国政要君主见证了大英帝国新君的登基。不过在热闹过后，就逐渐平息了。

    当然目前各国主要关注两个地方，一个是南非，另一个就是远东。

    在南非，虽然大英帝国宣布战争已经结束。不过很明显他们肯定没有问过战争的另一方布尔人的意见。

    在德兰士瓦共和国总统克鲁格前往欧洲求援后，布尔人并没有乖乖的放下武器。这些心向自由的牛仔们，继续在南非这片土地上找着英国人的麻烦，他们以游击战的形式继续袭扰着大英帝国这片领地。

    而布尔人的游击队在德韦特、德拉瑞、博塔、扬·史末资和詹姆斯·赫尔佐格等人的领导下，发挥野战骑射之长，袭击英军交通线，掠取英军给养，歼灭小股英军。

    驻扎在两个新夺取领地的四万多英军，对于这些四处流窜基本由当地人组成的游击队非常的头疼。

    他们就像是跳蚤一般，根本抓不住这些游击队。被这些游击队搞得火大的英军也不是一点办法都没有。老牌强盗出身的英军，这一发狠采用了下作的手段。既然我抓不住游击队，那就抓当地的布尔人。只要将这些布尔人抓光，这些游击队就成为无根之萍。

    于是当地的布尔人就倒了血霉了，面对英国大兵的抓捕，当地布尔人也是遭到了血光之灾，被抓捕的布尔人全部本投入到集中营中进行管理。这些只剩下老弱妇孺的布尔人，在牲畜被抢夺并被集中关押的情况下，损失也很大。根据事后的统计，被关押到集中营的布尔人活下来的几率为47%，缺医少药以及食物的情况下，这让布尔人能怎么办？

    而大英帝国对布尔人这种迫害政策，很快就见报了。两个布尔共和国几十万人，根本不可能掩盖。而英军对布尔人的暴行，很快就引来欧洲各国民众的声讨。不少媒体将大英帝国对布尔人的做法，称为种族灭绝的行为。

    而欧洲各国民间的声讨，让大英帝国承担非常巨大的压力。

    当然如果只是欧洲各国民间的声讨，大英帝国还能扛得住。自从大英帝国成为日不落帝国以来，各国不满的情绪又不是没有经历过，习惯了就好。

    只不过除了各国民间的声讨之外，那些拿着武器打游击的布尔人可不只是会声讨。

    从1900年12月至1901年4月，布尔游击队在博塔和德韦特的指挥下深入英属开普殖民地作战。他们发动多次偷袭，并屡屡得手，俘获大量军火、给养和大炮等。

    对于后方起火的状态，英国军队除了继续从各殖民地召集军队之外，还从驻扎在布尔人土地上的英军召回部分，试图将其在此消灭掉。

    而在看到大批英军返回之后，这些布尔游击队又返回了原两个共和国的土地上，继续发动着各种袭击。

    很明显这布尔游击队滑不溜秋的在英属殖民地上乱窜，东搞一下，西打一番，让数量占据绝对优势的英军疲于应对。

    而英军的惨相，更是导致各国的嘲笑，当然在嘲笑之余，对于这种现代化的游击战，各国军方也在考虑的对策。

    不过不管怎么说，这都不影响到大家看大英帝国笑话的实情。

    当然除了看大英的笑话之外，远东问题上大家也谈的差不多了。

    首先关于和平大纲的辛丑条约，那位为了早点回京的皇太后，也为了平息各国怒火，各国一致提出的条件一并都答应了。

    什么派人前往德日道歉，派亲王专使就派亲王专使。各国驻兵护卫使馆并划定使馆区，削平大沽炮台，京师至海边由各国留兵驻守等条件，通通都答应了。

    而在答应这些条件之后，接下来就是最重要的赔款问题了。4.5亿两白银是总额，这是各国一致决定的。不过除了这个总额之外，各国对赔款份额的争夺却是同样激烈。

    粗鲁且吃相难看的毛子率先提出，要求赔偿白银1.3亿两。紧接着作为这次损失最大的德国同样提出，要求4亿马克的赔偿。接着就是法国，也要求的赔款7千多万两。而且这三个国家还要求，赔款以现金的方式一次付清这种狮子大开口的要求，立刻遭到了其他国家的一致反对。

    因为其他国家在华利益不小，不愿意看到这种涸泽而渔的举动。

    所以针对三国狮子大开口的做法，各国联合给予施压。经过一番扯皮般的商讨之后，在赔款问题上，终于打成了一致。

    首先是赔款份额最大的俄国，由于需要考虑到俄国在东北的撤军问题，在俄国人答应撤军后，其1.3亿两白银的赔款不再消减。

    除了俄国之外，本次损失最大的德国（毕竟死了一个公使），则拿到了9000万两白银的份额。（2.75亿马克）接着就是法国要求，在各国一致施压下，得到了6000万两白银。而辛苦一番的大英帝国，则获得了5000万两白银的赔偿。然后就是劳心劳力的日本人，其也获得了3000万两白银的赔偿。至于远在北美洲的美国，则拿到了1400万两白银。然后就是比利时、荷兰、西班牙、瑞典、挪威等国家，一共拿了大概2000万两左右。

    至于意大利，也从赔款中获得了5600万两。

    不过这4.5亿两白银的赔款，满清不可能一口气就能拿出来。所以对于这笔赔款，只能采用分期付款的方式。各国一致决定，该赔款分为35年还清，年息四厘五，并以各国货币汇率结算为准。还本付息定在上海办理，赔款的本息合计为10亿2千万两。

    望着手中的这份赔款单，卡洛久久不能平息。这就是落后挨打的现实例子，因为为了赔款，清政府只能增加税收。从而引起田赋﹑丁漕﹑粮捐﹑契税﹑当税﹑盐斤加价﹑关税﹑厘金﹑统税和各种苛捐杂税的不断增加。再加上偿还该赔款同样导致银价跌落，这更是加重了其支出。而这份赔款，这实质上是加速了清国的灭亡。

    既然如此，那么有些事情就需要提前准备。

    “巴科纳，准备发表一份声明，我国愿意将每年赔款的一半，用于远东的教育事业。我国准备在远东建设一座现代化学校，剩余部分充作留意学习基金。”

    没错，卡洛这是准备学习一下来自美利坚的先进经验，优先培养一批留意学生。这些来到意大利学习的有志青年，再怎么也会对意大利充满了感情。这一两年可能看不出来，但是时间久了呢？

    到时候意大利依然能保证在远东的影响力。

