    如水月色一点点漫上，将整个小镇浸在朦胧里。

    一两个夜虫开始鸣唱，逐渐地，愈来愈多的生灵加入进来，给月夜的画卷添上生动的一笔。这些声音渺小又美妙，散落各方，又相互唱和，编成音律的丝网。安静的家家户户是网中千结，从高处望下去，又像月光的海里一张张载浮载沉的筏。万家灯火闪动，千万星子扑朔。

    随着月亮攀升，天上与人间的繁星一并淹没进月色，于静夜里沉入酣眠。

    客栈同样融在这片安谧里。住客们几乎都睡了，就连谢辙与寒觞也在客房中准备歇息。不论今夜投宿的人们有何种身份，为何而奔忙，此刻皆在一处，等待进入梦乡。这些来路各异的旅人们，机缘巧合聚在同一片屋檐下，谁都不知这萍水相逢是来日再续之机，还是一别两宽，后会无期。

    总归还有人醒着，不舍今夜明月。

    皎沫坐在屋宇上，仰望半盈半亏的月亮。月光的轻纱温柔地笼住她，如同一件天界织造的绡衣，飘临凡间，来拥抱同样翩然出尘的美的化身。在月的光浪的冲刷下，百年光阴的尘埃也如同被洗净，她看起来是那样年轻，几乎像还是一个好梦无需醒的年纪。

    可无论是她，还是她身旁的人，在梦一样的月色里都保持着清醒。

    “我应该见过你。”

    神无君不是一个喜欢攀谈的人，但这一次，他主动打破了沉默。

    “不过，你与我见过的人，不大一样。她也不属于这片大陆，理应不会与我在此重逢。再者……离我上次见到那人，已经过了很多年。非常多年。”

    他看向皎沫。鲛人沐浴在月色的海洋里，而他的帷帽阻挡了月光，留下一小片阴影遮蔽着他，就像容身于海中黑黝黝的岩洞。

    皎沫的目光仍投在月亮上，她是那样专注，仿佛在那半轮月里，上演着一场陌生而虚幻的悲欢离合，而戏角儿正是她熟悉的人。她娓娓道来时，声音也像一段吟哦小调，温柔得一吹就散。

    “那个人……这么多年过去，许是已儿孙满堂，亲朋满座，诸事圆满，安享天年啦。”

    “是吗，”神无君转回头，也看了看同一轮月亮，却像看见了截然不同的景象，“我以为，她不可能闲得住。就她那性子，大概要满世界去闯，到死才能安静下来。”

    “那你还是挺了解她的。”皎沫轻轻笑了，眼睛在月光里一闪一闪，似涌过晶莹的浮沫，“她啊，就爱在异国他乡游荡……她走过了遥远的路，度过了悠久的岁月，已经离家很远了，很久了。”

    神无君顿了一下，但仅有一瞬。他从来不是迂回婉转的人，还是直截了当问出了口：

    “那她的家人呢？那个人的家人，都还好么？很久以前，他们曾有恩于我，不知她是否还有他们的消息，还是像我一样，与他们失去了联系。”

    “生老病死是自然之道，衰亡与新生一样，在任何种族都是常事。千年的时间过去，那些本已走向尽头的生命，早就抵达了终点。”她轻声回答，“不过，也有很多充满朝气的年轻人，和那个姑娘一样，相信古老的传说：鲛人可以蜕变为人，踏上广袤的陆地。”“我很少信这种离奇的神话……只是我没想到，这一个竟然是真的。”

    神无君淡淡地说，帷帽掩住了他的神色。

    “这也是我们一族唯一踏上土地的方法了。唯一的。”

    “生生剖开尾巴，获得一双血淋淋的腿，想来必定疼得锥心刺骨，刻骨铭心。”

    “代价不止是这样……以这样的方式成为人类，那么身为鲛人的寿命也会被舍弃。生命的长度会骤然缩短，变得像人类一样。更要紧的是，鲛人在陆地上不能发声。人类说话的能力，鲛人并不能因变成人，而自然而然地获得。”

    神无君愣了一下。他皱起眉，仔细端详起身边款款而谈的女子，似乎有些疑惑，眼神都显得陌生了一分。皎沫恰好看向了他，立即明白过来，笑着叹息一声。

    “这不意味着能在这里说话的，就不会是鲛人了。世间有很多奇人珍宝，想要让鲛人在陆上开口，相应的方法总是会有。那个恶使……无庸蓝，在他还未成为妄语的恶使时，我与他见过一面。”

    与他见过一面。

    早在那时候，无庸蓝已经收集到了一些如意珠的碎片。那时他尚未有今日的力量权势，甚至连钱财也不够支撑他的野心。走上岸的鲛人，曾与恶使做过一次交易，用深海带来的奇珍异宝与他换来了一个碎片。她许下的愿望，自然就是找回自己的声音，愿自己在陆上能与在海中一样发声说话。

    “……如意珠。”神无君捏了捏鼻梁，“我知道那玩意。用这种歪门邪道的东西，是要付出代价的。你必须承担诅咒，而这诅咒甚至是未知的。你可能连内容都不知是什么，更不知道该如何破解。”

    “我知道。”皎沫轻摇着头说，“那时候我听到了一个声音……我不知它从何而来，它就是那样悄然出现在我的脑内，我甚至无法辨别那种声音。它好像，只是一个念头，但我确定不是我的。但那时起我便知道了——我时日无多，大限将至。但不是从愿望实现的那一刻开始。直到有天，我能够领悟到生命的价值之所在、意义之所在，我就会迎来我的终结。我确信，这便是我要承担的代价了。”

    这算什么？神无君张了张嘴，又闭上。这诅咒乍一听唬人，稍一想奇怪得很。不仅形式上过于笼统，难以判断，其内容也阴毒无比。哪儿有刚参悟生，就让人去死的说法？再加思索，便能觉察其险恶所在。说不定，这真会是愿望带来的诅咒。但神无君并没有说出这番话来，只以沉默回应。

    “反正，再过二三十年，我也就老了。现在……还早，我并不着急。”皎沫笑了笑。

    “二三十年不过须臾片刻，弹指瞬间。”

    在漫长的时光后，这句话从如今的神无君口中流出，是如此平静自然。二三十载光阴，对鲛人或无常而言，不过是时间长河里稍为起眼的浪花；可对于人类，却足以用来完成匆促的余生。除了六道无常之外，能说出这番话的，少说也是位花甲老人了。

    “但我记得，你过去对人类的语言并不熟练。”神无君说，“可如今，你说得很好，对每个字词的说法都那样熟练。你用了多久，才完全掌握人类的语言？”

    皎沫笑起来，对他说道：“你不会忘了吧？我也不是很小就跑到岸上来了。过往的族人从陆地上带来很多人类的语言。常用的字词，一些年长的鲛人都熟识在心。我拜访遍了阅历较深的长辈们，学会了最基本的那些。至少来到岸上，我能与人类进行简单的对话，人们说的我也能听懂不少。”

    “你说你十年前来到岸上，那在海里恐怕也经过了漫长的时光。陆地上的事物总是发展很快，不如海里那般一成不变。文字也一样。连我自己也能感受到，文字很轻易便会过时。同样，总有新的说法诞生。”

    “当然。不过，任何语言都有基本的套路。我虽然接触的少，但琢磨得透彻，可以很快适应岸上的语言。一开始是不太习惯，但在人类之中生活，很快就能适应环境。文字是我比较头痛的，因为海里并没有文字的概念，只是……以图画留念。我们会发出人们听不到的声音来传递信息，它们可以到很远很远的地方。不过，我后来听说人类的文字也是从画儿演变而来的，说不定时间再久些，我们也能拥有属于自己的文字。鲛人的寿命很长，很多东西只是口耳相传罢了……唉，总之海里也是不能用纸笔的，画也只是刻在石头上，所以也没什么必要。之后再让我感到困难的，就是方言吧。有些与官话完全不同，简直像是另一种语言似的。”

    “啊……这我理解。我方才成为六道无常，四海奔波时，也遇到过这样的麻烦。”

    “但只要时间够久，怎么都能掌握的。不过，我不会在一个地方停留太久……我喜欢走动。”

    神无君望着她，神情有些不解。

    “可海也很大，远胜于陆地。在海中，就不值得你游离走动了么？”

    “你忘了吗？其实，最初我会到岸上来，也不只是为了见你。我早就知道，相较鲛人而言，人类的生命不过一盏茶的工夫。你的名字被阎罗魔拿去，我也无从打听。可来到岸上后，我得知许多人间的传说……其中一个，令我印象深刻。‘斩杀了八位邪神的弑神者，有一对举世无双的黑白弯刀’。他本在最后一场战役中牺牲，与‘天’同归于尽，而阎罗魔大人赞许他的功绩，便赏赐他六道无常的使命。是有这样的人，现今还存活于世。”

    “……什么乱七八糟的。”神无君冷笑一声，“是苟活才对。你大约是记错了，这故事还有另一个广为流传的版本，说是一个恶人，毁灭了善良的南国人的信仰，还抢走了他们寄托信念的法器。那位大人为了惩罚他，才让他做走无常，还清亵渎神明的罪孽。你信哪个？”

    “你愿意让我信哪个？”

    神无君没有回答她。

    皎沫自顾自地说着：“我料想那一定是你了。那时起，我才想着见你一面。也没什么别的想法，就想告诉你，我到岸上来了。说来，我还在想……八个邪神，七个法器，究竟为何？何况我生于南国领海，却从不知第八个名为‘天’的神明是何方神圣。后来我也见过那个时代遗留的后人，还有一些无常，大概猜出了来龙去脉。以天之名，取己之命……我想，这真是你能做出来的事。”

    “你像是在形容一个疯子。”

    神无君别过脸去。

