    月上中天，月华如水。

    铁尸木林深处，李青神情专注，感知全开，全力感知着幽蓝火潭上的烤串。

    因为在李青的感知中，幽蓝火潭上的烤肉，即将到达最佳的食用口感，一点不敢放松。

    同时李青还用尸元锁住烤串中充沛的血肉精华，辅助烧烤，不然就几块小小的肉，怎么能束缚住如此多的血肉精华。

    “滋滋”

    泛着油脂的烤串，表面变得金黄诱人，不断有油脂滴落到幽蓝的火焰中，激起点点幽蓝的火焰波纹。

    一阵阵肉香从幽蓝火潭上散发而出，混合着铁尸木特有的清幽芳香，清风一扫，便融入清风向着四面八方散去。

    仿佛告诉周围那些蠢蠢欲动的猎食者，这里有无法抵御的美味，快来吧！

    大块哚颐吧！畅享美味就在此时。

    “噼啪”

    “沙沙”

    感受着肉串即将到达最佳食用火候，李青睁开眼睛，死死的盯着肉串，尸元操控越发细腻。

    周围的野兽们在逐渐浓郁的血肉灵光，肉香冲击下，贪婪即将压过恐惧。

    某一刻！

    一直流转在肉块内部的血色血肉灵光中，一抹金黄悄然出现在血色中，然后金黄越来越多，最后所有的血肉灵光彻底转化为金黄灵光。

    李青当即尸元一卷，所有的肉串都飞到旁边的铁尸木桌上，为了增加铁尸木幽香，李青还特意把木桌销了一层，让幽香更加浓郁。

    肉串上桌，为了混合铁尸木幽香，李青散去包裹在肉串上的尸元薄膜，一股难以形容的肉香，噗的席卷而出，混合着铁尸木的幽香，随风而散，沁人心脾。

    金黄的烤肉，点缀这着铁尸木幽香的烤肉香勾起了李青的食欲！

    “咕咚”

    肉香太过诱人，李青都忍不住咽了咽口水，旁边隐藏在黑暗中的猎食者们更是不堪，完全被充沛的血肉灵光，烤肉香气蒙蔽了理智，恐惧！

    不顾一切的冲出藏身之地。

    “刷”

    一头银狼，绿油油的狼眼猩红之色攀附其上，狼嘴中涎水横流，化为一道白影，一闪而逝，直奔李青的木桌。

    银狼的出动，仿佛吹响了进攻的号角，腐尸鼠恶臭缠身一下窜出，阴蛇弹射而起，各种昆虫，妖虫悉悉索索团围而上。

    木桌前李青双眼放光的看着自己的杰作，金黄的油脂覆盖下金黄的肉块，金黄的血肉灵光，沁人心脾的肉香，不由得食指大动。

    调整身形就要开整，可是手刚刚伸出，敏锐的感知中，就出现数道身影，快慢不一，大小不同，但都涎水横流，双眼猩红。

    李青稍稍一预判其路径，赫然都是冲着他的烤肉去的。

    “这还得了，我辛辛苦苦烤了大半天，刚刚烤好自己还没动呢，几只孽畜就像先尝尝味道。”

    李青眉头骤起，收回拿肉的手。

    “哼！孽畜找死！”

    漆黑狰狞的手甲浮现，尸元充斥手指，黑色的光华暴涨，然后轻轻屈指，点在身前的空气上。

    “啵”

    暗沉的水滴声响起，指尖下的空气宛如水波般层层荡开，漆黑晶莹的黑色光华融入其中。

    波纹扫过，黑光弥漫，所过之处无论是飘落的树叶，腾空的阴蛇，一闪而过的银狼，狂奔的腐尸鼠，还是满地的昆虫，妖虫。

    通通悄无声息的化为干枯的尸体，血肉精华已然被尸元侵蚀吞噬。

    后续波纹扫过，干枯腐朽的尸体被震成粉末，顺着波纹远远散开。

    原本嘈杂的铁尸木林，随即安静下来，波纹所过一切又恢复了先前的平静。

    李青抬起手指，散去漆黑狰狞的手甲，收回澎湃的尸元，骤起的眉头悄然松开。

    “这招不错，虽然攻击力不咋地，但是用来清理杂鱼，还是挺帅的！”

    挥手清扫了这些打扰食性的小杂鱼，李青一点不在意杀了几只杂鱼。

    铁尸木林毕竟是铁皮猪的地盘，并无其他强力妖兽，大多都是杂鱼小兽，不值得放在心上。

    然后李青重新盯上了自己辛苦半晚上的杰作—烤猪肉。

    伸出手拿起一串，轻轻一闻，张嘴一撸，整串的金黄肉块落入嘴中，轻轻一咬。

    先是清幽的铁尸木香，混合着浓郁的肉香，从口腔窜入鼻腔中回转不散。

    接着被咬开了的肉块中，金黄的血肉灵光如水般流进口腔中，刺激着李青的味蕾，最后是鲜嫩的猪里脊肉感。

    李青大嘴一嚼各种味道复合搅拌，越嚼越香，最后喉头涌动直接吞入腹中。

    浓郁的血肉灵光彻底散开，被李青强大的消化系统吸收，化为一道道暖流滋养着李青的四肢百骸，仿佛无数张柔若无骨的小手在给他按摩，舒服的他直哼哼。

    “嗯，比单独吃血肉精华可爽太多了，就是太麻烦了点！”

    感慨一声，李青再次拿起一串烤肉，这回可不能囫囵吞枣，得细嚼慢咽，慢慢品味，得优雅。

    可惜就是没有酒，不过听说尸山有种酒猿不仅会酿酒，而且本身滋味鲜美，肉质细嫩，血肉精华充沛，还带着股浓郁的酒香。

    看来以后得留意一下，收集点酒水，免得以后又如此有肉没酒不尽性。

    李青靠着一颗铁尸木，嘴里撸着烤串，抬头看着皓月临空，银辉漫天，突然想尝尝月华的味道。

    索性一口吞下手上的剩余肉块，尸元流转，张嘴猛地对着皓月一吸，漫天银辉向着他的嘴里涌去，化为一个银白光球。

    李青伸出舌头，轻轻一舔，一股冰凉清冽之感从舌尖传来，同时还有一股月华顺着舌头扩散全身。

    李青被血肉灵光滋养，微微发热的身体，仿佛注入了股清凉之气，浑身一颤，舒服的抖了抖。

    如此清凉之感，让他眼睛一亮，接着便一口吞下圆白月华，刹那间清凉之气弥漫全身仿佛吞下一颗冰球，爽的不行。

    李青赶忙起身，拿起旁边的肉串继续撸串。

    就这样李青一口月华下着一口烤肉，经历这冰火两重天，那滋味别提了多爽了！

    夜色渐深，广寒东沉。

    撸串撸到饱的李青，慵懒的拍拍微微隆起的肚子，一股倦意涌上心头。

    看着依旧皎洁的月色，他本就不是什么勤快的人，如今倦意上身，索性尸链一卷，编织成黑色铁棺把他包裹在其中，神通土遁光晕渗出包裹铁棺，慢慢下沉，消失不见！

