
　　腾蛇回头就向小胖子袭来，明溪见状赶紧冲了上，一刀斩下了腾蛇的翅膀，腾蛇疼的扭动着身体，而它的另一只翅膀被小胖子死死的咬住。

　　“第一武技，瞬移。”

　　明溪顺势瞬移过去一剑破空砍下了腾蛇的脑袋，明溪也没有想到，每天就知道吃的小胖子打起架来这么给力。

　　他不知道的是，小胖子身体冰火免，正好克制了火狮，火狮的血脉技能对小胖子造不成伤害，而小胖子的血脉技能就是天火与玄冰，火狮被克制的死死的，所以很快就分出来胜负。

　　此时就剩天蝠一只灵兽，黑麟正与其对峙，要不是黑麟受了重伤，它早就攻过去了，天蝠及其谨慎，敌不动我不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑麟开始发动了攻击，从地面弹射，直接冲到天蝠面前，天蝠急忙躲闪，黑麟这一击扑了个空。

　　明溪抓住机会，直接瞬移到了天蝠身后一剑将其解决，随后明溪查看了一下黑麟的伤势，有几处伤势很严重，估计最少也得休息五六天。

　　此时小灰脱变也处于最后阶段，天空电闪雷鸣，乌云笼罩，一条黑龙出现在了明溪面前，黑龙身长有十几丈，明溪知道这条黑龙及其强悍，比当时暗夜森林里的那条七阶巨蛇还要强上很多，明溪知道这种灵兽不是自己能够对付的，便偷偷的拿出磨珂送给自己的鳞片。

　　这条黑龙竟然没有攻击，只是在天空中盘旋，此时一只大鹏鸟也向这里飞来，这只大鹏鸟的等阶明溪也没看出来，大鹏鸟身长八丈，双翼展开十丈左右，七阶以下的灵兽看个头就能看出来等阶，可是这两个灵兽给予明溪的压迫感可比正常的六七阶妖兽高的多，就说明它们的等阶最少也有八阶。

　　可不知为什么，大鹏鸟却跟黑龙打了起来，天空电闪雷鸣，两个神兽打架真的是惊天地，泣鬼神，黑龙释放的雷霆之力打到了明溪他们身边，竟然炸出来一个四五丈宽的大坑。

　　大鹏鸟用爪子抓着黑龙，黑龙可不是小蛇任由别人拿捏，黑龙口吐雷电射伤了大鹏鸟的翅膀，大鹏鸟无数羽箭向黑龙袭来，黑龙口吐灵珠形成一个防御结界，无数羽箭攻击在结界上竟然毫发无伤，大鹏鸟大声鸣叫，一根金色的羽毛从它的体内发来出来，“啪”一声击碎了黑龙的结界，黑龙口中发出一道光柱与金羽对在了一起，金羽被光柱抵消，大鹏鸟双抓再一次向黑龙袭来，黑龙召唤雷云，其身遁入雷云之中。

　　明溪看到远处又有灵兽向这里移动，明溪这次看清了，又是一条腾蛇，这条腾蛇比之前的那只大很多。

　　明溪手里握着两个鳞片，就等腾蛇靠近的那一刻，这时地面凸起，旁边一座小山竟然动了。

　　一只妖兽驮着一座小山在与刚刚赶过来的腾蛇战斗，明溪仔细一看驮着小山的妖兽竟然也是一只大乌龟，这大乌龟身长四十丈，能看的出来它是一只九阶灵兽。

　　明溪记得磨珂曾经说过玄武一族只有小灰一只灵兽，这就说明眼前的这只妖兽不可能是玄武一族。

　　明溪看的出来这只大乌龟是来帮自己的，这样一来自己也轻松了很多。

　　这时小灰全身发出金光，随着一道光柱的降临小灰成功进阶到了五阶，由于小灰进阶到了五阶，所有的灵兽也停止了打斗，随之也都退了回去，黑龙和大乌龟也不见了踪影。

　　小灰刚刚进阶正处于虚弱期，它的样子已经不在是乌龟的样子，龟甲上一根根粗壮的尖刺凸起，身体也比之前大了很多。

　　明溪从小灰哪里得知，超神兽在突破瓶颈之时兽精会凝聚大量的能量，如果吸收了它的兽精可以让别的灵兽增加百年修为。

　　灵兽虽然不比妖兽战力强，但是灵兽升阶的速度比妖兽快的多，百年的时间对于妖兽只是弹指一挥的事情，可对于灵兽可以晋升好几阶。

　　不过明溪奇怪的是为什么黑麟和小白会下这里，难道自己的灵兽之间也有联系或感应吗。

　　明溪给黑麟涂抹伤口的过程中发现，黑麟伤口愈合的速度比之前还要快，身上的小伤口已经完全好了，只剩下一道很深的伤口，伤口中流出了金色的血液，小胖子用舌头帮黑麟舔舐着伤口，开始流血之处竟然不在出血，黑麟睁开眼睛看了看，小胖子显得特别高兴，跑到黑麟身上蹭来蹭去的。

　　这次的危机解除了，不过明溪听小白说，超神兽超过五阶每一次进阶都是无比的艰难，因为有很多妖兽觊觎它们的兽精，所以以后的每一次升阶都会比这次还要惊险，明溪这才感觉到自己是多么的渺小，从第一次在暗夜森林遇到七阶巨蟒到磨珂的出现，又遇到这次的神兽之战，随便一个神兽都能把自己轻松灭杀掉。

　　明溪虽然在同龄人中算是佼佼者，但是与强者相比他只是个蝼蚁。

　　魔族近几年蠢蠢欲动，就给明溪的时间已经不多了，他要是想说服妖王必须要以实力说话，妖族崇尚武力，所以没有实力一切都是白搭。

　　明溪与几只灵兽到了别，然后通过暗黑之门回到了现实世界，有一对高学年的学长学姐正在拥吻，明溪正好出现在了二人面前。

　　明溪尴尬的说道：“对不起打扰了，我只是路过而已，你们继续。”

　　两个人是一脸懵逼，怎么就突然间出来个人，等二人缓过神来的时候明溪早就跑远了。

　　明溪回到宿舍想起刚刚的场面浑身直起鸡皮疙瘩，宿舍里只有明溪一人，其他两个人也不知道去了哪里。

　　明溪简单的收拾了一下东西，然后坐在那里打坐冥想。

　　傍晚时分黄宇从外面走了进来，见到明溪的那一刻给他吓坏了。

　　“你，你是人是鬼！”黄宇吓得都有些结巴了。

　　明溪笑了笑，然后走了过来了，你看看我是人是鬼。

　　黄宇捂着眼睛伸手摸了摸明溪的脸，’温的’黄宇拍了拍胸脯，“吓死我了，他们都说你已经死了，你这突然出现给我吓坏了。”

　　“我只是在外面修炼而已，咱们都早点休息吧。”明溪躺在床上。

　　黄宇看着眼前的明溪既熟悉又陌生，一个一点都不起眼的人竟然能在试炼中拿到第一，而且消息在暗夜森林深处一年多竟然能安然无恙的归来，两个人毕竟不是一个世界的人，黄宇叹了口气，倒头大睡。

　　第二天清晨。

　　这次的领队是副院长丁飞，随行老师有，泽天、杨莹诺、庞雪梨，他们四人带队，前往天水城参加比赛。

　　他们几人乘坐的是一只五阶山岭巨蜥，巨蜥身长八丈，背上建造了一个小房子，这巨蜥是庞雪梨的灵宠。

　　庞雪梨三十二岁，是一名五阶御兽师，也是一名驯兽师，个子不高，拥有一张萝莉脸，不知道的都以为她十几岁。

　　风灵城距离天水城三千多公里，以巨蜥的脚程需要走两天两夜。

　　丁飞捋了捋胡子，“这次希望你们能拿到好成绩，比赛四天后进行，参赛的学院一共一百三十四个，特等学府八个，高等学府二十一个，中等学院三十七个，低等学院六十八个，高等学府和特等学府资源雄厚，每次大比都会出现四阶御兽师，三年前我们学院取得了相当好的成绩，夺得了第三十六名，这一次比赛你们只要能拿下前四十，学院就心满意足了。”

　　明溪不解的问道：“副院长爷爷，比赛是以什么方式进行的。”

　　“比赛分为八个分赛区，由抽签的方式进行比赛，一个区平均十六队，一天进行四场比赛，比赛时间为四天，最后晋级的八支队伍，进入十六强，然后在总赛区比赛四天一天四场比赛，获得前四名的进行最终决战。”

　　“等等！”崔远洪打断了丁飞的话，“副院长，为什么晋级的是八支队伍，而总赛区比赛的是十六支队伍。”

　　丁飞笑了笑说道：“那是因为特等学府的八支队伍不参加比赛而直接进入十六强，而且我听说这次有一支队伍里竟然有两名四阶御兽师，高等学府基本都是三阶御兽师，特等学府基本也都是三阶御兽师，不过也会出现几个妖孽达到了四阶。”

　　丁飞继续说道：“八大特等学府有，天水城的（水域学府）和（苍蓝学府），天火城的（炎火学府）和（烈焰学府），天星城的（蓝星学府）和（空灵学府），以及天空城的（云腾学府）和（飘渺学府），这些学府都是四大主城的重点学府，这八大学府每年考入四大圣殿的学员占总比例的百分之五十以上，而且八大学府考核要比那些低等学府的分数高的多，在低等学府三阶御兽师，且精神力达到三十四点以上，就有可能进入四大圣殿，而八大学府最低标准就是，达到四阶御兽师且精神力达到四十二点以上，如果这一次我们学院能拿下前四十，那么我们学院会得到一大批资源，学院这次给你们每人准备了一套人级极品防具。”

　　丁飞随后把几套防具拿了出来，放倒了桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第三十二章 八大学府免费阅读。https://xs.23sk.com 