    

    准备离开魔都的言峥拿上机票中途改道，直奔魔东国际机场。

    下午4点，45分。

    言峥乘坐鬼车来到魔都机场，坐在车内言峥大致讲了下这次任务的要求，便将灯笼鬼与苏茗关闭。

    叮嘱刘金定、曹海东看好小红，便打开车门走进大厅。

    言峥离开后，刘金定与曹海东对视一眼，并未听从言峥安排回酒店等他，而是把鬼车开到机场周边一处可以看到机场跑道的地方，准备随时接应言峥。

    言峥这种资深宅男从未坐过飞机，就连火车都没坐过几次，从小学到大学从未离开过济水这一亩三地，如果不是加入公司，公司调他来魔都完成任务的话，言峥可能这辈子都不会离开济水。

    站在机场大厅内，言峥有些懵逼，这时候他才想起来他这个土包子根本不知道该如何坐飞机……

    魔都国际机场，往来乘客络绎不绝，各种肤色，各种服饰，平时难得一见的外国人，在这里比比皆是。

    言峥光看人都看得眼花缭乱，站在门口就跟刘姥姥逛大观园似的四处张望看什么都新鲜。

    再给他个小黄帽，言峥瞬间就变成去动物园春游的小学生，看什么都稀奇，恨不得扯嗓子喊出来。

    嘿~看那个真黑嗨~

    哎哟，那个毛真多~大猩猩也就这样吧。

    那个穿得玩什么玩意，当隔壁老王被抓现行啦，怎么裹着床单就出来了……

    言峥身无长物，手提红灯笼背上一把伞，怎么看都觉得与周围环境格格不入，再配上言峥那双漆黑的眼睛，伸长脖子四处张望。

    很快引起了机场工作人员的注意，引导员小姐姐带着职业化的微笑走到言峥身边温柔问道：“先生您好，请问有什么可以帮你的吗？”

    言峥回过神来看了一眼小姐姐胸前的工牌，上面写着引导员，心知对方是误会了。

    连忙说道：“不用，不用~”

    说着便朝前方走去，走出几步言峥突然停下脚步，自己半点坐飞机的经验都没有，与其跟个没头苍蝇似的乱跑，浪费时间，还不如让引导员领过去来得省事儿。

    随即转身说道：“那个，你可以把我带到登机的地方吗？”

    小姐姐赶快往前走了几步，接过言峥手里的机票，看了几眼说道：”先生，请您跟我这边来！”

    说完便上前搀起言峥胳膊引着言峥往左边走，言峥尴尬的揉揉鼻子，有心说自己不是个瞎子，转念想到自己的眼睛实在没有说服力，还要多费一番口舌，只好作罢。

    走在路上小姐姐好心的提醒道：“先生，您以后出门还要配个导盲棍才成，那个辨识度更高些，像雨伞灯笼这类物品辨识度太低，尤其是在机场这种密集场所，您这样容易被人撞到~”

    言峥牵强的咧咧嘴角。

    “好~好~谢谢你！”

    走出去大概几百米，引导员小姐姐领着言峥在一个安检处排起长队，怕言峥等得不耐烦，小姐姐还耐心的跟言峥解释，需要排队过安检才能到候机厅等候。

    言峥点点头，碍于自己的人设，言峥也不敢掏出手机来低头玩手机，更不好意思跟引导员搭话，百无聊赖的打量着自己身前的队。

    此时言峥的背后有一位五十多岁带着眼镜的斯文中年，不住大量言峥身上的油纸伞跟手中灯笼，眼睛里直放光。

    很快队伍轮到言峥安检，引导员小姐姐贴心的上前跟安检员说了几句话，转身告诉言峥里面会有其他同事接引他去候机区域，言峥再三感谢，目送引导员小姐姐离开。

    等引导员小姐姐走后，言峥站在安检门前，安检员古怪的上下打量言峥。

    “先生您背后的雨伞跟灯笼需要过在旁边过安检。”

    言峥心里咯噔一下，灯笼鬼跟苏茗都是鬼妖，过安检扫描就跟拍片似的，苏茗还好说就是一把伞，灯笼鬼灯笼里面有什么言峥却不知晓，万一在扫描仪上，扫描出五脏六腑来那乐子可就大了！拿在手里有手里还能借助执行录伪装属性遮掩下，执行录伪装，不仅伪装它自己，还会伪装言峥身体上下所有异常物品。

    全部伪装成人类常见的东西，以便以员工更好的融入社会生活里。

    言峥沉吟一声。

    “嘶~这个~我这两样都是古董，进机器里恐怕有些不太妥当，不如我拿着你用其它方式检查下！“

    两个安检员面面相觑，言峥身边也响起了轻轻的笑声，谁家古董不是小心翼翼的伺候着，哪有像言峥这样大大咧咧直接拿手里的，最起码也得用保险箱装着吧。

    这人吹牛也不会吹！

    言峥无奈的笑了笑，这让他上哪儿说理去，按年限算灯笼鬼、苏茗确实是古董无疑，苏茗西汉的，灯笼鬼唐代的，他也没说谎啊，难道唤醒灯笼鬼它俩亲口向大家证明下，那还不得把人吓死。

    为难之际。

    言峥身后推开人群走过来一位带着眼睛的中年男子，身穿格子衫，西服裤，面相斯斯文文，一看就是那种事业有成的中年男性，身上还带着一股子书生气，这个男人便是之前一直关注言峥的那个人，他是个考古学家，对古物十分了解，初见言峥的时候便看出言峥身上两件东西不凡，正愁没机会接触呢，恰巧遇到言峥犯难，立刻上前解围。

    走到安检门前礼貌的自我介绍：“大家好，我叫吴晓彬，双旦大学考古系教授，对文物有一定研究，如果您放心的话，可否让我鉴别下您的这两样东西吗？”

    吴晓彬从刚才排队的时候就注意到了言峥，吴晓彬对古代文化十分痴迷，身为考古系教授对历史文物颇有研究，刚才看到言峥的时候就被言峥身上的油伞跟灯笼吸引了，旁人看不出来，但他一眼便看出言峥身上这两件东西不错，哪怕是仿的也极为用心，几乎可以以假乱真，早就窥视多时，想一看究竟，借着给言峥解围的机会入手查看下真假以解心中之或，吴晓彬何乐而不为。

    生怕言峥等人不相信自己，吴晓彬还掏出证件证明自己身份。

    扫了眼证件言峥心中不由得一喜，心想这是主角待遇啊，刚遇到困局立刻有龙套出来解围，随即乐呵呵的说道：“看吧，伞你可以拿过去仔细研究下，灯笼只能我拿着给你看！”

    吴晓彬：“没问题！”

    安检人员撇撇嘴，也没多说什么算是默许了。

    得到双方一致认同后，吴晓彬从背后放下书包掏出一双白手套戴在手上。

    大家一看吴晓彬这么专业，天朝人看热闹的劲头卯上来，也不着急赶飞机了，纷纷围过来看热闹。        

