    “你的打算，不只是如此吧？”

    等大木博士离开后，太一回到了家里。他需要整理一下，今天的事情太多了，他也要清点一下收获。

    比如几只精灵的成长！

    首先是独角虫和绿毛虫的，这两只精灵已经进化，变成了铁壳蛹和铁甲蛹了。

    铁壳蛹：蛹宝可梦

    等级：25

    属性：虫/毒

    特性：蜕皮

    资质：青

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，毒针，电网，变硬

    除了等级提高到25级，已经是入门级的精灵，而且在入门级也走出了一段路。

    特性变成蜕皮，没什么可说的。铁壳蛹学会了变硬这个招式，这是一门增加防御的技能。

    因为无法快速移动，所以铁壳蛹学会了变硬，来增加自己的防御。

    此外，他的青色资质也加深了那么一些，表明太一的猜测是对的。

    精灵的资质，除了彩虹七色之外，在这七色之下，还有细分。

    只不过，彩虹七色的资质很难超越。但这彩虹七色之内的资质，还是可以慢慢的提升的。

    这就是一个量变和一个质变的区别了。

    看完铁壳蛹，太一再次看向铁甲蛹。

    铁甲蛹：蛹宝可梦

    等级：24

    属性：虫

    特性：蜕皮

    资质：青

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，变硬

    铁甲蛹的大部分变化和铁壳蛹是一样的，也一样的学会了变硬招式。

    资质也是一样，稍微有一些提升，不是很多，但确实是有变化的。

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：27

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动

    呆呆兽除了等级有了提升，招式掌握的更加熟练之外，没有特别大的变化。

    资质没有变化，通过培育家的手法，精灵食物的改变，还是太慢了。

    这也是之前没有多少精灵博士愿意研究精灵资质的改变的原因了。

    至于火箭队这一类的恐怖组织，都是通过基因和药剂的手段，来暴力改变。

    这样的手段，对精灵的破坏实在是太大了。

    妙蛙种子：种子宝可梦

    等级：30

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根

    妙蛙种子的改变比较大，他到了职业级的门槛，到达了入门级的天花板了。

    只要再进一步，就可以成功的进入职业级的门槛了。

    而且，妙蛙种子还学会了扎根招式，这是一个回复性质的招式。

    只要使用出来，虽然会使得妙蛙种子没有办法移动。但这个招式可以缓慢的回复妙蛙种子的体力。

    今天，妙蛙种子就是因为这个，才成功的坚持下来，并且获得了这些收获。

    妙蛙种子之所以有今天的变化，除了太一的培育，精灵食物的培养之外。

    土地云的教导和影响，也是有很大的原因的。

    妙蛙种子的资质也得到了一些改变，甚至比其他的精灵都要快，都要大！

    刚得到妙蛙种子的时候，太一观察了妙蛙种子，他的绿色并不算多么浓。

    甚至可以说，妙蛙种子的资质，只是堪堪达到绿色的资质。

    但经过这一段时间的培育，还有癸水菁华的滋润，妙蛙种子的资质得到了很大的提升。

    此时，已经到了绿色一半的程度。

    这是一个很大的提升，可谓是巨大的提升了！

    太一正准备看一下，最后一只精灵的变化。

    家里的电话响起来了，这也是这个世界的黑科技了，可视电话！

    这个世界也有手机，只是还不够发达，还不是智能手机。

    而电话，却是可视电话。

    接起电话，太一就看到一个熟悉的人。

    “樱子阿姨，您好！”

    这人正是太一在这个世界仅有的亲人了，樱子阿姨。

    樱子阿姨一脸开心，又有一点伤心的说道：“太一啊，祝贺你成为联盟最小的中级研究员呢！”

    太一：“谢谢阿姨！”

    可樱子阿姨话锋一转：“可是，这么大的事情，太一你却一点都没告诉阿姨。阿姨还是今天看了电视，才从新闻里知道你成为了研究员，而且还在短短几个月里，就升到了中级研究员呢！”

    太一大汗，急忙安抚了一下。

    “都是大木博士，每天给我安排的课程太多了。今天还是因为有波波和比比鸟来树果园捣乱，我这才提前回来了。要不然，您打电话过来，我都接到。”

    汗，大木博士，对不起您了。

    只有您才可以接锅啊！

    大木博士此时打了几个喷嚏，摸了摸鼻子：“我今天感冒了？是因为被呆呆兽的水枪给淋湿了？”

    樱子阿姨这才放过太一，不过又补充到：“大木博士是一个很博学的人，太一你要好好地跟着博士，多学习。不要以为自己成为中级研究员了，就骄傲自满！”

    太一自然是一连的点头，自己再怎么自大，也不会觉得自己短时间内能赶上大木博士。

    但太一也有自信，自己迟早会赶上大木博士，甚至是超过他的。

    不管是训练家方面，还是研究员方面！

    说了一阵，樱子阿姨正打算挂断电话。

    太一突然问道：“樱子阿姨，您有什么难题么？”

    樱子阿姨脸色变了变，却没有说出来：“没事。都是一些小事，太一你不用担心。”

    太一却觉得有些不放心，可樱子阿姨说了几句，就挂断了电话。

    太一想了想，反正自己要去常磐市的电视台录节目，时间还充足。

    “要不然，就顺便去一趟华蓝市？”

    那边的水系精灵比较多，太一还可以顺便看看有没有什么优质的水系精灵。

    别人在野外，只能通过观察精灵的身体，还有观察他们释放的技能来粗略的判断精灵的资质。

    可太一有一个金手指，可以直接通过天书来观察和判断。

    和其他人相比，太一的优势太大了。

    既然如此，太一就决定了，明后天，就准备准备，去华蓝市看看，顺便和阿姨住几天。

    然后到时间了，再转回常磐市来录节目。

    想到这里，太一放松下来，不管阿姨有什么难处，自己近距离观察，总能发现的。

