    朱磐烒是真着急了，如果不拿下湖口，那他的军队不仅不能顺江而下，还有后路被断的风险。

    拿下湖口，他就可以从水路将自己的三十万大军直接开到应天城下，到时候应天城就是自己的囊中之物了。

    可如果走陆路，不仅意味着他要有漫长的行军路程，一路上还会有朝廷的官兵阻击，拿下应天的难度瞬间加大，他将陷入极度的被动之中。

    这是造反，不是郊游，当然是越快越好。

    第二天一早，叛军就在湖口城下集结完毕，他们这次接到的是死命令，必须拿下湖口城，这两天的作战下来，叛军的士气明显受到了不小的挫折。

    但是今天不一样，今天他们有了全新的战术，他们有信心拿下湖口城！

    官兵这边也做好了应战的准备，他们知道，自己的援军就在路上，最多三天，援军就能感到，并且江南水师的援军也在来的路上。

    这个消息朱磐烒根本不知道！

    楚宁站在城楼上，看着远方的叛军心里有些纳闷，怎么今天的进攻还不开始，不过很快楚宁就知道答案了。

    叛军的队伍突然向两侧分开，然后一大队人从中间走了出来，不过他们队形散乱，行动也很缓慢。

    楚宁心中有种不好的预感，他举起望远镜一看，一下呆住了。

    那群向湖口赶来的不是叛军，而是一大群普通的百姓！

    这完全出乎楚宁的预料，在楚宁看来，这里即将发生一场大战，百姓们肯定会有多远跑多远，楚宁计算过，就算是一般的速度，这几天下来，百姓们也应该逃出去几十里了。

    如果快点走到话，说不定都已经逃出去上百里了。

    可他还是低估了这个时代百姓对故土的眷恋，他们虽然知道湖口将有一场大战，但他们还是认为战后不管是朝廷好，还是宁王，都不会对他们做什么。

    毕竟不管谁赢了，都需要百姓，不然赋税、粮草从哪来，况且这里是他们祖祖辈辈生活的地方，逃？能逃到哪去。在这他们是有家有业的人，逃到外地他们就成了和乞丐无异。

    因此，绝大多数百姓，并没有在第一时间远遁，而是在湖口附近停下来，等待战事的结束。

    一开始，宁王也没把这些百姓当回事，毕竟他是准备打江山，不是扫空一切的征服者。但是随着攻城的不顺利，朱磐烒急了，他也顾不上‘爱民’了。

    虽然他之前也下达过屠城的命令，但是那是对那些什么都不知道的杂牌军，他自己心里清楚，成了除了军队，一个百姓都没有。

    可是现在不一样了，时间太紧迫了，他现在已经顾不上这些了，他想的是朱棣当年也没顾忌什么百姓，不一样做了天下，自己不过是重走一边朱棣的老路罢了。

    等他登基之后，这些都是可以春秋笔法一带而过，甚至可以美化的。何况，他这么一做，难题就丢给了楚宁，如果楚宁继续闭门不出，或者对城下进行无差别打击。

    那屠戮百姓的罪名就落在了楚宁的头上，如果楚宁顾忌百姓，那他除了巷战就是开成决战两条路了。

    一大群百姓在叛军的驱赶下，朝着湖口城走来，稍微走慢一点，就会被叛军无情鞭打或者直接砍杀。

    城上的将士牙都快咬碎了！

    虽然这些将士大部分是北方人，但是新军在成军第一天开始，就被灌输百姓是他们保护的对象，哪怕是付出生命都要在所不惜。

    所以城上的将士们对叛军的所作所为痛恨到了极点，他们齐刷刷看向楚宁，似乎在等待主帅的决定！

    “师公！”朱见深也是一样，跟楚宁在一起时间久了，自然对百姓有着很深的眷顾，楚宁曾经不止一次告诉他，百姓才是他们的根本。

    没了百姓，什么皇帝，什么侯爷，狗屁不是，可是现在这样的情形，果真是让楚宁进退两难。

    “慌什么，炮弹带走，带不走的火炮全都销毁，全军撤回城池，准备巷战！”楚宁风轻云淡地说道。

    不过不管是朱见深还是将士们，大家都知道，这是没办法之中的办法，失去城墙，意味着他们失去了最大的依靠，虽然在开战之初，他们就制定了巷战的计划。

    但那是在城墙无法守住的情况下，最后的选择。

    况且，现在整个很快城上，大大小小的火炮有六七十门，销毁火炮，这就意味着楚宁不打算给敌人剩下什么，甚至做好了最后战死的准备。

    不然，火炮被叛军缴获，没有弹药，那也只是一堆废铁而已，根本没必要毁掉，但是楚宁的命令是销毁火炮，这就是要做最后的一战。

    甚至楚宁已经做好了战死的准备！

    不过，楚宁这道命令一下，官兵的士气提高到了顶点。

    他们主帅没有让他们失望，他们的主帅曾经跟他们说过，百姓是他们的根基，可谁也不会想到，这么快楚宁就要面对这么残酷的现实。

    可楚宁没有丝毫犹豫，风轻云淡的好像在下达一个很普通的命令一样。

    要知道，那些要毁掉的火炮，尤其是重炮，造价是非常大的，一门大型火炮的造价接近五千两。

    况且，按照巷战的计划，这些火炮只有极少数的便携式虎蹲炮，剩下的全都在销毁之列！

    这一下就是几十上百万两的银子没了！

    这不是小事，几十上百万两的军用物资，而且还是火炮这种最高的机密，被一下销毁掉，是要被内阁和御史台问责的！

    可楚宁没有犹豫，他是真的做到了把百姓放在第一位，这让全城的将士从心底佩服自己的主帅。

    毕竟这些将士之中，绝大多数都是普通百姓出身，城下的百姓虽然不是他亲人，但是谁能保证相似的场景不会发生在自己身上。

    所以楚宁在作出这个决定之后整个湖口城的将士们，都悄悄松了一口气。

    “早让你走，你不走，现在要交代到这了。”楚宁一脸爱怜地看着朱见深说道。

