    倪殷红呵呵，呵呵冷笑，神色凄然。

    “谁告诉我的？还能有谁？还不都是你的好对象！”

    如果她不主动说，他会主动告诉自己？

    他骗自己还少吗？！

    陈水柱尴尬转了转眼睛，一时说不出话来。

    倪殷红继续冷笑，眼角的泪水“啪嗒”往下掉。

    “儿子一下子病倒，我慌得要命！忙给你打电话，喊你回来。可惜啊，接电话的人是那个姓贾的女人。她说她一早就要找我了，可惜你不肯，说甩开我需要时间，一时半会儿急不来。她还可怜兮兮说，可她现在已经等不了了，她的肚子马上就要大起来了……”

    “以前你在外头花天酒地，我从没说过你半分。我知道，你需要应酬，需要招呼上头的人，需要笼络下头的人。我也知道，我那时候家庭情况确实比你这个穷小子好，可随着你有事业了，你在心里就悄悄看不起我。为了你，我得努力学识字，学看报纸，拼命该乡音。”

    “可你总是有不满意的理由，眼里慢慢都是嫌弃。你知道你多久没回家睡了吗？多少年了，多少个晚上了……你不在，我就对着收音机，不停地练习发音，不停地学那些漂亮的词语。我逼我自个改，拼命改，改得我自个都忘了我以前说的是什么话。”

    “可事实却是，不管我学得多好，偷偷学得多刻苦，你总有理由来嫌弃我。我没把家管好，没教好儿子，没做一个雍容又尊贵的厂长夫人。总之我有一万个缺点！其实我错了，我再努力也改变不了我人老珠黄的事实，我再拼命你也不会当我是一回事。”

    “你很会说话，特别会说话。我对你有办法，你对我更有办法。每次我一闹，你总能三言两语就将我哄好。你外头的女人多如牛毛，你哄我说是逢场作戏。后来你在外头养女人，你就哄我说是别人送的，找机会送出去就行。你一养就好几年，你却哄我说之前的已经送出去，现在这个是后来别人送的。我也就信了。”

    “我让你撵走她，你每次都说快了快了，得找合适的机会，可惜总是没有机会。我等啊等，一等再等，总告诉自己一定要相信你。只要我是你的太太，其他女人来了去，去了来，她们都只是你生命中的匆匆过客。等你老了，玩累了，你就会回来。”

    说到这里，倪殷红再度呵呵，呵呵笑了，满脸的泪痕。

    “我装傻，我努力装，可是到了最后……原来我是真的傻！陈水柱，是！不错！你确实能力很好，能当上氮肥厂的厂长，去到哪儿人人都喊你一声‘厂长’。可你有没有想过，如果没我当年什么都紧着你，为了你的前程，连唯一的嫁妆都给卖了……”

    “为了给你生一个儿子，我天天喝药，天天找大夫看病，再苦再难闻的药，再怎么恶心的配方，我都愿意去尝试，就是为了能给你陈家传宗接代，给你生一个儿子。儿子出生后，你除了甩钱，你还做了些什么？没有我一把屎一把尿拉扯儿子长大，他是怎么长大的？”

    “现在好了，你风光够了，你要倒了，你一回家说不行，顶不住了，我连身边最后剩下的几千块钱都掏给你。可你呢？拿着钱去哄其他女人，让她给你生孩子。陈水柱，你的良心究竟在哪儿？被狼叼了？被狗啃了？啊？！”

    她跳了起来，扑在陈水柱的身上，不停捶打他骂他。

    “你个混蛋！你怎么就能这样？！你都快退休了，快六十了，你怎么那么不知廉耻？！啊？！我就不相信你还搞得动女人！我就不相信那女人肚子里的孩子是你的！我不相信！我不相信！”

    陈水柱皱眉拉住她的手，皱眉粗声：“够了！够了！你别疯了！你先听我解释——”

    “我不听了！”倪殷红尖声：“我如果再听你说，我就是天下最傻的老女人！人家是活到老学到老，我现在老了，可还是学不会啊！学不会你那一套糊弄人的本事！”

    陈水柱眼神躲闪，低声：“我……我不是糊弄你。这事我也不能确定……我得等她把孩子生下来，然后去医院抽血检查。”

    倪殷红呵呵冷笑。

    陈水柱急了，道：“真的！我是说真的！我自个的身子，我还不理解吗？当年我们都年轻，要了二十来年才终于生了阿冰。那女人跟了我也才短短两三年，就说怀了两次……去年说是流产了。前一阵子突然又说有了，我心里直打鼓……但那孩子万一是呢？我总得再等等看。”

    倪殷红瞪着他问：“如果是呢？你又想咋样？跟我离婚，不要阿冰，跟那个贱女人在一起？陈水柱，你还要不要脸啊？！”

    “当然不可能离婚。”陈水柱叹气：“我现在前途未卜，心头乱糟糟，哪有什么心情搞这些。我本来是要撵她走的，可她说她已经怀上了，还拿了医院的证明，说已经两个多月。”

    倪殷红冷冷嗤笑：“然后呢？她怀了你的孩子，她就重要？陈水柱，我给你辛辛苦苦怀的孩子躺在这儿，你看到没？！他可才是你的亲生儿子！”

    “没然后。”陈水柱皱眉再度叹气：“我跟她说了，孩子生下来后得去验血。如果验了是我的，我肯定认。到时我会给她一笔钱，让她去找其他男人嫁了。到时我会抱着孩子回家，认你做妈，就当是我和你的……老来女或老来子。外头的野女人，我又怎么可能会搭理她一辈子。”

    倪殷红撇过脸，冷声：“你老不要脸，别把我也给扯上！”

    陈水柱压低嗓音：“阿红，眼下真的是没法子了……”

    “让她去堕了！滚！”倪殷红粗声：“你还要不要脸？啊？你不要脸我还要呢！你儿子前一阵子差点儿都当爸了，你还想去当爸？你都多少岁了？别人比你年轻小的，好些都当爷爷好几年了！你现在还要接着当爹？你咋这么不要脸啊？”

    “嘘嘘！”陈水柱烦躁叹气：“我这不是没法子吗？那女人嚷嚷说肚子里的种就是我的亲骨肉，还说什么要结婚，给她和孩子负责任。我只能这样子做啊！”

    以前的女人来来走走，他倒都不怎么上心。唯独这一个很得他的心，温柔可人又贴心。正因为这样，他才一直舍不得将她撵走。

    他不可能离婚，但她坚持要跟他在一起，还说什么不要钱财珠宝的话，反而将他给难住了。

    现在能用钱办到的事，暂时还不算难事。

    最怕的是——用钱也办不到！

