    第三百八十二章 出事了！

    不得不说，陈京的感觉很准！

    他觉得要出事，果然就出事了！

    事发的原因就在拆迁工作上，县拆迁办工作受阻，社区居民和拆迁工作人员发生严重争执，并引发大规模斗殴，目前造成一名拆迁人员死亡，十几人手上。

    而当地居民方面，有至少三十人受伤。

    这一次冲突，惊动了区公安局，公安局赶到现场维持秩序，逮捕了闹事的群众八人，其中有四人涉嫌使用严重暴力。

    陈京接到这条消息的时候，他刚刚回到家里面，他打开电视，正想看一看市台新闻，就接到了甄巩打来的电话。

    陈京穿好衣服，下楼的时候，甄巩的车就已经到楼下了。

    陈京钻进车中问：“怎么搞的？怎么搞出了这种事情来？”

    甄巩没有正面回答问题，而是道：“聂区长第一时间已经去现场了，目前我们得到的情况还不完全准确，具体情况还在进一步确认！”

    甄巩顿了顿，道：“司机，开车去荷花居委会！”

    陈京咳了一声，道：“去什么居委会？去那里能解决问题吗？”

    甄巩一愣，明白过来了，既然聂光去了现场，陈书记还有什么必要去现场？

    可以想象，现在现场肯定是混乱一片，在这样的情况下，两位领导到现场，究竟是谁指挥谁，谁听谁的？

    如果是平时，这个问题不存在，因为陈京的排名比聂光靠后，自然是聂光全权负责一切。

    但是现在，陈京是在主持县委rì常工作，这个身份的转变，如果让陈京和聂光一起到现场，场面势必会很尴尬。

    暗骂了自己一句，甄巩额头上的汗都沁出来了。

    发生了这么大的事儿，现在那些新闻媒体无孔不入，肯定会哄拥而至，这样的事情想保密估计难了！

    而一旦保密不了，这样的恶xìng斗殴，而且还有人员死伤，这已经就是非常严重的事件了。

    事情很严重，必牵扯到官员落马，而且还得保持在局面不继续恶化的前提下，现在刘积仁不在德水，如何才能够应付这样的复杂局面？

    甄巩心中有些慌，他习惯了刘积仁的做事风格，也习惯了跟刘积仁汇报工作。

    现在刘积仁不在，他分寸便有些乱了。

    车往区委开，甄巩的心渐渐的镇定了下来。

    因为陈京在一项一项的布置工作，陈京要求立刻召开相关部门会议，了解事件的详情。

    另外，立刻将事情向市委和市zhèng fǔ通报，向市公安局通报，要求市公安局迅速介入调查此案。

    当然，这么重要的事情，还得迅速通知刘积仁，让刘积仁了解目前的状况！

    各种安排陈京一一作出，甄巩边记录，心中就平静了很多。作为多年的老干部，他自然能看出陈京所安排的这一些都是稳妥可行的办法，尤其是陈京要求，必须要组织荷花社区居委会开会，组织基层党组织开会，要做好第一线的干部工作，要力争让第一线的干部发挥最大的作用。

    仅此一点，甄巩就能看出陈京的基层工作经验很丰富。

    任何一个小地方，要做任何事情，最重要的一点就是要依靠当地的官员和依靠当地的群众。

    县官不如现管，这个道理是很清楚的，现在是居民闹事，要尽快的平息事端，就得把最基层的干部做好，让基层干部发挥应有的作用。

    当然，陈京的封口令下得也相当的及时，陈京下令，这件事情任何个人，在未经区委允许的情况下，不得接受任何媒体采访，不得对任何人说起这件事情的经过。

    在区一级单位，发生这么重大的事情，后面的善后工作，只要稍微有一点差错，后果不堪设想。

    在这样的时候，如果任何一名官员，一个不小心说错话，差错就造成了，而且这样的错误，很多时候都是不可挽回的。

    整个区委，因为这件事情一下陷入了忙碌之中。

    在晚上八点的样子，公安局办案人员，拆迁办，包括zhèng fǔ分管领导，区委主要领导在区委办公室开会。

    会议由聂光主持，聂光今天气sè很难看，脸非常的yīn郁，让人不敢和其对视。唯有他和陈京目光相遇的时候，他的神sè会略微有一点缓和，但是旋即，那一丝缓和便会消失，又变yīn沉。

    拆迁办主任王云脸sè也非常难看，他率先通报了情况。

    他道：“今天的事情，作为拆迁办的负责人，我首先要承认错误，请求处分。正是因为我们工作没做好，没有做到位，从而才导致了这么大的事件发生。”

    他顿了顿，话锋一转，道：“但是今天这件事情，起因却是荷花区居民严重扰乱我拆迁办正常施工所造成。他们这一次完全是有组织的一次突袭，让我们的工作人员措手不及，不得不反击。

    尽管如此，我们还是有一名同志牺牲了，还有多名同志重伤，我个人认为，这一起事件，是一起严重违法事件。

    我们必须通过法律的途径来严肃认真的处理这个问题！”

    陈京听得连连皱眉，王云这些话，根本就是无稽之谈。

    现在的问题，不是法律不法律的问题，而是要维护稳定，解决争端的问题。

    如果因为这件事情，引发更大规模的冲突，事情就变得更复杂。所以，目前对冲突双方来说，需要的都是尽快的灭火。

    除此之外，老城改造工作还要继续，后续的征地工作也得进行，在这个时候，更多应该考虑如何缓和矛盾。

    这个王云说话很不冷静，简直就是开黄腔。

    王云通报完，公安局办案副局长王涛汇报了现场情况，根据现场调查取证，这一次严重冲突，已经死了一人，而有三人重伤，正在医院抢救。其余的伤员，也被送进了医院，目前最终伤残情况不明。

    一个有一个人的汇报，渐渐的汇报的情况是越来越不乐观。

    尤其是甄巩汇报，目前因为消息泄露，全省主流媒体都察觉了这一点，涌入德高的记者明显增多，而公安局对现场的控制力度，根本无法让现场和记者绝缘。

    像这样的形势，估计很快，记者就会找上门来采访，局面一下很被动了。

    最近全国各地，都发生因为拆迁而引发的官民冲突事件，这些事件通过媒体的大肆报道，在民众中引发了相当的关注。

    而这种关注，导致的结果就是拆迁工作，现在只要稍微出现差错，立马就会引发极大的关注，就像现在的德水，可以预见，接下来的关注是空前的。

    汇报会完毕，聂光一一对各部门下命令，让各部门尽快有效的把各项善后工作做好，要求不能够继续让事情恶化下去。

    他尤其要求，公安局一定要严格的控制现场，要充分的深入到社区居民中了解情况，找到原因。

    会议散去，聂光让陈京留一下，两人最后再一次碰头。

    没了其他人，聂光神sè放松了一些，脸上露出苦笑，道：“陈书记啊，您看看现在的局面，真是让你我措手不及啊！我这一天是心急如焚，简直就是狼狈不堪，狼狈啊！”

    他顿了顿，道：“现在情况这样了，医院里还有一大堆伤员，这个工作我看还得拜托你去医院一趟，一定要叮嘱医生用最好的药，用最尖端的治疗方案，要保证所有受伤人员以最快的速度康复。”

    陈京一愣，不明白聂光怎么把这个工作交给了自己。

    要说今天发生的事情，尽是脏活累活的话，唯有到医院这件事，是最露脸的事儿了。

    探望伤员，慰问家属，同时还带着大量的承诺过去，这就是过去做老好人去的。而对医院来说，陈京这样走一遭，他们也就可以放心大胆的“治疗”，医院里的那一套最高利润的治疗办法和药物，都可以肆无忌惮的使用了。

    因为有了陈京的要求，他们就不担心治疗费用的问题。

    陈京能够感觉得出来，聂光还有事情要跟自己谈，这开门见山就把好的送过来，能够没有后续的事情？

    果然，陈京的判断没错，两人谈了几句，聂光叹一口气道：“陈书记，有个事情我得跟你通个气！”

    “荷花的这次事件，不是一次偶然事件。据公安局深入调查反馈，荷花这边是发生了多起冲突事件的！”

    聂光喝了一口茶，眼睛盯着陈京道：“最近的一次，是两个月以前，市政工程荷花公园改造的时候，居委会的人和工程方就发生了激烈的冲突。当时有一民居民被打成重伤，动了开颅手术。

    这件事情当时影响相当大，险些发生了大规模的暴乱，最后是用了强制的办法把这股风压了下去。

    但是，这件事情已经在荷花社区老百姓心中埋下了yīn暗的种子，像今天的这种冲突，你看看，情况是越来越糟。试想，如果我们在上一次冲突的时候，能够把事情处理好，会有今天这样的事情发生？

    绝对没有这样的事情发生！”

    聂光情绪有些激动，一双眼睛紧紧的盯着陈京。

    !d@t

