    刘云海快步追了出去，然后在后面叫道。

    “洛老师，洛老师，对不起，对不起，您先别生气，我来晚了。”

    洛尘却依旧假装没听到。

    但是越是这样，刘云海就越是心里没底。

    狠狠的瞪了一眼刘子文，然后还是跟着上去了。

    直到穿过操场，来到洛尘的公寓，洛尘开门之后才回了一句进来吧。

    这让站在门口的两父子都略微松了口气，因为以刘子文的聪明，他觉得这件事可能大了，自己这次肯定会被整死。

    父子两同时进去的，但是洛尘却看了一眼刘子文，然后说道。

    “没让你进来，出去！”

    刘子文乖乖的出去了。

    “把门带上！”刘子文乖乖的把门带上了，但是刘子文特意留了一点缝隙，刚好可以看到屋里的情况，也刚好可以听到屋里的谈话内容。

    洛尘示意刘云海坐下，然后也不说话，沉默！

    其实刘云海这种上位者，已经有一股常人所没有的气势了。

    按理来说，即便这样沉默的坐着，最先受不了的应该是洛尘。

    但是这一次却是他自己，甚至刘云海觉得在面对省里面领导的时候，都没感觉到这么压抑过。

    实在受不了这种气势和氛围之后，刘云海终于开口道。

    “洛老师”

    刘云海正准备说话，洛尘却递过来一份资料。

    那份资料事无巨细的详细记载着这三年来刘子文在学校的所做所为！

    刘云海越看就越来气，越看就越觉得自己儿子过分的可以！

    “这只是老师知道的，还有更多不知道的，看来刘市长比较忙啊，对自己儿子的事情居然一无所知？”洛尘略带严肃的说道。

    “呵呵，因为工作的原因，疏忽管教，给洛老师添麻烦了。”刘云海赔笑道。

    “刘市长对通州的未来怎么看？”洛尘忽然岔开了话题，仿佛一个上面来巡查的领导一般。

    这话把刘云海都问的一愣一愣的，刘云海都有种错觉，下意识的回答了几句却觉得有些不对劲！

    “在我看来，通州的未来，全在这帮年轻人身上，他们才是一个通州的未来和希望，刘市长，你张口GDP闭口规划建设，未免有些舍本逐末了吧？”洛尘忽然开口责问道。

    然后不等刘云海反应过来说话，洛尘又开口道。

    “撇开这些不谈，在这里我是老师，你是家长，但是你这个家长怎么回事？怎么为人父的？你儿子在学校什么情况你都不知道？”

    刘子文在外面听得一愣一愣的，甚至有些目瞪口呆，因为除了上级领导，怕是整个通州没有人敢这样教训自己的父亲了吧？

    这个洛老师，也太牛了吧？

    关键还是自己父亲的态度，居然还一个劲儿的赔不是。

    被训了很久之后，刘云海黑着一张脸出来。

    “爸？”刘子文试探性的问道。

    “跟我走！”刘云海带着自己的儿子走向了校门外。

    直到走到校外了，刘云海才神情严肃的开口道。

    “听着，我不管你在学校以前有多调皮，你的那些破事我也不想追究，但是从今天开始，任何人你都可以惹，唯独你们的那个洛老师不要惹，记住，我不是跟你开玩笑的！”“你虽然皮了一点，但是你一直是个聪明的孩子，以你的聪明，我想你应该懂爸爸的这番话，记清楚了！还有如果可以，多和你那位洛老师走动走动，搞好关系，以后对你有好处！”刘云海并没有处罚刘子

    文或者大骂一顿。

    因为他其实对自己儿子怎么可能不了解？

    只是有时候太忙，没有亲自过问罢了，不过这番话确实是认真说的。

    他也没有告诉刘子文洛尘的身份，或者刘子文也猜不到。

    但是刘云海清楚，洛尘可不是那种拿世俗的东西可以约束的存在。

    而且这一次也算是既往不咎了，否则真要计较起来，刘云海虽然不畏惧，但是终归会觉得太麻烦。

    刘云海离开后，刘子文呆呆的站在原地，他对他爸的话可是一向都是言听计从了，既然他爸叫他这样做了，那么肯定是有原因的。

    只是刘子文实在想不明白，这洛老师看着不显山不露水的，怎么手段却这么厉害？

    回到班上，刘子文有些垂头丧气，毕竟脸上还有巴掌印呢。

    “子文，怎么样了？”一堆人围过来。

    “各位，对不起了，恐怕我也输了，你们也看见了，我刚刚被抽的，我告诉各位，刚刚洛老师那可是连我爸都教训了一顿。”

    “什么？”

    “不是吧？”

    “我去，洛老师怎么牛？”

    “不仅把你叫来了？还把你爸训了一顿？”

    “唉，大家以后自求多福吧。”刘子文回去老老实实的坐在座位上了。

    而三班剩余的人一片惶恐，许多人更是直接选择了投降。

    不过还是有那么几个不服气的。

    “切，拿家长威胁我们？”

    刘子文倒是猛地想起一件事，然后迅速掏出电话打了过去。

    电话打了两遍对方才接，看起来对方挺忙的。

    “圣涛，你不会已经给咋们新班主任打过电话了吧？”刘子文问道。

    “打过了啊，刚刚打过，我跟你说，什么不好对付，我刚刚一个电话打过去，直接威胁他，后来他话都不敢说，而且事先陈超那傻缺也给我打过电话了，让我配合他！”电话那头响起得意的声音。

    “我在电话里直接跟他说了，不服气就来找我，我已经把地址给他了，我不怕他来，就怕他不来，只要敢来，我就让他在医院躺半年。”电话那头越说越起劲，而刘子文则是听得冷汗直冒。

    “那个回头你千万别说我给你打过电话啊！”刘子文抹了一把冷汗。

    “你怕什么？你还怕他？”电话里反问。

    “你先答应我！”刘子文实在有些担心。

    “行吧，我答应你，出了事情我一个人扛，绝对不会把你供出来，子文，你现在胆子变小了啊！”

    “嘟嘟～”刘子文已经挂断电话了。圣涛，你自求多福吧。

