    第654章他长得更好看？！

    云墨晗每念叨一句，岑羽薇面上的笑容就更浓一分。

    听他将那位贬得一文不值，她终于忍不住笑着打断：“好了，历史上不是每一名帝王都惊才绝艳的，世间也没有太多麻烦，需要他们大展才华。

    “大多时候，他们只要勤勤恳恳、不忘百姓，就能把天下治理得不错了。”

    “你为了他反驳我？！”云墨晗惊愕瞪大双眸，眸中尽是难以置信。

    薇薇居然站在他的对面，帮那个人哪哪儿都不行的人说话？！

    她心里到底还有没有他？！

    “我不是在反驳你，我只是希望，你别老想着他，然后给自己一些莫名其妙的压力。”岑羽薇揉揉眉心轻叹，“毕竟你为了些可有可无的事折腾自己的先例，已经不止一次了。”

    说来也是巧，她过去出身将门，将嫁太子，到了这个世界以后，依旧是将门世家的姑娘，嫁的依旧是太子。

    或许这就是两个世界冥冥中的联系。

    但是…以云墨晗的性格，这份微妙的联系，是一定会影响到他的。

    他从一开始，就忍不住在年龄、背景等方面同其比较。之后，肯定还会因为双方都是太子的身份耿耿于怀，忍不住在政绩上跟人比。

    虽然她并没有劝他只安安稳稳地做个勤勉帝王的想法，但她也不想他莫名其妙多许多心理负担。

    可是，云墨晗并不这么想。

    他因为岑羽薇站在对立面数落他的事委屈极了，恨恨咬她一口不解气，他又同她赌气道：“若是我一定要跟他比，你待我如何？”

    “这…”岑羽薇觉得这实在没必要，但她也知道，如今跟他讲道理，已是无用。

    无奈，她只能顺着他道：“如果一定要比，我自然是支持你的。”

    “敷衍…”云墨晗轻哼，半分也不信她。

    他太了解她了，所以知道她就是在为安抚自己说些好听的话。

    实际上，她肯定还是坚持着她最初的那套理论！

    “真不知道你到底觉得他好在哪儿…”云墨晗觉得，她会认为他有压力一事，就很离谱。

    他年轻聪明，又干净听话，心里装的，也只有她一个。有这样的前提条件在，她还觉得他把那人比下去要费功夫，就只能是因为…

    “他是不是长得比我好看？！”云墨晗忽然坐起，死死盯着岑羽薇等她答案。

    岑羽薇被他突如其来的举动惊得懵了一瞬，一时间，竟不知要怎么开口解释才好。

    而在此刻，云墨晗已经开始扒拉这猜想的可能了。

    “肯定是这样！你刚刚就说过，你同意这门亲事的部分原因，是因为余生可以面对一个长得能入眼的人过日子！

    “你不喜欢他不欣赏他，也没有争权夺利的心，甚至知道他却是成群还有了孩子…但你仍旧没有讨厌这个指婚对象，只能是因为他长得好看！

    “你就是贪图他的美色！所以你…”

    云墨晗越说越激动，也越来越委屈。岑羽薇被他闹得头疼，干脆伸手一拽，直接把他拉回到榻上。

    (本章完)

