    小叽的具体物种,祝央就是现在也没办法百分百确认。

    基本可以肯定是个串儿，但是凤凰串金乌还是别的什么，总之游戏世界这么大，小叽现在本身还没有完全进化出它的血统该有的面貌,连见多识广的路大头也说不准的。

    小叽刚刚出生的时候就是个变异的小鸡仔的样子，可见它身上即便有什么厉害的血统，当时也是挺稀薄的。

    只不过祝央的飞速变强，作为绑定宠物的它基因中优秀的那部分也在在不断的提炼,目前为止便成了现在这样的姿态。

    虽说如果拿到真正的神鸟面前，恐怕会被鄙视血统驳杂，但实际上已经是很强的游戏生物了。

    小叽一出生就表现出了水火不侵的特性，不过祝央是亲妈,自然不会为了试验什么,把孩子往火里扔。

    不过她了解小叽,知道它身上的炎块具体威力如何，甚至亲自取它的羽毛研究过。

    小叽的火焰灵力很好,物理伤害非常的强,之前那庞大的刀山,它能顷刻间将其融化，可见它身上精火的凶猛。

    可比起眼前的火焰山,还是有所不及。

    祝央能感觉得到，僵尸王虽然模仿地狱的做派让她嘲笑了又打主意,各种地狱自助美食以及食品加工工业全部安排了一番。

    但不得不承认,越是到了后面几成,即便这个仿冒的地狱有些可笑，却丝毫不影响它的威力。

    “地狱业火——吗？”祝央看着眼前巨大的火焰山，呢喃道。

    龙龙倒是嗤之以鼻：“也有几分像那么回事，不过比起真正的地狱业火还是差远了。”

    这说法，要么吹牛逼，要么是真正见识过的人才能做出对比。

    然而龙龙虽然是小孩儿，但却不是吹牛逼的性子，它已经这么厉害了，再吹牛逼对于一般人来说就真的是牛皮吹破天了。

    它连忙催促祝央道：“快，妈妈！把二胎掏出来扔上去。”

    “包上荷叶，别忘了刷点酱，我喜欢吃入味点的，烤的外焦里嫩红油直冒，就可以吃了。”

    祝央又好气又好笑，一个栗子敲它脑袋上：“成天就知道欺负弟弟。”

    龙龙被敲得泪花一闪，哼了一声别扭的撇开头。

    祝央知道这俩孩子平时闹腾得厉害，但绝不会在关键时候互相扯后腿的。

    便捞过龙龙顺着它的鳞片撸了撸：“妈妈知道你的意思，不过这火太厉害了，还不光作用于身体，我小叽没必要这么痛苦的去走一遭。”

    索性随着她不断变强的话，小叽的血统也会不断提纯，也会变强的。

    龙龙闻言，心里很是甜蜜，扭着身子往妈妈身上拱来拱去的撒娇。

    嘴上却道：“妈妈疼我们，但别忘了我们是游戏副本生物，得了机缘来到主世界，最大的荣耀便是成为主人的坐骑和工具，所向披靡。”

    “这是我们的存在价值，妈妈别因为怜惜我们而忽略了这一点。”

    此番话的同时，别说是龙龙，就是在灵泉空间里的小叽也不断闹腾起来，表示自己要出来。

    灵泉空间有这点不好就是祝央为了它们同步了解状况，在里面别墅里连接了同时共享外部视角的镜子。

    所以大多数情况三个孩子待在里面也不会妨碍它们跟进游戏进度的，不至于猛地被召唤出来还得解释状况。

    这本来是便利的事，但现在却让祝央骑虎难下。

    她也知道这会儿有些妇人之仁了，她一开始嫌弃游戏得不行，游戏里的什么都可以利用。

    但又从游戏里得到了无数羁绊，可谓是开局一游戏，儿子全靠捡。

    一开始小叽那么小一鸡仔，她都能心里琢磨拉回去当备用口粮，但这会儿是如非必要，半点苦也不乐意让孩子吃了。

    枉她平时还自诩不是那种拎不清的家伙，也严格的规划小叽的变强之路，训练强度什么的绝不含糊，疑似虐童。

    但流汗无数都舍得下，真正让它们流血的时候，祝央却是不干的。

    只是儿大不由娘，俩孩子平时看着软萌贴心，但真正涉及到原则问题的时候，却是有自己的原则和坚持的。

    小叽在里面闹腾得太厉害，祝央只得把它放了出来。

    一出来它就看着祝央，严肃道：“妈妈，我要去。”

    “我喜欢躲在你后面只当个宝宝，但我更要有挡在前面保护你的实力。”

    祝央抹了把脸，这会儿终于知道她一个人卷包袱去外地上大学的时候，她爹妈心里作何感想了。

    好在她也不是叽叽歪歪的人，看了看龙龙，又看了看小叽。

    接着抬手揪着小叽的翅膀，跟要下锅的大公鸡一样直接往火焰山上一扔——

    小叽：“……”

    不是，它妈妈为什么总有亲妈秒变后妈的清奇姿势？

    龙龙：“……还没刷酱呢？”

    小叽刚沾上业火，听了它这话，给它气得！吱哇道：“刚刚油锅里炸蛇就该把你也揣进去。”

    “还有逼脸说，一条蛇都不给我留。”

    “谁让你平时装逼，一副莫要打扰我饮风食露的派头？傻眼了吧？”

    龙龙张口就是一记龙息喷过去，本来就汹涌的业火更加恐怖旺盛了。

    “听说龙息和业火更配哦！”

    小叽被烧得吱哇直叫，可见是很痛苦的，但有龙龙在一边插科打诨，兄弟俩掐起架来，倒转移了它不少注意力，也没有这么痛苦了。

    祝央只觉得脑瓜子疼，抽着嘴角问龙龙道：“你，你悠着点，等它适应了再说。”

    龙龙振振有词：“怕什么？这些扁毛畜生就是越烤越滋味。”

    祝央一把揪住它的嘴：“一会儿它褪下了的毛还有烧焦的会全让你吃了。”

    龙龙一抖，看着祝央，眼睛里满是‘你怎么这么虐待孩子’的控诉。

    但祝央知道轻重，这会儿的火焰强度已经差不多了，基本上是小叽能够承受的上限。

    刚刚祝老爷经过磔刑地狱的时候，只是在上面待了几秒，已经饱尝了非人的痛苦。

    小叽这会儿所经受的业火焚烧之痛，即便它的强悍和祝老爷不是一个量级的，但痛苦也绝不会比他更少。

    祝央看见它的羽毛变成了熊熊燃烧的火焰，又瞬间被加持了龙息的业火吞噬。

    外部的火焰和它本身的融为一体，它的身体逐渐的在火焰中变型炼化。

    但因为有祝央在旁边看着，为了不让妈妈感到揪心，它硬是忍住没有发出痛苦的哀嚎。

    肉身被不断的烤焦又新生，祝央这会儿明白孙悟空当初在太上老君的炼丹炉里经历的是何种痛苦了。

    但是世人只知道火眼金睛的厉害，却忽略了那一笔带过的炼化七七四十九日的惨烈。

    就连龙龙这会儿也没有再说话，红色的眼眸看着眼前的业火。

    它不是第一次见到扁毛畜生浴火重生了，但还是第一次看到血统这么驳杂，这么小的一只扁毛畜生在里面连一点声音都不发出来的。

    龙龙想刺激它说点什么，好让它该闹腾的别憋着，但张了张嘴却发现发不出声音一般。

    它有些怀疑是不是刚刚妈妈抓它嘴巴那下给它下了沉默咒，但又反应过来妈妈根本就不会这种咒语。

    龙龙明白的，祝央只会更清楚，她看着平时体积庞大，很多时候还需要缩小身子才能自由行动的小叽。

    这会儿在业火的焚烧下却显得身形如此渺小，心里跟刀割似的疼。

    她伸手想把自己家的崽拉回来，但却察觉跟刚刚祝老爷的状况是一样的，身处其中不是动力可操控的。

    唯一能让这痛苦阻断的方法就是将时间回溯到小叽没有踏上火焰山的时候。

    但那样之前小叽所受的痛苦就变得毫无意义，祝央是忍了又忍才迫使自己没干出这种蠢事。

    终于，小叽的身影在她面前彻底融化。

    那地狱的业火也仿佛燃尽了一般熄灭，整个空间变成一片焦黑，泛着屡屡青烟。

    祝央连忙跑上去，也不顾给手上做防护，扒开滚烫的灰堆。

    “没，没，人了？”祝央手被烫伤，但却完全顾不上，她眼里只有那堆灰，这会儿只知道扒开灰里面没有她的崽儿。

    祝央进游戏以来，一直举重若轻，不是没有经历过危险，甚至以命换命。

    但她都是从容的，即便得知祝未辛瞒着她进入游戏已经长达两年之久，但看到祝未辛的时候到底他已经成长得这么强了，后怕之余还是行为居多。

    可唯独这会儿，灰烬堆里没有看到她熟悉的鸡仔时，她前所谓了的慌乱，整颗心茫然无措。

    “小叽，小叽！祝翘！你在哪儿？快应一声妈妈！”祝央自己都没注意到自己眼睛里满是泪水，只觉得自己的视线模糊得慌。

    碍眼无比，妨碍她找儿子。

    接着祝央察觉到一只爪子搭在她肩膀上，祝央知道那是龙龙的爪子。

    忙道：“龙龙吗？快你去翻另外一堆，没准你弟弟跌那边去了咱们没看见而——”

    “妈妈！”龙龙捏了捏她的肩膀，爪子有点用力，让祝央从慌忙无措中清醒过来。

    她到底是心思清明心性坚定且善于想办法的人，茫然的回头看了看龙龙。

    抹了把脸，叹气道：“我的错，让你弟弟白白受这遭罪，我马上就把带回来。”

    说着就准备发动时间回溯，被龙龙连忙拦住了。

    它指了指祝央眼前的灰烬堆，祝央看去。

    只见那堆灰烬上面零星的火星，原本像是马上就要熄灭的，竟然一闪一闪的渐渐扩大。

    就像钻木取火那点微不足道的火星，却小心翼翼且坚韧的蔓延开来一样。

    接着那火星逐渐转为明火，小小的，犹如蜡烛一般的一小簇火苗。

    祝央只觉得那火苗可爱无比，她一见心里便生出怜惜之意。

    她忙伸手护住那看似微弱的火苗，生怕有个风吹草动的将它熄灭。

    但那火苗却比她想的更要顽强，它在灰烬中不断壮大，无根之火却带着坚定不可摧毁之势。

    接着祝央在那火焰的中心看到了，看到一只小鸟的雏形。

    她明白了这是什么，松了口气，因为急剧紧绷的放松整个身体都有些软。

    火焰迅速壮大，化作鸟型，犹如一只熊熊燃烧的火鸟，然后不断凝练化实。

    最后停留在比小叽踏入火焰中之前，要成熟一圈的形象。

    如果之前是只少年鸡的样子，这会儿的样子便是堪堪成年了。

    通体的羽毛和尾翼美得不可逼视，气势华贵无比，若说先前在人看来便不是凡鸟，但根脚还有所挑剔的话。

    这会儿不论任何人看见，都不会怀疑它血统的纯粹。

    “妈妈！”小叽扑了上来，张开火焰一般金红色的羽翼扑进祝央怀里。

    祝央是真第一次尝到这种失而复得的庆幸感，抱着儿子狠狠的亲了几口。

    “小傻子，吓死你老母了。”

    小叽高兴道：“我把这里的业火吸收了，这玩意儿不用爆，现在就是咱们的了。”

    “这伙应该还有提纯变强的空间，我一进去，跟业火沟通，告诉它跟着我保准有前途，没怎么费劲它就跟我走了。”

    试问凡是火焰，谁能抵得住与凤凰血脉同生的诱惑，跟了这样的血统就意味着无尽的变强可能。

    僵尸王也不知道生前是何方大能，端看它事后还有这么多资本，可见来历不凡。

    但即便如此，这不知道哪儿搞来的‘地狱业火’也是不可多得宝贝或者能力之一，在它身上绝对算是数得着的身家了。

    这会儿却相当于肉包子打狗，先不提胜负，也不提这仨土匪一路上给它怄的。

    连面都没碰上就狠狠的被割了一刀肉，整个古墓终于发出了一声愤怒的咆哮。

    可你只管叫，让这对土匪母子还东西，他们能还算他们输。

    祝央见已然失去灵魂的火山地狱，摸了摸小叽的脑袋：“好好！就是这么个道理嘛，让咱受这么多罪，不留下点什么当补偿，还有王法吗？”

    龙龙和小叽深以为然，母子仨乐呵呵的犹如宰了肥羊的土匪笑眯眯把家还——不是，还得闯关呢。

    小叽又一次大弧度蜕变，比之前强了不知道多少。

    走在龙龙面前都雄赳赳气昂昂的挺着胸脯，龙龙看它不惯这嘚瑟样，抬爪子就要揍它。

    结果被祝央一边一个分开：“别闹，还有两层呢。”

    接下来是石磨地狱，这一层原理倒是简单，就是个巨大的石磨盘，磨豆子那种，当然要把人放上去分分钟的变肉馅。

    祝央看着那正在运行的石磨：“这个好，磨出来的豆浆细腻爽滑，出浆充分，直接开个豆制品工厂绝对赚。”

    不过这个巨大的石磨却不是那么好过去的，祝央试着用念动力停止它的转速，就像之前对抗石压地狱一样。

    但竟然没办法停下它分毫，且并没有感觉到拉锯力，于是她明白了，这石磨根本不是僵尸王自己操纵的动力在运行。

    它这机械般一往无前兢兢业业的拉磨，倒如同时间一般，坚定且不受阻碍的前行着。

    祝央试着回溯时间，看到这磨盘确实轨迹在倒退，但已经是运行的，只是方向不一样而已。

    便知道这一关即便是时间回溯也不好使。

    她不觉得设立在地狱业火之后的关卡会有多简单。

    不过嘛——

    “后面那俩家伙，也跟在咱们后面这么久了，咱们替他们探了十六层路，换他们探两层，不过分吧？”

    “不过份不过份！”

    “他们捡大便宜了。”

    两个儿子一向原则就是妈妈说得对，并且这么长的时间他们也饿了。

    毕竟光是血海就不知道飞了多少个小时。

    严格来说，祝央他们进入这座古墓，通关时间如果换算成外界时间的话，至少一天一夜都过去了。

    她进入灵兽袋看了眼祝老爷和英叔他们，因祝老爷精神状态还没恢复。

    英叔和大宝二宝也很疲惫了，祝央便拿了不少吃的出来，让他们先休息，并拜托他们照顾下祝老爷。

    英叔连忙道：“怎么能留你一个人在外面呢？我出去守着吧，你也进来休息一会儿。”

    祝央摇摇头：“英叔，我不跟你客气，如果我撑不住肯定换你，不过现在暂时还好。”

    “先前小叽和龙龙帮忙，我没耗费什么，后面两个尾巴总得在见到僵尸王之前清理了，咱们来这儿不是奔着有来无回的念头。”

    “都好好保重自己吧。”

    英叔知道她比自己强，心思也细密，想来也是这个理，便不再逞强。

    祝央出了灵兽袋，从灵泉空间的别墅里抽出一张小餐桌和三个沙发。

    便拿出数种美食甜点，布上一层幻术隐去他们的行迹，至少后面的人一来不可能第一眼发现。

    然后和两个儿子一起，优哉游哉的开始恰饭。

    后面两个玩家，祝央不觉得他们会无法通关。

    大概率那两个玩家实力在她之下，但到底是高玩，不用顾忌的情况下，即使通关难度很高，但也不至于束手无策的地步。

    只是祝央有小叽和龙龙，儿子服其劳，让她比较轻松而已。

    后面的人不说别的，便是通过血海，顾忌都得非一番功夫。

    然后还有枉死地狱和磔刑地狱这两个棘手的，祝央时不时也会留点好东西给他们，想来还有得等。

    果然，祝央他们慢悠悠的恰完饭，享受了甜点，甚至配俩孩子打了好一会儿游戏，还睡了个小觉。

    那两个玩家没有等来，这番悠哉和进来渡春游的派头，倒是把僵尸王气得半死。

    然而在通关途中它是不会出现干扰的，这是它自己给自己订下的规矩，于是乎拿祝央一行无可奈何。

    终于，祝央恰了午饭恰下午茶，接着还吃了晚饭，还放祝千出来透了透气，又进灵兽袋看了次祝老爷和英叔他们，补充了一些好吃的和补充体力和灵力的药物。

    这才等到姗姗来迟的后面玩家。

    他们是两个人，果然跟管家交代的那样，一男一女，普通长相。

    进入副本时候的身份设定是祝家的家丁和丫鬟，两人还是一对。

    倒是难得的玩家情侣，也不知道是游戏外的情侣还是游戏里结识的情侣。

    祝央的幻术挺强大，精神力也高，一般比她精神力低的很难看破。

    对方显然并没有针对这方面的能力，于是灰头土脸进入这一层的两人，压根没有发下角落里舒舒服服的坐着一人一龙一鸡，在他们进来的那一刻，正在打算吃夜宵。

    东西都拿出来了，海鲜烧烤鸡翅包饭麻辣小龙虾还有灵泉空间里鲜榨的果汁。

    看到两人一来，祝央又把东西收了回去，那龙龙和小叽能干？

    伸长脖子差点追着食物进了空间戒指。

    空间戒指保险，所以熟食都是从里面拿出来的。

    祝央一手一个：“待会儿再吃，先干活儿。”

    于是俩孩子看着另外两个玩家的眼神就格外不善了。

    或许是察觉到了异常，那个男玩家猛地回头，但整个空间却什么都没有。

    女玩家问道：“怎么回事？”

    “刚刚突然感觉不好。”男玩家回答，但实在找不出破绽也只得作罢，只是心下警惕。

    但话又说回来，从进入这古墓的那一刻开始，谁神经不是高度紧绷的？

    “这玩意儿停不下来。”女玩家手里凭空一股虚影，那虚影是一只巨大的手。

    有多大呢，甚至覆在巨大石磨的周围，都显得石磨有点迷你。

    祝央猜这虚影恐怕还可以变大，这能力倒是也不错。

    那虚影扶住石磨，想要强行将它停下或者直接破坏，但试了试，不但毫无作用。

    甚至她的巨大虚影手也被卷入了石磨里面，女玩家痛呼一声，连忙解除能力。

    “这玩意儿不光针对肉体的，灵魂甚至能力都针对。”

    “小心点！”男玩家道：“经过前面的关卡，你还这么天真吗？这磨盘居然能在磔刑地狱后面，肯定有它的道理的。”

    想到磔刑地狱，两人脸色就有些晦气，他们是来过这个副本的，因为知道里面有好东西，在中级场升入高级场这漫长的时间中，也经常打听。

    所以对于这个古墓的信息，他们知道的要比英叔祝老爷深刻多了。

    “妈的，那个贱人，自己不好过也不让我们好过。”

    “枉死地狱的时间玩弄已经够折腾人了，磔刑地狱已经被他们破坏，还留那么浓厚的龙息，差点让老子吐血。”

    两人也不是笨蛋，经过磔刑地狱的时候，便明白之前传来的龙啸应该不是古墓主人的锅了。

    只有前面那娘们儿才会这么损人不利己，生怕他们过关轻松了。

    不过这话就说得有趣了，明明是落在后面明摆着坐享其成的，却憎恨别人让他享受得不顺利。

    好在祝央见过的奇葩加起来一卡车都不够拉，这种程度尚且不在她另眼相看范围内。

    女人道：“小心为妙，那女人真的很强，磔刑地狱还有火山地狱直接让她给破了，身边还很可能有一条龙。”

    “这根本不是一般的玩家吧？我倒是明白为什么游戏会安排身份的时候给她这么大的便利，看来却是是按照实力基准排的。”

    男玩家脸色难看：“这个副本看着不显，但处处是宝，灵珠的事我也就认了，但要是便宜全都让她占了去，我不服。”

    “好了好了，先过去吧，也不知道为什么，这一关他们居然没有直接破坏。”

    男人嗤笑：“要么是没办法破坏，要么特意留给我们的吧？”

    “不过也好，古墓原本的陷阱总比她心血来潮的阴招好防备得多。”

    “但是这个停不下来怎么办？硬碰硬的话，肉身灵魂能力这磨盘都照磨不误，难道一定要顶着痛苦过去？”

    “其实还有一个办法的。”一个声音突然从背后响起。

    两个玩家头皮一麻，立马做出防备的姿态。

    但是为时已晚，他们的周围突然出现好几处空间漩涡。

    将他们前后左右的退路挡得死死的，要是敢强行冲的话，想必就是身体被撕成碎片的下场。

    两个玩家见鬼似的看着祝央，祝央笑道：“有这么惊讶吗？”

    “既然你们明目张胆的躲在后面捡便宜，凭什么觉得我就不会掉头拿你们做踏脚石？都高级玩家了别这么天真呐，利用不是相互的吗？”

    “别动！”祝央对男玩家道：“你的手指嘴巴或者眼珠子敢动一下，我就立马把你大卸八块，就算你有什么能力可以瞬间发动，也得想想是不是能快过我吧？”

    “只要我的意识还清醒，随时都可以瞬间宰了你们。”当然前提是他们得在祝央的视线范围内。

    如果拥有祝未辛那样瞬间移动的能力，立马移动到她的视线死角的话，倒是能逃过一劫，但前提是对方和她一样强，不然同样的空间属性能力，照样是被她压制的一方。

    但显然对方既没有瞬间移动这么便利的能力，又没有压倒性的强悍资本。

    两人冷汗都出来了，女玩家露出一个难看的笑——

    “别，别冲动，咱们的立场是一致的吧？虽然进入游戏以来没能一起行动，但到底是殊途同归的。”

    祝央笑着点了点头：“嗯，短跑竞赛也是殊途同归呢，可不妨碍嘴里喊着友谊第一的人抬脚绊我啊。”

    “明摆着第一名吃肉，剩下的嚼骨头，竞争我没意见，可嘴脸都做出来了，这会儿又摆出同伴立场，这就有些扯了吧？”

    说着她冲后面的石磨抬了抬下巴：“既然是同伴的话，为了同样的目标给同伴垫垫脚不是理所当然的吗？”

    “毕竟我们已经给你们垫了十几层了呢。”

    那男玩家就怒了：“哈，十几层，倒是感谢你那些招待。”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    两人被祝央气得倒噎，双方对峙半晌，那男玩家最后豁出去道——

    “你不敢杀我们，甚至不敢伤我们。”

    “这儿可不是外面，说到底我们是同一方的玩家，这场又不存在对抗关系。”

    “你对我们做了什么，你自己也会得到反馈，现在身在古墓，别说重伤，但凡有点折损，面对强大的僵尸王，你有那个自信可以全身而退吗？”

    “确实我们一开始没有出来是我们不对，但都到这儿了，讨论这些没有意义吧？只有利益是永恒的。”

    “现在你也看到了，面前的磨盘这么棘手，后面还有更棘手的僵尸王。”

    “你是愿意带着和两个高级玩家的内斗损耗面对僵尸王，还是多两个强大的同伴帮忙，相信你知道怎么选择的。”

    这番论调虽然不要脸，但是男玩家还是颇为自信的，因为事实确实如此，玩家之间的勾心斗角和背叛利用太多了。

    依靠个人情绪放弃利益根本走不到这么远。

    他们之前放跑道庄里的僵尸，将祝央引到乱葬岗想测试她的实力，也是得小心翼翼的。

    那些死尸压根不会给一个高级玩家带来什么真正意义的伤害，否则的话，作为幕后操纵的他们也会受到同等的报应。

    游戏为了避免玩家之间内斗规则就是如此严格。

    两人显然借着这个规则，恶心人的事干了不少。

    不过其实游戏的规则并没有那么机械，不然的话，祝央一路上给两人留的陷阱就会反馈在自己身上了。

    游戏其实很信奉你来我往的规则，并且游戏的规则监控者本来就是无数狗比游戏的分/身投影。

    所以祝央很多事情从来都是说干就干，就是因为规则的灵活性。

    当然确实不能超过某个度，比如祝央确实这会儿不能杀了他们，也不能直接将他们扔到磨盘那边给探路。

    不过她嗤笑一声道：“两个强者——的帮忙？”

    “是什么给了你们自信，觉得我需要你们的帮助？”

    “你——”男玩家顿时脸色露出被羞辱的表情，因为他看到祝央的眼神，看着似笑非笑毫不正经，但那里面高高在上的藐视是显而易见的。

    她是真的觉得，自己这两个高级玩家不但没有用处，甚至可能是碍手碍脚的存在。

    “不过你们也不用妄自菲薄，就算是垃圾也能榨出一点价值的，放心吧，我会好好开发你们的价值。”

    有那么一瞬间，男玩家真的想无视周围的空间漩涡直接冲出来，但他身形一动，祝央却完全没有撤销的意思。

    甚至冷漠的看着他们，虽说他们死亡或者受到重大伤害祝央也好不了。

    但好端端的还不到那个地步，谁乐意鱼死网破？

    两人这才意识到，就是比狠，他们也是没有这女人狠的。

    不管是对他人还是自己。

    接着祝央在两人身上一人放置了一只毒蟑螂，并且肢体已经嵌入了他们的表皮。

    他们敢妄动就是剧毒招呼，两人见识过铁树森林里的毒，知道这女人是用毒高手，完全不敢小看。

    这些毒素会让他们很痛苦，但要高等玩家的命还是不至于的。

    如果报应得还到祝央身上，祝央本身是抗毒的，同样的伤害她也不会难受。

    这就是钻所谓玩家不得互相伤害的空子了。

    接着祝央扭曲了空间，将她还有两个玩家都传送到了磨盘的彼端，避过了这一关。

    但这作弊一般的行为仿佛让石磨地狱或者说是僵尸王怒了。

    石磨瞬间延展，并伴随着吸力，两个玩家措手不及，被那强大的吸力一抓便被捕获。

    但祝央却只是身形趔趄了一番，显然是早已料到。

    男玩家眼疾手快的抱住一根石柱，但那引力还在不断的蔓延，调动自己的能力去抵抗，不料效果却微乎其微。

    这个时候两人终于看到了他们和祝央之间根本性的实力差距。

    不是能力的多寡与便利与否，而是身处危机之中，单凭本能和反应硬抗的强度。

    他们就如同海上风雨飘摇的小船，但眼前的女人却稳如定海神针。

    然后女玩家因为躲避不及被卷了进去，她连忙发动能力抵抗石磨的碾压。

    但之前一直试过了，石磨甚至作用于能力，虽然一个高级玩家不至于就这么死亡，但滋味绝对惨烈。

    “你早知道？”男玩家吃了祝央的心都有了，表情恐怖而狰狞。

    他道：“不，你不但知道，你早就算计好了的。”

    “你在前面通关，比我们更了解僵尸王还有整个地狱会做出什么反应。”

    “你早知道这种讨巧的办法会引起反应，但故意这么带我们过来，就是为了借石磨除掉我们。”

    这家伙倒是猜得全对，祝央都通了十几层了，又可以将僵尸王激怒到这个地步。

    甚至刚刚还抢了对方一件重宝——地狱业火（伪或者亚种或者自定义）。

    这会儿对方已经气疯了，看看维持着十八层自助餐厅地狱的设定才没提前出来掐死她。

    被寄予厚望的石磨地狱她用这么作弊的能力通过，对方怎能不气？

    目的倒是为了针对她，但两个炮灰的死活和立场，僵尸王为什么要顾虑？

    这招看似损人不利己，但建立在祝央的狡猾上，规则上是完全挑不出来。

    在男人的质问和愤怒下，祝央却是笑着摆了摆手：“怎么能这么阴谋论呢？生而为人，还是对同类多一点信心吧？”

    “再说了，你们刚刚不信誓旦旦的说可以做我的助力吗？结果还没走出一步，就折了一个进去，还得靠我打爆僵尸王才能解脱。”

    “我说，你们真的不是来扯后腿添乱的吗？”

    接着不耐烦的开口道：“走吧走吧，还有最后一关呢。”

    “幸好还剩你一个，不然那关谁扛？”

    这贱人说出来了吧？分明就已经明目张胆的把他们当垫脚石了吧？

    【游戏？游戏呢？这是违规，这是恶意伤害玩家，我要投诉。】

    然而回应他的，就是一句清晰的【玩家祝央无违规行为，以及规则最终解释权归游戏所有。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：三耳1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：画凉丿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：究极生物3个；zi69ya、大灰狼的小红帽、阿坑、没钱过双十一、沐川家的小zz、被染黑的墨宝、婉清扬、藏狐本狐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    大萌子啦346瓶；倾世叶澜250瓶；硕硕果果230瓶；朱一龙圈外女友186瓶；18568799180瓶；藏狐本狐170瓶；yo140瓶；猞猁_120瓶；千観、了梦110瓶；我跳起来就是一平底锅、棉花糖糖糖糖、暖初、clarissa、今天有钱钱吗100瓶；屁呼呼、夏树99瓶；18号少女90瓶；一根筋89瓶；取名字什么的最烦人了88瓶；花间雅意、又见臣、ohtori80瓶；梦名诸夏70瓶；零九、砚止66瓶；lin、若梦、书迷、cocoon、札札60瓶；安陆、晏行yx、公子长离、19298045、20720628、栗家三三、娜鲁娃、秀、4203133、大白兔打滚、Demeterrr、梦寒悠、幸贇、胡一天的姨母笑、HY、茶、糖分50瓶；双海怀里的小懒49瓶；夫里索斯48瓶；QYAN九落46瓶；可爱的香菇45瓶；迟明歌。42瓶；茉茉、wini、你知道就好、木兮木、20523802、湫洛可可、Lilith、画凉丿、兔子欺诈师、吉?大仙~40瓶；乘风、Elle38瓶；诸葛云瑾、只有一味的地盘36瓶；浅晞35瓶；韩雨嫣、鹿过此生、恶作剧、qwert、懒猫一个、挽晚、老子天仙、阿彩、玥丫玥、小溪、guu05、梦醒、T_0_T、默然、江悠30瓶；id：黎碎碎29瓶；霜雪妩月、不比灿妮儿好28瓶；七七27瓶；酒久久、沐沐25瓶；妖精小喵24瓶；融时22瓶；雪橇、是夏洛特呀21瓶；塔塔、知我者谓我心忧、艾叶、啊喵喵、星懿、小矫情、纯金的爱、凤栖梧、小小的孩子、胖钱、狐狸狸、刘达令、不知道啊姐姐、左三、看透、26437994、袖流岚、不是→_→贰货、是A子吗。、喵喵喵、怀、茶茶、叶常、糖豆不太甜、小桥流水、s、看书一万年、乌鸦doreen、芝士达人、二维、801女子、诗和是个大美人儿、猫猫、上官久华20瓶；琪琪18瓶；天生会发光的毛毛狗子、暖洋洋、大兔白糖、橙子红了、。。。15瓶；翊翊翊翊13瓶；羽、请叫我丹丹11瓶；people1433、岚雨、binghao、米朵诺、软仙i、紫殇、好吃的莲子、日月凌空曌、凉凉的早晨33、Cherry.、晋江是我小情人、木偶的悲伤°、熊孩子、。、苏氏晴晴、安之若素、ssdlh、人人都爱RDJ、爱豆蔺小昕、墨舞、TING、浪浪子、幺幺、悟空你咋了、清欢渡゜、迷妹Y、玖黎、琳琅儿、24634980、江南月色、猫?、子夜、风露沉蒹葭、Kerze、长鼻子的匹诺曹、静、剁椒鱼头、匪白、大大的微风、大灰狼的小红帽、nanny、糖糖糖、山北木子、28679478、九灵、秋奈、清梦、藏舟、馨宁、春和景明、久玖、漫步云端、八、lakalan、猫、叶优姬10瓶；贪吃贪睡的猫猫、accn8瓶；千年泪、doll?、天衣与风、～缥渺～、yaya6瓶；薄荷方糕、小白儿、水无香、水月、梦中三千界、米洛斯、ddf、南无恙、可爱的仪、九月、沐川家的小zz、紾岚、2012、簌簌5瓶；大个子、南山南、十间4瓶；Cici、漩默、Zero3瓶；姒雪、懒懒的假期、霍霍嘟嘟、白幽幽2瓶；刑竺、柠小檬、芋圆、一如既往、柒月、月、皮皮花、米多宝、濯、小日日的茄子、阿木纹、楚苁、26749123、柒七、Kohri、昵称、蜉蝣小虫、绯络1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

