    第二百一十八章社会我教主，人狠话不多

    “你！”

    这下子，就连一副好好先生模样的何太冲也是怒了！

    本以为自己这边给个台阶，双方各退半步，便能够圆满收场，全身而退，再慢慢调查来人的身份底细……

    却不想，对方竟然连自己的面子都不给！

    “废物，还在这里，跟这个小畜生费什么口舌！”

    一旁的班淑娴，也是带着几分羞恼之色，转头朝着何太冲喝骂道。

    “正两仪剑！”

    “好！”

    见自家夫人开口，何太冲也是点头，加入到了战团之中。

    虽然何太冲也知道，自己夫妻二人的武功，只怕不是眼前这名年轻人的对手。

    但这套正两仪剑法，乃是昆仑派绝学，是创派祖师“昆仑三圣”何足道，取自《易经》四象八卦中变化而出，每一招都有八八六十四般变化。

    二人合力施展，便是杨逍亲自前来，也是有着招架之力，更何况是对付一个名不见经传的小人物？

    刹那间，场上也是杀机弥漫！

    “嗯？”

    感受到两人的杀机，苏晨不由眉头一挑，眼眸微微一眯，嘴角露出几分冷笑。

    “既然你们自己找死，那就怪不得我了，今天就先灭了你们昆仑再说。”

    原本苏晨便计划要拿六大派之中的某一个立威，好收拢人心，坐稳这个教主之位，结果何太冲和班淑娴夫妇，就这样猝不及防的撞到了枪口上。

    真是人算不如天算！

    甚至刚才，苏晨也就是考虑着教训两人一顿。

    可班淑娴嘴上不饶人不说，竟然还对苏晨生出了杀机，自然是触犯了他的底线！

    龙有逆鳞，触之必怒！

    苏晨自诩不是什么圣人，还做不到宽容两个想要杀他的人……

    所以。

    何太冲和班淑娴夫妇悲剧了！

    哪怕是两人施展正两仪剑，联手之下也是难以抵挡乾坤大挪移神功在身的苏晨，甚至二人每一次出手，都感觉自己的剑招被偏移到了另外的方向。

    若非二人合练正两仪剑法多年，早已养成了默契，只怕已经达成了误伤队友的成就！

    很快……

    二人便节节败退，额头之上渗出冷汗来，何太冲不禁冲着苏晨道。

    “这位少侠，此番误会，就此罢手如何？”

    眼见正两仪剑法都不是苏晨的对手，再僵持下去怕是连性命都保不住，何太冲果断认怂了！

    面子是什么东西？

    能吃么？

    值几个钱？

    在何太冲看来，什么都没有身家性命重要。

    如果能够保命的话，就算是让他们夫妇跪地求饶，他们也不会有丝毫的犹豫……

    苏晨摇头，眼眸之中露出几分不屑之色，手中招式却是越发狠辣，望着何太冲那近乎绝望的神色，幽幽道：“有句话说的好，斩草不除根，春风吹又生……二位的人品我实在是信不过啊，未免将来两位反咬我一口，所以今天还是送你们上路吧！”

    没想到苏晨如此的软硬不吃，何太冲恼羞成怒道：“我乃昆仑掌门，你怎么敢杀我？”

    “噗嗤——”

    话音落下，一抹剑光洞穿了心口。

    是班淑娴的剑。

    而后者，眼见这一幕也是有些六神无主：“你……你到底施展了什么妖法？”

    “死人不用知道太多！”

    苏晨摇头，整个人上前一步，一掌震碎了班淑娴的心脉，也是让对方追随着何太冲的脚步，奔赴黄泉去了。

    “哎，一家人就是要走得整整齐齐！”

    送走了何太冲和班淑娴，剩下那几个昆仑派弟子，自然是六神无主，一个个都感觉仿佛是天要塌下来了一样！

    自家掌门和掌门夫人死了？

    而且还是死在了自己等人的面前？

    此刻……

    看着苏晨那张带着几分淡笑的脸，几人也是不寒而栗，仿佛受惊的鹌鹑！

    “掌门……掌门死了！”

    “不要杀我，不要杀我，饶命啊！”

    “大侠，小人是无辜的，我是被他们拉过来的！”

    对于这一幕，苏晨却是转头，看向一旁的几名明教弟子：“你们几个，不要留下任何活口……再留下两个人，把何太冲和班淑娴的尸体带上，随我回光明顶！”

    “是！”

    几人虽不知道苏晨究竟是何身份，却也能够猜到对方多半是教中某位大人物。

    毕竟……

    能够这般轻松便杀了昆仑派掌门夫妇的，哪怕是明教之中都没有几个。

    …………

    “教主！”

    回到光明顶上，苏晨也是第一时间找来了杨逍。

    后者一头雾水，不明白苏晨这么快召见自己，究竟是在做什么打算？

    “杨左使，适才本教主外出之时，偶遇到了本教弟子和几名昆仑派弟子发生争执，之后又与何太冲、班淑娴夫妇交手……”

    “这……”

    还未等杨逍从这段消息之中回过神来，苏晨又是不经意地丢下了一记重磅炸弹！

    “何太冲、班淑娴夫妇，死在了本教主手中！”

    “什么？！”

    这下子，杨逍是真的有些被吓到了。

    貌似先前的时候，苏晨才刚刚问过他，六大派之中对明教威胁最大的是哪一派。

    结果一转眼……

    自家教主静极思动，下山一趟就把人家昆仑派的掌门和掌门夫人给收拾了？

    见鬼，这是什么效率啊？

    这一刻，杨逍也是对这位新教主，有了深切的认识……

    社会我教主，人狠话不多！

    妥妥的狼灭！

    “不知教主接下来，打算如何？”

    想到这，杨逍也是有些小心翼翼地开口道。

    “这还要问吗？”

    有些不解地看了杨逍一样，苏晨也是漫不经心道：“既然现在昆仑派掌门夫妇皆已死在了本教主手中，接下来自然是率领明教弟子，前去攻打昆仑派，最好将他们一网打尽，不要留下任何活口！”

    “嘶——”

    这一句话出口，别说是杨逍。

    就连刚刚闻讯而来，才踏入屋内一步的青翼蝠王韦一笑，也是到吸了口凉气。

    昆仑派虽然在六大派之中属于垫底的存在，又是地处昆仑一带，自然是比不上少林、武当这两大派，但好歹门中上下也有上千人之多。

    这几千条人命……

    怎么在苏晨口中，就仿佛是杀鸡一样简单？

    真·大佬……惹不起，惹不起！

    二人对视了一眼，脑海中都是闪过同样的念头。

