    “垂死挣扎！”

    赖俊成喊道。

    “现在铁证如山，视频语音皆有，你的那句保护伞，就是最有力的证据！你还有什么可以狡辩的？”

    林文冷笑道：“愚蠢的猴子，仔细看好了。”

    转头对工作人员说：“重播。”

    工作人员倒回录像带，再次播放。

    林文与龙心善对立而坐的画面再次出现在屏幕上。

    “停！”

    林文指着画面：“大家看，这是什么画面？”

    赖俊成冷笑一声：“就是你勾结肮脏毒贩、妄想做罪恶的保护伞的画面。”

    林文哂笑道：“智障，你用你的大肠想一下，你看这个画面，是不是正正好，把所有人都框进去了？你看这个角度，是不是稍微偏移一点，就会少几个人？”

    赖俊成冷冷地道：“那又能说明什么？”

    “你们经常搞偷拍的，就能明白恰当的角度有多么难得。”

    “不仅如此，你看这个视角的高度，只要稍微懂数学，就能算出摄像机离地有1米5高，距离主要人物有差不多3米的距离。从房间布局来看，镜头就位于大门左侧的角落旁。”

    “画质极好，堪比电影，也就是说，这是一个专业的高清摄像机。”

    “画面没有丝毫颤动，证明这个摄像机肯定是架在三脚架上的。”

    “再看这一幕。”

    他让工作人员把录像调到最后一幕。

    “大家看这个画面，两个人面对镜头友好握手，这个画面是不是很熟悉？当你们出席某个公开活动，在记者面前握手时，是不是就是这样望着镜头？”

    “在没有记者、不需要拍照的情况下，有人会这样侧着脸握手吗？”

    “而且。”

    他露出一个自信的阳光笑容，仿佛是在舞台上演讲而不是面对生死的质询。

    “他们望向镜头，说明他们知道镜头在哪，那就不可能存在偷拍的问题了。”

    “事实上，专业的摄像机体积庞大，很难用于偷拍。”

    “那么，我们可以想象一下，一个专业拍电影的摄像机，架在1.5米高的三脚架上，位于房间的一角，正对着一个帝国官员，一个十恶不赦的毒贩。”

    “两个人毫不顾忌正在拍摄的摄像机，大谈交易，这是什么场景？”

    会场里寂静无声，连视频那边的国会山也一样。

    林文笑道：“想出来了吧？这是一个拍电影的场景，这显然只是一部戏。”

    “我想，除了巨型智障以外，大概没有那个官员会在这种情况下，冒着杀头的大风险，犯帝国之大禁忌，和毒贩进行交易吧？”

    他向着四位长老，十三位总督，还有五十位高等议员，再次露出一个自信的阳光笑容。

    “你们觉得，我像一个智障吗？”

    “还是你们认为，帝国已经可以容忍一个智障成为一地之长官？”

    长老自然不为所动，但有好几个总督都露出了微微的笑容。

    而国会山那边已经哄堂大笑，任大鼻子怎么敲法槌都没用，不过当他看见长老对此并没有什么意见时，也就放弃了维护秩序。

    赖俊成大怒，喝道：“放肆！你怎么敢这样对帝国长老说话！这是对帝国的大不敬之罪，按律应当场处死！来人呐！快，快把他给我杀了！”

    这句话只起了巨大的反作用。

    四位长老的目光一瞬间都移了过来。

    王长老低沉地说：“赖俊成，你只是一个厅长，有什么资格在长老面前命令帝国镇守部队杀人？”

    叶长老：“你是不是在评议会里无法无天惯了？”

    徐长老：“赖厅长以前是一个成熟冷静老练的人，怎么会像这样冲动愚蠢？我现在严重怀疑你使用了基因皮肤技术！”

    成长老立即说道：“我赞同几位长老的意见，赖俊成必须做全面的生物检查！”

    赖俊成脸刷的一下白了，基因皮肤技术不是万能的，它只能应对正常的检测，如果是破坏性的检测，是完全能够从他身上找到破绽的。

    巨大的恐惧笼罩了他，这是来自长老的威压，他哆嗦着望向于忠贤，希望这位评议会的天，能有什么办法帮他。

    但却只看到了总长大人冷漠的眼神。

    忽然之间，赖俊成只感到心脏中有剧痛传来，紧接着全身发烫，仿佛置身于酷暑之中，他摔倒在地，喉咙里发出荷荷的声音，视线迅速模糊，很快就什么也看不清了。

    意识的最后一刻，他只残留下了巨大的悔恨。

    会场里的医务人员急忙赶过来，仔细检查之后，摇头道：“已经没有生命体征了，应该是突发的心脏病导致的猝死，详细死因需要解剖。”

    王长老看了于忠贤一眼，说：“把尸体拖下去，交给帝国生物研究院，详细检查他的死因。”

    于忠贤神色漠然，无动于衷。

    四位长老知道这大概不会有什么结果了。

    最高评议会一向就是这个作风，视人命为草芥，出手狠辣不留余地。

    但即便如此，只要评议会稍稍露一点口风，人们还是会蜂拥而至，不论他们杀多少，外面想挤进来的人都不会减少。

    这也是他们肆无忌惮的底气。

    帝国的人实在太多了，任何一个有一点权势的地方，都会有无数人蚁聚而来。

    而最高评议会又是其中翘楚，在外又是凶名赫赫，虽然一谈起名字，都是唾弃和暗骂的居多，但当它伸出橄榄枝时，不论上面沾有多少污垢鲜血，他们立马就会摇身一变，成为伸出舌头腆着笑脸的狗。

    若是有幸进去了，那更是趾高气扬，把他以前对评议会所有不耻的事越加十倍地干出来，并以此为荣。

    久而久之，评议会里已经充斥着这种人，也越加残暴和黑暗了。

    这也是没有办法的事，最高评议会是帝国的核心部门，贸然改变会引发巨大的振荡，只能尽量约束。

    成长老说：“于总长，你们还有什么要补充的吗？”

    于忠贤微微欠身，一个评议会官员就把另一份证据呈了上去。

    这份证据详细写明了有一笔巨额资金，通过种种办法最终汇聚长山郡财务处的过程。

    那官员恭敬地说道：“长老大人，这就是录像中所说的交易金额，除去现场的1200万，7600万一分不少，在经过反复的洗钱手段后，全部进入了长山郡的手中。”

    “资金的交易操作点已经查明，就在长山郡首府淮镇的一家地下银行中，那家地下银行所经营的酒楼中正好有一间一模一样的包厢。”

    没有半分多余的话，那官员说完就恭敬地退了下去。

    但正是这种简简单单的陈述句，杀伤力却极大。

    几乎所有总督都暗暗摇头，这个证据太硬了，它直接堵死了一切狡辩的可能。

    成长老望了一眼林文，却见后者露出了胜利一般的冷笑，还以为他有什么后手，便说：“林文，关于资金的问题，你还有什么要解释的吗？”

    但实际上，林文啥解释也没有，他只是觉得应该过不了关了，心里正在盘算计划的细节，以及杀了于忠贤能有多少善缘。

    本来也没准备说话，忽然听到问题，林文随口答道：“第一公主送的。”

    同时心中已经把法术算好，正好能用掉所有剩下的元神，一会结果一出来，他就直冲上去，先把于忠贤杀了，再根据镇守部队的强力程度决定下一步计划的程度。

    没想到，这胡说八道的话竟然没有立刻引发嘲笑或驳斥，所有人都是一副沉默或若有所思的表情。

    双方都没有说话的意愿，投票很快开始了。

    投票人是13位总督加上50位高等议员，一共63人，赞同票必须超过三分之二，也就是42票，才能锁定有罪。

    由于人数不多，结果很快出来。

    31票反对，32票赞同。

    只勉强超过了二分之一，需要复审。

    复审一般会在一个月之后召开，这一个月的时间就是双方角力的过程，国会山的高级议员主要就是通过这个来赚钱的。

    这应该是除了评议会之外的所有人都满意的结果。

    但万万没想到，除了于忠贤之外，林文也非常不满意。

    我特么的都已经准备走了，连拜进山门的第一个套路都想好了，你给我来一句话再等一个月？

    不行。

    我等不下去了。

    物理世界的每一秒都是煎熬，只有在修仙世界，他的心灵才能获得平静的，他的道心才能清净无尘。

    不然每天光是在灵台上扫地，就累得要死。

    他所遇见的一切他不得不面对的事情，都是伤害。所纠缠在身边的一切苍蝇，都是精神污染。

    蝼蚁就算了，苍蝇是真恶心人。

    林文早就受不了了，专门把后事交待好，就是准备在评议会上拼死一搏，为长山郡争取到最后一丝利益，尽郡长最后一刻的职责，然后完美去世。

    这个方案他已经想了很久很久了。

    怎么才能同时触发【救世之星】和【守责之人】，而不变成【自杀之人】。

    这可是非常讲究的。

    也是非常危险的。

    因为如果有主观送死的意愿，那就变成了自杀。

    比如他衣服一撕，直接冲进皇宫大杀一通，结局必然会死，但那几乎百分之百会变成【自杀之人】，或者更糟的死因，比如【滥杀无辜之人】或【无能鼠辈之人】。

    这些都是最垃圾的死因，是绝对不能碰的禁区。

