    “我这一生敌人很多，朋友很少，而佩服的人只有三个。”房巨鹿把一颗大蒜丢入嘴中，一边咀嚼一边说道。

    　　“哪三个？”许一凡好奇的问道。

    　　“第一个是宰相杜克明。”

    　　听到这个人的名字，许一凡并不感到意外。

    　　“他是一个不错的宰相，文采斐然，能力出众，为了我大炎，他做了很多，是一个勇于开拓的人，他活着的时候，世家集团被其压的抬不起头来，他是一个很有魄力的人。”房巨鹿缓缓道。

    　　“可他是你的敌人。”许一凡说道。

    　　房巨鹿点点头，说道：“是的，我们是敌人，可也是朋友，更是师徒。”

    　　“朋友？师徒？”

    　　许一凡闻言愣了愣。

    　　房巨鹿看着许一凡，说道：“我们之所以是敌人，是因为我们理念不同，对待世家集团，我想的是合作，合作双赢嘛，而他想的是消灭世家集团，斩断世家集团对我朝的束缚。”

    　　许一凡眯起眼睛，想了想说道：“你们都没错。”

    　　房巨鹿却摇摇头，说道：“对与错其实是很难界定的，立场不同，看法自然不同，杜克明看到了世家集团对王朝的威胁，而这个威胁很大，虽说普天之下莫非王土，可真正能够被皇权管辖的地方并不多，大多数地方是掌握在世家集团手中的，这对皇权来说，是非常不利的。”

    　　许一凡点点头，知道房巨鹿说的没错。

    　　对与错，善与恶，是与非，其实都是很难界定的，人活一世，不可能独善其身，看待一件事，站在的位置不同，看待的角度不同，想法自然也不同，就像北蛮每年秋冬季节的叩关一样，北蛮之所以叩关，大肆掳掠，是为了生存，因为到了冬天，偌大的草原没有牧草了，而作为游牧民族的他们，想要活下去，必须寻找到足够的粮食，他们不擅长耕种，只能去掳掠，站在北蛮的角度去看，只要能活下去，什么办法都是可以的，哪怕是牺牲一部分人，也是值得的，可对于大炎来说，北蛮的这种行径就是抢夺，北蛮就是错的。

    　　杜克明觉得世家集团对王朝构成了威胁，而且是极大的威胁，这没有错，因为很多世家传承的时间都很久远，比王朝的国祚还要久远，王朝会覆灭，可这些顶级家族却不会，王朝覆灭与否，跟他们似乎没有多大关系，他们只要保证自己的利益不受损就可以了。

    　　可是，对于一个王朝来说，世纪集团也是王朝的一部分，他们也归王朝管辖，可是，他们却想要独善其身，或者说，他们既想保住自己的利益，还想从他人手里掠夺他人的利益，而这是不被允许的，至少王朝这边不允许。

    　　世家集团对每个王朝都存在致命的威胁，而想要解决这个问题，很难很难，杜克明的想法很简单，只要世家集团覆灭，那就对王朝构不成威胁了。

    　　可惜，他想的太简单了，或者说，他不是想的简单，而是采取了最简单最粗暴的办法，直接一刀切。

    　　直接跟世家集团开战，别说一个宰相了，就是一个王朝的皇帝，都不敢这么做，在世家集团面临威胁的时候，他们可能会退让，会妥协，放弃手中的一部分利益，可是当有人要覆灭他们的时候，他们就会反抗，而且是一击毙命的反抗。

    　　杜克明活着的时候，他覆灭了不少世家，可世家集团不是一个世家，而是很多个世家组成的，覆灭一个世家不难，可想覆灭一个世家集团就很难很难。

    　　“杜克明的想法很好，可是，他的办法太过于粗暴了一些，最关键的是，他忽略了一件事。”房巨鹿继续说道。

    　　“皇家也是世家的一部分。”许一凡接话道。

    　　房巨鹿看了一眼许一凡，点点头，说道：“没错。”

    　　“其实，他不是忽略了，而是选择忽略了，世纪集团存在至今，必然有其存在的道理，而且也有其存在的必要，皇家是世家，而世家集团也是世家，双方的存在其实就是一种制衡，皇家强，世家集团就弱，而世家集团强，则皇家就弱，一旦这种平衡被打破，后果是很严重的。”

    　　许一凡闻言，点点头。

    　　确实，什么东西都讲究一个平衡，每一个王朝的建立，都摆脱不了世家集团的支持，如果没有他们的支持，任何一个皇家都不可能崛起，即便崛起存续的时间也不长，很多王朝的皇家，跟世家集团的关系都是合作的关系，很少有人能够摆脱世家集团。

    　　“杜克明的想法很好，他想打掉世家集团，然后让更多的人起来，比如那些寒门仕子，给更多人一个机会，想法固然好，可他太着急了，做的太过了。”

    　　“你也是世家集团的人。”许一凡突然说道。

    　　房巨鹿点点头，说道：“我的出身并不好，当然，只是相对于世家子弟而言，若是相对那些外人来说，我的出身是极好的，我对房家没有太大的感情，尤其是在年少时，可我毕竟是房家人，有些东西可以改变，而有些东西是改变不了的。”

    　　“所以你选择对杜克明出手？”许一凡问道。

    　　房巨鹿点点头，又摇摇头，说道：“我与杜克明为敌，除了因为我是世家集团的人之外，更重要的是我跟他的理念不同，他的办法太极端了，世家集团可以势弱，但是不能灭亡，必须存在。”

    　　许一凡闻言，微微蹙眉。

    　　房巨鹿看了一眼许一凡，解释道：“你还年轻，对很多事情都不了解，觉得世家集团没必要存在，可你想过没有，如果杜克明真的打掉了世家集团，这个天下会变成什么样子？”

    　　不等许一凡回答，房巨鹿自顾自的说道：“会天下大乱的。”

    　　“皇家虽然统治了这个天下，可世家对这个天下的影响是很大的，世家集团虽然掌控了很多地方，攫取了很多利益，显得十分的自私，可是，他们也帮助了很多人，让很多人崛起，同时也帮助皇家治理这个天下，如果没有了世家集团的帮助，很多地方的秩序和规则都会被打破，而到了那个时候，这个天下就像一个瓷器一般，布满裂纹，随时都可能碎裂。”

    　　“一旦出现这样的情况，单靠一个皇家是不够的，即便是满朝文武官员也不够，远远不够，没有了世家集团的镇压，就会出现群雄割据的情况，而这个时候，大炎还是大炎吗？”

    　　许一凡摇摇头，这些道理其实他懂。

    　　皇权时代有皇权时代的规则，阶级制度虽然弊端很多，可优点也很多，每一个世家之所以底蕴深厚，是因为他们的存在，给很多人带来了极大的利益，当然，他们自己也从中获取了更大的利益，但是，不得不说，因为他们的出来，让更多的人更好的生活下去。

    　　如果世家集团覆灭，这些依附他们生存的人，就会流散，失去生存的条件，而为了生存，这些人会做出很多匪夷所思的事情来的。

    　　百姓起兵造反，就是为了生存，因为有世家集团在，他们有生存的条件，所以不会造反，可一旦世家集团不在了，而皇家又无法解决这些人的生存问题，造反是必然的，而面对造反，朝廷往往都会选择武力镇压。

    　　可单纯的依靠武力镇压，只能暂时解决，治标不治本，而想要根治这些问题，就需要有人来帮着朝廷镇压，于是，新的世家集团又会出现。

    　　如此一来，世家集团的覆灭还有意义吗？

    　　他们依旧存在，只是换了一批人而已，而相对于老牌世家集团，新的世家集团更加不可控，稍有不慎，他们就会对皇家取而代之。

    　　杜克明当初之所以选择那么做，不是因为他没有看到这一点儿，而是因为当时的世纪集团太强势了，已经严重威胁到了皇家，必须要打击他们。

    　　只是，世家集团太复杂了，想要采取温和的手段，起不到多大的效果和作用，只能采取简单粗暴的办法，可这样一来，他就会承受世家集团的炮火。

    　　杜克明这么做，肯定得到了皇帝的默许和支持，一旦他败了，皇家的地位就会岌岌可危，因此需要一个人来缓和皇家和世家集团之间的关系，而房巨鹿显然是一个不错的人选。

    　　房巨鹿有才，也有能力，更重要的是，他出身世家，有他从中调和，尖锐的矛盾就会被缓和下来，也正因为如此，房巨鹿成为了仆射。

    　　杜克明和房巨鹿的博弈，其实是皇家跟世家集团的博弈，那场博弈，世家集团损失惨重，而皇家也损失不小，但是，整体而言，还是皇家赢了，不过，杜克明死了。

    　　杜克明必须死，在他选择针对世家集团的时候，这个结局就已经注定。

    　　皇家没有能力一下子打掉世家集团，而世家集团也不敢跟皇家玉石俱焚，而皇家又想遏制住世家集团的发展，就必须让其付出代价，沉重的代价，只有这样，世家集团才会乖乖坐下来谈判。

    　　皇家自然不可能亲自下场博弈，杜克明就是那个马前卒，杜克明的能力很强，他凭借一人之力，打掉了数个大型世家和顶级世家，使得世家集团的实力受损，使得皇家再次站在了主导地位上。

    　　当双方想坐下来谈的时候，那杜克明就没有了他的价值，世家集团要做出让步和妥协，而杜克明也必须得死。

    　　很多人都以为，杜克明的死是房巨鹿针对他，从而造成的，可实际上，杜克明只是皇家跟世家集团博弈的牺牲品罢了。

    　　许一凡是一个很聪明的人，他虽然没有经历过杜克明所在的时期，可对于杜克明做的那些事情，他还是看得懂，看得明白的，而房巨鹿稍微提一下，他就明白了他的意思了。

    　　见许一凡一副想通的表情，房巨鹿就没有继续再说杜克明，而是说道：“第二个人是徐肱。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，许一凡愣了愣，他以为房巨鹿说的第二个人是前任宰相陈康安呢。

    　　“不是陈康安吗？”许一凡下意识的问道。

    　　房巨鹿看着许一凡，笑了笑，说道：“陈康安也是一个不错的人，能力并不逊色杜克明，不过，他走的是杜克明的老路，只是，他走的比杜克明更远一些而已，但更多的还是在杜克明所搭建的框架之内。”

    　　“陈康安跟杜克明不同的是，他没有杜克明那么极端，手段要温和许多，可也仅仅如此而已，他还是触动到了世家集团的根本利益，虽然因为他再一次重创了世家集团，可他的结局并没有改变。”

    　　许一凡点点头，然后问道：“为何是徐肱？”

    　　“你觉得徐肱是什么？”房巨鹿不答反问道。

    　　许一凡沉吟片刻，想了想，试探性的说道：“缝补匠？”

    　　房巨鹿点点头，说道：“没错，他就是一个缝补匠，其实，很多人都以为徐肱比不上杜克明，也比不上陈康安，他们错了，大错特错，如果没有徐肱，现如今的大炎早已经分崩离析。”

    　　“杜克明也好，陈康安也罢，他们都是在摧毁世家集团，虽然他们重创了世家集团，损害了他们的根基，可也损害了大炎的根基，皇家跟世家集团的这番博弈，其实是两败俱伤的，经过他们二人的破坏，虽然让皇家的威压重新得到了树立，可也影响了整个大炎。”

    　　“如果把大炎王朝比作一个瓷器的话，现在的大炎王朝是布满裂缝的，有些地方已经破损，如果徐肱和杜克明他们一样，继续大刀阔斧下去的话，世家集团肯定会被打掉，可大炎也会覆灭。”

    　　闻听此言，许一凡想了想，点点头。

    　　别看大炎王朝现在还处于鼎盛时期，看似国祚还很绵长，可这只是表面现象而已，现如今的大炎王朝是四处漏风的，从这些年来，大炎王朝天灾人祸不断，就可以看出一些端倪，很多地方因为缺少了世家集团的人镇压，已经出现了严重的问题。

    　　比如东海城，翁家曾经也是一个顶级世家，可是，这些年来，翁家一直在衰弱，实力不断削弱，当初的翁家，可是镇压着整个海洲的，可现在，翁家只能镇压东海城以及周边城池。

    　　如果翁家还是当年的翁家，那这次乱世降临，有翁家在，海洲不可能沦陷，至少不会那么快沦陷。

    　　海洲如此，福州也如此，还有其他一些缺乏世家的州郡更是如此，如果徐肱选择继续走杜克明的路线的话，只会有更多的州郡出现问题。

    　　不出问题还好，一出问题这些州郡就是最大的问题，到了那个时候，大炎虽然打掉了这些世家，可大炎也会元气大伤，根本无力去解决这些州郡的问题，即便解决了，也只是权宜之计，更何况，觊觎中原的人很多，大炎王朝的敌人也不单单只有世家集团，还有其他王朝。

    　　“你知道当今陛下登基之后，为何要举国北伐吗？”房巨鹿突然问道。

    　　“转移皇家和世家集团的矛盾。”

    　　房巨鹿点点头，说道：“没错，你很聪明，当今陛下登基之后，面临的问题很多，也很棘手，如果继续内斗下去，世家集团会灭，大炎也会灭，而想要解决内斗，对外发起战争是最好的办法。”

    　　许一凡点点头，然后说道：“可惜北伐失败了。”

    　　房巨鹿闻言，却摇摇头，说道：“北伐很成功。”

    　　“成功？”

    　　许一凡挑了挑眉头。

    　　“你以为我们能消灭北蛮王庭吗？”

    　　“不能吗？”许一凡反问道。

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“北蛮没有你想的那么简单，当时的我们面临着很大的内耗问题，而北蛮也是如此，我们想要用北蛮缓解内部矛盾，而北蛮也是如此，那一场北伐，我们打赢了，而且赢得还算轻松，而这是因为北蛮内部出了问题。”

    　　“如果北蛮内部不出问题的话，那场北伐我们会损失相当惨重的，而且我们也没有那个能力消灭北蛮。”

    　　听到房巨鹿这么说，许一凡微微皱眉，不过，想想也是，如果李建民登基之后，还继续针对世家集团的话 ，本来就因为夺嫡而出现动荡的大炎，会雪上加霜的。

    　　“你别看徐肱一副老好人的模样，其实，当年那场北伐就是他一手促成的。”

    　　许一凡看着房巨鹿说道：“你应该也参与其中了吧？”

    　　房巨鹿点点头，说道：“我不想世家集团灭亡，也不想世家集团太强大，世家集团太强大了，对他们没有好处，对百姓也没有好处，而徐肱的做法很好，所以我支持他。”

    　　听完房巨鹿说的这些，许一凡陷入了沉思，他发现他低估了徐肱，当然，也低估了房巨鹿。

    　　可能是因为徐诗芷的缘故，还有那些关于徐肱的说辞，让许一凡并没有在徐肱身上投入太多的注意力，从而小看了此人，而现在，许一凡发发现徐肱比自己想象的还要厉害，毕竟，能够让房巨鹿都甘愿配合他行动的人，岂是那么简单的人。

    

