    “不行，大嫂，我老公房子都买好了，我们现在就要离开。”

    说完，古暖暖幼稚的拉着江尘御的手，不让他管家中的闲事带着她赶紧搬家。

    江尘御在沙发上纹丝不动，任由他的大掌被女孩儿的小手拽着。

    他在想什么，没人知道。

    江家人都心知肚明，搬走欲望最强烈的是古暖暖。她想搬走的原因就是因为和魏爱华不合。

    而家中现在大家一致都想让江尘御留下。江尘御就是如来佛，有他在，江苏这只泼猴翻不出风浪，逃不出他的五指山。

    若是放在以往，江苏听闻让小叔管他，他早就一蹦三尺高了。今日，他出奇的安静。

    好似他的最终目的就是如此。

    魏爱华为了让江尘御和古暖暖留下，她甚至对古暖暖提出，“我能不能单独和你谈谈？”

    古暖暖想也不想就拒绝。

    她不拽江尘御的手了，该而坐在他身边，抱着他胳膊，“不行，有话你明说，万一有误会，我老公还能替我解释。”

    江尘御今日嘴角的笑容颇多，他对自己的新称呼很是满意。

    魏爱华知晓这是她的反讽。

    她也确实做错了。“你和尘御留在家里吧，帮我好好管教江苏。之前的事情是大嫂做的不对，我对你道歉，以后我们和气相处。”

    她话音落下，整个客厅都陷入安静。

    所有人呼吸都刻意的压低。

    古暖暖完全傻在原地，魏爱华那么高傲一个人对自己道歉？

    江尘御心中的权衡已过，他喉结滚动，“大嫂，我岳父岳母那件事呢？”

    幸而有丈夫的提醒，古暖暖眼底渐渐缓神，她眸子坚定的看着魏爱华，等她一个答复。

    魏爱华吞咽口水，她考虑了许久，回答：“我会亲自登门道歉。”

    有人为了孩子愿意倾尽所有给孩子创造一个好的学习条件，有人为了孩子愿意付出一切。魏爱华也是位母亲，她为了儿子愿意低下颜面去对弟媳以及她的家人道歉。

    江苏打碎青瓷瓶也好，偷她的钻石也罢，还是误伤丈夫的水杯，这些都是小事。

    大事是：江苏缺钱了。

    他身为江家独苗，家中的吃穿用度自然少不了他。他每个月的零花钱也是几十万几百万的给，买车买房也是走公司的账，根本花不了他的钱。

    可他还是缺钱了。

    为什么？

    魏爱华心中有了个可怕的想法，儿子沉迷赌博欠下了高利贷，换不起只能出此下侧。

    一想到这，魏爱华吓得胆颤。

    必须有个人要管管江苏了。

    在江家，除了江尘御，剩下的谁也奈何不了他。

    魏爱华愿意为了儿子的未来，委身挽留夫妻二人，她也愿意为了自己曾经的过错服下面子去道歉。

    她退步如此，古暖暖若是再拒绝就显得她不近人情了。

    她不知道该如何抉择，古暖暖水雾眼眸看着丈夫，想让他给自己一个主意。

    江尘御趁机诱导妻子，“你和大嫂之间的矛盾已经解开，以后应该也不会吵架，而且大嫂愿意去对爸妈道歉，干脆我们不走了？”

    古暖暖眉头微皱，她捏着江尘御的手，“可是，我还想离开。”

    江尘御：“家里有同龄人陪你玩儿，也有佣人照顾你一日三餐，出行有司机也方便。若是搬出去，我出差的话家里就只有你一个人。而且，搬出去住，爸妈就会担心你在江家过得不好，会问东问西胡乱猜测。”

    江老过了许久也沉沉道：“如果你不想和我们住在前院，后院有个空阁楼，你和尘御可以搬进去。”

    都在劝说她留下来，古暖暖坚定想走的心动摇了。

    江尘御以退为进来留下妻子，“我们可以在这里住上几个月，住腻了我们就搬出去如何？”

    这样决定的话，倒也可以。

    古暖暖点头，随即，她又想到丈夫上次的行为，她不放心问：“你这次说话算话吗？”

    江尘御没有因为她的质问而生气，反而笑的温柔回答：“算话。这次当着爸和大哥大嫂的面我承诺你，若是你想走，我立马带着你离开。”

    三次搬家，均无果。

    古暖暖彻底放弃了，或许命中注定不让她走吧。

    她也老老实实的将自己的行李打包放回了卧室。

    坐下叹气时，江苏进入。“古暖暖，感谢我吧，我冒着生命危险把你留了下来。”

    古暖暖眯眼，她这话怎么没听懂呢。“江苏，你别告诉我白天是你故意做的，就为了不让我搬家。”

    “对呀，你以为呢。我狮子大开口的去问我爷爷要两亿，把我妈价值一百万的钻石手链钻石给扣了？难不成我缺钱啊。”

    江苏越说，她的脸越黑。

    古暖暖手握拳，她咬牙说道：“江苏，你再说一遍！”

    江苏没眼力劲儿，他为了表示自己的仗义说道：“我为了你故意打坏我爷爷的花瓶，你看我为了留下你付出了多少。

    你留在这里，如果我叔欺负你了我好歹还能保护你。昨晚你们……”

    “咚”的一拳，江苏的脸感觉麻了。

    古暖暖实在忍不住了，她一拳锤在江苏的嘴角，“你大爷的，我TM谢谢你全家。”

    就因为一个为她好，问都不问她想法就故作主张的让她留下。

    古暖暖现在火已经顺着发根往外冒。

    江苏见她表情不对，再看她的手。

    好家伙！

    自己危在旦夕了。

    江市长书房。

    江尘御欲要回去帮助古暖暖收拾屋子，魏爱华忽然拦下他，将他带去了丈夫书房。

    里边还有江老。

    江老和江市长面部阴郁，魏爱华双眼满含担忧。“尘御，我们开个小家庭会议。”

    江尘御视线扫了一圈，发现没有古暖暖的背影，他皱眉，“要么大嫂离场，要么我离开。”

    要么是他们江家三人开会，要么他们夫妻俩同时离开。

    魏爱华敏锐的感受到江尘御没有看到古暖暖而心生不悦。

    她解释：“不是大嫂没请暖暖，是因为她还是个小孩儿和江苏一样，我们的话不能让两个孩子知道，而且这事关小苏一辈子的事情，请你理解一下大嫂爱儿心。”

    魏爱华言辞委婉，语气为善，让他拒绝不了。

