    “哼！”

    得到了卫厉雨的声援，谢保国心情变得舒坦了不少。

    他不屑地扫了眼林凡，便背着手迈起外八步，趾高气昂地朝擂台上走去。

    擂台上矗立着一根根长高三米的木桩，木桩的排布酷似一朵梅花。

    来到擂台下边。

    谢保国抬头看了下木桩的高度，猛地跺脚，直接蹿上了一根三米高的木桩。

    紧接着他便大喝一声：“在下浑元霹雳门掌门人谢保国，这次代表卫家前来，请诸位赐教！”

    不得不说，他的场面与气势还是营造得很充沛的。

    就在谢保国扫视众人的时候。

    眼前忽然有一道黑影闪过，迅捷的跳上了木桩。

    一位身材臃肿、与他岁数相仿的老者穿着一袭黑色马褂，赫然立于五米外。

    “你是何门何派？”

    谢保国眉头深锁，他印象里似乎没有这么号武学大师？

    “在下无门无派，不值一提。此番是为了王家出战！”

    胖老者咧开嘴，露出了一口烂黄牙。

    事实上，他却是宋泽的师兄——吴震乾！

    因为常年苦修的缘故，所以很少有人会认识他。

    这一回，他是特地为了宋泽复仇而出山的！

    木桩另一边。

    谢保国眉头一皱，说了一句：“既然如此，那就请吧。”

    话音刚落，他紧跟着便悍然出手了。

    他握掌为拳，猛地向前一推，径直朝着吴震乾的胸膛轰去。

    这一拳力道十足，带着呼啸风声，若是普通人被击中了，恐怕当场就会吐血骨折。

    相较谢保国的拳头，吴震乾身形却要更为灵动，很难想象这般肥胖的身材却能在木桩上犹如鬼魅黑影，来去自如。

    谢保国第一时间发现了自己的拳头落空，他大吃一惊，连忙伸手护住了身前。

    然而，吴震乾早就绕到了身后，猛然提起一肘子给狠狠地撞在了谢保国的脊柱上。

    “哇！”

    谢保国被揍得吐了口老血，趔趄了一下，勉强才保持身体平衡没有掉下木桩。

    但也仅此而已，接下来他完全陷入了被动挨打的局面，面对着吴震乾的凶悍攻势根本提不起多少反抗余地。

    “呵，被寄予厚望的谢掌门，看来再过二十几回合就要败下阵来了。”

    林凡瞧着擂台上的打斗，脸上挂起一抹冷笑地点评道。

    “混账，你别瞎说，谢掌门才不会输的！”

    “林凡，敬你是客人才允许带你进来的，少在这里乌鸦嘴。”

    “就是，有本事你行你上啊！”

    周围的卫家人闻言惊怒不已，连忙出声呵止。

    只不过，他们面容上的焦虑还是暴露了真实情绪。

    虽说众人并没有出色的眼力，但也看得出场面上是十分不乐观。

    哪有人一直被动挨打不还手的！？

    事实证明，林凡的判断还有有些保守了，他严重低估了谢保国的厚脸皮程度。

    在第十回合，谢保国被一脚踹在屁股上，怪叫一声径直跌落到了擂台之下。

    看似是力不从心被打了下去，可只要是暗劲高手就能够清晰地判断出，此时吴震乾完全是摆着猫戏老鼠的心态来耍人，腿脚上根本没有施加多少力量。

    谢保国是故意借着这个机会逃离擂台，甚至连一丁点反抗对手的念头都没有升起。

    实在是令人不齿！

    卫清风作为卫家人，看见这一幕更是脸色铁青，愤懑地瞪眼过去。

    早知道对方是这种表现，他另可拖着身上的暗伤也要上擂台去维护卫家的尊严！

    只不过，卫清风都还来不及斥责对方。

    谢保国就先叹了口气，道：“卫家主，这个对手绝对是暗劲层次中的顶级高手！老夫保证下一场必定能够为卫家拿下。”

    旁边的卫清风听见这句话，只感觉脑袋里嗡嗡作响简直气炸了。

    没曾想对方竟然还敢腆着脸回来？

    若不是林凡出手阻拦，他怕是要直接暴走，跟对方开干了！

    正当这时，从擂台上方传来了一阵难听的奚落声。

    “卫家人都是死绝了么，从哪里找来了这么个废物掌门，是来当笑料的吗？”

    吴震乾用阴鸷眼神打量着卫家人所在方位，脸上露出了戏谑的表情，嘲讽道：“还有其他人敢上来么，或者就你们卫家那个开武馆的卫清风，跟我比划两下。若是能战成平手，这一局的事情就不作数怎么样？”

    他原本是为了宋泽来寻仇的，第一目标就是林凡。

    谁知道在这次五族商议上，卫家却派来了一个三流的糟老头子来代表出战。

    既然没能碰见林凡，他干脆就选择卫家中与林凡关系密切的卫清风，正好师弟宋泽与对方也有些矛盾冲突。

    话音刚落，情绪低落的卫家族人齐齐转头，目光满含期待地望向卫清风。

    面对族人们热烈殷切的视线，卫清风深深地吸了一口气，表情凝重。

    谢保国刚才那些话，唯有一点没说错，那就是眼前的吴震乾确实很强。

    他哪怕在没有任何暗伤的情况下，恐怕也不会是对手。

    但是为了家族利益，他就是豁出了这条老命，也要去尝试一二！

    卫清风沉声道：“好，我卫某人就……”

    话音刚落，林凡先伸出手拦在了卫清风的面前，说道：“卫叔，我不是跟你说过身体要休息，不能动用武学的么？还是我来吧。”

    说完，他转身走向了擂台。

    还不待其他人阻止，林凡就已经开始了攀爬木桩。

    是的，就是攀爬木桩！

    不像是前面两位高手，就算被打得毫无反手之力的谢保国，那都是犹如踩着纵云梯般丝滑地弹上了木桩。

    哪有这样双手双脚紧扣住木桩，一寸寸地往上爬。

    这种观感，就好像是虫豸在缓慢地蠕动着。

    “简直就是在胡闹！”

    卫厉雨气得浑身发颤，大声呵斥道。

    对方难得给出了一次重新比试的机会，让林凡这么一搅和，希望就彻底破灭了。

    卫家的其他人也面露着绝望神情，连谢掌门都不是对手，上擂台都需要靠爬的林凡又怎么可能赢？

    “林凡你给我滚下来，该死的！”

    “草你妈啊，林凡。我们拿你当客人，你却要断送卫家的根基！”

    “白眼狼！就算等会儿不被人打死，下来咱们也要弄死你！”

    连谢保国都瞅准了嘲讽的机会，顺带给自己找台阶下：“年轻人真够不自量力的，连老夫这身雄厚功力都不是对手的狠角色，还以为自己啃得下来？

    呵呵，真以为自己那些小把戏能够在这里起到什么作用吗？”

    不仅是卫家人所在的方位，整个会展大厅全都是议论声。

    大多数人都不看好林凡。

    讥笑，鄙夷，嘲讽应有尽有！

    听着四面涌来的议论声，林凡脸上却浮现出一丝若有若无的冷笑，根本就没有在意。

    自己若不是对于卫清风抱有好感，他才懒得管卫家的死活。

    耽搁了些许时间，林凡总算是在阵阵嘘声中爬上了木桩，他不动声色地打量着肥胖的吴震乾。

    而吴震乾同样在凝视着他，心头闪过狂喜。

    年轻、消瘦、废物！

    这就是他给林凡打上的标签。

    真不知道宋泽师弟当初是怎么败在对方手上的，简直是师门耻辱！

    明明人就在现场，卫家人宁可选择那个姓谢的废物掌门，也不选择林凡，还不足以说明问题嘛？

    心念急转，吴震乾不禁浮现出了戏谑的笑容：“你就是林凡？真是得来全不费功夫！”

