
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，不管是那老者，还是杨叶都懵在原地了！

    罢免家主？

    杨叶楞了好一会，然后道：“知北姑娘，这，这个家主还可以罢免？”

    叶知北看了一眼杨叶，“可以！”

    杨叶：“”

    “大小姐！”

    一旁，那灰袍老者正要说什么，叶知北却摆了摆手，“回族。”

    说完，叶知北直接无视那灰袍老者，带着杨叶消失在了不远处视线尽头。

    原地，灰袍老者摇头一叹。

    这个大小姐什么都好，唯一不好的就是有时候太过霸道了！

    罢免家主？

    说的轻巧啊！

    不过，他很清楚，如果眼前这位大小姐铁了心要这么做，还真的可以！

    灰袍老者再次一叹，然后连忙跟了上去。

    茫茫云端之中，杨叶来到了叶知北的身旁，“叶姑娘，实在没有必要因为我而让你与家族之人发生矛盾，我”

    叶知北看了一眼杨叶，打断了杨叶的话，“不完全是因为你！”

    “那是为何？”杨叶有些不解。

    叶知北淡声道：“我带你回家的事情，战城内，还有外面世界的一些人想来都知道了。如果在这个时候我叶家因为冷家的到来选择抛弃你，世人怎么看我叶家？我叶家那些分支怎么看我主家？”

    说到这，她抬头看向远处天际尽头，“我父亲，他老了。”

    其实，她还要一点没有说。她之所以这么做，是因为她与杨叶经历了一些事情，对杨叶的实力比叶家的人知道的多。可以这么说，不管是她，还是邢彼青，都没有把握战胜杨叶。

    杨叶是剑修！

    一个三界剑修，而且还是剑体双修。

    在两界时就可以杀五界，而现在，杨叶已经三界，那实力又会如何？

    叶知北刚才之言，并非草率之举，而是她已经想清楚了各方面的利益。接纳杨叶，得罪冷家，但是，却不会与冷家鱼死网破，而叶家却会有一个超级天才入驻。

    是赚的，很赚的！

    很快，在叶知北的带领下，两人来到了叶家。

    叶家在一个特殊的结界之中，这是一个开辟出来的世界，说是一族，不如说是一城。

    在城门口，已经有两名老者在等候！

    又是五界强者！

    倒不是说叶家五界多如狗，而是叶知北身份特殊，因此，叶家才会派五界强者来迎接。

    叶知北带着杨叶走到了城门前，那两名老者对着叶知北微微一礼。

    叶知北道：“冷家的人还在？”

    其中一名老者点了点头，“还在主殿与家主商议！”

    “商议什么？”叶知北问。

    老者看了一眼杨叶，有些犹豫。

    叶知北神色瞬间冷了下来，突然，她屈指一点，一缕蓝光冲天而起。

    见到这抹蓝光，叶知北面前的两名老者脸色瞬间大变！

    其中一名老者惊骇道：“大小姐，您”

    叶知北没有说话，而是看向了身后，很快，在他身后出现了一名黑袍人，黑袍人的黑袍很宽大，将其整个人都笼罩在了其中，根本看不到其人。

    但是，其气息却是毫无保留的展现在众人眼中。

    不是五界，而是主境！

    真正的主境强者！

    杨叶也是有些震惊，这叶知北要干什么？

    这时，那黑袍人对着叶知北微微一礼。

    叶知北看着面前的两名老者，“马上下去，召集家族所有人，包括分家的一下家主来主殿，我有事情要宣布！”

    那两名老者相视了一眼，其中一名老者犹豫了下，正要说话，这时，叶知北突然走到了那老者的面前，“我让你去，你听不懂？”

    闻言，那老者心中一惊，此时此刻他才明白，眼前这位大小姐是来真的了！

    不敢在挑战眼前大小姐的权威，两名老者对着叶知北行了一礼，然后退了下去。

    叶知北抬头看了一眼远处，然后道：“萝姨，你会站在我这边吗？”

    黑袍人道：“如果不呢？”

    叶知北突然笑了起来，“那多好啊！反正叶家这个家主，我也没有那么大的兴趣。”

    “你是在逼我们吗？”黑袍人道。

    叶知北转身看向黑袍人，“是叶家在逼我。既然你们把我当叶家下任家主来培养，要我承担家族复兴大任，可以，我接受。但是现在，我要权，我要家族大权！”

    黑袍人道：“时候未到。”

    叶知北淡声道：“我觉得到了！”

    黑袍人平静道：“我们几个老不死，只会站在对叶家有利的那一方。我之所以出来，是因为你不是一个鲁莽的人，我想看看。看看你为何因为一个分家私生子而要罢免自己的父亲，甚至不惜与冷家为敌。”

    叶知北微微点头，“那就好好看着吧！”

    黑袍人道：“你将事情做绝了。如果没有一个合理解释，你知道后果的。”

    叶知北轻笑了笑，“当然知道。”

    说着，她看向杨叶，“走吧！”

    说完，她转身进入了城中。

    原地，杨叶抬头看了一眼面前的叶城。家主？这个位置可以带来很大东西，权利，资源，名声，但是，又何尝不是一个束缚？

    还是一人好！

    一人一剑！

    杨叶摇头一笑，然后跟了进去。

    叶知北带着杨帘霜来到了叶家主殿，而此刻，叶家主殿内，已经聚集了不下百人，这些人之中，有分家的，也有主家的，都是叶家核心人物。

    而在那主殿之中，有三张椅子，最在上位的是一名中年男子，中年男子神色平静，不苟言笑，眉宇之间带着一股文雅气息。这中年男子，正是现任叶家家主叶儒玄！

    在叶儒玄右边，坐着的是一名白袍老者，这是叶家一名大长老，属于叶家绝对的核心人物。

    而在叶儒玄左边，则坐着一名中年男子，此人并不是叶家人，而是冷家一名长老！

    见到叶知北三人进来，场中所有人的目光都落在了叶知北身上，但是很快，又看向了叶知北身旁的杨叶。

    杨叶神色平静，没有说话。

    叶知北扫了一眼场中众人，最后，她目光落在了冷家那名长老身上，“没想到冷家人也在这！”

    “我让冷顾兄留下来的！”叶儒玄突然开口了。

    叶知北看了一眼自己的父亲，“叶兄是我叶家的人，现在，我要让他回归我叶家！”

    “不行！”

    叶儒玄摇头，“他身份还未查明，不能算我叶家人！”

    叶知北淡声道：“我说他是，他就是！”

    叶儒玄淡声道：“我现在才是家主。”

    叶知北走到了叶儒玄对面，很快，有人送来了一张椅子。

    叶知北坐了下来，然后道：“开门见山吧，冷家开出什么条件了。”

    这时，冷家的那名长老笑道：“叶小姐，我冷家与叶家在之前就很友好，我冷家希望我们两家能够一直这么友好下去！而且，我冷家家主已经承诺，未来冷家在与东界陆家之间，我们站冷家！”

    听到这，叶知北明白了。

    冷家与东界的陆家并不是什么生死仇敌，但是，却有利益纠纷，如果冷家站在叶家这边，毫无疑问，对冷家是有极大好处的。

    要知道，冷家与邢家之前对他们两家的事情可是抱着坐山观虎斗的。

    这时，冷家长老笑道：“叶姑娘，你身旁这人，来历不明，连杀我叶家数名强者，这事，现在大家都看着呢，我冷家若是不做点什么，怕是说不过去啊！叶家作为我冷家的朋友，一定会站在我们这边，对吗？”

    叶儒玄站了起来，他看了一眼叶知北，眼中有些复杂，“你做事情，很多时候只凭个人喜好，但是，我是站在整个家族的角度去看待事情。你还年轻，现在的你，还没有资格做叶家家主！”

    说着，他看向了叶知北身后的那黑袍人，“萝长老觉得呢？”

    黑袍人沉默不语。

    这时，杨叶站了出来，“我觉得你做的不对！”

    场中所有人都看向了杨叶。

    那黑袍人也看向了杨叶！

    叶儒玄看向杨叶，淡声道：“我可没问你！”

    杨叶走到了叶知北身旁，笑道：“没问我，我就不能说了吗？”

    说着，他扫了一眼四周，“家族为了利益，抛弃自己的族人，在叶家，在冷家，绝对是一个很常见的人。特别是对于那些没有什么地位，没什么身份，没什么天赋的弟子。在诸位眼中，这种弟子，其实就是废物，留着也就是吃白饭的，可对？”

    说到这，他看向叶知北，笑道：“别看了，还有你，知北姑娘，恕我直言，如果没有因为一些事情，你会带我回来吗？你会因为我而对抗你父亲，对抗你家族，对抗冷家吗？”

    叶知北看着杨叶，沉默。

    杨叶笑道：“当然，你们这么做，也不能说有错。毕竟，家族利益最大嘛。但是”

    说到这，杨叶嘴角微掀，笑容有些冷，“说真的，我真的看不起你们。利益利益，在你们眼中，利益比一切都大，比自己族人的命还要大。族人对你们来说是什么？是亲人！很多的还是血缘至亲，就因为他们天赋不行，实力不行，于是，在你们这些掌舵人眼中，他们的命就不值钱，对吗？不对，应该说，家族无亲情，一切全凭天赋来看，你有天赋，家族就对你有爱，你没有天赋，你的地位在家族之中或许还不如一条狗！”

    叶儒玄冷冷看着杨叶，“拿下！”

    很快，两名五界强者突然出现在了杨叶身后不远处。

    叶知北正想说什么，突然之间，一道剑鸣声在场中响彻而起。

    随着这道剑鸣声响起，一柄飞剑在场中一闪而过，下一刻，杨叶身后，一名叶家长老脑袋直接飞了出去！

    这一刻，整个大殿安静的如同凝固！

    那叶儒玄更是双手颤了起来，眼中满是难以置信！           
            