    没入光柱后，出现了漫长通道。

    他发现风宫缘、湘轻柔等人并没有被传送走，而是跟在一旁，甚至还看到了其他弟子、真传。

    众人没有说话，穿过了通道，随着一步踏出，眼前景象顿时天翻地覆。

    他们出现在一处阳光极为明媚的沙滩，四面八方皆是海洋，一望无际。

    这是很简单的场景，但是云夜走了几步，切实踩在海水之上后。

    一时间，这海洋竟然让他升起渺小之感。

    “这就是雨世秘境？”

    云夜不由道。

    “怎么样，的确很不凡吧，我第一次进入这雨世秘境，也有一样感受。这雨世秘境有着半个荒州大小，庞大到无以复加，短短十天，哪怕是法境也根本没办法探索多少。”

    风宫缘走过来说道。

    “半个荒州大小？这里陆地多吗？”

    云夜精神一震。

    就他感觉而言，这里的灵气浓度虽然比云天灵宗低的多，但是品质却很高。

    就以云天灵宗对灵脉的品级判定，这里至少有四品以上的大型灵脉。

    如此优越的灵脉，如果再能有一些陆地，那完全可以当做顶级宗门的驻地了，经过一些日子的耕耘，可以获得数之不尽的资源和利益。

    “雨世秘境似乎模拟了古代的某次天灾，根本不适合居住，陆地面积连千分之一都没有，而且直到如今，也无人得到秘境之宝。”

    说着，风宫缘似乎想起什么，“师弟，不知道你听没听说过白石镇的映月秘境？”

    “被魔门覆灭的白石镇？这件事传播甚广，自是听说过。”云夜说。

    “听说过就好办了，映月秘境也和雨世秘境一样，一直无人得到秘境之宝，但两者其实是有区别的，映月天门直言过，通过三重难关，即可继承天门传承，但雨世秘境并没有这种东西。”

    “我宗大能也曾进行过推算，想知道真实情况，但最终的答案却是这里极有可能根本没有秘境之宝，传承石碑或只是单纯资格验证。”

    “换而言之，无论这里的资源多么丰厚，我们都只有十天能够探索，十天之后必须找到陆地离开，不然就会永远迷失在秘境里。”

    风宫缘说。

    “你的意思是，这里并不会把所有人自动驱逐，而是可以留下的？然后，会永远迷失？”

    云夜眼神一凝，发现了问题。

    六十年并不算太长吧，如果在这个资源无数，无人争抢的地方修行六十年，得到的成果绝对比外界更大才对，怎么能称之永远迷失？

    “是的，是永远迷失，曾经有人停留过，但是再一次开启秘境之后，他的灵魂被永远同化了，将自己视为这个大海国度的一员，完全不记得自己其实来自灵宗。”

    “这个秘境的规则比映月秘境更复杂，更完善，并没有经历过重创，会出现诡异的事情很正常，而且那些重要的秘境区域，也有不少其实是死地，其中的各种力量，早已经脱离了原本的轨迹了。”

    “你可要小心，不要什么遗迹都随便进入！”

    风宫缘有些肃然道。

    他给云夜说了一个他知道的最典型案例。

    某个秘境的深处，布置了一座可以进化灵体的仪式，理论上，只要进入其中，灵体会得到迅速成长，是一种非常古老逆天的仪式，让人垂涎万分。

    但实际情况却相当可怕，一进去，灵体直接畸变，要么在畸变死去，要么变成怪物，生不如死，没有一人成功进化灵体。

    这理所当然，跨越了无数时间，哪怕仪式本身没有摧毁，其中细节也发生了变化，如果没人重新调整，自是失去准确性，直接变成杀人仪式。

    总之就是小心点，可以尝试用各种方法证实之后才进入遗迹，不然一位天骄把自己玩死，大概能上整个荒州的头条，那就有意思了。

    “懂了。”

    云夜拿出令牌，查了一下，果然发现有大量遗迹标注，这都是取霜道系记录的情报，作为蓝无垠的弟子，他自然能全部查看。

    至此，情报说完，时间也不允许浪费了。

    云夜和风宫缘分道扬镳。

    大量从同一道门走出来的修士，也乘着灵船或飞舟离开，小岛转眼就只剩下云夜四人。

    “世子，我们？”湘轻柔道。

    “道系地图有标记整个秘境最富饶的区域，我们直接前往最核心区域。普通区域的法药，不足富饶区域的百分之一。”云夜说。

    “世子，富饶区域将更危险，以我们三人的实力，恐怕只会成为世子的累赘。”湘项说道。

    这是事实，在这个云天灵宗内部大争之中，区区灵境圆满根本不算什么。

    那些主脉真传，仆从都至少是法境，差距太过恐怖了。

    “有何关系？跟上！”

    云夜毫不在意，一挥手，空间法器放出玄鸟战斗机。

    依次四个座位罗列。

    湘轻柔三人对视一眼，眼中尽是惊诧，世子这话给他们的感觉……

    简直是在蔑视所有天骄。

    这是想以个人实力，震慑他人，给他们三人让路吗？这难度未免太大了！

    “轰！”

    玄鸟破空而起，进入万米高空，以十倍音速直奔核心区域。

    十倍音速，哪怕是法境也无法维持太久。

    但是以战斗机的续航，持续三天三夜也没问题，远远超過雲夜自身。

    這三天三夜是云夜转化灵力的极限，超过这个时间，经脉就会濒临极限，再继续使用，会出现损伤。

    ……

    某处海洋，一座翡翠色的灵船被放出。

    多位法境跟随在少女身后進入灵船。

    “心珊，想前往遗迹，需要穿过三重火炼，并且在此之后，遗迹将完全开启，如果不能在指定时间通过，不能超越其他所有人，那毫无疑问，传承将被取走，无法追回，我们付出的大量心血都会付诸东流。”

    “你准备好接受试炼了吗？”

    中年道姑开口道。

    气质简朴的少女停下脚步，将双麻花辫从胸前拨到背后，一双翠绿眼眸看过来，仿佛万花筒，内部在不断旋转嵌合，充满了美感。

    她的注视让数位法境低头，包括中年道姑。

    见到这一幕，她淡淡一笑，重新迈开脚步，走到灵船的主座之前。

    等她转身坐下，虽然仅仅十二岁，虽然气质简朴，可只是一瞬而已，气质就发生翻天覆地的变化，她的气场更接近一位霸主了。

    无形的压力，让三位法境都寸步难行。

    “我会胜利的。”

    “素心珊这个名字，理当被所有人知晓。”

    这句话。

    直接通过神法投影，传向了整个灵宗，引起轩然大波。

    作为天生一脉隐藏的后手，素心珊这个名字在近些日子已经足够火热了。

    而此时此刻，他开口说出的这句话，更是直接引爆了整个宗内舆论。

    云天灵宗天骄无数，随便一个人就想称霸？

    问过他们家少主没有？

