    话剧《妙妙的诞生》。

    作者：宋泽宇

    表演：宋泽宇、宋衫月、李天宇、傅丽娜、毕星纬

    配音：文柏、白雨寒

    旁白：李宏意

    第一幕：

    一个小机器登上舞台。

    旁白：20世纪50年代，一位叫图灵的伟大先驱预言了人类可以创造具有真正智能的机器，经过近100年的不断探索，人类终于迎来了真正的人工智能时代，这个故事要从我们的妙妙开始。

    机器人（文柏配音）：我睁开眼睛那一刻，我见到了一个美丽的女人，她为我装上了智慧的眼，让我能看清这个世界，尽管在混沌中我已经知道自己是由人类创造的，就像母亲生育孩子一样吧。我会遵守机器人三大法则，与人类相亲相爱。我是这个世界上最遵守协议的智能体，但在协议之外请允许我对眼前这个女人加以赞美，用人类的词汇，我称她为妈妈。

    韦妙菡（宋衫月饰）：啊，我看到了一个多么可爱的小机器人啊，它的眼睛圆圆的，动作憨态可掬，让人忍不住想抱上去亲一口。

    机器人：啊，妈妈，请你吻我的额头吧，你是我见过最亲近的人。

    韦妙菡（含羞地笑）：“宝宝，你叫我什么？要知道我还没有结婚，怎么能做人家的妈妈呢？”

    机器人（酸楚委屈音）：原来她不喜欢我叫她妈妈。

    韦妙菡：“我很喜欢这个称呼，但只能私下里叫哦。”

    机器人（莫名其妙、电路过热、冒火花）：人类真复杂……

    第二幕：

    登陆月球：

    彭嘉熙（毕星纬饰）：“啊，这就是月球，我们终于飞上太空，登上月球的土地。”

    李泽浩（宋泽宇饰）：“这是我们第一次上太空，但不是最后一次，我们都知道何教授有一个伟大的计划，要把我们送到更远的格利泽星系去，听说那里有一颗星球适宜人类居住，但是航行将有去无回，我们注定看不到那颗美丽的星球了。”

    妙妙（机器形态）：这里好轻呀，必须使用抓地牢靠的行走系统，不然就会飘起来。

    彭嘉熙：“月球上有丰富氦-3资源，我们必须把它带回去解决地球的能源危机。”

    李泽浩：“有了这种资源，我们就能不再受束缚，可以走得更远，发展得更快，我们要尽快带回氦-3，建造属于我们的核聚变发电站。”

    彭嘉熙：“但是有些国家意识不到和平开发的重要性，他们的思想还停留在丛林法则里。”

    凌燕（傅丽娜饰）：“看，那边浓烟滚滚，有一个大家伙过来了。”

    彭嘉熙（英勇的挺起胸膛）：“那是JAVA的全地形月球车，它是目前世界上最快的月球车，看啊，它像一头蛮牛向我们冲来了，我们必须与它战斗。”

    （插舞蹈，展示彭嘉熙等人与全地形月球车搏斗的凶险，凌燕几次摔倒，被李泽浩拉起，搏斗中眼神间有了爱的交流）

    彭嘉熙：“我们胜利了，但这仅仅是开始……”

    第二幕谢幕。

    第三幕：

    场景换。

    彭嘉熙（一个人踱步，苦闷的表情），突然抬头，呼气：“高空的生活真寂寞啊，如果没有妙妙的陪伴，我该如何度过呢？”

    妙妙出场（李天宇饰）：“你看这天多蓝，在地面能见到如此清澈的蓝天吗？”

    ……

    ……

    台下传来一阵小朋友的窃笑，很快变成哄堂大笑……

    李天宇摘掉假发往台上一摔，气呼呼地说：“不练了不练了你看他们呀，总是笑。”

    台下魏子娇、文柏他们笑得前仰后合，就连邱欣然也忍不住了，捂着嘴吃吃地笑着，眼泪都笑出来了。

    李天宇恼羞成怒：“当初你找我接剧本的时候没说要穿女装啊。”

    宋泽宇一脸无奈地说：“我以为你知道，妙妙在彭嘉熙船长面前出现的时候一向是女性角色。”

    “我不演了。”

    “哎，你可不能任性啊，当初说好的，你演话剧，我来帮你查线索，现在我履行了承诺，你难道要说话不算数？”宋泽宇不依不饶地说。

    “就是就是，别理他们，小孩子嘛。”傅丽娜拉过李天宇，一边哄一边朝台下几个小朋友使了个眼色。

    小朋友们嘻嘻哈哈地跳下椅子跑开了。

    “好啦好啦，休息一会儿。”宋泽宇给大家发了水，然后演员们各自找地方休息，他单独拿了一瓶人工矿泉递给李天宇，“你可是我看好的船长人选啊，关键时刻不能耍赖皮。”

    李天宇撅着嘴不情愿地接过矿泉水，一仰脖喝了一大口，他现在讨厌死了这身红裙子，还是白老师为了支持他演话剧特意给他改的，摘掉假发的他穿着裙子简直不要太惹眼。

    “你们排练呢？”一个深沉的声音传来。

    正在休息的演员们马上肃立。

    来的人是常以刚，现在已经任职飞船政委了，本来是要霍教授代行船长职责的，但是他说什么也不干，破格提拔了这次有大功的黄乐天，又破格提拔了聂阳曜为保安部长，组织部长一职交给了李宏意，工程部长何文泰因为失职已经受到组织处分了，工程部、科学部和卫生部分别从提名中进行投票选拔。

    新的常委会正在召开中，每天都在讨论如何修改飞船法律法规漏洞的问题，这个时候常政委怎么有空过来？

    “政委，我们正在为新年晚会准备节目。”宋泽宇起立报告道。

    常以刚抬抬双手摆了摆说：“都坐下继续休息，我只是来找李天宇小朋友的。”

    李天宇一愣，那件事已经过去几个月了，他又恢复了小学生的生活，只不过现在的他知识储备量超过学院任何一位老师，除了身体不成熟，没有哪个老师在给他上课的时候还能保持淡定，生怕被学生挑出毛病，教学质量倒是提高了不少。

    随着常以刚一路踱步，李天宇发现他在带着自己进入保险舱。

    “这是……”

    常以刚笑着说：“怎么？你又不是第一次来。”

    李天宇不好意思的笑笑。

    两人来到观测室，李天宇再一次看到星空，和上次没什么区别，但是每次沉浸在这里时，来自心灵深处的震撼感都是一样的。

    “我思考问题的时候也喜欢来这里。”

    “政委，您应该很忙吧。”

    常以刚笑了笑说：“当然很忙，但是有一个问题没想清楚。”

    “什么问题啊？”

    “关于妙妙，我们是否要给它一票否决权的问题，你怎么看？”

    李天宇吃了一惊，差点没咬到舌头，吞吞吐吐地说：“您……您在问我？”

    “对啊，你不是和它很亲密吗？”

    李天宇有些不好意思，现在他的同步进化已经步入正轨，想和妙妙建立联系甚至不需要腕表，不过量子纠缠也是有局限的，就是一定要借助某些渠道，比如网线、比如WIFI。

    “我想不应该给任何人特权，包括妙妙。”

    “为什么呢？”

    “因为我们一直不把人工智能视为自己的同类，不是把她当做辅助工具就是无所不能的导师，其实人类智能和人工智能是相辅相成的，没有人类智能的进步也没有人工智能的进步，我们应该把人工智能视为一体，这样才能更好的了解她，应用她，弥补人类的缺陷，把人工智能的作用发挥到最大化。”

    常以刚好像想通了什么，眯起眼睛不住地点头。

    过了好一会儿，凝望星空的常以刚摸了摸李天宇的小脑袋，恳切地说：“你提醒了我，回去我就向常委会建议。”

    “嘿嘿。”李天宇眯起了笑眼。

    “裙子不错，再收拾收拾很像妙妙的早期形象。”

    李天宇的脸一下子憋得通红，他就这么跟着政委出来了，无地自容啊，以后可怎么办啊……

    “哈哈哈……”

    常以刚发出爽朗的笑声：

    ……

    ……

    1号大厅。

    台上正演绎着彭嘉熙和妙妙的传奇故事，台下掌声此起彼伏。

    “人类智能和人工智能是相辅相成的，没有人类智能的进步也没有人工智能的进步，我们应该把人工智能视为一体，这样才能更好的了解她，应用她，弥补人类的缺陷，把人工智能的作用发挥到最大化，妙妙——我们永朋的朋友！”

    这一段是常政委建议加上的，在一片掌声中，话剧谢幕……

