    Snake战队的队内语音一片死寂。

这一波交锋损失是次要的，影响最大的是他们的气势。

上路被三人强抓，没什么好说的，圣枪哥至少逼掉了OMG这边两个闪现。

可是你下路就有点不太应该了吧？

3打2，结果被人家ad拿了个双杀……

圣枪哥看了，这也就是寒冰血量太少，不然的话凭uzi的打法也许会选择塔下利用射程优势把这个大嘴给返秀死。

只是为了杀个时光老头。

圣枪哥喉结滚动了一下。

他能说什么？

不先手时光老头难不成先手寒冰吗？

且不说寒冰有闪现，能不能开到是一回事，就算开到了，把它的血条打没了，它还是能够重新爬起来。

起身后的寒冰在1级大招的情况下有六百多点血量。

然后再交闪现跑……还怎么追？

这是一个很纠结的问题。

“最贱的那个已经0/2了，我们稳住，后期能赢。”

圣枪哥忍不住开口安慰道。

刚上场的baka和Beast对这句话倒是没什么感觉，但下路组合却和圣枪哥产生了强烈的共鸣。

“能赢，我发育很好！”

水晶哥深吸一口气，自信道。

前期两个人头的大嘴，这就是后期保障啊！

“兄弟，你这是要出啥？”

uzi看着李牧回家后摸出来的一本增幅典籍，隐隐有了一种不妙的感觉，忍不住问道。

“一会你就知道了，诶你这么看着我干啥？放心这盘我没什么C的心，我打算混。”

李牧宽慰。

uzi松了口气：“没事，这盘我能C，团战他们是更好打没错，但是我们这阵容找机会能力很强。”

“嗯嗯。”

李牧头点的像小鸡啄米。

这两拨过后，双方的经济差距拉开到了一千块左右。

人头上OMG暂时领先1个。

优势不大。

接下来的一段时间，双方各自找了几波机会，人头爆发的虽然不多，但交战频率却是十分激烈。

对Snake来说，这盘输了，今年就结束了。

所以他们打的格外狂躁。

李牧[笔趣阁 www.biqugeso.info]再次献祭，战绩变成了0/4。

“这或许是李牧选手上场以来最惨的一场比赛了。”

管泽元和长毛纷纷感叹。

不过两人却没有多少心疼的念头。

惨？

呵呵。

以前被他套路过的选手比起这来不知道惨到哪去了，看到这一幕，指不定有多少人会在暗地里拍手称快呢！

uzi觉得有些不好意思，这一波是他在站位上出现了少许失误，被开到了，在被时光老头复活的第一时间uzi交了闪逃跑，奈何女坦居然选择闪现跟进。

这种时候李牧展现出了什么叫做电子竞技精神。

他交出闪现闪到了寒冰的脸上，在两人几乎重叠在一起的情况下，女坦的闪现Q拍晕了时光老头……

“喜欢挡技能是吧？”

“喜欢恶心人是吧？”

水晶哥一边碎碎念，一边上前三两口喷死时光老头。

157块钱到手。

钱虽少，但水晶哥却很舒服。

上盘是他玩德莱文游戏体验最差的一把。

1级被阴了不说，之后也一直被打的像孙子一样。

这盘终于翻身做主人了。

4/0的大嘴，数据何等的华丽？

“弄死你！”

水晶哥示威似得在时光老头的尸体上吐了一口R。

“兄弟，你……卧槽。”

uzi正打算安慰李牧两句。

却发现这货买了个杀人书出来。

“嘲讽是吧？”

李牧嘀咕着，旋即开始叫打野：“灵药，来，下路弄死他。”

“来了。”

uzi有些懵：“说好的混呢？”

“我是混子啊，出杀人书不就是为了混层数吗？”

uzi：……

你说的好有道理，我竟无言以对。

uzi不吱声了。

反正他觉得，以Snake全员对李牧的仇恨值程度，李牧初始5层的杀人书应该很快就会变成0。

这个时候，时光老头9级。

圣枪哥脑壳疼。

这盘他原本以为，爆发战斗次数最多的应该是下路，毕竟是个职业战队就明白，大嘴这英雄前期一定要多抓，就算抓不死也要限制其发育空间。

可偏偏OMG反其道而行，梦魇的几次大招，除了第一次之外，其余全部是为了来上路搞他！

简直搞的圣枪哥有些生活不能自理。

现在圣枪哥甚至有了一种风声鹤唳的感觉，只要梦魇一关灯，他就觉得……得，这卡牌和梦魇又组团过来搞我了。

要知道小鱼人上单成型的前提是在自己先有一件三相之力的情况下，圣枪哥前期发育很不错，老早的就已经做出了三相之中的两相……

结果就是这两相到三相之中的进程却显得异常艰难。

偏偏他还不能直接做防御类型的装备，那样小鱼人这英雄基本就废掉了。

一来二去，当慎在不落后经验，甚至还少有领先的情况下，圣枪哥已经不能像前期那样把这个慎按在地上锤了。

胜利的天平渐渐开始倾泻。

呵呵呵……

天色，再一次暗淡了下来。

圣枪哥犹如条件反射一般，迅速和不远处的慎拉开了距离。

然而在跳开之后，圣枪哥才意识到，这波慎是没有闪现的。

“下……”

圣枪哥意识到了什么，他慌忙将视角切换了过去。

可看到的只有一片漆黑，连TP都无法使用。

这波可不像最初的那波，那波圣枪哥视角一直都在下路，关灯的第一时间毫不犹豫就T在了视野尚未完全消失的小兵上。

可现在……

说来Snake的下路组合也是倒霉。

前面好多次梦魇开大，都没有来下路的意思。

因而这梦魇的大招反而成为了他们进攻的号角。

在大嘴发育优秀的情况下，Snake根本不虚OMG的下路组合，最起码知道了对面打野不在，既然如此，不打架干嘛？

尝到了甜头的他们选择再一次先手。

然而这次女坦的先手却成为了自己的坟墓。

在关灯持续了两秒钟后，下路双方彻底开始爆发战斗时，梦魇才飞向大嘴。

上面，慎大招的光芒无比闪耀。

卡牌在同一时间开启大招命运，全图视野之下，对方的五人无所遁形。

包括已经开R隐身赶到了现场的狮子狗也被照了出来。

无状态没有丝毫迟疑，直接R技能飞狮子狗的脸！

战火汹涌燃烧。

大嘴在梦魇和慎两个贴脸战士的围攻之下，发育再好也是枉然。

这就是adc的可悲之处。

就好比一个三件套外加攻速鞋的adc，甚至有可能被两件套的剑圣一路追着砍死是一个道理。

而OMG在这波决策中，却是向Snake战队展现出了什么叫做真正的兵不厌诈。