    杨洪反复对比册子和后背，若有所悟，恍然大悟，醍醐灌顶：“如此精妙！”

    张翼急道：“季休先生讲来听听？”

    张翼说道：“画图上娘娘后背的是地阵，你家传册子上只有天阵，这天地双阵合一才能发挥天地奇门的威力！”

    费诗奇道：“按季休这么说，这留候阵传下来的只有天阵，但地阵却是在左娘娘这里，为何？”

    杨洪摇摇头：“或许只有问娘娘才知道了。毕竟留候是继承了黄石公阵法的汉初三杰，大概是因为这天地奇门威力过于强大，所以一半留在皇宫，一半传给后世吧。”

    张翼颇为羞愧不知为不知：“但怎么可能合一呢？阵位重合，根本不契合啊？除非把天阵布置在天上？但这更不可能——”

    杨洪沉声道：“对，就是布置在天上！但不是我们头顶上的天，而是画里的天，所以这天地奇门就是一个画里乾坤封妖阵。”

    费诗懂了：“就是把妖魔封印在画里，然后在画里同时画出地阵和天阵？”

    杨洪无比笃定：“对！”

    张翼问道：“怎么画天阵？”

    杨洪便对大春说道：“需要借用阁下手指破血画图用。”

    李密惊了：“季休先生，你这是要在这画上血书？”

    “然也！”

    “大春”问道：“为何我血？”

    杨洪答道：“因为新秀元神在画中，在配上他的血气，方能天人感应，启动阵法！”

    “大春”很满意的伸出手指：“甚善！”

    杨洪一把抓紧，摸出佩剑，一剑刺下血如喷泉。

    然后抓住大春的手指在皇后仕女图上横七竖八惨不忍睹！

    事了，杨洪甩开手指感慨一叹：“下面就看这新秀的了。如果验证了我的想法，我困惑多年的学识必将突破瓶颈。”

    李密愕然道：“季休先生只是验证想法？”

    杨洪点点头：“然也！”

    李密望着这血画，心痛不已。

    而张翼还是拍头不解：“这是祖上传下来的啊，明明说是兵阵，怎么就是封妖阵呢？”

    杨洪讶然失笑：“莫非是指挥天兵天将？不然何以在天上布阵？”

    费诗说道：“等吧，按惯例，子时必定有结果。”

    ……

    画中地下室。

    虽然刻画完毕，但大春无法形容自己的心情，甚至也不知道该不该给她擦血，这种心神震颤手足无措的感觉……

    左小娥却笑道：“慌啥子嘛？抓紧时间，练功。”

    大春这才回过神来：“啊对，练功，练功！”

    然后就看见她正面肚兜里两只踊跃欲出的小兔了！这……如果是以前，大春见此情景怕是要炸掉。但一想到她后背血淋淋，还是自己划的，心情是无比的复杂，根本就没那个心情了！

    大春只得问道：“娘娘，不穿上衣服吗？”

    左小娥笑道：“穿上了画外人不就看不见阵了吗？”

    好吧，练功！

    随着双掌再度合十，大春已然没有了先前那种爽啊舒畅啊和皇后级美女双休之类的轻浮感觉了，而是沉重，甚至感觉自己的心态瞬间从20岁升到40岁一样！

    总之，这边练功，问问蛐蛐那边的妺喜。

    这段时间，蛐蛐一直在妺喜的指导下在相柳的血脉经络中穿行“熨烫”，损敌与无形之中。

    然后大春就把左小娥的事情说给甄姬妺喜听。

    甄姬还真惊了：“王莽！？若是此人，真劲敌也！”

    妺喜讶道：“你把阵图用文气画给我看看。”

    虽然是要画图，但左小娥那血淋淋的后背似乎在大春心中篆刻定格，这种震撼根本挥之不去，心伤无奈之下就在识海中将左小娥蹲地刻背的情景全复原了出来！

    这一瞬间，大春感觉自己的太阳系都在震撼，洛河之水更是激浪狂飙！

    ——系统提示：恭喜！您情神凝聚，文气值获得大幅度的提升！学识获得提升，您的七星归元境境界获得提升！

    ——系统提示：恭喜！您的《洛神赋》心法境界获得提升，领悟技能【命俦啸侣】。

    命俦啸侣：被动技能，大幅度提升附身甄姬的精神。一定程度提升附身妺喜的精神。

    ……

    大春惊住了！升级了！

    上次升级还是掀了孙寒华的蚊帐的时候——就是说，升级文气必须要动情，不仅仅是老色批的那啥情，还得有对美人的怜爱之情！

    甄姬和妺喜大喜过望：“我们变强了啊！”

    大春回过神来：“这个命俦啸侣？”

    甄姬笑道：“是啊，这可是洛神赋里面的原句啊。”

    忘了！但是这不是重点！

    大春欣喜之余还是不忘纠结：“这就是左小娥皇后，我感觉非常愧疚。”

    妺喜顿时了然：“改良简化版的风后奇门啊！”

    大春当然知道风后，但并不是姓风的皇后，指的的黄帝大战蚩尤时，九天玄女送给黄帝的阵法，黄帝就交给麾下风后一族最能的那位宰相负责钻研。

    妺喜又说道：“原版的风后奇门过于复杂，神通广大，超出了凡人的智慧理解。但风后也不能算凡人，所以改良简化了，但还是复杂。据说到了周朝时的姜子牙智慧学识足够，他把能懂的那一部分学精，进一步简化，然后据说又传给了鬼谷子，又一路传给了黄石公，黄石公又传给了张良。”

    这些大概都是智力超过100点的牛人吧？

    大春急忙问重点：“你懂不懂？”

    妺喜哈哈一笑：“不懂！”

    卧槽！大春心都碎了：“那左小娥的背伤不就白划了吗？”

    妺喜沉声道：“这种阵和普通阵不一样，普通阵是不懂就真不能用。这阵即便不懂，但乱碰乱整还是能用的，只是使用者自己也不知道会发生什么。”

    这样？好吧，能接受。

    正说话间，本尊这边有动静了。

    大春的识海上空豁然出现一大片红云，不对，开始下雨，是血云，血雨！

    左小娥也豁然睁眼：“外面在下血雨，是你的血么？”

    大春懵了：“什么情况？好像这血云的阵型和我们这个阵有点像？”

    左小娥欣然一笑：“应该是遇到张良的后人了吧，果然是画外高人。虽然不知道是什么作用，但我相信一定能极大助力。”

    张良的后人？张鲁啊？不可能啊！难不成是张翼？卧槽！！就他？

    但不管怎么说，这就是来事了！我们的努力没有白费。

    大春士气大振，先前的愧疚纠结一扫而空：“继续练功！”

    “好！”

