
　　岳灵芝这才明白，原来十大世家一直在拒绝楚家。

　　而楚家也知道，当看不到他们有足够实力的时候，是没有人愿意投靠他们的。

　　薛家主解释道：“楚家想拉拢我们，一是看中了我们的财富，二是看中了我们的能力，第三就是想利用，我们和皇室有仇这一点。”

　　抓到将军府两个人质后，楚家以为他们有了最大的筹码，迫不及待的通知了十大世家。

　　而楚家为了拉拢十大世家，承诺楚家在登基之后，除了许给他们荣华富贵，还会封十大世家为王。

　　而且，此王位可以世袭。

　　岳灵芝忍不住就笑了：“楚家还真爱做梦！”

　　但不得不说，箐姐姐和外婆会被掳，确实是因为她和顾铮的能力。

　　丫的！难道顾铮放弃皇位是错的吗？

　　当真是因为，没有站在足够的高度，便不足于震慑那些想伤害他们至亲的人？

　　薛家主点点头：“楚家不仅爱做梦，还认不清事实，骨子里始终以为他们身份高贵，他们是君，十大世家是臣，只要赏赐够大，就肯定能打动我们。”

　　世代封王的诱惑确实很大，也有个别家主动心。

　　杨家主用了缓兵之计，假装回复楚家：此事要慎重考虑。

　　回到桃花林，杨家主却明确表示，十大世家永远不会和楚家合作！

　　因为杨家主觉得，楚家的气运已经彻底到头了。

　　樾城楚家是什么样的存在，大家都知道，连实力强大的樾城楚家，都能被南越王和南越王妃一夜灭掉。

　　何况是躲在深山老林里，像缩头乌龟一样的楚家？

　　楚家不老老实实的活着，却总是想抢皇位，这一点就注定会走向灭亡。

　　还有就是，楚家人为了自己的目的，什么坏事都敢做，就冲这个，也绝对不能和他们同流合污。

　　杨家主苦口婆心说了那么多，最终得到了全部家主的支持。

　　所以后面才会和楚家撕破脸皮，给楚家主下毒，营救人质，给将军府报信。

　　岳灵芝又很疑惑，“当初杨家主做这个决定时，王家主和赵家主的弟弟在哪里？”

　　薛家主“哦”了一声，接着解释。

　　“我们给楚家主挖坑的时候，只有各大家主，以及要参与此事的心腹手下知晓，是绝对保密的。”

　　“当时王家主和赵家主刚好出山没回来，所以，王家主和赵子豪收到消息时已经迟了，想给楚家主报信已经来不及。”

　　岳灵芝笑道：“原来如此。”

　　这时候，岳灵芝已经看到了飞奔过来的顾铮。

　　一眨眼，顾铮便到了岳灵芝前面。

　　“灵芝！”

　　“顾铮，你怎么来了？”

　　“我来接你啊！”

　　分开还不够一天，顾铮便觉得有点漫长。

　　岳灵芝心大，没有表现出半丁点的儿女情长，而是赶紧问他：“你们那边怎么样？”

　　“我们这边没有人员伤亡，除了里面的楚家人，外边的全部被剿灭和俘虏，现在，瀑布那边都是我们的人。”

　　将瀑布那边的情况，和岳灵芝说了一遍。

　　“瀑布里面的暗道，和我们猜测的一样，另一边可以通到山外边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十七章 我来接你啊免费阅读。https://www.23sk.net 