    “你还真是很温柔的师傅啊。”佐菲在临走前拍了拍奈克瑟斯的肩膀：“这件事，你自己去和他说吧。”

    “我明白。”奈克瑟斯点了点头，在和佐菲道别之后，目送着佐菲还有众位奥特战士们的离开，一时间心绪难平。

    这次之后，梦比优斯剧情完结之后，再进入到剧情里可能要过一万年的时间了吧。

    那时候，m78星云也要上演贝利亚大闹光之国的戏码。

    一万年…这个时间真的太久太久，久到沧海桑田，物是人非，甚至自己熟悉的那一切全然换了个模样，独独留下回忆里的那些不再拥有的景色和记忆，抱着这些独自生活下去。

    望着大家都化作流星离开地球以后，奈克瑟斯转过身，蹲下身体，目视着guys的众人。

    “梦比优斯…不，未来，你就留在地球上吧。”迎着众人不舍而又期待的眼神，奈克瑟斯知道相原龙他们担心的是什么，故此直接开口，没有半点儿的掩饰。

    这也是他接下来要做的事情啊。

    “诶？可是哥哥，难道我不是应该回到警备队里，然后…”未来一惊，虽然心下高兴，但他还是有很多的问题：“为什么我会…”

    “黑暗皇帝已经消失了，光之国最大的敌人也已经失去，接下来会是难得的一段休养生息的时间，警备队里也没有那么多任务，你也就不需要回归光之国。”奈克瑟斯没有把他打算代替梦比优斯执行警备队任务的这件事给说出来，小徒弟在地球上开开心心的度过这段时间就好，没有必要非要让他知道。

    奈克瑟斯只想要未来保持着这份纯正，直到百年以后，生死相别，他也会在那个时候彻底成长起来吧。

    享受着和伙伴们一起的快乐，却也要接受百年后朋友们一个个离去的痛苦。

    到底是自此以后再不相见，斩断羁绊，还是亲自陪伴，一个个的将他们送走体会痛楚。

    这一切，梦比优斯迟早都要经受的。

    “真的吗？谢谢哥哥！”未来非常高兴，他是真的不舍得和大家分开，因此格外的珍惜这份感情。

    虽然不舍，但他必须履行奥特曼的职责，这是没办法的事情。

    但奈克瑟斯的话语则是表明了告诉他，他可以留在地球上陪伴着自己的朋友们，这是让他格外高兴的。

    “沙织，你也留在地球上吧。”奈克瑟斯将目光转向了沙织，既然她真的能够变成凤凰梦比优斯的合成人之一，那就说明她和guys之间也有着他人无法比较的羁绊。

    作为怪兽少女，沙织的生命也很悠长，她留在地球上，是奈克瑟斯自己做出的决定。

    比起将她留在自己身边，不如放手出去，让她认识到更多的朋友，缔结更多的羁绊。

    在独自的完全社会里的众生百态一起生活，可比起跟在自己身边孤零零的要好多了。

    沙织既然融入了这个团体，那么奈克瑟斯就不想将她分开。

    “喂！我要是留下了，那你怎么办！”沙织仰望着奈克瑟斯询问道。

    “你不必担心我，接下来我也要开始我的旅行了，你跟在我的身边的话，没什么意义的。”奈克瑟斯摇了摇头，伸出手，从飞鸟核心的计时器里提取出部分充斥着生命气息的光能，注入到众人的体内。

    “这是我最后能为你们做的事情了。”这份光能会加强一些他们的身体素质，让他们很难生病，能够一生过渡，直到寿终正寝。

    “奈克瑟斯，感谢你为我们地球做的一切。”迫水站在队伍的最前面，面带着笑容的他肃穆敬礼：“向着我们的朋友，我们的战友，源泉，也就是奈克瑟斯奥特曼，敬礼！”

    迫水知道，相原龙也知道，所有人都知道，奈克瑟斯这一去，他们可能日后再也没有机会相遇了。

    相较于奥特曼的时间，人类的时间太短暂了。

    这可能是他们最后一次见面了。

    “保重，迫水，还有guys的大家。”奈克瑟斯种种的点了点头，他也不会忘记这群英勇的战士，也不会忘记和他们相处的一点一滴。

    纵使光阴流逝，羁绊永不断绝。

    缓缓飞起，直到攀升到一个高度以后，奈克瑟斯抓住了安培拉的手腕，带着它一起奔赴宇宙，朝着奥王开启的那个穿梭通道而去。

    越发渺小，愈发遥远，愈发看不太清，直至最终变成了一个黑点，直到眼前看也看不到，众人这才收回了目光。

    这一战的激烈程度，这一战的规模，这一次经历的刺激程度，会让他们一生记忆，会让他们永远都不敢忘记。

    这是值得一生珍藏的宝藏。

    未来能够留下，沙织能够留下，俨然已经是惊喜中的惊喜。

    大战结束，本以为要离去的朋友也能留在身边，一时间欢声笑语，热闹喧腾，所有人都沉浸在热烈的氛围中。

    没有生离死别，没有悲欢离合，有的，只是这一瞬的开怀畅笑。

    ……

    通道消散，奈克瑟斯与安培拉一起脱离空间隧道，站在了这颗寂寥无人，新生的地球之上。

    初初来到这颗星球的瞬间，安培拉就感受到了截然不同的东西，那是和之前那个地球相似，却又截然不同都东西。

    它作为光的生命体，似乎隐约和地球产生了一些共鸣，似乎能够和这颗星球金星沟通。

    奈克瑟斯冷眼相待，安培拉到底能不能留在这颗星球上，得看星球意志是否答应。

    若是地球不愿，那么他也不会把安培拉强留下来。

    最终，在等待了片刻之后，安培拉转过身，浑身释放出了灿烂的光芒。

    而奈克瑟斯也知道，它和星球之间的沟通已经结束了。

    “她很欢迎我的到来。”抬起手，感受着从身上吹拂的微风，这颗被毁灭之后又再度新生的星球，对它的到来表示了欢迎。

    大概…是从安培拉的身上感受到了同样的星球祝福，和源泉几乎同样的经历与身份了吧。

    这份过于相似的经历，让祂对安培拉的感觉很是不错。

    “既然是星球的意志，那我也没意见。”奈克瑟斯自无不可，也不会拒绝：“你一个人留在地球上吗？”

    “不会，我能够和新生的万物进行沟通，我也不是一个人留在地球上的，而且…”说着，安培拉颇有些好笑的询问道：“难道你就没发现，大地之下孕育的怪兽吗？”

    “怪兽？”源泉一愣，他倒是根本没想到地球居然会在演化的路上催生出怪兽来。

    怎么感觉是在学习盖亚那边的地球意志？

    不过说起来重新唤醒地球意志的星球之光确实是盖亚的地球意志给予的，保不准地球就从这份星球之光里领悟到了别的什么。

    “虽然才刚刚诞生，但生命力很足，可能一出生就不会太弱。”安培拉找到了一座足够高的山峰，从这里可以尽情的释放着她的光辉，为这颗星球带来四季如春的美妙景色。

    对生态，对地球，乃至于对所有生存在这颗星球上，或即将在孕育的那些生命而言，都是十足的好处。

    那闪耀的光芒坐落在最高的山峰上，就像是一颗永恒的宝石，在宇宙里也能清晰的看到。

    “你这是在做什么？”

    “那当然是为了我们的故乡，尽自己的一份心力啊。”

    “喂！这怎么就变成了你的故乡了！太自来熟了吧！”

    “是你把我带到这颗星球上来，也是你将我解放成这种姿态，无论怎么说，你都要负起责任来。”

    “卧槽，你这话就很有歧义！”奈克瑟斯顿时警惕起来：“我事先问一下，安培拉，你不会变成光的生命体以后，人也变性了吧！”

    “醒醒啊！你可是猛男啊！”

    “什么猛男。”变成光之生命体以后，安培拉的性格有了很大的变化，放在以前，源泉根本不敢相信这会是安培拉安：“黑暗的皇帝有男女之分，可是光的生命体没有那种分别。”

    “光的生命体，是无性的。”

    奈克瑟斯：？？？

    “不是，我这是解放了你的真身，又不是解放了你的天性！”奈克瑟斯对这样的安培拉很是费解：“所以到底是哪里出了差错？”

    不会真是满月光波的问题吧。

    …

    黑暗深渊，被至强的光线轰出一条直通深渊内部的通道，沿途逸散的怨气正在逐渐被深渊吸引，逐一的进入其中。

    这些被打散的怨念规模仍旧很巨大，只是无法聚合在一起，成为集合体。

    暗紫色的通道开启，路基艾尔缓缓走出，他的手中提着的，是被凤凰梦比优斯打的粉碎，但却在进行自我修复的黑暗铠甲。

    “真是美妙啊，果然，安培拉能满足我的需求。”感受着空气里游离着的怨念，路基艾尔很是满意。

    黑暗火花出现在掌心，路基艾尔浑身鲜红的水晶开始释放吸力，将这些庞大的怨念吸收到自己的体内。

    安培拉被打散的怨念也好，黑暗铠甲也好，乃至于这被究极光线轰开的通道也好，所有的一切，都吸引着他的到来。

    他也是为此而来。

    张开身上所有的水晶，以黑暗火花直接探入到黑暗深渊，吸取着庞大的力量。

    那是从宇宙诞生开始，就沉积在黑暗最深处的宛如淤泥一般的负能量，是宇宙最深处的究极黑暗。

    藉由这被奥特战士们轰开的通道，路基艾尔畅快的吸收着。

    安培拉的怨念被他全部吸收，黑暗铠甲内蕴含的恐怖力量被他吸收殆尽，以至于黑暗铠甲都化作齑粉消散。

    再加上黑暗深渊内如淤泥般的至极黑暗…

    感受着愈发高涨的力量，路基艾尔忍不住大笑起来。

    “银河！清算我们恩怨的那一天，不远了！”

