    第108章 执念！

    “今天，我很高兴！”

    “因为，孟青青终于再一次怀孕了。”

    “她答应了我，如果是男孩，就会让孩子跟我姓！”

    “只要孩子跟我姓，那我以后就不用再低着头了！”

    “回家也不会被人说是嫁出去的了！”

    “所以，我决定，从今天开始，我要好好照顾孟青青，要保证她肚子里的孩子安全出生。”

    “我还要好好工作，我要赚好多钱！”

    “这是我的孩子，我以后，一定要好好栽培他！”

    “秀莲，对不起，可能，我这辈子都摆脱不了孟家了！”

    “因为，孟青青那个老不死的父亲，又高升了！”

    “只要他在位一日，我就不可能脱离孟家！”

    “所以，请你原谅我行动上的不忠！”

    “我要为自己的孩子做打算了。”

    一顿。

    孟青青说，“第六篇……”

    “今天，我很生气！”

    “我甚至有了想杀人的冲动！”

    “因为，我找了一个朋友，收买了那个朋友，让那朋友告诉了我孩子的性别。”

    “不是男孩，是女孩！”

    “是女孩啊！”

    “为什么会是女孩呢？”

    “为什么就不能是我的男孩呢？”

    “孟青青就是一个贱人，一个扫把星！”

    “她那个破肚子，永远也生不出我想要的孩子。”

    “秀莲，你知道吗？”

    “要不是为了前途，我根本不可能多看她一眼！”

    “我之所以会过上现在这种地狱一般的日子，全都是因为那个贱人！”

    “秀莲，对不起，请原谅我行动上的不忠！”

    “我向你保证，有朝一日，我必定会把孟青青和他的家人。”

    “用最风光的方式，去迎娶你！”

    “第七篇……”

    “今天，我很开心！”

    “因为，我从一个乡下老中医那儿要来了一张打胎药方。”

    “然后，在药房买了一点五倍的量。”

    “熬出来放在了她早上要喝的鸡汤里面。”

    “结果，她孩子没了！”

    “哈哈，还想要女孩？他们配吗？”

    “秀莲，你知道吗？”

    “差一点，就差一点啊！”

    “我要是早知道是这样的情况，我就加个班，再晚一点回去了。”

    “医生都说了，只要再晚半个小时，就是一尸两命啊！”

    “唉，都怪我，是我回去得太早了啊！”

    “秀莲，对不……”

    嘶嘶……

    孟青青的身体在颤抖，颤抖得很厉害。

    最后一句话，她终究还是没有再念出来了。

    “青青婶子……”

    “没事！”

    孟青青摇了摇头。

    继续说，“第八篇……”

    “哈哈，好开心啊！”

    “秀莲，你知道吗？这一天，可能是我人生中最开心的一天了！”

    “因为，孟青青那个老不死的父亲，终于下台了！”

    “是我亲自弄下来的！”

    “正好前两天有考察的高官来我们学校，找了我们这些博士交流。”

    “我就把当年她父亲利用职务之便，提拔我的事情告诉了对方。”

    “结果，这才两天的功夫，她父亲就下来了！”

    “虽然说，他父亲并没有直接被抓进去，只是下了台，但，我依然很开心啊！”

    “那老东西恐怕做梦都想不到，他清廉正直了一辈子，到底是谁坑了吧？”

    “哈哈，我想想就觉得特别开心！”

    “秀莲，你再等等啊！”

    “快了，很快了！”

    “只要我的地位再高一点，我再存点钱，等那个老不死的影响力不在了，我就可以摆脱他们家了。”

    “到时候，我会去找你的。”

    “我会用以最好的方式出现在你的面前！”

    “秀莲，你……期待吗？”

    呼呼……

    孟青青念完。

    颤抖着深吸了两口气。

    然后，闭上了眼睛。

    弹幕：

    “我靠，人渣啊，这绝对是个人渣啊！”

    “真是心疼那位孟大婶啊，居然找了一个这样的人渣！”

    “找对象，真是要睁大眼睛才行啊！像这样的另一半，真是想想都觉得可怕啊！”

    “这个蔡博士有点东西的，居然还每天写邮箱日记！”

    “你们就不觉得这个蔡博士是一个人渣吗？已经结婚成家了，孩子也有了，结果，居然在日记里面一直念叨着另一个女人！”

    “我就很好奇，那个黄秀莲难道现在还没结婚吗？值得他这么惦记？”

    “我已经报警了，像这样的人，是没资格坐在这儿的！更没资格成为博士！”

    “对，必须报警！”

    “……”

    看着弹幕。

    蔡原也没做解释。

    只是冷笑。

    而刘风这边也没说话。

    事情发展到了这一步，他觉得，还是应该给孟青青一点时间和空间。

    先让她自己来处理。

    叮！

    但，就在此时，突然，聂语发来了一条信息。

    “蔡原！”

    也是此时，孟青青睁开了眼睛。

    看向了视频中的蔡原，“你还有什么想说的吗？”

    “青青……”

    “别乱喊，我现在听这着这称呼，就觉得恶心！”

    “你就宁愿相信一个外人，也不相信我？”

    “我只相信自己的眼睛！”

    “你觉得我是傻子吗？”

    蔡原辩解道，“像这种只有傻子才会写的邮箱日记，我会写吗？”

    “而且，还每天都记录！”

    “还记录得这么详细？”

    “你觉得我真有这么蠢吗？”

    听到这话，孟青青就冷笑了起来。

    问，“我刚才总共只念了八篇，你怎么知道这上面每天记录了？”

    “……”

    “还有，这里面那么多黄秀莲的图片也是假的？”

    “……”

    “你真以为我不知道，你皮包小袋子里面有一张你和黄秀莲的合照？”

    “……”

    “你真以为我不知道你有写邮箱日记的习惯？”

    孟青青冷冷的说道，“我知道你在我家受了委屈！”

    “我知道你生活得不开心，所以，你有点其他的心思，我能忍的，都忍了！”

    “甚至，自从那一次高中同学聚会之后，我就再也没有陪你去参加过同学聚会了。”

    “我也曾因为不能给你生孩子，偷偷去医院做过检查！”

    “哪怕是七年前，我都曾经想过，还要用人工受孕的方式，去为你生个孩子。”

    “但，医生说，我的身体生不了孩子了，再怀孕，就和找死差不多。”

    “也是因此，我没跟你说。”

    “但，这件事情，你妹妹是知道，我是让你妹妹亲自陪我一起去的。”

    “这些年来，你对我冷暴力也好，你在外面过夜，不回家也罢，我都没管你。”

    “因为，你每一次回家，至少还能对我虚寒问暖！”

    “我觉得，你心里应该还是有……”

    “呵呵！”

    一顿，孟青青不屑的说道，“蔡原，你知道吗？”

    “我父亲的为人，是大家都知道的。”

    “你真以为你那点举报的小动作，就能让我父亲退下来吗？”

    “你真以为我父亲不知道那是你做的吗？”

    “我告诉你，是我父亲为了照顾你的情绪，主动退下来的。”

    “他觉得，我不能给你生孩子了！”

    “这些年，你肯定也因为上门女婿的身份，受了不少的委屈，这才让你心里有了那种报复他的想法。”

    “所以，他干脆退下来。”

    “让你心里舒服一点。”

    “甚至，他在退下来之前，还为你申请了一个进入龙都大学教授的机会。”

    蔡原呆住了。

    懵了。

    “蔡女士，打扰一下！”

    这时候，刘风开口说道，“刚才有几个人联系了我们龙鱼平台，想和你亲自对一下话，不知道你是否愿意？”

    孟青青点点头，“可以！”

    “原本，我是不想让她曝光出来的。”

    刘风说，“但为了避免大家又说我和龙鱼在做假，所以……”

    叮！

    视频连接成功。

    接着，一个看上去只有三十岁左中，风韵极好的妇人出现在了视频之中。

    “……”

    看到这个妇人，蔡原当即就愣住了。

    “孟女士，首先，我要向你说声抱歉！”

    妇人出现之后，立刻鞠躬向孟青青表达了歉意，说，“因为我的关系，给你的家庭造成了困扰。”

    “但是，我可以向你保证，我并没有主动去做任何破坏你们家庭的事情。”

    “而且，很多次高中同学聚会，我之所以不参加，也是因为知道他会去，我不想被人误会。”

    孟青青点点头。

    说，“黄女士，你没必要向我道歉。这不是你的错！”

    黄秀莲点点头。

    然后，看向了呆若目鸡的蔡原，说，“蔡原，高中时期，你是一个不错的男生。”

    “但，让我失望的是，你并不是一个合格的男人！”

    “我哪怕是瞎了眼，在街上随便抓一个，应该也会比你好！”

    “至少，作为男人，他们会为自己的行为负责！”

    “而你……”

    黄秀莲摇了摇头，叹息道，“我希望，你不会再把我挂在心上，更不要再把我写进日记里，实在是太恶心了！”

    弹幕：

    “哇，好有气质的小姐姐啊！”

    “这位御姐确实有味道啊！我虽然比他小了十多岁，但，我还是超喜欢的。”

    “四十多岁了，看上去才三十多岁，唉，不愧是能够让蔡原博士一直记在心上的人啊！”

    “虽然说，蔡原是个人渣，但，这眼光确实是不错的！”

    “上面是什么画风？不是应该说小姐姐说得好吗？”

    “……”

    砰！

    也在此时，视频中。

    蔡原那边突然传来了响声。

    接着，就见他的房间之中，突然有几个龙警冲了进来，出现在了视频之中。

    “等等！”

    蔡原说，“请给我一点时间，我说几句话，放心，我不会跑的！”

    那几个龙警对视了一眼之后，纷纷点了点头。

    蔡原推开椅子，对着视频跪了下去，他低下了头。

    “青青，对不起！”

    他咬着牙，“我错了！”

    “我对不起你，对不起孩子！”

    “也对不起爸妈他们！”

    “我承认，我有一些心理变态。”

    “我因为不满生活现状，脑海之中总会出现一些稀奇古怪的想法。”

    “我也确实因此犯了一些错！”

    “但是，我必须要说明的一点是！”

    “我虽然没有爱过你，但是，我确实把你当成了家人！”

    “邮箱日记只不过是记录了我心里变态的想法。”

    “但，我并没有真的想要去做那些伤害你们的事情。”

    “包括用打胎药打掉我们的孩子，以及举报爸爸的事情！”

    “这两件事情，我在做完之后就后悔了！”

    “我并没有因此而感到高兴，相反，我心里非常的自责！”

    “尤其是看到你倒在血泊中的时候，我是真的害怕和担心的！”

    “我是真的希望，那个人是我，而不是你的！”

    “当然，我也知道你们都不会再相信我了……”

    说着，蔡原叹息了一声，缓缓的站起了身。

    然后，对着龙警伸出了双手。

    “他说的是真的！”

    这时候，却是刘风开口了，“他确实是心里有些问题，他比较自卑，所以，会有很多特别的想法。”

    “但，只是有这些想法。”

    “真正付出行动的，也只有两次。”

    “一次就是打胎，那一次，是他的压力确实过大，有点偏激了。”

    “事后，他确实很后悔。”

    “他还一个人偷偷哭了好几天，一直到你醒来，他才松了口气。”

    “还有你父亲的事情，他也是暗暗自责了很久。”

    “好几次他都想去向你父亲道歉，但，一直提不起这个勇气。”

    “至于邮箱日记，其实更多的，是他自卑自闭一面的展现。”

    蔡原出身于贫困家庭。

    家里姐妹众多。

    上面的大哥比他优秀。

    下面的弟弟妹妹，又需要照顾。

    再加上进入大学之后，各种各样的攀比和大城市的繁华。

    让他自卑的同时，又非常渴望一个一飞冲天的机会。

    所以，他选择了追求校长的女儿。

    成功之后，虽然，带来了他想要的机会，但，却也让他再一次成为了笑话。

    他心里的阴暗就越来越强，然后，又因为心里一直对黄秀莲有执念。

    所以，才让他变成了这样。

    这就是所谓的，可怜之人，必有可恨之处！

    “谢谢！”

    已经带上手铐的蔡原，回过头来，看向了刘风。

    他没有愤怒，反而是笑了。

    脸带微笑，“此时此刻，我只想正重的称呼您一声——风师！”

    “我为我之前愚蠢的举动，向您道歉！”

    “也为我不自量力的打假行为，向您道歉！”

    说完，他便是跟着龙警退出了视频画面！

    随着蔡原的退出，黄秀莲和孟青青也退出了画面。

    至于后面……

    蔡原在被撕开了假面具之后，终于幡然悔悟。

    在监狱内诚心忏悔，改过自新。

    于三年后出来，第一件事情，便是亲自去孟青青的家里负荆请罪！

    任打任罚！

    任何条件，任由孟家开，只要他能做的，哪怕是要他这条命，他也愿意！

    最后，孟青青终究还是心软了，给了他一个机会。

    这一次，他没再让孟家失望！

    成为了一个负责的好男人……

    ?  ?第二更来了！！！

    ?      另外，谢谢爻丽沙娜的打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

