    鸡鸣塞。

    韩遂、贾诩对面而坐，正在对弈。

    棋枰上黑白参杂，难分胜负。

    韩遂凝神长考，眉心微蹙。贾诩平静从容，看不出什么心情。

    外面有脚步声响起，韩遂眉头皱得更紧，转头看向门口。

    成公英走了进来，将一颗血淋淋的首级放在韩遂脚下。

    “将军，白马铜授首，残部千余骑束手就缚。”

    韩遂眉毛轻挑，露出一丝喜色，随即又道：“可曾打听到什么消息？”

    “扶罗韩被天子击溃，辎重、补给尽失，狼狈西逃，在朔方城北的大泽附近劫杀了白马铜。不过白马铜的补给有限，应该支持不了多久。”

    韩遂看了贾诩一眼，又问道：“天子可曾派人追击？”

    “不清楚。白马铜战败后就一路西逃，不太清楚汉军动向。不过扶罗韩初败时，有一支汉军随后追击。从战旗来看，可能是北军的越骑营。”

    韩遂点点头，示意成公英下去休息。

    成公英提起白马铜的首级，退了出去。

    韩遂直起腰，拍拍大腿。“文和兄，你意下如何？”

    贾诩伸手将棋局抹去。“文约斩杀白马铜，已经立了大功。接下来进退自如，就不必我置喙了吧。”

    韩遂大笑。“我想修表一封，请文和带给天子，以尽臣礼。若是天子西行，我就在此接驾。若是天子没有西行之意，我就等他诏书。如何？”

    “甚好。”贾诩起身。“那你准备奏表，我去收拾行囊。”

    “这么着急？”

    贾诩笑了。“去得迟了，怕是赶不上为寿成庆功。”

    “寿成？”韩遂的眼神闪了闪，脸上的笑意淡了几分。“文和兄，你觉得寿成能取首功乎？”

    “不管能否取首功，扶罗韩总比白马铜值钱些。加上孟起击杀楼曼之功，天子重赏寿成几乎是必然之事。依我看，此战后，寿成当为一方之重。这样的盛事，我岂能缺席。”

    贾诩说完，拱手告辞。

    韩遂起身，将贾诩送到门外，看着贾诩行色匆匆的背影，眉头紧锁。

    贾诩说得没错。他虽然斩杀了白马铜，但功劳未必就比马腾父子更大。如果天子有意扶持马腾，马腾的官爵在他之上几乎是必然的事。

    他可以不在乎朝廷，但他不能容忍马腾居他之上。

    一介武夫，还是羌女之子，能和他这个西州名士平起平坐已经是他最大的让步了，岂能让马腾后来居上，反对他呼三喝四。

    一想到以后要向马腾行礼，韩遂心里就很不是滋味。

    他派人叫来了成公英。

    成公英并没有走远，就在一旁候着，几乎是应声而至。

    韩遂仔细询问了击杀白马铜的经过，对白马铜死前的诅咒，他不屑一顾。

    和这些胡虏有什么信义可言。

    “元伟，你可有妙计？”

    成公英说道：“扶罗韩虽败，实力犹存，纵使再被征西将军击败，也不太可能身死阵中。但天子在成宜，征西将军理当请见。就算是军务繁杂，不能脱身，也当派人进献，专程上表，不宜托文和先生代转。”

    韩遂摆摆手。“若扶罗韩战败，将往何处去？”

    成公英回头看看墙上的地图。“可能由朔方向北，出平夷口，去受降城，也可能西行至高阙。”

    韩遂想了想。“如果扶罗韩真的战败了，只怕会急于出塞逃命，未必还有胆量留在塞内。如此看来，他由平夷口出塞的可能性更大一些。元伟，你与子义率万骑出塞，赶到平夷北口，等扶罗韩出塞，取他性命。我沿大河北支东行，万一扶罗韩取道高阙，我就迎头痛击之。”

    成公英躬身领命，又道：“那上表的事……”

    “让彦明去吧。他是我的女婿，完全可以代表我。”

    成公英没有再说。

    韩遂这个安排有私心，看似重视阎行，实则剥夺了阎行立功的机会。

    他不赞成韩遂这么做，但他也清楚韩遂与阎行这对翁婿的关系，不太方便多说。

    ——

    韩遂斟字酌句的写了一封奏表，请贾诩转交天子。

    与此同时，他让阎行带三百精骑护送贾诩，并向天子献俘，贡献方物，比如凉州战马、灵洲枸杞、山沉香之类。

    当然，白马铜的首级是重中之重。

    韩遂亲自将贾诩送到三十里之外，又嘱咐阎行务必保护好贾诩，不能有丝毫大意。

    贾诩与韩遂拱手道别，登上马车，向东而去。

    韩遂回到大营，随即分兵三路：一路由韩银、成公英率领，出塞，绕行到平夷北口，准备伏击扶罗韩；一路由阎行之父率领，留守鸡鸣塞；一路亲自率领，赶往高阙，迎击扶罗韩。

    ——

    马超赶到半路，就遇到了率部增援马腾的刘协。

    王服迟迟没有消息，马腾去了又没消息，刘协不放心，将后勤交给张杨处理，自己率部赶了过来。

    听完马超的报告，刘协算是松了半口气。

    王服虽然不知下落，但战死的可能性应该不大。

    扶罗韩一心要和马腾——或者不仅仅是马腾，还包括他——拼命，未必有心情派人去围捕王服。再加上王服麾下的老兵，就算发挥不了太大的作用，安全还是有基本保障的。

    毕竟还在塞内，又是在水草丰茂的绿洲，几千人的补给相对容易获得。

    马超扭扭捏捏的还没说完，刘协就明白了他的意思。

    马超想请甲骑助阵，或者干脆要几副马甲，自己冲阵立功，不让吕布独擅其美。

    “你确信身体能撑得住？”

    一听刘协这口气，马超觉得有戏，声音立刻高了八度。“蒙陛下赐药，臣的伤已经全好了。”

    刘协忍俊不禁。

    这马儿还真是好战，只要让他冲锋陷阵，态度不要太好。

    “朕可以派甲骑协助你，但你要听从指挥，不能擅自行事。”

    “一定，一定。”马超乐得合不拢嘴，看得一旁的吕小环直撇嘴。

    跟着蔡琰学了几天礼仪之后，吕小环看谁都像是蛮子。

    马超干脆就是个傻子，难成大器。

    刘协随即召集诸将议事，商量迎战扶罗韩的战术。

    荀攸建议，大军暂缓前进，先由马腾守城，晾扶罗韩几天。

    扶罗韩补给有限，既然不肯罢休，只有强攻速胜一条路，然后取马腾的补给自足，再寻求反击。

    这正是将鲜卑溃兵重新聚起来，予以重创的好机会。

    马超本想出言反对，一想天子的要求，又闭上了嘴巴。

