    “是干将剑！它就在附近！”

    我神色一喜，已经猜到了手中的莫邪剑为何会出现这种异动。就像我之前曾拥有的贯日和白虹双剑一样，这种一个炉子里铸造出来的雌雄双剑，在冥冥中的有着某种联系，一旦另一柄剑出现在附近，就能引发它们的异动。

    我经过一番尝试，很快便确定了干将剑所在的方向，向着那里快速飞去。不过我心里还是做好了戒备，因为这雄剑出现的实在是太过恰巧了，就像是在专门等着我一样，保不准会有什么埋伏也说不定，所以我必须要更加的谨慎小心。

    很快，我的目光便锁定了一座城中的大宅院之中。这宅院占地范围极大，从空中看去，其中亭台楼阁连绵不绝，十分的奢华，一看便知道是什么达官贵人的住所。

    我并没有马上进入这大宅院之中，而是在附近找了个小巷子落下，缓缓走到这宅院的正门处，我要先看看这里面到底住的是什么人的，弄清了对方的身份，我才好进行下一步行动。

    “少傅府？”

    我愣了下，看着那朱门上门匾书写的大字，眉头微皱。少傅这职位可是一个大官啊，只是这雄剑又怎么跑到楚国的少傅手中了。要知道在原本关于双剑的历史中，可从来没有提到个这个楚国少傅的出现啊！

    就在这时，“吱呀”一声传来。

    面前的朱红色大门打开，从里面走出两个侍女，她们似乎对于我的出现一点都不显得惊讶，反而对着我盈盈一礼，娇声道：“少傅大人已经等候公子多时，还请公子随奴婢前来。”

    这一下，我眉头皱的更紧了，对方知道我的前来倒不是什么稀奇事，毕竟我能够通过雌剑感应到雄剑，对方也能够通过雄剑产生的异动推测出我的接近。只不过对方知道我来了居然还派人在门口迎接我，表现出一副善意的模样，又是什么意思呢？

    “好，你们带路吧。”

    我对着这两个侍女说道，既来之则安之，与其胡乱猜想不如先去看看这个楚国少傅再说。反正我现在处于全盛状态，又有各种法宝加身，就算发生战斗也有把握全身而退，没有什么好怕的。

    只不过，在我跨过这少傅府的大门时，脑海里却猛然闪过那个黄衣少女的身影。

    “这个楚国少傅，会不会和她有关系呢？”

    我跟在这两个侍女身后向着府中走去，一路上所见到的东西倒是让我好好体验了一把这些古代贵族的奢华，奇花异草，楼阁水榭，还有那些宝石和金银所铸造出的各种装饰物，处处都透露出一种土豪的气息。

    这两个侍女将我带到一处屋子外，恭敬地说道：“公子，少傅大人就在书房中等候。”

    她们两人就像是之前已经得到过什么吩咐，在说完之后，便退了下去。只将我一人留在这里。

    我手中莫邪剑的颤动越发明显，白色光芒将其彻底包裹，足可见干将剑便在这屋子里。我深深的吸了一口气，闭上眼感应一番后，并没有从屋子里感受到什么危险的气息，便推开房门走了进去。

    踏入房中，一股馨香气味扑鼻而来。

    我眼睛一眯，这里是一个装饰华美的房间，眼中所看到是一连串雕饰奢华的书架，上面摆放着许多竹简和帛书，充满了一种文化的气息。

    毕竟是书房，这副场面还在我的预料之中，真正让我感到吃惊的是，此刻在不远处的一个床榻之上，正有一个美丽的身影斜倚在上面，那双玲珑精致的手掌中握着一卷竹简，聚精会神的阅读着。

    柔顺垂落的青丝下是一张吹弹可破的脸颊，五官精致，面容秀美，娇嫩的肌肤上还泛着淡淡的光泽，十分的夺人眼球。

    “怎么是你呢！”

    我心中一跳，忍不住问出声来。在这书房中出现的人，居然是白天我所看到的那个黄衣少女！

    不过在话音出口之后，我也立马就反应了过来，惊呼道：“难道你就是楚国的少傅！”

    我感觉到有些难以想象，毕竟在我眼中，这种级别的大官一般都是那种博学多才的老先生，或者是面目威严的中年人，如今居然出现的是一个长相娇美可人的少女，就有些让人感到不可思议了。

    “没错，见到本大人，还不行礼么？”

    黄衣少女放下手中书卷，向我看来，红唇开合间发出一连串悦耳的声音。一双如同明珠般的眼睛盯着我，嘴角处的笑意越来越浓。

    我眼皮一跳，知道她是在逗弄我，就没有按照她的话接下去，而是开门见山的说道：“我看你应该也不是这个世界的人吧，和我一样是从外界来的吗？”

    如果说这个黄衣少女是这个虚幻世界本身的人物，她肯定是无法听懂我到底在说什么，应该会面露困惑之色。而若是她和一样都是为了继承双剑而来的外来者，那么就会明白我的意思。我可以通过观察她的表情来确认她的真实身份。

    在说话的时候，我的目光死死的盯着少女床榻旁倚着的一柄古剑，剑身修长，上面刻着玄奥的古朴铭文，通体呈现漆黑之色。此刻正轻微的颤栗着，剑身被一团黑色光芒所包裹，正与我手中的莫邪剑遥相呼应。

    干将剑！

    只是一眼，我就认出这柄黑剑正是双剑中的雄剑。也是我此行的目的之一。果然这柄雄剑已经被人给提前取了出来，我和魏雅申屠炎等人今天下午在山里的搜寻也算是白忙活了。

    听着我的问话，黄衣少女并没有露出困惑或者是惊讶的表情，反而发出一阵轻笑声：“看的这么入迷，你想要么？”

    “你若想要，那就拿去吧！”

    话音落下，少女伸手往前一挥，一股能量涌动，那倚靠在床榻旁的干将剑就想着我飞了过来。

    眼见黑光向我飞来，我本能的就以为是这个少女对我发动攻击，要知道这柄干将剑可是威力巨大，一旦被击中，整个身躯都会被剑气斩成碎末。

    我心急之下正准备施展荆州鼎进行抵挡的时候，却惊讶的发现黄衣少女并没有趁机攻击，而是依旧斜躺在榻上一脸玩味的看着我。至于那柄干将剑上面也没有什么剧烈的能量涌动，看上去真的像只是随手扔给我的一样。

    “搞什么？”

    我有些摸不清她的来意，不过还是挥手将干将剑给接了下来。

    神剑入手，与我另一只手中莫邪剑同时释放出黑白两色光芒，相互呼应，就像是一对夫妻久别重逢之后的兴奋一样，直到过了一会儿才慢慢平息了下来。

    “干将莫邪双剑……这就到手？”

    我有种做梦的感觉，没想到传说中的华夏十大神剑，这就到了我的手上。这一刻我心中激动的难耐，特别是我想起当初在四川，我被秦昊用他手中那柄太阿剑打的狼狈不已的场面，只要这两柄剑在手，我也将再也不会惧怕他了！

    “神剑到手，开心吗？高兴吗？”

    黄衣少女饶有趣味的看着我，嬉笑道：“不过你可以把它们带出去吗？”

    这话如同一道晴天霹雳猛然轰落在我的身上，瞬间将我从幻想中惊醒。我后背惊出一层冷汗，就如同这个黄衣少女所说，这个世界不过是双剑制造出来的虚幻罢了，哪怕我在这里面得到双剑，但若是无法通过它们给予的考验，那也是毫无作用的！

    这一下，我也明白了这个黄衣少女为什么把干将剑这么爽快给我的原因了，因为就算我得到了也不可能真的带着离开，不过是一场水中月镜中花罢了。

    但我还是有些佩服她的胆量，哪怕不能带出去，但在这个虚幻的世界里也同样是一件强大的武器，她就不怕我突然出手攻击她吗？

    我冷静下来，问道：“你到底是什么来历？把剑给我，有什么目的？”

