 林寒当然不是什么铸剑大师，只不过破妄之眸太神奇，才让他有了足以媲美的瞳术功力。

    在他青色的破妄之光能量冲击下，那原本包裹在残钟上面坚不可摧的一层封印，顿时开始扭曲了起来，紧接着，不久后——啪的一声，那封印终于破开了。当

    ！

    一道悠悠的钟鸣声响起，响彻群山万壑。

    封印破开后，残钟开始发出炽盛无比的黄金光芒，若一件至神之器复苏般，照亮大片山林，一片璀璨。在

    那其中，残钟褪去了锈迹，变成了黄金色，灿灿生辉，缭绕着神圣之气，充满无上的气度。“

    果然是一件神灵之器！”中年男子激动道。这

    神灵之器，似乎比想象中的还要强悍得多，虽说是残破的，仍旧有一股不朽的神韵蕴含在其中，让人忍不住有种臣服的冲动。

    “这难道是当初八大古神中，钟神的兵器。”林寒也心惊，喃喃自语。当

    初那八大古神，各有神通本领，其中论兵器最厉害者，就属“钟神”。相

    传当年他崛起之时，曾经在大陆深处一处绝地中，得到过一块世人梦寐以求的“万年金铁”，只有拇指大小一块，又请一位名气很大的铸剑天王炼制成了一座钟！那

    座钟，威力无与伦比，一经鸣动，足以震裂山川大地。

    世间流传，钟神施展此钟，悬浮在一个凡人的国度上一震，万里大地崩塌，不知多少生灵惨死，被震成了血雾，十分恐怖，名传至今。如

    此竟见到了钟神的兵器，当真让人意外。

    而此钟也破碎了，难以想象，当年那一战，有多么的惨烈。

    墨棱也笑了。身为铸剑世家的大小姐，她对于天下矿物，自然是很了解。

    “金铁”就是一种非常罕见的矿物，要庚金之气极为浓郁之地，才有机会诞生，形成百年都不容易，上万年那更是价值无穷，在铸造神灵之器的“神灵材料”中，都能排在中上。

    这座钟当初只是加了一点拇指大小，就让它在神灵之器级别当中品阶都很高，足见矿物的珍贵。别

    的不说，光这残钟的原始材料，都很惊人了。

    “咦，这钟内，好像有东西。”就在这时，中年男子惊讶道。在钟体内部，有一柄古老物体，正在其中悬浮，不过被一股特殊的力量包裹，显得很非凡。

    “上面有字，好像是…玄石？”墨菲雨怔然道。林

    寒也一愣，那古老的石头，上面的确书写着玄石两个字眼，让人不明其意。“

    玄石？听说战神宫门户之上，被战神设置下了一座机关，想要打开那座大阵，就必须要收集“天、地、玄、黄”四块奇异石头，莫非这玄石就是其中之一。”墨棱语气略显惊喜道。此

    话一出，不要说中年男子和墨菲雨，就算林寒心中都是陡然间添上了一抹火热之色。战

    神宫，一区内最大的宝藏，还有大千血炎披风，是所有人的目标。

    如果说打开战神宫，需要四块奇异的石头，玄石是其中之一，这收获太大了。“

    连玄石都能得到，看来咱们运气太好了。”墨菲雨笑颜如花，残钟之内，还有着打开战神宫的关键之一，真是意外之喜啊。当下她伸出纤手，就要去取那块石头。

    当！

    然而，残钟却发出一道悠悠的鸣动声，带着一股强悍无比的力量，竟瞬间震的墨菲雨倒退了几步。

    “可恶，这玄石内还有封印！”墨菲雨磨牙道。墨

    棱也点头，玄石上面的封印的确比之前残钟上的封印都不逊色，也就是说想得到玄石的话，还要仰仗林寒…

    想到此处，她也就只有将美眸再次望向林寒，有些无奈的苦笑。她没有想到，今日会多次仰仗，这普通少年。

    当下她也是不禁有些庆幸，还好自己这妹妹，误打误撞跟这少年结识，否则她们今天还真没有一点办法。

    “喂，小子，赶紧出手，将那玄石给取出来。”墨菲雨也走了过来，双手抱胸，用手肘戳了戳林寒的胳膊，雪白的下巴指了指残钟说道。

    在她看来，林寒敲诈了他们一百颗培元丹，就要给她们服务到底。“

    抱歉，那一百颗培元丹，只是我解开残钟封印的报酬，并不包括，要帮你们解开玄石，如果你们想要得到那玄石，恐怕还要答应我一个要求。”林寒却是淡淡笑道。“

    喂，你是不是太贪得无厌了，还敢提要求？”墨菲雨顿时美眸瞪大了几分，银牙都在暗磨着。

    她们可是墨家的千金啊，平常不知多少人巴结，这小子敢一再得寸进尺真是可恶。不过也没有办法，她们现在还真是需要林寒。最后也只有跺了跺脚，哼道：“你想提什么要求。”反

    而一百颗培元丹，她们都舍得交出去了，也不在乎其它了。

    毕竟这玄石可是打开战神宫的关键。林

    寒笑了笑，望着队伍中，指了指一顶轿子，道：“那顶轿子是你的？”

    只见那轿子在队伍的最中央，用红色的帐子搭建而成，上面刻有金色的花纹，显得奢华无比，隐隐间还有一缕缕清香弥漫开来，明显是女子的轿子。

    在轿子前面，是一头通体没有任何杂毛的赤红马，体内流淌着奇异的血脉，比普通的马不知道品种高了多少，是一种很珍贵的坐骑。“

    哼，正是本小姐的，怎么了？”墨菲雨扬了扬雪白的下巴，骄傲道。说

    话时白了林寒一眼，似在说：乡巴佬估计一辈子没见过这么奢华的轿子吧。

    林寒淡淡一笑，倒也并没有在意她的眼神，只是点头，道：“挺不错的轿子，从明天开始起，我坐了。”

    他在适才那一会，已经听出来了，墨家这群人，正是要去战神宫。眼下轩辕明轩、孔离、夏侯小玉等人都在通缉他，他实力大跌，四面楚歌，一个不慎就会落入他们手中，而且苍茫大山，妖兽众多，他独自穿行起来也极为危险。 