    程咬金留手？

    看了一眼黑着脸的李靖，李承乾的第一个反应就是这货脑袋受伤了：

    以老程的性格，打架时恨不得把‘咬耳朵’、‘掏档’的招式都使出来，怎么会有留手的时候。

    “呵呵~”

    相比较李承乾，老程倒是没有做出太大的反应：

    留手？

    留你奶奶个腿儿！

    程咬金一直以为自己已经是大唐的‘不要脸之集大成者’，但是和面前的这货比起来，他简直单纯的像一颗小白菜。

    由于昨天晚宴上的事情，老程醒酒之后多少有些愧疚：

    毕竟李靖也算得上一世英名了，却硬生生被老程拌成了一个‘宴会舞男’。

    本打算今天见面时给李靖说几句好话，表明一下自己只是无心之失。

    但让老程没想到的是，见面时他还没有来得及说话，李靖已经张手扬起了一把尘土……

    接下来的事情不必细说了，若不是老程战斗经验丰富，现在已经变成李靖的经验宝宝了也说不定。

    毫无疑问，今天和昨天的事情对老程和李靖来说都是无需质疑的黑历史。

    “臣叠罗支（突利）拜见殿下。”

    突利和叠罗支的到来很好的帮助二人缓解了尴尬。

    “不用多礼。”

    挥手打断二人的动作，李承乾这才再次开口：

    “士卒们情况如何？”

    “除了有少数几人身体欠佳之外，其他人都无大碍。”

    听到李承乾的问话，突利脸上露出一丝笑容：

    “臣已经派人带他们进城问诊了。”

    “如此便好。”

    从长安到岭南，难免有人会因为水土不服而出现问题，目前的情况倒是没有出乎李承乾的预料。

    “嚯哈哈哈，殿下，今天天气这般爽利，咱们是不是该将小崽子们训练一番了？”

    听到李承乾与突利二人交谈，一旁的程咬金立刻厚着脸皮挤了过来：

    此处天气远不及长安那般寒冷，连带着老程整个人都比在长安时精神了许多。

    不只是程咬金，李靖和突利等人也向着李承乾投去期待的眼神：

    如果将军不能训练士卒，那还能叫将军吗？

    “既然诸位如此急切，那我们就早日开始训练吧。”

    感受到面前几人的神色，李承乾不由得帮他们安上了‘李家好员工’的称号：

    若是他能有这总精神，估计自家老板的公司早就跻身世界五百强了！

    从衣袖里掏出一本写着《海军训练法则》的小册子，李承乾直接递给了面前几人：

    “照此训练，三个月可得八千顶级海军！”

    说话时李承乾眼中闪过一丝肉疼之色：

    谁能想到狗系统之前提供的练兵之法居然只包含陆军，其他的兵种只能自行购买，至于价格……哎~

    “大小马都没有你会做生意。”

    默默竖起一根中指，李承乾深深地表达了自己对某个无良系统的不屑与鄙视。

    “多谢宿主夸奖。”

    淡定的给出李承乾一个回复，系统表示这样的话语已经不能让自己破防了：

    “本系统一定会虚心学习，再接再厉，努力为宿主塑造更加完美的用户体验……”

    “呵呵~”

    李承乾用最冷漠的笑容表达了自己的不屑：

    这么‘正式’的回答在前世多见于忽悠、敷衍，脑袋里装一颗玻璃球都不会相信！

    “嘶~”

    相比较李承乾的心痛，老程等人却更多的时激动：

    “练兵法！”

    “殿下，这东西我们全都能看？”

    包括李靖在内，所有人都露出了期待之色。

    感受到几人的古怪的神色，李承乾不由得一愣：

    “你们不看，谁来帮我练兵？”

    ‘噗通！’

    听到李承乾的话语，四人对视一眼，接着居然瞬间跪倒在了地上：

    “程咬金（李靖、突利、叠罗支）起誓，绝不将此练兵之法传与外人，否则愿遭万箭穿心之苦。”

    由不得几人不重视，相比较领兵之法，练兵之法的珍贵程度还要更上一层楼：

    领兵者可为强将，但练兵者方称名将！

    以老程等人的身份，当然各自掌握着独特的练兵之法，不过显然海军不在此列。

    对于李承乾手中练兵法的真实性几人根本没有怀疑：

    ‘破阵军’和‘神雷突击队’能够证明一切！

    “四位不必如此。”

    伸手将四人从地上扶起，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “正所谓‘宝剑配英雄，红粉赠佳人’，以几位将军的能力和人品，绝不会辱没了这册子就是。”

    这话倒是没有乱说，不管是老程还是作为降将的突利等人，做为铁骨铮铮的汉子，他们都是一口唾沫一口钉的人物！

    “多谢殿下信任。”

    李承乾话语落下，在场几人全都露出了感激之色：

    对于臣子，还有什么比君主的信任更加重要？

    看着在场几人脸上的感动之色，李承乾不由得一阵心虚：

    之所以说的这么感人，完全是为了更好的给这几个家伙身上‘加担子’啊。

    至于写着练兵法的册子，李承乾实际上并没有过于在意。

    从后世前来的他明白一个道理——人，方为根本：

    再好的武大郎也不可能挥动项羽的大戟，练兵法在老程等人的手中才是练兵法，在他的手中……叫废纸！

    “殿下放心，俺老程一定为您训练出最顶级的海军！”

    说话时老程将自己的胸脯拍的‘嘭嘭’响，李承乾担心这货会不会被自己捶出内伤。

    “我也一样~”

    听到程咬金的话语，李靖等人忍不住露出一丝遗憾之色：

    在拍马屁这方面，我们终究是不如这厮啊……

    “既然如此，那就劳烦诸位了。”

    对着几人拱拱手，李承乾又将目光看向一旁的突利：

    “让所有人集合吧。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，突利扭身从衣袖里取出一个怪异的骨质物件放到嘴里，接着猛一吐气。

    “唳~”

    尖锐的声音从突利口中传出，几十秒之后，一个个手持兵刃的士卒从不远处的营地里冲了出来。

    “不愧是殿下的军队，此等容貌，无敌！”

    看着快速集结的破阵军众人，程咬金和李靖不由得一阵咂舌。

