    第180章 创神诀

    【叮，女配邱若水、于海柔、沈流玉、顾清波实力提升，影响剧情走向，获得反派点4000，唐三主角光环-200，宿主反派光环+200。】

    看着自己十万出头的反派点，傅玉书没有任何犹豫的从系统商店内兑换出了《创神诀》。

    要知道, 可不是他一个人在制造反派点，戴沐白、小巫、马红俊可是一直没有停工。

    【创神诀】

    【本功法修炼之后，能够掌握创造神位的强大能力，传说乃是创世神结合毕生的经验，编纂出来的修炼功法，可惜，在编纂完这套功法之后，他也就兵解了。从未有人修炼过，这也为此功法蒙上了一层神秘的面纱。】

    细细看了一下这创神诀，傅玉书花费了一千反派点将其升级到了入门状态。

    学习了这新的功法，傅玉书顿时感觉自己体内的内力发生了一种变化，连忙从床上起来，坐到地上的毛毯，运转起了自己这新修炼的创神诀。

    这创神诀入门之后，自己的丹田内突然就出现了一颗米粒大小宝石一般的珠子，疯狂的吞噬自己的内力，这种情况实在是太过诡异了。

    傅玉书凝神静气，缓缓运转着创神诀，却是发觉那小圆珠吞噬内力的速度更快了。

    “莫非这创神诀产生的力量太过霸道，不能包容自己的内力，要将自己体内的力量重新整合？”

    感觉自己的身体并没有异常，傅玉书暗暗揣测了一个原因，随即加速了创神诀功法的运转速度。

    “内力的修炼就到此为止吧, 接下来将是神力的修炼。”

    在傅玉书全力的催动之下, 经脉里的内力顿时被那小圆珠吞噬, 随着吸收内力, 原本只是米粒般大小的圆珠，已然增大到了弹珠大小。

    只是半个小时不到的时间，傅玉书的内力就全部被这小圆珠吸收了干净。

    这小圆珠其实有着一个名字，只是傅玉书暂时还不知道罢了。

    它就是神核，成就创世神的种子，一旦傅玉书修炼到了极其高深的境界，这神核就会化为神位，傅玉书那时也会成就创世神神位。

    莹蓝色的神力从那颗琉璃一般的神核中涌出，滋润着傅玉书的经脉、血肉、骨骼，将他的身体从凡人向神祇改造。

    嗡的一声闷响，傅玉书的六个魂环缓缓浮现在他的身体周围，极其有规律的盘旋着。

    随着创神诀的运转，六个魂环突然开始彼此传递能量，竟是发生了融合。

    最初的两枚通过吞噬能量晋级到了千年级别的魂环，在吸收了高处万年魂环的黑色能量，紫色的光芒逐渐褪去，俨然有了一些黑色的光泽。

    修炼着创神诀，傅玉书心头的一些杂念一扫而空，全心的浸入到了修炼的状态。

    莹蓝色的神力在经脉中流转的同时，魂环的融合也是在缓缓进行着，一时间，傅玉书身上萦绕着蓝、紫、黑三种炫丽的光华，宛若神祇。

    全心修炼创神诀的傅玉书，凭借着自己的天赋，一举突破了创神诀的第二重境界，达到了神官层次。

    这创神诀分为七个个等级，神奴、神仆、神官、二级神、一级神、神王、创世神。

    神奴不过是入门级别，每升一级都需要巨量的反派点，这一突破，他可是为自己剩下了不少的反派点。

    境界突破，创神诀的运转速度顿时提升了十六倍，周围的天地元力瞬间蜂涌到了傅玉书的体内。

    天地元力入体，傅玉书立即调动着自己体内的神力包裹住了海量的天地元力。

    这天地元力蕴含着不小的杂质，如果直接吸收到体内，必然会毁坏自己的根基。

    神力乃是比内力还要强上一层的力量，需要将天地元力淬炼的极其精纯才能吸收融合，变成自己的力量。

    莹蓝色的神力如同一团蓝色的火焰一般，那掺杂着杂质的苍白色天地元力经过神力的淬炼，顿时体积大减，十不存一。

    经过了淬炼，留存下来的天地原力化为了乳白色的液滴，随着神力流淌在了傅玉书的经脉内，滋润完经脉、骨骼、血肉之后，这才进入到了神核之内，成为傅玉书体内的一丝神力。

    与此同时，魂环的升级也在有序的进行着。

    经过一段时间的能量传递，第四、第五、第六魂环逐渐变得虚幻、空无，最后，耗尽了全部能量的三个魂环，彻底的消失在了傅玉书的身上。

    而接受了能量的第一、第二、第三魂环，却是在这一时刻晋级到了十万年级别。

    血红色的魂环盘旋在傅玉书的身体上，缓缓的漂浮到了傅玉书的背后，立了起来，犹如神光一样。

    现在的这三枚魂环不再只是作为施展魂技的一个工具，更是具有了汇聚天地元力的作用，在修炼状态下，能够增加修炼速度。

    在战斗状态下，能够增加傅玉书体内神力的恢复。

    或许，这魂环的称呼已然不妥，改称呼为神环将会更为合适。

    一夜修炼结束，傅玉书睁开双眼，手掌微微翻动，背后的三枚神环顿时再次套在了他的身上盘旋了起来。

    “这创神诀果然不凡，不但让我的魂环能量叠加起来，进化出了三枚十万年魂环，更是将我的内力提纯了，变成了更加强大的神力。

    虽然我的魂环数量减少了，不过，如果用水晶球测试的话，我已然能显示出魂帝的实力。

    只是这魂师的等级对我已然没有太大的用处了，现在的我乃是一个神祇修炼者。”

    傅玉书有些兴奋的说道。

    对于神位传承这件事情，作为一个穿越者，傅玉书自然不可能不去考虑。

    但是，在这斗罗大陆一共就有四个神位传承。

    天使神传承乃是千仞雪家传，而且还需要拥有天使武魂。

    罗刹神传承早早的选定了比比东。

    想要继承海神传承的宝物，瀚海乾坤罩，傅玉书虽然掌握在了手中，不过，他并不想继承海神的神位。

    除了等级垃圾之外，傅玉书暗暗猜测，这海神极有可能有一个技能，‘唐姓舔狗’。

    不然的话，不可能死命的舔唐三。

    至于神王级别的修罗神神位，前八考到是还好说，但是能不能最终继承修罗神位，全凭修罗神的一念决定。

    这种事情不太靠谱，谨慎的傅玉书也没打算去看修罗神的脸色。

    (本章完)

