
【书接上文，上回书说到木青冥接受了老厉鬼的挑战，和妻子与弟子们打算齐心合力，完成对方设下的挑战，再见到金乌虺的骨殖将其毁去。而老厉鬼轻而易举的招来过去已死的古滇国战士阴魂，试图先用这些阴魂削弱木青冥他们的体力，却常是成效不大。引出来木青冥让老厉鬼动点真格，老厉鬼二话不说，将剩下的阴魂和其他一些又才招出来阴魂，融合在一起，形成一个更大的厉鬼。木青冥和墨寒见状，立刻想起了诃梨帝母，在城中阵眼上时，也是靠此术来源源不断的强化血修罗的。】

因为山洞被结界笼罩的关系，木青冥的话并未带起阵阵回音。

木青冥他们身旁地上，已是焦痕遍地，千疮百孔。

狐火让四周地面被烘烤，部分地方变得滚烫，甚至连坚硬的岩石，也在狐火熄灭后，依旧是赤红一片。而木青冥的天雷让地面变得满目疮痍，伤痕累累。

不少的石笋也因此被波及，在电芒过后四分五裂，成为了一地散落的碎石。

凄厉的痛叫声，还在结界中接二连三的响起。

在木青冥对老鬼说话时，墨寒和两个弟子们，又让几个胆敢靠近他们的阴魂，落地了惨死的下场。

但随着木青冥话才说完，所有的阴魂都停下了前进的脚步，他们在距离木青冥等四个锁龙人身边几尺开外站定，纹丝不动，静静的等候着下一步的指令。

这些阴魂，怎么看都像是一些提线木偶，受着被浓郁鬼气护住的老鬼控制。

实在也是有些可怜。

那边，鬼气里的老鬼并未说话，其他的阴魂已经慢慢地倒飞出去。

在木青冥他们对面，老鬼下方水池上，静滞不动的水面上，站立着一个高大威武的鬼骑兵。

不但是骑在骷髅马上的骑兵高大魁梧，直有九尺身高，就连它胯下的骷髅马，也是强壮健硕，四蹄粗壮。

那匹骷髅马跃跃欲试，已经很不耐烦，前足不断的在水面踏蹄。

倒是池水静滞不动，并未踏起水花。但每每踏蹄，脚下就是阴气升腾，鬼气弥散，四周空气中阴寒更重。

倒是骑在马背上的那个阴兵，镇静得多，他一动不动，只有双眼的幽青光芒，在黑暗中迸射，带起了道道寒意。

观之，令人生畏。

所有倒飞出去的阴魂，都撞上了这个鬼骑兵，紧接着一道道诡异的红光一闪之后，那些阴魂融入了这个鬼骑兵的体内。

而在鬼骑兵身后和身旁的水中，再次有源源不断的阴兵鬼魂，涌现而出，无不是融入了那个骑兵体内，就消失不见了的。

而那个鬼骑兵身上的鬼气，越来越浓。它和它战马的体积，也在慢慢膨胀。

木青冥和墨寒一看，记忆如潮水般涌来。

曾经，在城中的阵眼之上，诃梨帝母也是用此等鬼魅之术，让招魂而出的血修罗，变得坚不可破，使其力量更大。

只是现如今，老厉鬼招出来的不是血修罗而已。

但那个鬼骑兵，却也因此吸纳融合了其他阴魂的鬼气，体积膨胀胀大的同时力量倍增。

“阻止它！”木青冥意念传音给了其他锁龙人，同时一跃而起。

他是唯一和血修罗交过手的人，知道此邪书能让被注入力量鬼气之物，愈发强大，且鬼气源源不绝，就能不知疲倦的战斗下去。

正所谓越战越勇，如果不及时切断，阻止这个鬼骑兵吸纳其他的鬼魂阴兵，那最终这个鬼骑兵，只会越来越强。

木青冥瞬间离地一丈，抬眼起来，看了一眼还身处严丝合缝的鬼气包裹下的老鬼，袖中青光一闪。

下面的墨寒，已经再次深吸一口气，鼓起了小腹。

在狐火喷吐而出，结界之中又是青芒乍现，炎风鼓舞，热浪翻腾之时，木青冥眼中青光一闪。

下一秒后，木青冥身前黑影闪动。原本置身于鬼气之中的老鬼，倏地凭空浮现在了木青冥身前。

木青冥自从体内魔气得到了转变和转化之后，真炁控制越是炉火纯青，不会再有二气相争之事发生，借此已学会了不少高阶的岣嵝神通。

此时他施展的奇术，并是其中之一。

这是木青冥眼力衍生出的力量，能将一切眼睛之物，拉到他的身边。

起初，木青冥只能移动一些体积较小的东西。比如杯子，比如筷子等这些小东西。

在熟能生巧之后，木青冥已经能够移动的东西越来越多，也体积和重量越来越大。

甚至还能移动并无实体之物，比如灵气，还有现在这个没有实体躯壳的老鬼。

被忽然莫名其妙就拉出了鬼气的老鬼，吓了一跳。

在他惊骇之际，木青冥袖中落月刀，已然祭出。

下方狐火携炎风带热浪直扑向了那个鬼骑兵，在迎面撞上之时，当即四散。

灼热又耀眼的火焰，瞬间覆盖了那个鬼骑兵的全身，满身赤芒，红光一片。

上方的老鬼惊慌下立马身子后仰，木青冥手中落月刀贴着他的鼻子，划过一道半圆，刀刃的寒光闪烁下带起一阵阵劲风。

但是，始终未能伤及老鬼一分一毫。

只是却是让老鬼惊讶得很，同时不敢托大，也不敢正面迎战落月，一个倒翻后，借力倒飞出去。

他虽然毫发无损，但身边环绕不散的护体戾气，十之七八在木青冥挥刀之后，化为虚无，消失殆尽。

老鬼一瞥追上来的木青冥，手中落月刀，便是惊呼而起：“落月刀！”。

呼声方才出口，对面近在咫尺的木青冥再次挥刀，朝着老鬼头顶落下。

似乎木青冥是不置老鬼于死地，决不罢休。

可木青冥也知道，若不抱着必须杀死老鬼的决心出手，这老鬼也不能那么轻易的被几百。

方才的一击之下，他感到了老鬼体内有着浑厚的鬼气和戾气，这足以说明，这个老鬼的道行不浅。

木青冥必须全力以赴，不能再有丝毫轻视对手的举动。

这一劈砍，木青冥是使劲了全力。

整个落月刀的刀身上，也注满了真炁，青芒乍现，耀眼夺目。

眼看落月刀就要落到了自己头上，老厉鬼随手一招，身后的鬼气急速飞来，如离弦之箭，带着尖锐的长啸，转眼间就横在了老厉鬼投点，挡在了落月刀的前方，拦住了落月刀的去路。

“不好！”。

忽地，老鬼心中一声大叫。

与此同时，四周一片蓝光山洞，雷鸣之声轰然巨响。

落月刀的刀身上，电闪雷鸣。

木青冥让天雷，附着在了刀身上，加强了刀刃的锋利。

落月刀已经是势不可挡。它带着万丈寒光落下，卷起了阵阵劲风，划出了道道残影。

原本坚不可摧的浓郁鬼气，一触即溃。

奔腾翻涌的道道雷电不但耀眼夺目，且无坚不摧。

它们很快就把浓郁的鬼气撕裂，扯碎，五马分尸。

一声惨叫，从半空中传来。

地上的狐火烈焰，还在熊熊燃烧着。

那个鬼骑兵，依旧原地不动。任由灼热的狐火在他身上肆意蔓延，就是一动不动。

就算这样，还有不少阴魂源源不断的从地下涌出，飞扑到火焰中去，试图穿过青绿色的火焰，把自身的鬼气注入那个鬼骑兵体内。

再看半空中，木青冥和老鬼都凌空不落，对立着。互相之间，拉开了一丈左右的距离。

老厉鬼用手捂着自己的左肩。在手捂住的地方，已经被落月刀撕开了一条长且深的伤口。

一道道鬼气和戾气，从中不断溢出，又顺着老厉鬼的指缝间，不断的升起，随风四溢。

这不是老厉鬼故意释放出来的戾气和鬼气，而是他的魂魄手上后，控制不住而泄露出来的。

那些溢出的鬼气和戾气的颜色，越来越淡。

之前还是乌黑色的，后来渐渐的变得有些灰黑了。

看来那老鬼，伤的也不轻。

“落月刀，我听我的先祖们提起过，它就是灭了金乌虺的神兵。”老鬼粗喘几声，脸上比之前还要苍白。

但他注视着木青冥手中落月刀的眼中，却流露出了显而易见的激动，口中赞叹：“果然名不虚传。”。

“老爷子，胜负已分。”木青冥的喘息也有些沉重，方才出手，消耗了他体内一大半的真炁。

“我们不是来斗个你死我活的。”顿了顿声，木青冥又这么对对面的老厉鬼说到。

虽说木青冥消耗了大量的真炁，但显然是对面的老厉鬼，伤的更重。

他左肩伤口，是被纯阳之气充足的天雷劈开的，对于鬼魅来说，那是足以致命的伤口。

且在落月刀两次挥出，都带走了他体内诸多鬼气和戾气。

在转眼间，那些鬼气和戾气被落月刀吸收转化，成为了强化刀身上天雷的真炁。

这些种种不利，都让老厉鬼在于木青冥的对战中，占据了下风。

如果他执意还要动手，那么木青冥能一刀劈死这个老厉鬼的。

高手对决就是这样，几招几式，就能决定胜负。

老厉鬼笑而不语，木青冥却动了动握着刀柄的五指，再次紧攥刀柄，刀身上的青光和电芒随之消散。

地上的狐火还在燃烧，但却没能把那个鬼骑兵烧得魂飞魄散。

鬼骑兵还立在原地，一动不动。

老厉鬼瞥了一眼身下的熊熊烈火，又看了一眼对面的木青冥，淡然一笑，道：“未必吧！”。

“吧”字才说出口，对面的老厉鬼面露痛苦，五官瞬间扭曲了起来。

下一秒后，老鬼魂魄炸裂，化为一缕缕溃散开的鬼气，在随风四散。

几乎与此同时，下方的狐火也炸裂开来。

点点烈焰，如同划破天际的流星，带着耀眼光芒，拖曳着长长的光辉，飞射向四面八方。

墨寒的乾坤镯急速飞传，飞快旋转的青光凝聚成为牢不可破的盾牌，挡开了迎面而来的狐火火球，保全身后的弟子，让啊弘和张晓生毫发无损。

木青冥也从半空中落下，看到了狐火散去后，露出来的不再是那个鬼骑兵，而是被狐火烧灼得浑身青烟直冒，破衣烂衫下，焦黑皮肉随处可见的老厉鬼。

但他的左肩上，并没有落月刀造成的刀伤。

实在木青冥落月刀落下的那一刻，老厉鬼用了和木青冥眼力衍生出的力量，效果相似的一种鬼魅术，让自己和烈火之中的鬼骑兵来了个调换位置。

并且在转眼之间，就让鬼骑兵变身成了他的模样，并且与老鬼五感六觉，联系在了一起。

老鬼想要说的话，都借着鬼骑兵的口，说了出来。

张晓生和啊弘看得惊讶，想破了脑袋，也不知道老鬼和鬼骑兵，是怎么调换了位置的。

不过老鬼还是被墨寒的狐火烧伤了皮肉，皮肉焦黑，青烟直冒，可谓是怎么看都有些狼狈；这点倒是让啊弘和张晓生看得窃笑。

两个不知道天高地厚的小辈弟子，哪里知道老鬼不过是轻伤，不足挂齿。

大多数的烈焰，都是之前的鬼骑兵代劳了，又没有烧在老厉鬼身上，倒是没有让老厉鬼有多大的损伤。

老鬼微微翘起的嘴角上，浮现了得意。

他注视着木青冥，缓缓说到：“久闻落月刀威名，也在生前多听祖训，不可与锁龙人再战。不过今日一见，锁龙人和落月刀的威名，好像有些浪得虚名了。”。

“锁龙人，我呸！”说罢，老鬼张嘴啐了一口浓痰，露出黑牙两排，嘿嘿嘿的笑了起来。

那笑声，像是百足长虫，爬过地面的窸窸窣窣声，听得张晓生和啊弘一阵头皮发麻后，怒火中烧。

“老鬼，你得意什么？”率先忍不住怒火的是张晓生，一个踏步上前，就要去揍那个老鬼。

但却被木青冥抬手，轻而易举的挡住。

“老鬼，你敢辱我师门。”前进不得的张晓生，气得直跺脚。两眼之间，暴起了愤怒的青筋。

张晓生可能不是木青冥最好的弟子，但他是最维护锁龙人的那个人，毋庸置疑。

散落的狐火熄灭，山洞之中再次与黑暗归于一体。

“我说过了，我们的胜负已经分了老人家。”木青冥倒是不怒不恼，只是注视着对面，在黑暗中还有些得意洋洋的老鬼，一字一顿的说到：“你的这些伎俩，早已被我看得一清二楚。”。

木青冥话才出口，墨寒在黑暗中又看到了两个模糊的阴影，就站在了老鬼的身后。

那两个阴影都是人形，身材和木青冥无异，体内的真炁也是木青冥的。

它们双手皆为剑诀，分别指向了老鬼背上的几处要害穴位。

“玄元。”墨寒心中暗暗说到。

与此同时，老鬼也感知到了身后的真炁涌动，忽地一愣，脸上的笑容僵住，也不再得意。

他愣了半晌，才又看向了木青冥，眼中再次流露出了钦佩神色。

“这是你在破解障眼法的时候，就藏在了山洞里的吗？”老鬼长叹一声后，这么问到。

他自然也察觉到了玄元的存在，便知道自己输了。

老鬼是否会服输？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57699539"  chaptername="第三十章胜负">加入书签</a>
</div>
