    天下妖孽何其多！

    窦长生看着手中的情报，手掌微微用力，纸张已经化为粉碎，徐徐的在半空中散开，当落地后已经彻底消散一空。

    幽州燕云天，青州兰长恭，剑州方天军，苏州赵安（武安侯）此四者，如今除了第一位燕云天外，其他三位都是大周通缉的反贼。

    窦长生叹息一口气，夏方本以为贪狼命格未来有大运在身，但此刻这一些妖孽层出不穷，夏方反而是不起眼了，这上面四位，哪一位是易于之辈。

    方天军剑斩秦王，武安侯灭龙虎道，兰长恭杀大将军霍行，燕云天更是名声威震北方。

    不是大周不强，也不是大周不努力，是大周一己之力，如何能够和天下相比。

    到底是人道盛世，没看道佛此刻都已经销声匿迹，神道要崛起，还是要蛰伏，而不是直接冲起来，和这一些人道英杰去角逐。

    人道盛世几千年，人道已经壮大到了一定程度，想要改变不是一朝一夕能够完成的。

    什么冲虚，什么普泓，要只是在方山见到的程度，那么上述四者中，一人即可把他们二人轻易斩杀。

    道佛底蕴不会这么浅薄，像是刚刚出世的龙氺福地一样，这才是道佛的底蕴。

    存活下来的上古强者，才是道佛屹立不倒的关键，双方早晚的都会有着一战，不过那是许久以后了。

    摇了摇头，此时出现的这四位看似声势滔天者，想要笑傲到最后，却是不一定。

    天下英才何其多，六年前这四位哪一位出头了？

    未来将星璀璨，应了星命者，更是数不胜数，尤其是其中的帝星。

    帝星者，紫薇星命！

    窦长生把杂念驱逐掉，看了一眼封神榜，封神榜上面九品十八阶，上面从七品的位置，已经不复以往的灰色，此刻文字已经明亮起来。

    从七品龙江江神！

    后面位置空闲下来，没有任何人名。

    正等待着窦长生去登临神位，成为从七品神祇。

    晋升的要求，这六年来窦长生已经全部满足，神力也是有着充足的富余，条件全部都成熟，一直限制窦长生的，反倒是天地。

    自窦长生决心踏入龙水后，那天地的限制已经消散，而且不光如此，随着自己的分身对大周动手，冥冥之中的界限，还在不断的降低，甚至是瓦解。

    要不然为何那兰长恭专门杀霍行，是去挑衅大周，错，兰长恭是要借助着霍行的人头，完成自己的蜕变。

    蟒蛇化蛟龙，踏上化龙之路，完成最为重要的蜕变。

    本来化龙多艰险，不会这么轻易完成，能够化龙者，往史书上寻找，哪一位不是根基深厚，雄踞五郡，兵精粮足，半州之地尽在手中。

    可惜，如今全部都是一群挂逼。

    这也是窦长生最不看好大周的地方，看看自己的敌人，哪个没开挂。

    赤霄剑，大夏龙雀，太阿剑，盘龙棍。

    每一种皆是帝道神兵，昔年都是削平天下，完成混一宇内的大功绩，他们代表着天命，自有大运加持，所以兰长恭才能够借此顺势踏上化龙之路。

    帝道神兵最为特殊的地方就在于，他们是以龙气催动，踏上化龙之路后，兰长恭等人，不光是自身实力倍增，手中的神兵，全部都开始复苏，基本上都能够媲美绝品道器。

    每一件天神兵，与其说是神匠铸造，不如说是天赐，都要符合天地人三才，集合天时，地利，人和。

    所以天神兵并不是普通的道器，他们真正的品级，远不止于道器，只是灵气低迷，却是无法发挥出威力而已。

    本来登临从七品神位，窦长生是要大肆操办一二的，轰动丰城县和泷泽县，乃至于龙江辐射的诸县，也就是龙华郡。

    但现在不是窦长生没这心思了，是这样做纯粹是找死了。

    秦王死了，霍行也死了，外加四平将军，虎跃将军等等一系列，短短一段时间之内，大周接连损失了六位大宗师，受伤的还没有算，其中还有一位亲王。

    不客气的讲，现在这一些强者的死亡，大周宛如失去了一条腿，现在正是卯足劲，准备对反贼行雷霆一击。

    窦长生现在冒头，声势做的太大，那纯粹是吸引大周注意力，到最后是给这一些反贼顶缸。

    作为一名正神，对抗朝廷，造反的事情，窦长生从来都不会首先做。

    一路上窦长生心思重重，当来到大泽湖后，把所有杂念，全部都斩除的干干净净，窦长生站在大泽湖水面之上。

    脚底下水浪涛涛的流动着，本该是龙水源头的大泽湖，现如今反倒是成为了末端。

    逆浪而行，窦长生来到了泷泽湾，再到泷泽水，一直站在泷泽水边缘，看着前方的龙江。

    龙江规模庞大，浩浩荡荡的横跨龙华郡，一直到长水郡，和长水合并在一起，并称为龙水。

    一路才大泽湖而来，神力源源不断的消耗，到达龙江之际，封神榜已经彻底吞噬掉了所有需要晋升的神力。

    一滴滴的神力，化为了封神榜的力量。

    此刻在封神榜上面，从七品神位位置后，随着神力的消耗，文字已经开始出现。

    从七品龙江江神：窦长生！

    当这三字出现，一股共振突然降临，本来和泷泽水泾渭分明的龙江，现在却是已经和龙江连成一体。

    龙江，泷泽水，泷泽湾，大泽湖。

    这四处已经贯通，串联到一起，力量浩浩荡荡。

    一座座属于窦长生的神庙，此刻牌匾上文字刚刚浮现一道光芒，却是旋即消失掉了。

    此还不是时候，本该属于晋升神位的异象，也被窦长生全部都给掩盖住了。

    心中叹息一口气，晋升神位本该风风光光，可如今窦长生却是有着一种见不得人。

    非但如此，还要多花费一笔神力，把这晋升的异象给遮掩。

    良久，窦长生彻底接纳了神道符诏。

    这一刻，窦长生已经登临七品，这是红敕之神最后一个品级，六品就是金敕之神了。

    重塑肉身，恢复血肉之躯，自可枪出如龙。