 现在这些二代齐至李庄，背后蕴含的意义非比寻常。一个李诚还好拿捏，算上这些二代背后的大佬，那就不是谁能轻易拿捏的事情了。这些二代来送钱，鬼知道是不是身后大佬的意思。如果是，那就意味着他们出手了。

    没有这些大佬站出来，门阀世家可以肆无忌惮的下手抢夺。这些大佬站出来了，事情就变得复杂了。这是李诚不愿意看见的，也是门阀不愿意看见的。

    但是李诚不能表现出不悦来，反而很感动。这几年苦心孤诣的经营，总算有了回报。

    “哥哥既然不差钱，为何不反击？”张大象不免迷惑起来，李诚看看四周兄弟，笑道：“都想知道么？”众人整齐的点头，李诚淡淡道：“这天下的棉布是多了，还是少了？”

    “回哥哥，自然是少的。”房遗爱回答正确，李诚点点头，又道：“说的是啊，再问各位兄弟，这天下的钢铁，是多呢？还是少呢？”众人这一次整齐的回答：“少了！”李

    诚笑了，环视一周道：“你们看，李庄主要量产的就是三样，一者棉布，二者钢铁，三者烈酒。这大唐的棉布和钢铁，多少都不会够的。民间还有无数百姓穿不上新衣裳。原因何在呢？价格太高了。”众

    人有点晕乎，这里头的事情有点超出他们的想想了。李诚继续科普：“若为一家之利，李某自然不肯就范，然则放眼天下，棉布钢铁，关乎民生，自然是产量越多越好。有李某在，那些人就算拿到了技术，也抬不起太高的价格。”

    “明白了，哥哥的意思，巴不得天下的门阀都投入到棉布和钢铁的生产中，哥哥好去做别的！”靠，说这话的是谁？你怎么不按套路来？怎能能把我的心里话往外说呢？

    李诚看过去，居然是尉迟宝琪，这家伙倒是没继承黑铁塔太多的基因，人高马大的皮肤却是白皙。如果颜值再高点，放在现代的网上，二代的身份，应该能吸引不少妹子喊老公。“

    呵呵！”李诚强忍尴尬，笑了笑，抬手点了点尉迟宝琪，继续故作高深。“

    啪！”尉迟宝琪的后脑勺挨了一下，打他的是段珪：“怎么说话的？所谓做生不如做熟，哥哥既然做棉布和钢铁收益匪浅，何来做别的一说？”

    “哥哥高义，为天下苍生所想，为大唐江山所想。”果断有人跳出来，无限的拔高李诚的境界。这个人是谁啊？我喜欢啊！李诚看过去是李崇真，原来是皇族，难怪了。

    思想境界就是高啊！不像这些新门阀的二代们，家国天下，家在前呢。重点是李诚可以继续装逼了！桥黑板，画直线，强调一下。

    “大善！正所谓穷则独善其身，达则兼济天下！就是这个道理了！”“

    不想哥哥也尚孟子！”说这话的又是谁？怎么这么讨厌啊？公主我都不尚！我尚个古人？这胃口得多重啊！嗯，理解错误，是崇尚的意思。

    一群人说的热火朝天，边说边沿着野市的街面往前走，前方一支车队，正在缓缓而来。也许是东西太沉了，远远的就能听到咿咿呀呀的声音。尽管车轮是包了铁皮的，车轴也是铁做的，但这个时代的车总是会乱响的，让人担心随时会散架。走

    在前头的自然是金运来，趾高气扬的样子。远远的看见李诚等人过来了，立刻翻身下马，大步流星上前见礼：“家主，幸不辱命！”车

    队停下，街道两边的酒肆茶楼里，探出一堆脑袋。好奇的看着这一车一车的大箱子里装的是啥呢？无数人的心里在冒一个问号，李诚又在搞什么花样？

    “辛苦了，先回去再说话。”李诚点点头，转身带头先走，一群二代不明所以，心怀问号跟着往前走的时候，身后突然哗啦啦的一阵响动，众人驻足回头。街道两侧的栏杆后面，一片脑袋往外伸。“嘶嘶嘶！”满大街都是倒吸凉气的声音。一

    辆牛车的车轴断了，车子散了架，差点把人给压到。车上的箱子落下，一个箱子直接散了架，将箱子内的东西散落一地。白花花的银锭，闪瞎了满大街的狗眼。

    银子！原来是银子！萧未央快速的数了一下车子，一共三十八辆车，每个车上都装了七八个箱子。这么多车银子，那得是多少银子呢？“

    怎么会这样呢？”萧未央喃喃自语，一屁股坐在楼板上，也不想起来了，靠着墙陷入了呆滞状态。一直以来，他对李诚都很不服气，觉得就算文采不如他，才智谋略却远在李诚之上。偏偏李泰对李诚孜孜不倦的追求，而不是把热情用在他萧未央身上。

    李诚不是会赚钱么？那我就让你亏钱好了！悄无声息的一把火，烧了个真干净。花钱总是比挣钱容易吧？这一把火，李诚元气大伤在预料之中。之后的事情，也按照他的预想发展。

    就在萧未央断定大局已定，李家没有三五年不能恢复元气的时候，李诚用银子说话了。萧

    未央仿佛看见李诚就站在他面前，一脸轻松的笑道：“挣钱，就是这么简单。”

    这么多车的金银，带来的反响可谓惊天动地。好在摇摆观风者，立刻做出了决定。结好李诚成为了必然，天大地大，利益最大。李诚能给人带来的利益，超越了一切现实。要

    知道，大唐的白银产量感人，那么这么多的白银从哪来的？答案呼之欲出了，只有海贸，才能解释这个问题。时下大唐所知的白银主要产地在高句丽、新罗、百济、倭国，水师面对的，恰恰是这些国家。而李诚是水师总管！整

    个街道因为这一地散落的银子，出现了诡异的寂静。

    “混蛋！”金运来及其败坏，冲到倒下的车前，用鞭子狠狠的抽赶车的车夫。啪的一声之后，李诚的声音传来：“住手！”说着李诚打不过来，金运来停下鞭子，讪笑的看着李诚，一脸的恭敬，腰身弓着：“家主。”李

    诚也不看金银，只是看一眼那个车夫的背上有一道鞭痕，夺过鞭子对着金运来的背上也是一鞭子，抽的金运来眉头紧皱，却不敢反抗。

    “我用鞭子抽你，会不会疼？”李诚怒视而问，金运来连连点头：“回家主，疼的紧。”

    “很好，你还知道疼。既然你知道疼，就不该轻易用鞭子抽车夫，而是应该先查出谁的责任，然后该罚就罚，而不是不经调查就下责罚。这次我放过你，再有下次，我抽死你。”说着李诚蹲下身子，仔细的看看车子。

    金运来赶紧招呼随员，把箱子都搬起来，散落的一地的银子也收好。李诚似乎根本没看那些银子一眼，反倒是等着车子看了好一阵才道：“车轴断了，不是让你们上铁车轴么？”金

    运来赶紧解释道：“回家主，铁车轴的不够啊，金银太多，车不够临时叫了三辆车凑数。”说的好像跟真的意思，别人不会怀疑他们在演戏。“

    嗯，这是你的错，为何不多叫几辆车呢？”李诚责问了一句，金运来躬身惶恐道：“小的知道错了。”李诚淡淡道：“下不为例，这次就这样吧。来几个人，把箱子抬回去。”一

    干兄弟会的人蜂拥而上，两人一个箱子，抬着就走。这时候都在表现呢，谁叫方才李诚说了，有一桩买卖等着大家一起做呢。难道说，跟这些金银有关？箱

    子被抬走了，车队继续上路，野市沸腾了，李庄沸腾了。一

    干兄弟会的成员，抬着箱子，脑子里转的很快，都在寻思，这回哥哥要做什么买卖呢？总

    算是回到了李宅，众人堂前坐下，包括白潜夫和郑有道，没人把扳回来的银箱子当回事。心思都在李诚这里呢。堂前够大，众人纷纷落座，冰饮端上来，人手一把折扇在使劲扇。心情激动且复杂，觉得格外的热。

    李诚不紧不慢的过来道：“大家要不要先洗一洗！搬箱子都挺累的！”

    “别啊，哥哥！赶紧的，我们可都等着哥哥发话呢。钱都带来了，带回去多没面子。”张大象说出了大家的心声，众人纷纷附和。李

    诚这才笑道：“好，既然如此，那就开始吧。首先，要问大家一个问题，做什么生意最赚钱？”这个问题算是把大家给问住了，你要说做什么最稳当，大家都知道，买地。众

    人一阵沉默，没人开口回答，这是怕被笑话呢。

    “好吧，既然大家都不说，我来说吧。要说做买卖，最赚钱的买卖，当然是做钱的生意了。”李诚说出了答案，众人再次懵逼。“

    自成，朝廷可不许私铸铜钱。”说话的是白潜夫，唐朝的铜钱法律上是官方发行。民间也有不少私钱，但是风险很大。

    “我有说要铸私钱么？”李诚笑着反问，众人顿时眼睛一亮。其实李诚要说一句，发现了铜矿，可以自己铸钱的话，大家为了利益，犯法的事情也不是不能干的。所

    谓杀头的买卖有人做，赔钱的买卖没人干，就是这个道理。 