    不错，在万兽城主的眼中，萧晨已经是一个死人。

    能够在第一次降临人界大地，就斩杀一名人族的尊者，这对于任何一名御兽族武者来说，都是无比的荣耀。

    “人族的武者，万年之前，那该死的人族紫蛇侯部，竟然不惜举族血祭，将我族开辟的永恒通路封印，这万年以来，我御极风氏无时无刻，不想要再次打通虚空路，血洗人族，洗涮万年前的耻辱，就由你开始吧！”

    “万载虚空路封印，万载封印的耻辱，将有你人族的鲜血来洗刷！”

    “打破虚空路封印，再次衍化永恒通路，等百界之河降临，配合百族战师，共同征伐人族，恢复诸天百族的荣耀，将人族再次贬为血食！”

    “杀！”

    风明尊者身上的气机突然爆，而一旁的万兽城主更是早已经忍受不住。

    轰！

    两人同时出手，战气激荡，看来是不想留给萧晨任何逃脱的机会，几乎是须臾之间，就跨过了数里之地，来到萧晨的面前。

    “碧血染青天，人界大地容不得异族猖狂！”

    轰！

    萧晨的也随之出手，黑乱舞，整个身躯绽放出金色的光芒，若是一轮金色的烈阳绽放，冲散方圆数里之地的阴霾。

    金色的拳头之上有着的玄奥幻灭，气机苍茫，贯穿虚无，萧晨毫不留手，一拳迎向了杀来的风明尊者，掀起无边气浪，空间扭曲，薄雾迷蒙。

    轰隆隆！

    萧晨的拳头快若闪电，身前虚空扭曲，金色的拳头探出，无尽的气流斩在拳头之上，迸溅出点点火星，紧接着金色的反手向着前方轻轻一按，一小片空间壁垒瞬间塌陷。

    嗡！

    两名御兽族武者，手中灵兵颤鸣，瞬间被震退百丈之远。

    什么！

    “这怎么可能！”

    两人眼中透露出骇然之色，死死地盯着萧晨，此刻两人手臂依然有着一丝颤动，这是刚刚攻击反噬回来的力量。

    他们可是比肩重楼境六重天中期的武者，手中斩出的一击，竟然无法破开萧晨的防御，反而攻击被其随手碾碎。

    “不对，有古怪！”

    “你竟然是双修武体之道，肉身成皇，肉身战体的境界还在战气之上。！”

    风明尊者的眼神有些不好看，萧晨竟然战体高绝。

    “现在才知道，已经晚了，让本族长送尔等两人回老家吧！”

    萧晨的一脚踏入，出现在两名御兽族武者面前，他有意近身搏杀，眼前的两名御兽族武者，修炼时间久远，对于天地玄奥的感悟和融合，必然在他之上，唯有近身搏杀，才能让他们难以挥出最强者的实力。

    “肉身成皇，区区人族你也配，本城主就将你的肉身打残，将你的希望彻底打碎！”

    万兽城主眸子中透出一抹嗜血之意，“肉身战体再强，也不是一切，也不能够逆天而行！”

    “屠你足以！”

    “人族都是像你这般狂妄自大吗！”

    轰隆隆！

    若雷霆一般的血气自万兽城主的身躯之内冲霄而起，上身的兽皮袍轰然炸开，胸膛之上血红一片，与这血光闪耀，乍一看，这道道血芒竟然烙印出一头凶兽的影像。

    咚！咚！咚！

    磅礴的血气不断的灌注进入这血色的凶兽影像之中，突兀的，一阵心脏跳动的复苏之声响起，血光流转，这一刻这血色的凶兽影响像是活过来一般。

    “本命复苏，烈焰魔猿现！”

    万兽城主吐气如雷，话音落下，整个胸膛之上，血芒大声，那原本依附在胸膛之上的凶兽影像，勃然变大显化而出。

    烈焰魔猿！

    万兽城主的本命战兽，从一降生之时，一人一兽就结为本命，近千年的岁月以来，烈焰魔猿更是晋升到了四星之境。

    与风明尊者不同，他降临人界大地之时，乃是从虚空裂缝中穿梭而行，无法携带本命战兽，万兽城主借助临时开辟的虚空路，本命战兽一同来到了人界大地。

    本命战兽与御兽族人，结为本命之后，战兽就能够与其主人融为一体，甚至御兽族人能够借助战兽的力量，获得战兽的本命神通。

    显化而出的烈焰魔猿，足有三十丈大小，面目狰狞，却是曲面獠牙，嘴中有着两颗尖锐的牙齿裸露在外。

    虽然不是莽荒异种，但是所散出来的蛮横之气，分外浓郁。

    吼！

    显化而出的烈焰魔猿仰天嘶吼，巨大的手掌拍打着胸膛，砰砰作响，整个身躯更是燃起滚滚烈焰，将四周的空气灼烧一空，就这般径直向着萧晨撞来。

    如磨盘一样巨大，燃烧着滚滚烈焰的手掌拍落，血气如惊雷，狂暴血腥的气机铺天盖地，一掌向着萧晨落下，就像是一小片天穹塌陷，火焰肆虐，映射苍穹。

    不得不说，哪怕是不是异种血脉，但是晋升到了四星之境，也足以展现出一头凶兽应有的威压，迈过四星之境，没有血脉的加持，再这样一个看中血脉的族群中，都足以证明这头魔猿所要付出的代价更大，这是需要强大体魄和意志，才能产生的蜕变。

    轰隆隆！

    萧晨的头顶上空，一片空间塌陷，扭曲，这是纯粹的肉身之力打破虚无，而后有着空间乱流，朝着萧晨席卷而来。

    “哼！”

    萧晨冷哼，他的精神意志，达到了重楼境六重天境界，比这眼前的两名御兽族的尊者，都要强上一线，虽然处在两人一兽的包围之中的，但是对于身躯周边的感知却是分外清晰。

    “杀！”

    一声暴喝，面对着压下的魔猿巨掌，萧晨的直接挥拳砸下，没有什么花哨，肉身成皇之路，历经无数纪年的演化，人族并不比凶兽差分毫，就看看是谁的实力更加的强势。

    拳头之上，有着金色的烈焰浮盈，这是纯粹的血气之力，如同一座熔炉在燃烧，一拳洞穿，如同火山爆，拳锋所过之处，将塌陷的虚空尽数撕裂。

    轰！

    一声沉闷的声响，宛若天鼓雷东海，萧晨面前空间裂缝顿时化为漆黑一片，一条条空间裂缝细如丝向着远方蔓延而去，如密集的蛛网。

    咔嚓！

    短暂的沉寂，萧晨脚下所站立的古山，竟然衍生出一道裂缝，以惊人的度蔓延出去。

    吼！

    数里之外，一座数百丈的古山炸响，乱石穿空，一头狂暴异常的魔猿从中****而出，尘烟遮蔽了半边天穹。

    “吼吼吼！”

    狂暴的魔猿身上，布满了道道血痕，此刻变得更加的狂暴起来，浑身烈焰缠绕，血色眼中透出血腥。

    什么！

    没有想到自己的本命战兽，专门锤炼肉身一道的凶兽，都不是萧晨的对手，万兽城主与风明尊者并未有丝毫的迟疑，两人的攻击就已经降临到了萧晨的身边。

    “御风天下！”

    两人的气机，将萧晨锁定，尊者大能的气息如汪洋一般倾泻而下，刚刚还未恢复完全的空间壁障，再次碾压，衍生出一道道狰狞可怖的裂纹。

    虚空中，好像是万千惊雷炸响，虚无世界都被炸开，无尽的风暴在周围卷起，风明尊者的风之玄奥中融合着金之玄奥，让每一缕狂风都如刀割，锐利惊人，甚至狂风中央，有着一道淡金色晶莹划破长空。

    呲啦！

    淡金色的风刃将虚空斩开，一道狭长的空间裂缝如深渊一般，向着萧晨的划过。

    “御兽棒法！”

    一旁的御兽城主，手中浮现出一柄巨大的兽腿骨，绽放着净白的晶莹之光，而后快的放大，兽腿骨上衍生出一座高达百丈的古山，向着萧晨震落下来，虚空塌陷，空间壁垒都被古山压得凹陷下去。

    吼！

    烈焰焚苍穹，一旁回神过来的烈焰魔猿，嘶吼着，再次伸出巨大的手掌，向着萧晨的拍落下来。

    两名御兽族尊者，外加一头四星凶兽，同时出手，这是雷霆一击，皆是动用了极致手段，想要将萧晨彻底灭杀，不留一点的余地。

    萧晨的眸光冰冷，事实上他所面临的攻击并不止这些，两大御兽族尊者出手之时，精神意志更是向着他神魂之海涌来，企图动摇他的精神意志。

    然而他们却是打错了算盘，萧晨的精神意志本就比他们强上一线，魂海之中更是有着湮魂净化火守护。

    轰！

    神魂之海，两道精神洪流冲入，欲要大肆搅动魂海风云，但是魂海之内属于萧晨的精神意志汇聚，两道精神洪流刹那间被锁定。

    瞬间魂海中飘荡的湮魂净化火，若滚烫的油锅中滴入了冰水一般，轰然卷起，烈焰焚烧，迸出股股无形的魂火，将那两道精神意念，包围在其中。

    锁定了入侵神魂的两道晋升意志，真实世界中，萧晨眸光炽盛，这一刻，他出手了！

    “不好！”

    冲入萧晨的魂海的精神意志失去感应，顿时让风明尊者和御兽城主大惊，迟疑的刹那，萧晨的身体化为一道黑色的闪电，仿佛是跨越了时空的限制，一下子就降临到了风明尊者的面前。

    淡金色的风刃被拳头粉碎，余势不减，铁拳再次横扫而出，撕裂了虚空，却是比山岳还要沉重，刹那间洞穿了风明尊者的身体。(未完待续。)