    精神的重新恢复让祗园再次提刀加入战斗，觉醒了见闻色的她已经有了暂时纠缠迦尔鲁卡的能力。

    但和之前不同的是，这次有加计在身后与她联手，一道又一道的高温咖啡从后者手中或口中喷涌而出，然后在果实能力的操控下，形成各种奇特形态，这让战场上弥漫着无比浓郁的咖啡醇香。

    “他这是在玩水遁呢，高温的咖啡本质上不就是开水吗？”会议室内，维达尔无语地看着加计在画面中一会儿喷吐高压咖啡，一会儿弄出龙卷咖啡。

    所以说他之前就特别可惜加计的这个咖啡果实不是特殊超人系，这咖啡明显就是流体啊，若是能将自身变成咖啡形态，那不就是元素化吗？

    “不过咖啡这东西开发方向倒是不小，高温方面应该也就这样了，毕竟只是咖啡，不过要是咖啡的水量够大，那场面也挺可怕的了，海啸般的滚烫咖啡，啧啧啧......”

    维达尔现在有些明白了，为什么未来加计的代号是‘茶豚’，这咖啡不就是茶色的吗？

    Z岛上，面对祗园和加计的联手围攻，迦尔鲁卡再也保持不住之前的轻松和随意，脸上的猥琐模样也消失无踪，此时只剩下满面的怒容和焦躁。

    这一点祗园也发现了，因为眼前这个下流剑豪的攻击，已经不再限于自己手中的刀，这很明显对方动了杀心！

    “这是你们逼我的，等我杀了你们，我再慢慢享受你的余温！”

    迦尔鲁卡一剑隔开长刀，手腕一转长剑化作寒芒刺向祗园咽喉，但马上被后者侧身闪过，可那寒芒却突然爆成无数刀光残影，这明显是某种精妙的剑技。

    “不好，躲不开！”

    在祗园的感知中，明明能捕捉到那剧烈振动的剑尖，可身体却有些跟不上思维反应，甚至她已经预判到自己即将被刺中。

    面对突然爆发攻势的剑豪，她这刚觉醒的见闻色霸气有些应付不过来了，毕竟有霸气不代表就一定能打得过无霸气者。

    就像未来的路飞大闹九蛇岛时，没有霸气的他照样揍翻波雅两姐妹！

    【哗啦啦！】

    突然，又是一阵熟悉的水声响起，迦尔鲁卡看到祗园面前凭空凝聚出棕黑色的咖啡水盾，瞬间挡住了自己的剑技。

    虽说这‘盾’似乎不怎么结识，仅坚持不到两秒就被彻底击碎，但也让祗园成功从原地闪走。

    “切，真是麻烦的能力！”

    就在迦尔鲁卡抱怨之际，只听加计一声招呼将祗园叫回身边，紧接着戏谑地看着前者奸笑道，“我的奥义已经准备好了，接下来就让我请你喝一杯咖啡吧！”

    “什么？”

    迦尔鲁卡皱起眉头，没听懂他这是什么意思，可他却没发现周围的视线，不知不觉间有些变色了。

    而从距离他较远的加计，祗园两人视角去看，能清楚地看到迦尔鲁卡所处的区域，已经被一股淡淡的棕黄雾气笼罩，而且是那种时刻围绕着他缓缓浮动，完全不会自动消散的朦胧雾气！

    “Instant！”（速溶）

    只见加计很是骚包的打了一个响指，下一刻，迦尔鲁卡方圆大概二十米的空间，被汹涌的高温咖啡笼罩。

    那些都是弥漫在空气中的‘雾气’凝聚出来的咖啡，这让迦尔鲁卡根本避无可避，哪怕他全力挥刀劈砍，依旧被源源不断涌来的咖啡彻底吞噬。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声戛然而止，祗园震惊地看着宛如一个巨碗扣在大地上的咖啡水罩，那热气腾腾且高速流转的模样，很难想象身处于其中的迦尔鲁卡，正在遭受何种恐怖的痛苦。

    【轰！】

    这时一道明亮的刀光从内部破水而出将‘碗’斩出一道缺口，可不等里面的人挣脱出来，缺口马上在水流的运动中恢复如初。

    【轰！轰！轰！】

    接下来这种情况不断发生，一道道强力的斩击劈开口子，然后涌出更多的咖啡堵住，迦尔鲁卡的斩击虽然强横，但威力差了那么一些，既不足以将‘碗’彻底切开，也不足以让刀光为他争取足够多的时间。

    “呼——呼——，这混蛋怎么还没死啊！”加计此时看起来并不轻松，额头上渗出大颗大颗的汗珠，身体更是开始颤抖起来。

    可祗园就在他身边，他又不好直说自己快坚持不住了，只能憋着一口气坚持下去。

    这招‘Instant’，其实相当于一个小范围的水牢，一个带有高温，窒息，冲击等效果的咖啡版水牢，按照加计开发这招时的想法，只要阻止对手从里面跑出来，那过不了多久就能结束战斗。

    可现在看来，他还是有些低估了这些剑豪的坚强程度，换做一般人早就被活活烫晕过去了，那可是持续保持沸腾状态的开水啊！

    “哇，不行了，好累啊！”

    又过分几分钟，加计终于坚持不住，他的体力已经很难再制造出咖啡了，整个人疲惫地半跪在地上，胸腔急促地喘着粗气。

    另一边，失去了能力者操控的‘咖啡巨碗’，再也维持不住形态和运动，哗啦啦地洒落一地，并且随着咖啡温度的不断流失，形成一股股浓浓的蒸汽笼罩了那片区域。

    这让祗园走到疲惫的加计身前持刀戒备，死死盯着前方的蒸汽区域，可直到烟气消散大半，里面也没什么动静。

    “我去看看吧？”

    祗园朝着身后的加计说道，不得不说，这次后者的精彩表现，的确让她有些刮目相看了，就是疑惑之前在学校里怎么那么低调呢。

    可她哪里知道，加计是抱着一鸣惊人的心思，一直将自己的实力隐藏到现在，现在看来他的目的算是基本达成了。

    “小心点。”

    加计现在有些站不起来了，但又不能一屁股坐下来，此时地上早就铺满了凉掉的咖啡，这要是坐下去那裤子肯定得湿了。

    祗园点点头一步一步地走过去，地面上的咖啡有些多，导致她的每一步都会溅起不少的咖啡水花。

    “竟然还没死......”她看到了迦尔鲁卡，这个之前满嘴污言秽语的下流剑豪。

    此时狼狈地倒在咖啡水坑中，一身的黑白囚服沾满了棕黑，口鼻间更是缓缓流出细细的咖啡水流。

    但最严重的还是那通红的皮肤，就跟被煮熟了的螃蟹一样，身上还冒着一缕缕的热气。

    不过此时他已经昏迷过去，想来也感受不到什么痛苦，只是在祗园的见闻色感知下，他依旧存在着微弱的呼吸。

    “杀了他！祗园！”加计的喊声从身后传来。

    “嗯！”

