    他们觉得沈栀过来，就是添乱的。

    但见国家医学部部长都对她热情得紧，他也就没说什么。

    “让我来吧。”

    沈栀开口。

    计算机院的人找不到陈老的位置，正烦着，听到沈栀的话，打量了她一眼：“你懂黑客技术？”

    沈栀点头：“会点。”

    会点？

    她是把这个当成大学的计算机课玩了？

    那人表情带了些不耐烦：“岑校长，你带来的人，自己看住了，不要给我们添乱。”

    “对一小姑娘，你这么凶干什么？”他旁边的男人笑容温和，他叫老三，计算机协会的人都这么叫他：“小丫头，这可不是闹着玩的，你乖乖站在旁边，进去别打扰我们了，听话啊。”

    有个脾气好的，扭过头来，还算温柔的说了一句。

    说完，就继续按着键盘一阵敲。

    “沈栀的计算机技术很好的。”岑校长不死心的说：“让她试试吧。”

    “岑校长，你今天怎么了？别给我们添乱行不行？”那人再次扭头，表情很不好。

    岑校长心里气结，还是他们家小栀太年轻了，导致谁都不相信她。

    杨部长和岑校长觉得沈栀受了气，但现在这个情况，也不好和国家计算机协会的人计较，只好拉着她一阵哄。

    沈栀拧着眉头，现在救人要紧，她倒也没生气。

    她看了眼旁边还空置的一台电脑，走了过去。

    杨部长和岑校长也赶紧跟了过去。

    电脑屏幕上还有一些代码，沈栀扫了眼，眉头皱了起来，她的手放在了鼠标上。

    “沈栀——”杨部长连忙叫住她，这可不能动啊。

    他不懂代码，害怕沈栀随便动把人家的代码弄毁了。

    现在这紧要关头，可不能出一点事。

    “你干什么！“

    小六冲过来，也就是刚才训斥沈栀的那名少年，他有些火了，这上面，还有他写的东西，靠着这台一起定位呢，她好端端的来添什么乱？

    “你写的东西有问题。”沈栀语气也有些不好了。

    小六压根不听她的：“岑校长，你的人，再不管好，我就让你们出去了！”

    沈栀表情慢慢冷下来。

    揉了揉手腕。

    “随哥，你来啦？好好好，我马上来接你。”

    突然，老三惊喜的喊了一声，快步走出去，迎接姜随。

    小六也顾不得沈栀了，开心起来。

    这情况，只有他们家会长可以救场了。

    虽然他们会长姜随，年纪轻，但在计算机上，可是非常牛逼的。

    沈栀听到“随哥”两个字，目光闪了闪，原本捏起的拳头，放下了。

    ……

    楼下。

    姜随匆匆下车，便看到了站在门口等得着急的老三。

    他刚在国外参加完一个大型比赛，听到消息就匆匆回国了，所以才回来晚了。

    “怎么样了？”他边问边和老三一起上楼。

    “情况不好，那头有强大的黑客坐镇，我和小六两个人，愣连外围都没能破了。”

    闻言，姜随的表情也变得凝重。

    老三和小六的黑客技术，在计算机协会里算是拔尖儿的，要不也不会派他们过来，可他们连外围都没能破？

    陈老失踪这事儿可不是开玩笑的，特种兵那边都出动了，让陈上将带了好几支队伍过来，就等着他们查出位置，去救人了。

    趁上楼的功夫，姜随赶紧拿出手机，拨通了一个电话。

    老三看着，眨眨眼：“随哥，你是给你家老大打电话？”

    他有点激动。

    姜随天天把他老大挂在嘴边，说人有多么多么的厉害。

    能让姜随都说厉害的人，他们早就想见见了。

    但姜随把人护得非常好，他们愣是没看过。

    心里早就好奇着。

    姜随随意的“嗯”了一声，然后把手机放在耳边，听着那头嘟嘟嘟的声音有点紧张。

    老大，你可一定要接电话啊。

    老三也默默地将耳朵贴了过来。

    他太想知道，随哥的老大是谁了。

    终于，在“嘟”了两声之后，接通了。

    姜随大喜，赶紧说：“老大，你现在在哪儿呢，我这里遇到了一点麻烦，需要你帮助，你——”

    “滚进来。”

    还没等姜随说完，那头甩下冷冷的三个字，然后把电话挂了。

    姜随傻了。

    老三也傻了。

    她清楚的听到了那头清冷的女声。

    听起来，年龄应该很小。

    而且……好像还莫名的有些熟悉？

    随哥的老大，竟然是一个年纪不大的小姑娘？

    而且，不愧是随哥的老大啊，竟然直接吼随哥。

    姜随愣愣地看着手机，他家老大为什么说‘滚进来’？

    难道——

    姜随面色一紧，恰好电梯门打开，他连忙跨步出去。

    房间外的警卫看到姜随，恭敬的打了声招呼，然后放行。

    姜随快步走进房间，先是看到了满屋子乌泱泱的人，随后，就看到了抱着双手，靠着墙，站着的沈栀。

    瞬间吓得魂飞魄散。

    亲娘哎。

    老大竟然真的已经过来了。

    刚才还在电话里对他发火，难不成，是有人惹到了她？

    还非常有可能，是他的人。

    “随哥！”

    小六看到姜随很高兴，连忙朝他走去：“随哥，你可来了！你快来看看，对方太狠了，我和三哥攻不下来。”

    他一看到姜随，瞬间跟二哈一样，也没了刚才对着沈栀时盛气凌人的感觉了。

    然而，姜随却是看也没看他，径直从他身侧走过。

    来到了沈栀的面前。

    岑校长和杨部长看到姜随也客客气气的：“姜会长。”

    姜随没应，他的注意力全在沈栀的身上。

    岑校长和杨部长对视一眼，啥情况？

    这位姜会长不会是对沈栀丫头，一见钟情了吧？

    要不然，干嘛一进来就目光直接锁定她，还挺火热的盯着沈栀丫头看。

    那可不行。

    沈栀丫头可是有未婚夫的人！

    两个小老头正默默想要挡住沈栀的时候，姜随开口了——

    “老大！”

    姜随绕开他们，走到沈栀面前，“老大，好巧啊，我还说请你过来帮忙呢，你就在这儿呢。”

    他小心翼翼的观察着沈栀的脸色：“怎么了，是不是有人惹你生气了？”

    沈栀瞅他一眼，没回答，走到了电脑面前，开始查陈老的位置。

    这次没人拦她。

    大家都被姜随的那句老大震傻了。

    岑校长和杨部长面面相觑，沈栀丫头，还有多少惊喜是他们不知道的？

    连国家计算机协会的会长姜随都要叫她老大。

    小六更是一副被雷劈的表情。

    老三比他镇定一点，他刚才在电话里听到沈栀声音的时候，就已经隐隐猜到了，提前有了心理准备。

    “我幻听了吗？”小六揉揉自己的脸。

    随哥叫一个小姑娘老大？

    “不是，你听得很清楚。”老三回答得挺认真。

    小六张张嘴，哑然：“我刚才是不是还骂人了？”

    “是的。”老三很无情：“你骂人了，骂的是顶头上司的老大。”

    小六：“……”

