    此时此刻，任小粟只感觉庆缜这个人，就像是西北西南这片地区上的一颗星辰，把其他财团的人衬托得黯然无色了。

    不是财团不够聪明，而是庆缜的谋划太长远了。

    在庆缜那一环接一环的计划里，有运气使然，也有谋算使然。

    从一开始，庆缜和罗岚明明已经拿到了李氏的纳米技术突破，结果却拱手送给了杨小槿背后的杨氏。

    那一刻，庆缜问杨小槿：杨氏取得这原本用于医疗的技术后，会不会投入军事领域？

    其实那时候，庆缜就已经知道答案了，杨氏怎么可能不把纳米机器人投入军事领域呢，那是贪婪的财团啊，财团的胃口是永远填不满的。

    109壁垒的破灭对李氏影响非常大，以至于李氏内部的几个利益群体在互相倾轧，推诿责任。

    那时候李氏高层也需要一个发泄怒火的对象，来证明他们并不软弱，如果他们放任这个事情不管，恐怕整个财团内部都会产生更大的祸根。

    所以他们必须报复。

    向杨氏发动战争的决定，绝不是李氏在赌气，而是他们出于政治利益的考虑之后，必须这么做。

    李氏想杀了李神坛，可李神坛失踪不见了。

    李氏又想扑灭实验体，可这时候杨氏已经陈兵边境，他们顾不上了。

    于是，李氏将这些怒火，都对准了杨氏。

    事实上，庆氏本来就是后面才加入战场的，一开始是杨氏和李氏的战争，跟庆氏都没什么关系。

    庆缜算准了主席团会让他前往前线，所以耐心的在他别墅里等待着。

    到了他复出时，庆缜直接杀掉了庆允，选择与杨氏合作。

    看样子好像是与杨氏结盟，可是他却把杨氏的主力部队全都被拖在了南方前线战场。

    这大概是庆缜计划里最为关键的一环之一。

    之后庆缜还故意阴了杨氏一手忽然撤兵，这件事情导致罗岚被软禁，也导致杨氏需要更多的兵力去填补前线缺口。

    可这个时候，那支准备救援罗岚的神秘力量，以及北方被整合后的土匪，都能让防务空虚的杨氏被恶心的睡不着觉。

    庆缜似乎没打算这么快吞掉杨氏，他太有耐心了，他现在只想让杨氏成熟的工业链条崩溃！

    这崩溃的后方工业链条看似只是经济受挫，但战争之中，这将意味着前线士兵可能连子弹都不够！

    短时间也许看不出来什么，杨氏的储备还能顶上一阵子。

    但时间长了，庆氏恐怕能把杨氏按在地上打！

    而此时，宗氏想要南下的话，还会被即将到来的春汛与夏季洪水阻隔。

    宗氏倒是可以搭建临时浮桥，但这河谷地区夏季的洪水绝不是搭几十座浮桥就能解决的，那是多达上千条河床，大地宛如碎裂的瓷片一般凌乱在河流中间。

    所以，庆缜连时间都算好了，十天之后！

    只是任小粟想不明白，谁有这个力量来突破一座壁垒救走罗岚？庆氏的主力一样在南方前线上啊！

    任小粟忽然问道：“不过北方土匪也有宗氏的人吧，他们万一阻挠你们呢？”

    许瞒笑了笑：“他们还以为我庆氏是要和他们抢河谷地区的地盘呢，目光太短了，我们压根就没把他们放在眼里过。也许我们都南下好几天了，他们才会发现我们不见了。”

    所以宗氏一直以为庆氏是要争夺河谷地区，但其实庆氏的目标根本就不是他们。

    任小粟深吸一口气：“我这边也要准备动身南下了，配合你们的人把罗岚救出来。”

    “救罗岚的，并不是我们的人，”许瞒说道：“所以不用拿他们当做同伴。”

    不过更加详细的信息，许瞒并没有透露给任小粟，他只能说到这里了。

    说完，许瞒就准备离开了，旁边的金岚忽然说道：“来都来了，不送点什么再走吗？”

    “额，”许瞒愣了一下，他都忘记送枪械和补给的事情了：“你们需要哪些？”

    任小粟也没工夫慢慢挑了：“全留下吧。”

    金岚等人都惊了，大哥开口就是与众不同啊，你这么要东西人家能给你吗？

    许瞒嘴角抽了抽：“你咋不把我们送物资的车也留下呢？”

    任小粟沉思片刻：“也不是不可以，你们也没多少人嘛，物资搬下来还能空出四辆车吧，那四辆车你给我留着。”

    许金元在旁边小声道：“大哥就是不一样啊，咱们都是等人家财团给物资，给什么要什么，用别人给的物资去抢劫，咱们大哥是直接抢财团……”

    许瞒皱着眉头思考了两秒叹气道：“行吧，你还真是一点都不客气……”

    金岚他们倒吸一口冷气，自家大哥到底是何方神圣啊，庆氏的人之前那么客气也就算了，现在竟是还要什么就给什么，连运物资的车都送了……

    任小粟等着金岚：“还愣着干什么，接收物资去啊，”他转头对许瞒说道：“我也不留你们吃饭了啊，我还得赶紧去准备准备。”

    说完，任小粟就转身走了，留下许瞒站在那里眼皮子直跳，送这么多东西连口饭都不给吃就撵人？

    我们特么的也没说要留在你这吃饭啊，你防谁呢！？

    任小粟找到杨小槿：“庆氏恐怕要打88壁垒了，你有什么想法吗？”

    这其实是任小粟最担心的，杨小槿也是杨氏财团的人啊，这杨氏壁垒被打，她能置身事外吗？

    杨小槿沉默很久之后说道：“我留在这里吧。”

    杨小槿与杨氏财团的隔阂，似乎不止是亲情淡漠那么简单，她从未提及自己的父母，按照杨小槿的年龄来看，她的父母明明应该正值壮年，为何会双双不在了？

    杨小槿不说，任小粟便不会问，但他明白，其中必然还有隐情。

    只是杨小槿可以不管杨氏，却不想对杨氏开枪，所以她决定留在这个聚居地。

    毕竟这次任小粟回去，想要配合罗岚将颜六元等人带出来，必然会与杨氏起冲突。

    任小粟想了想说道：“我会速去速回。”

    “我在这里等你。”

