    在二路流解说全都对现在的滔搏展开分析的同时，官方直播间内观众们期待已久的赛后采访环节也如约到来。

    “哈喽大家晚上好，我是主持人刘航，今天呢，我们有幸邀请到滔搏的AD选手杰克辣舞来接受我们的采访，水子哥先和大家打个招呼吧！”

    LPL的主持人行列一直以来都是一个阴盛阳衰的情况，在栋哥被封印之后, 这些年刘航担当起了男主持人的排面。

    “嗯，大家好，我是滔搏的AD杰克辣舞。”阿水又是一副被迫营业的样子，不经意间便露出总柴的高冷气质！

    “好的，首先欢迎杰克接受我们的采访，那么今天的第一个问题, 请问杰克, 你对于目前下路的新搭档渊子哥有什么看法？”

    “不敢不敢，咖哥走了, 渊子哥现在是我们队内的队霸，我不敢有什么看法，你别害我，我什么都不知道！”

    杰克连忙摇头，在渊子哥赛后采访屡屡整活的熏陶下，他现在也变了，一上来直接放大招。

    这番话一出，不仅给刘航整不会了，还让弹幕也炸了！

    “哈哈哈，渊子哥队内地位这么高的吗？”

    “呜呜呜，水水子好卑微啊……”

    “心疼水子！”

    “完了，渊子哥好像要被冲！”

    “不可能，绝对不可能，杰克你胡说, 渊子哥那么眉清目秀的一个好孩子，怎么可能是队霸？”

    刘航饶是反应很快, 一时间也不太知道该怎么圆回来。

    只能尬笑两声，硬着头皮道：“额, 哈哈，杰克好幽默，就是简单的说一下就可以，比如你觉得今天渊子哥在比赛中的发挥如何？”

    似乎是怕杰克又来一句不敢说，还强调道：“没事的，渊子哥不会介意的……”

    杰克当即沉思了两秒。

    就在刘航以及观众都觉得他可能是在组织语言，准备认真回答的时候，杰克突然开口，冷静且装杯的吐出两个字：“他的钩子很准，应该有我当年三分之一的水平！”

    “噗…杰克暴露本性了！”

    “他怎么敢这么拽了，难道不怕渊子哥了是吧？”

    “总柴：到底谁才是真正的队霸啊？！”

    “渊子哥：杰克别装杯！”

    “刘航在疯狂憋笑，尴尬的恨不得在地上扣个一室一厅出来，太搞了！”

    直播镜头前，刘航深吸口气，强忍着笑意，只能够自己强行圆。

    “额……杰克的评价还是很中肯的，确实哈，今天渊子哥两场的钩子英雄都发挥的极其出彩。”

    随后，他赶紧跳过，开始下一个问题：“那么今天的第二个问题，我想问一下杰克，你们在第一局的时候，为什么会选择帮助渊子哥拿出机器人这个英雄？”

    “因为渊子哥想玩。”

    杰克的回答很简单，也很有风格。

    “额……那看来你们的教练组很相信渊子哥，机器人在掏出来后，也是打出不错的效果，帮助队伍顺利获得第一局的比赛胜利。”

    但是，杰克打断了刘航的话，并且很罕见的解释起来。

    “没有，你可能误会了，我们教练最开始不想让他选的，但他叛逆期到了，连教练的话都听不进去……还好玩的还行，要不然肯定要锐评他的！”

    “噗……很难绷得住！”

    “皓哥你快管管杰克，他怎么什么都说啊！”

    “看得出来，主持人忍得很辛苦。”

    “滔搏怎么全都是喜剧人？！”

    刘航再次尬笑两声掩饰窘迫，他现在头都大了，这怎么现在的选手都不按照套路出牌，感觉杰克再多说两句都要成采访事故了！

    为了安全下班。

    刘航决定加快采访的节奏。

    “嗯……那么第三个问题，有个小疑惑想问一下杰克，你们在第一局的时候，上路Wayward选手是叫了一个短暂的小暂停，究竟是出于什么原因？”

    “当时队内有没有提前沟通过？”

    听到这个问题，杰克的脸上也露出难绷的表情，解释道：“好像是大黄的表情轮盘出了点小BUG，但很快就被技术人员解决了！”

    神踏马表情轮盘出问题，亏你说得出来！

    刘航敢肯定事实绝对不是这样，而是杰克故意在搞节目效果！

    “大黄：裁判！为什么我的阿木木哭哭按不出来捏？”

    “哈哈哈，艹，看到这里真的蚌埠住了……”

    “笑不活了家人们，滔搏人的赛后采访都好有节目效果啊，好想天天看，emmm就是比较废主持人…”

    采访滔搏人，可太考验主持人的功底了，要是水平不扎实很难顶得住！

    刘航深吸口气，选择跳过这个问题，直接快进到最后的环节：“那么，最后一个问题想要问一下杰克，你们对于常规赛的目标是什么？有没有什么展望？”

    “进入四强就算成功！”杰克直接开搞。

    “可以！”刘航人已经麻了，好像杰克说什么都不会赶到意外。

    “好的，那杰克有没有什么想对粉丝说的话？”

    刘航又问道。

    “和粉丝想说的话可以留着直播的时候说，但现在我有句话想跟导播说，不知道可不可以？”

    杰克又不按常理出牌，给刘航整不会了。

    “额……可以！”他呆了两秒后，还是点点头。

    “这届导播不太行，谢谢，我说完了！”

    当杰克说完最后一句话，连现场观众席的粉丝也都欢呼起来，身有所感，而在官方直播间内，弹幕效果更是爆炸。

    “卧槽，好开！”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？！”

    “雀氏，第二把MVP导播不给下路组就离谱！”

    “水子哥好勇！”

    “导播进厂吧！”

    尽管刘航猜到杰克可能又会语出惊人，但还是没想到他竟然这么敢开！

    完全杀疯了属于是！

    后台的导播看的都想掐画面了，但是最终被理智所克服，要是采访画面突然没了，肯定满屏都是问号，那就真的成事故了！

    当刘航宣布今天的采访到此结束的时候，他们心中的石头才算是落地了。

    “完了，得罪了导播，以后杰克再也拿不到MVP了！”

    “哈哈哈，以前我不信，但现在我真的有点怀疑滔搏是不是签了弹幕协议了？！”

    “感觉渊子哥来了之后，滔搏人全都不对劲了起来！”

    “万恶起源——渊子哥！”

    “但是，真·罪魁祸首应该是——破舰者zhuo！”

    …

    …

    赛后，谁也没想到，这场足以载入联盟史册的采访火了，伴随着水子哥公然开团导播，关于导播进厂的话题在当天晚些时候，直接冲上了各大论坛以及微博热搜！

    天下苦导播久矣！

    尤其是B站，各路群雄都在声讨，细数LPL导播离谱操作！

    这场舆论大战的持续发酵，让全网骂声一片，最后导致联盟官方都有些坐不住了。

    而随着一封【关于TESAD选手Jackeylove在赛后采访中不当言论的处罚公告】一出，可谓是一石激起千层浪，再次将本事件推向高潮！

    “罚款两万元？凭什么？！”

    “难道杰克说的不是事实？”

    “他犯错了！那他犯了什么错？他对所遭遇到的不公正行为进行了谴责！”

    “雀氏，连最起码的公平与公正都做不到，为什么不能承认这届LPL导播确实不行呢？”

    “哈哈哈，急了急了！”

    本来大家骂两句也就过去了，但这样一搞，直接激起更猛烈的反抗。

    该公告下连带着联盟赛事官方都直接被狂喷几万条。

    这种时候，连杰克可能都没想到他的一句话竟然会引起如此大的波澜。

    “完了，哥们好像装大了！”

    回到基地后，得知消息的杰克有些惴惴不安。

    “放心，下次注意就好了，其实也不用太在意，只要我们的比赛一直赢，就什么问题都没有！”

    皓哥主动安慰道。

    现在毕竟事情已经发生了，再去斥责除了搞队员心态之外，也没什么用。

    他们一开始，谁都没想到会演变成现在这个样子，只能说一切太巧合了。

    …

    而在这场闹剧的最后，实在顶不住压力的赛事官方选择投降！

    毕竟自古以来，就有投降输一半的老传统。

    他们在撤销了对杰克的处罚之后，虽然没有进行什么道歉，但还是拉出来几个临时工背锅。

    并且宣称会完善MVP的评选机制，以及进行内部的培训，提升导播专业性，并且肃清某些害群之马。

    这场由杰克所引发，差点导致LPL导播被团灭的采访事故，终于是慢慢落下帷幕……

    有些时候，总需要有人能够站出来发声，这起事件间接的促成了LPL导播的内部优化，同时补全了赛事评选环节的一些漏洞。

    2月26日，当大势消去，黑粉也开始进行狂欢，作为始作俑者的杰克免不了遭遇嘲讽，被质疑竞技水平。

    毕竟没有人能够在玩弄舆论后不被反噬！

    “打的烂就罢了，B事还那么多！”

    “嫉恨导播不给自己发MVP，引导粉丝网暴导播，他可太刑了！”

    “本来也轮不到他拿MVP，就算不给小手，也要给那个新辅助吧？”

    “雀氏，听说他们今晚上要打EDG了，支持正义执行！”

    “EDG给我冲啊！干碎滔搏!”

    ——————

    月票、推荐票传送门

