一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第90章这里有你说话的份儿吗？

    赵海沉终于是忍不住了，心头怒气轰然炸裂，既然你苏尘这么不识好歹，也就别怪我心狠手辣了。

    他看向陈芷雪道：“芷雪，你这同学这般不识好歹，那也别怪赵叔，毕竟这事关你赵星哥的前途！”

    陈芷雪脸上有些不忍，看向了苏尘，苏尘对她微微摇头。

    小陈轻声道：“大小姐，就让苏先生自己决定吧！”

    陈芷雪叹了口气，没有说话。

    林烟儿等人纷纷将同情的目光投向陈芷雪，摊上苏尘也真够倒霉的。

    赵海沉怒极反笑，大声道：“好，好一个苏尘！来人，将他给我赶出去！”

    站在赵星背后的那五个人齐声应是，然后朝苏尘奔了过来，为首的一人对苏尘喝道：“小子别反抗，还能让你少吃点苦头！”

    赵星在一旁恨恨道：“再狠狠揍他一顿！”

    苏尘眼睛眯了眯，虽然背着手，但浑身气势涌动，想动手？尽管来！

    对面五人本能般察觉到了危险，一个个绷紧了身体，就要朝苏尘扑过去。

    “住手！”这时一声苍老的怒喝声从石头拐弯处传了过来。

    赵海沉面色一变，挥手让五个人退了回去，他最后看了一眼苏尘，目含警告，若是等会儿你敢乱说话，不管你和葛神医到底什么关系，也不管你到底和陈家有多亲，就等着我赵海沉的报复吧！

    一群人从山头拐角处走了出来，为首的是两个年过半百的老头子，后面则跟着一群面色冷峻的黑衣保镖。

    “是他们！”王云三人率先看到了来人，不由惊呼出声，这两个老头儿她们上午才见过。

    赵海沉看到来人，脸色也变了变，他完全没想到不止葛神医，就连陈老将军都亲自过来了！

    他赶忙上前道：“陈伯，您怎么来了？您身子不好，这山路也不好走，要是有个什么事情，我可不好跟两位哥哥交代。”

    陈国先摇了摇头，看了眼剑拔弩张的苏尘和赵星等人，叹了口气，摇了摇头无奈道：“小赵啊！”

    赵海沉心里咯噔一声，他注意到了，陈国先竟然先看了眼苏尘，然后才看了其他人！

    “这苏尘，和葛神医到底什么关系？竟然能让陈伯都这么在意？”

    “哼！”另一旁的老头忽然冷哼了一声。

    赵海沉赶忙道：“想必您就是葛神医吧？真是麻烦您亲自过来一趟了！”

    葛千秋同样先看了看苏尘，这才看向赵海沉。

    赵海沉同样注意着葛千秋，发现对方同样也是先看了眼苏尘后，心中的不安愈发的浓了。

    “你儿子在哪？”葛千秋没说其他，直接喝道，他身后一个西装女子，面色略微不正常。

    赵海沉一愣，赶忙将赵星带了过来。

    赵星明显很紧张，张口结结巴巴道：“葛、葛老师，您好！我是、是赵星，现在、在、在……”

    葛神医脸上顿时黑了黑，他不耐的挥了挥手道：“够了，连自己的舌头都捋不直，还想当医生？我问你，如果有一个病人面色发白，舌头发直，眼睛瞳孔扩散，你要怎么治？”

    一上来就考验自己？赵星明显更紧张了，大脑一片空白道：“我、我会先、先让病人量体温，然后做全身检查，再对症下药。”

    “量温度？人都死了还量什么温度？”葛神医摇了摇头，一脸嫌弃道。

    死人？众人一愣，接着面色就变古怪了，的确，面色发白，舌头发直，瞳孔扩散，可不就是死人吗？

    还要给死人做全身检查？这赵家的公子也够幽默的。

    赵星也反应了过来，面色陡然涨红，就连耳朵都通红通红的：“你敢耍我？不行，这次不算！”

    葛神医面色一变，眼睛一瞪道：“小子你说什么？”

    赵海沉啪的一巴掌打在了赵星脸上，这混账，跟谁耍横呢？他心里滋味复杂无比，葛神医明显挖了个坑，但只要稍微想想就不会掉进去，可偏偏这小子就毫不犹豫的跳了进去。

    “葛神医，您别介意，小孩子不懂事！”赵海沉赶忙向葛神医赔罪道。

    葛神医冷哼了一声，转身对西装女子厉喝道：“这就是你给我推荐的学生？耽误时间，要不然我现在早在飞机上了！”

    西装女子面色一白，慌乱道：“这是我的失职！对不起，请您不要再生气！我会引咎辞职的！”

    葛神医看了她一眼，面色缓和了一些道：“引咎辞职就算了，但不准再有下次了！”

    “是，多谢您的宽容！”西装女子满脸感动惭愧道。

    葛神医摇摇头，这个助手也跟了他几年时间了，平常任劳任怨，这次发火，也不过是特意做给某个人看的。

    “唉！”赵海沉看了一眼赵星，叹了口气，大局已定，自家儿子不仅和葛神医无缘了，甚至还差点儿得罪了对方。

    得罪了葛神医，可是等于得罪了大半个华国高层，他屁股下的位子都有可能坐不稳了。

    只是，赵海沉总觉得心里莫名有些憋屈，他强颜欢笑道：“陈老将军，葛神医，这是咱青州突然出现的一条温泉瀑布，您两位请看，以后也会成为咱们青州的风景区和温泉城……”

    陈老爷子看了眼赵海沉，这小子是他昔年朋友的一位后辈，平常对他也很是孝敬，为人也兢兢业业，颇有成绩；可惜，虎父犬子，有一个不成器的儿子；平常闯祸也就罢了，可这次竟是得罪了苏尘，甚至于，他们再来晚一步，就要打起来了。

    而得罪了苏尘，也就彻底得罪了葛神医……

    “陈爷爷您好，葛神医您好！”一道有些刺耳的声音忽然从赵星身旁传了过来。

    赵海沉神色一动，陈国先和葛千秋眉头纷纷皱了起来。

    只见吴锋大大咧咧走上来，嬉皮笑脸道：“陈爷爷好！”

    陈国先皱着眉头看了他一眼，声音淡淡道：“吴六指的孙子？”

    吴锋嘻嘻哈哈道：“陈爷爷您记性真好！”

    陈国先背着手，看了眼赵海沉，后者身子微微一抖。

    吴锋不敢在陈国先面前太过于放肆，目光转向葛神医，直言道：“葛神医，我曾经在我爷爷那里见过您！”

    葛千秋看了眼吴锋，脸色一沉道：“这里有你说话的份儿吗？”

    吴锋脸上笑容一僵，准备说的话一下子噎在了喉咙里，伸在赵星背后的手也僵住了，拍也不是，放也不是；他脸色难看道：“葛神医，我爷爷可是……”

    葛千秋怒哼一声，眼睛一睁骂道：“小兔崽子，想拿吴六指压我？你去问问他敢不敢？给老头子我滚！”