    第五百六十四章 采集地点   

    闻听此言，除了狗柱还没明白过来以外，剩下的三人全都跟着大笑起来。

    

    五人骑着战马疾驰在荒野上，就在他们上了官道不久就看到前方有黑影在闪动，如是以往李二他们肯定会绕道而行，但是现在他们径直向前凛然不惧。

    

    等到他们走到跟前看清人数时也不禁被吓了一跳，这影影绰绰的怕是有数百人，李二不禁有些后悔刚才的鲁莽。

    

    而对面的一大群人也盯着李二等人，眼中的贪婪根本就隐藏不住，他们也在心中也有各自的打算，有的想从李二几人的嘴里知道黄金的采集地点。

    

    有的则是想着干脆抢了李二他们身上的黄金。

    抢了这一波马上就跑，先在荒野里躲上几天然后就返回大秦，有了黄金何处不是逍遥地。

    

    就在这紧要关头，王奔打马上前抽出长刀狞笑道：“有哪个不想活的大可上前，耶耶正好想试一试这刀利不利。”

    

    长刀寒光簌簌还带着一丝杀气，这是一柄杀过人的宝刀，王奔是五人中武力值最高的，曾经在大秦的时候通过杀人还琢磨出了一套杀人的刀法。

    

    如今手握长刀可以说是如虎添翼。

    但这并不是最紧要的，重要的时这刀乃是海船军军中的制式武器，现在刀却被握在了李二兄弟的手中，这里面所代表的意思不言而喻。

    

    五人向前，拦路的人沉默无语闪身给他们让出来一条路来，就这样，五兄弟安然从数百人的拦截中脱身而出。

    

    李二兄弟五人就如此堂而皇之地从数百人地堵截中安然离开，进入王险城的城门，但守城的士兵看到李二一行时脸上露出了比哭还难看的笑容。

    

    李二他们那时刚从荒野返回城内的那一天他也在场，甚至就是他负责检查的李二几个。

    

    不过那时他觉得李二几人身上肯定没什么油水，于是连检查都没检查就让他们进城了，现在想想，直感觉自己错过了几个亿。

    

    进了城门的李二五人也是随之松了一口气，什么悍不畏死全部都是装的，要不是当时他们距离王险城已经不远，他们未必有这个胆子从那数百人的人群中横穿而过。

    

    先去还了战马，然后五人再次去了女闾，这一次他们更加的肆无忌惮。

    

    最好的酒菜，最好的女人，但凡是过来给他们敬酒的今次的花费全部都替人家付了，就差高喊一声今天的花费全部都由李大爷买单了。

    

    再看秦江，等他返回城内不久就有他的命令传出，令原本属于高丽的民夫前去那个金矿，而且还加派了两百海船军和一千高丽兵驻扎在那里，时常在周围巡视。

    

    不过除了那座金矿的所在地，像是李二他们所发现的那条河流，他并没派兵封锁，甚至还默认李二他们可以在那里继续采集黄金。

    

    毕竟他还需要游侠们前往大秦替他宣传，好处总是要给一些的。

    

    不过很快的，人们又被官府吸引了目光，原来是第二日衙门口就张贴了一张告示，官府要招工。

    

    上面写的很清楚，官府方面要招收一些工人来开采黄金，管吃管住还发衣裳，工钱方面则没有多说只说采的黄金越多工钱就越高。

    

    告示栏被人围得水泄不通，一个小吏站在告示前不停地高喊着。

    平心而论，这样的条件已经算是很好的了，但是许多的人最后都离开了，因为上面写的很清楚，只招收高丽本地人。

    

    不过黄金就在眼前，想要让游侠们放弃是不可能的。

    

    第二天一大早，李二被楼下的吵闹声惊醒，当他打开窗户往下望的时候差点被眼前的一幕给吓出毛病来。

    只见楼下站着乌压压的一大片人，当时他就以为这些人是来找他麻烦的。

    

    哦，还有一点忘记说了，李二兄弟从前日进了女闾开始就没再出过门，全然是将这里当成家了。

    

    “兄长在那儿！”

    就在李二准备跑路的时候有人却看到了他，直接就高喊了出来。

    

    人们顺着那人手指着的方向，果然看到了没来得及缩回去的李二，但是大家伙就激动了。

    

    “还请兄长收留了小弟，小弟想要和兄长们一起发财！”

    

    “兄长你就收下我们，以后我们一定听话。”

    

    “可是李二兄弟当面，某家愿意和你们合作，和则两利，咱们一起发大财啊。”

    

    “我们全部人员都愿意并入，兄长就收下俺们吧。”

    

    “还请.……”   

    还没等李二做出反应，下面的人就嚷嚷了起来，李二听得云山雾绕的，顾不得安抚自己受惊的小兄弟，连忙穿好了衣服后就和几个兄弟走出了女闾。

    

    通过接下来的问话后李二得知，原来是不知道是谁传出来的，说是李二他们已经归顺了卫侯，而且还被允许可以继续开采黄金。

    

    王奔当今就要矢口否认，但是却被眼疾手快的阻止了，他已经意识到这是一次绝好的机会。

    

    李二向着四周的人告罪一声然后又重新进了女闾，顺带还将大门给关了起来，大约一刻钟过后，他们又重新走了出来。

    

    李二表现得很是温和，全然没有前日里面对那数百人时的围堵时的那般凛利。

    

    李二对着四周做了一个圆圈揖，口中同时说道：“我们兄弟商议了一下，大家说的不错，我们现在的人数还是太少了一些。

    

    因此决定明日开始我们会在南城门外招募一批人手，还请兄弟们给其他的人转告一声。

    好了，兄弟们都先离去吧，不要影响到人家做生意了。”

    

    等人们散去，李二兄弟重新回到了他们先前的房间，那里已经有一个人正靠在柱子上两只脚翘在桌案上面，有一口每一口地饮着酒。

    

    李二面露恭敬之色，对着那人说道：“贵使，我们已经按照您所说的意思办了，告诉他们明天招募人手。”

    

    “很好。”

    那人称赞一声，接着道：“明天你们就按着吩咐行事，另外，明天会有一个兄弟会加入你们，这也是为了你们好，有了他在可以帮你们解决很多的麻烦。”

    

    

