    端着陶盆去到海边，将土豆洗好，又用雨水冲了一遍。

    陈宇走进了厨房。

    “高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式，忙碌了半天的陈师傅，开始制作土豆。”

    “今天中午就吃盐焗土豆和煎鲨鱼。”

    “海盐又称为大盐，里面百分之九十是氯化钠, 但还有很多其他的杂质和重金属，而且没有碘，少量吃没问题，多了不易被人体吸收，甚至容易破坏机能。”

    “不过海盐可以用来腌制食物，当然也可以用来盐焗土豆。”

    “将洗净的土豆放进陶锅当中，不用加水, 洒上粗盐颗粒, 盖上盖子焖制半个小时。”

    “鲨鱼肉切块, 放到平底陶锅里煎至四面金黄即可。”

    “可惜的是，昨天的蘑菇吃完了，不然还能烧点儿蘑菇鲜汤喝喝，不过还有椰子，今天中午就这样吧！”

    “相比之前，我已经很满足了。”

    “土豆含大量的淀粉，蛋白质以及丰富的维生素，无机盐，膳食纤维等等，是一种碱性食物。”

    “肠胃对土豆的吸收比较缓慢，停留在肠道中的时间比米饭更长，因此具有很强的饱腹感，这也是一些地区将其作为主食的原因。”

    平底陶锅当中，鲨鱼肉发出滋滋滋的声音，香味溢满了整个厨房，原本白色的鲨鱼肉也变成了淡黄色。

    另外一边，焗土豆也开始散发出香气, 陈宇赶紧将大柴拿了出来，在柴灰里弄熄，只留下一些余火。

    “陶锅不能长时间的干烧，温度到了就行，它本来散热也慢，焖制一会儿，我就能吃上美味的海盐焗土豆了。”

    厨房当中，新添了一张桌子，用竹排做的，不算很平稳，但勉强能用。

    老是坐地方，总觉得不是很方便，收拾起来也麻烦。

    聊了一会儿天，估摸着土豆差不多好了，陈宇便将鲨鱼肉夹到了盘子里，揭开锅，土豆果然好了。

    表皮已经变得焦干开裂，散发着原始诱人的香味。

    他满意的点了点头, 笑道：

    “这玩意小时候上学，每天中午都有, 都快吃吐了，现在看起来，好像还挺不错的样子。”

    “先尝尝再说！”

    伸手拿起一个，陈宇被烫得龇牙咧嘴，但扔是舍不得放开，在手中连扔了几下，边扔边吹，待得好受了一些，这才轻轻撕开土豆的外皮。

    黄色的土豆心冒着热气，充满着晶莹剔透的粉质感，看起来比一般的大土豆更加诱人。

    陈宇迫不及待的将其扔进嘴里，上下咀嚼。

    “喔……好烫，嘶，但是……味道真不错……”

    他的表情颇有些滑稽，但美食在前，也就顾不得什么形象了。

    他本来也不怎么在乎自己的形象。

    【“无情铁手加无情铁嘴！”

    “慢点儿不行吗？没人跟你抢。”

    “哥，不至于，真不至于……”

    “哈哈，好像猴子。”

    “我怎么觉得，看起来真的很好吃。”

    “土豆本来就好吃啊，小时候没吃的，我们可爱烧土豆吃了。”】

    将盐焗土豆全都装在碗里，陈宇坐在了木桩上。

    十分钟后，吃好喝好，陈宇满足的打了个饱嗝，还不忘对自己中午的食物评价了一番。

    “盐焗土豆，永远滴神，比这鲨鱼肉好吃十万倍，毫不夸张，土豆的味道本身就不错的，经过我这样的炮制，保持了原本的风味不说，又增添了一股咸香味。”

    “吃腻了红烧土豆，土豆泥，炸土豆，罗宋汤的同学，有机会真的可以试一试盐焗，如果搭配上一些小茴香菜，那就更完美了。”

    “好了，关于吃的东西，咱们就聊到这里，我现在得小憩半个小时，大家先看会儿我以前的录像吧！”

    陈宇拿出手机，点开了系统后台，找到了最早挑战龙头山坠鹰潭跳水的录像，然后用摄像头对准了手机屏幕。

    【“好家伙，用摄像头直播自己的直播录像，您搁着套娃呢？”

    “这波属于是属于是了……”

    “本直播间禁止发套娃弹幕来套娃。”

    “行！”

    “妈的，我要看录像，不会自己去翻吗？主播你真他娘的是个人才！”

    “好骂！”

    “刚刚还要说用努力来回报大家的支持，现在就搁着摸鱼是吗？”

    “陈宇你坏事做尽，不过有一说一，第一期挑战跳水真的神了，我教练直呼内行！”

    “别说教练了，跳水冠军都得吓一跳吧？”

    “不去当职业选手在赛场上扬名立万，窝在这里当个小主播？”

    “小主播？大主播！”

    “宇神的直播间，这几天都是户外专区热度第一，第二，真不能叫小主播吧？”

    “懂不懂虎鱼户外第一人的含金量啊？”

    “确实，一天收好几个超火，赚麻了，含金量十足，有没有直播间的富哥们儿给V50，快吃不起饭了。”】

    直播间经典特色，主播干主播的，弹幕聊弹幕的。

    不过这样的情况并未持续多久。

    下午一点，陈宇准时睁开了眼睛。

    其实他所谓的小憩，只不过是打坐修炼吐纳术罢了！

    收拾好东西，将土豆和鲨鱼肉用叶子包好，塞进背包，又拿上陶刀和石斧，陈宇关上门，离开了竹屋。

    “走了，兄弟们！”

    “我计划花一两天的时间，走遍整个万鲨岛，寻找制作船只和武器的材料。”

    “要对抗海里的噬人鲨，仅凭我手上的工具，有些不太现实。”

    “我知道岛上还有荒野之王节目组的嘉宾，如果可能的话，我想跟他们做一些交易，换取一些对我来说有用的东西。”

    “你们不必担心竹屋的安全，这个地方对我来说还有用，昨晚我跟李云澜说过了，屋里的东西随便他们用，包括地笼里可能会有的海鲜，作为交换，他们得帮我守住这座房子，别让其他动物或者陌生人鸠占鹊巢。”

    “我做事还是相当周密的，大家尽管可以放心。”

    潮水经常会将一些杂七杂八的东西冲上海岛，一旦潮水褪去，它们就有可能留在陆地上。

    当中最有用的，自然是金属，包括一些船体的残骸什么的，但几率相当小。

    另外就是瓶子，罐头，等垃圾。

    偶尔也会有用到它们的地方。

    就像之前磨出来的玻璃瓶底，可以当放大镜用，拿来引火。

    罐头盒子用来蒸馏海水，提取海盐，甚至是充当烧水的工具，也是可以的。

    “之前我们是朝东面走的，现在我们依旧沿着东海岸前行，看到前面那片礁石滩没有？”

    “那种地方，经常能够留下一些东西，卡在乱石滩上，我计划花一个小时的时间，将其搜索完毕。”

    “暂时不用考虑食物的问题，背包里的土豆和鲨鱼肉，足够两天的消耗，等吃完了再补充。”

    陈宇走路的速度很快。

    而接下来，也确实如他所说，花了一个钟头，在礁石滩上徘徊，结果却有些不尽人意。

    “这片海滩上，什么也没有，干净得像是被人搜刮过一下。”

    陈宇指着一块大石头。

    “这下面的浅坑是长期重压造成的，被海水浸泡的泥沙十分松软，而且会围绕着石头层层累积，现在，它被人翻开了。”

    “潮水推不起这样大的石头，我猜有人曾翻动过它，企图寻找一些贝类或者虾蟹什么的。”

    “这片海滩已经远离了子阳他们的活动范围，应该是其他节目组的嘉宾。”

    “走吧，这里没什么可搜的了。”

    陈宇离开了礁石滩，掉头往岛内走去。

    在路上，他看到了不少脚印。

    “你们觉得，我有没有必要跟他们接触？”

    【“感觉没必要啊！”

    “宇神是想去换东西吗？”

    “他们能找到什么东西，不外乎也就是铁皮，渔网，瓶瓶罐罐的，这些东西对你来说没用啊！”

    房-琼楼玉宇：“我倒是觉得，可以接触一下。”

    房-超哥001：“楼皇怎么说？”

    房-琼楼玉宇：“交换一下信息也是好的。”】

    陈宇点了点头。

    “我也是这样想的，岛上有蟒蛇的消息，不知道他们清不清楚，我可以提醒他们一下，也能够从他们口中，得知另外的信息，如果我没有记错的话！”

    “李云澜曾经说过，八组嘉宾里，有人分到了兵工铲。”

    “这是一件非常好用的工具，我要是能借来用一下，就可以砍倒一棵相当粗壮的大树，用来做船，再好不过。”

    “脚印分属于两个成年男子。”

    “根据科学家大量的数据分析表明，一个人的脚印和身高大致的比例是一比七，精确一些的话，是6.876，用这个数字与脚印的长度相乘，可以大致估算出对方的身高。”

    “至于体重，你站在脚印旁，用自己的体重估算一下，也就差不多了。”

    “其他的数据，比如行走方式，习惯，推测年龄职业什么的，我又不抓犯人，你们也一样，就不用了解那么详细了。”

    “比如我穿的尺码是43码，鞋子内长是26厘米左右，这个数字乘6.876，正好是178.776，我的身高一米七九，这个公式是没有没问题的。”

    “这两个脚印，一个比我大，一个比我小一点点，他们两人的身高。”

    “推测应该是一个一米七五左右，一个一米八二左右，会是谁呢？”

    陈宇神色有些好奇。

    【“卧槽，真踏马神了！”

    “这波是真的服气……”

    “没错，看过隔壁节目的都知道，这片区域，是陆天峰和张立坤的地盘。”

    “我擦，还真是，他们身高数据，也跟宇神说的大差不差。”

    “牛逼！”】

    “原来是他们。”

    陈宇笑了笑，眼底闪过一丝好奇。

    陆天峰这个人的名字，他已经听得耳朵都快起茧子了。

    这次竟然有机会碰上，他也想见识一下，这位“国内户外第一人”，究竟是什么样子的？

    一个一米八几，齐鲁壮汉的形象，浮现在他的脑海当中。

