
白宫九月不害怕mafia，要害怕也早就在模拟训练中害怕完了，那可是真实度极高的全息模拟，“黑丨帮”剧本本来就是用来给测试员们练胆量的，是锻炼他们在面临危机时也不忘设定的最有效率的练习方式。

说真的，等在系统那边打工完，她甚至觉得自己可以进军演艺圈试试，指不定还能搞个影后回来。

不过光心理上淡定没用，武力值也必须跟上。

这时候就要庆幸森鸥外随机（抽）出来的卡牌是克蕾雅了，虽然外表和性格是那个样子，但她的各项数值可完全不是那么一回事。

[姓名：克蕾雅/克蕾雅alter

珍稀级：★★★★★

性别：女

属性：中立/混沌

种族：亚人

主要技能：空间转移/空间扭曲

当前绑定测试玩家：森鸥外

好感度：75/100

黑化值：0/100

卡牌介绍：如何养一只胆小敏感又柔弱的兔子？多和她聊天，注意不要突然大声说话；多和她肢体接触，动作要温柔；不要离开她的视线范围太久，更加不要背叛她，兔子太寂寞的话，是会带来死亡的。]

这是一张正常版与黑化版合并的高属性五星术士卡牌，筋力和近战趋向于0，被近身会被瞬间秒杀，但前提是能够近身。

可控范围足有五十米的空间系瞬发技能，喊她一声“兔兔永远滴神”真的一点不夸张。

白兔兔主控场防御，黑兔兔主暴力输出，无论哪个都非常牛逼，不仅如此，在性格方面它们也是反转的，前者纯良，后者病娇，转换前提以黑化值为界限。

这种白黑搭配的卡牌算是对测试员的一种保护，毕竟像克蕾雅这类忠犬……不，忠兔型角色总是容易被不怀好意的人利用。

系统的目的只是测试游戏，并不打算在其他世界搞出什么惊骇世俗的大事件。

总之开局mafia剧本，不演也得演。

在太宰治说完那句不像好人的话后，兔萝莉立即浑身一震，整个缩到森鸥外背后，小手紧拽着白大褂，森鸥外几乎能感觉到透过布料传递过来的微颤。

“别欺负她啊，太宰君。”森鸥外向对方投去谴责的目光。

“我可什么都没做。”太宰治双手一摊表示自己的无辜。

森鸥外好声好气地把兔萝莉哄出来，给她说明了太宰治的身份，然后才重新和太宰治对上话，“这孩子叫克蕾雅，怎么样，是不是超级可爱？”

“确实很符合首领您的特殊爱好，但恕我直言——”太宰治刻意顿了一顿，才继续用听不出情绪波动的声音道，“在这种时候，您把这么一个来历不明的家伙留在身边可并不明智。”

这话说的仿佛十分关心首领安全，但实际太宰治根本不在意森鸥外会怎样，他就是纯粹对这只兔子好奇，想要从森鸥外手里得到这只兔子的看管权。

来之前他就听过下属的汇报，加上对现场痕迹的勘察，轻而易举就猜出了对方的能力。是稀有的空间转移能力者，那些人都只是被送去了其他地方，范围很广，位置很乱，落点没有规律。

若是好好培养起来，应该会成为港口mafia最强劲的秘密武器吧，然而比起这些，太宰治对那双耳朵更感兴趣。

到底是怎么长在上面的？是异能力的特殊表现？或者是什么人体试验受害者？既然有耳朵，那是不是也有尾巴？无论哪一方面都很值得研究！

太宰治目光频频地看向兔萝莉，直把小家伙看得再次躲回森鸥外背后。

森鸥外用眼神提醒太宰治过界的行为，以完全护着她的姿态警告：“就到这里吧，克蕾雅的事情回去再谈。”

虽然他的确想看看[人间失格]会不会对克蕾雅有用，但如果当面放任太宰治接近克蕾雅，或许会降低自己好不容易刷上去的信任值。

森鸥外强势地拐开话题，转而向太宰治问起了敌袭组织的事，一边问着，一边也没放松对克蕾雅反应的留意。

他在试探克蕾雅对mafia组织、对“人们通俗意义上的恶”的接受程度，由此决定今后将用什么方式态度来对待她。

白宫九月听了一耳朵的血丨腥内容，包括且不限于带回去拷问、清理等等。

居然在一个可可爱爱的小兔兔面前说这些，她怀疑这俩家伙是故意的！

不，这俩家伙就是故意的。

接收到太宰治黑泥笑容的白宫九月内心面无表情。

看什么看，再看信不信我当场黑化吓死你！

问她对这些内容的感觉？答案就是没有感觉。

大概是那一个月全息模拟练习太频繁的后遗症，导致她对这类危险话题实在提不起什么恐惧心，相似的话她不知听了多少次，倒不是指对道德感麻痹，而是指她在大多危机情况下都能保持冷静的心理。

说白了，这只是俩mafia组织互相黑吃黑罢了。

在跟随森鸥外逃亡的途中，她看到了另一组织毫无底线、毫不在意无关人员安全的渣滓行为，所以对那边完全没有产生同情心。

同时，她也没错过森鸥外路上顺手护了个小女孩的行为——不过现在想来说不定是萝莉控本质作祟。

在系统那的学习真的很神奇，她被科普了不少其他世界的故事，阅历也因此被开辟地很夸张，对善恶的界限没那么死板。

mafia和mafia之间也是有区别的，有些世界的mafia还是救世主呢。

白宫九月回忆起曾经重复过的几次模拟训练。

什么意大利的mafia，那不列斯的mafia，首领都是十几岁的未成年，一个十四，一个十五，前者某天有了一个婴儿老师，然后带领一群同龄的小伙伴们拯救世界，后者和比自己没大多少的队友们木仓里来刀里去，九天取代罪大恶极毫无人性的原组织首领成为“秧歌star”。

更离谱的是，这些剧本还是系统结合某些世界真实经历的投影。

真实经历。

你敢信？

除此以外，还有忍者大陆啊（很多未成年）、人类最后的master（未成年）等等等等，这些异世界就不能对未成年，对祖国的花朵，对未来的希望友好一些吗！？

白宫九月第一次进入这些时剧本，就感觉自己仿佛是在看小说、看电影似得，小说电影都不敢演这么刺激！

对比起来，森鸥外这mafia首领的形象还挺普通的，好歹人家是成年人了！

总之，林太郎目前给她的印象不算太糟糕，白宫九月决定先观察一段时间，如果人太烂，以克蕾雅的设定也绝对会黑化，嗯，到时候再绑了人送给国家吧。

脑子里在这么迅速分析，白宫九月面上却没有泄露任何想法，她只是紧紧贴在黑发男人身边，安静又懵懂地听着那两人对话。

试探没有达到好的效果，可能是克蕾雅不明白这些词句的意义，也有可能是她根本不在乎这些事，短时间内看不出区别。

森鸥外适可而止地停下，这里毕竟不是谈正事的地方，于是便向太宰治下达了回归的命令。

接着，他脱下身上的白大褂盖在克蕾雅头上，将显眼的兔耳遮挡住，长长的衣摆拖到了地上。

迎上对方不解的眼神，森鸥外轻笑着解释：“暂时这样忍耐一下吧，被太多人看到的话，会给克蕾雅酱带来麻烦的。”

兔萝莉不假思索地乖巧点头，露出一个绵软的笑：“嗯，我听林太郎的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471309"  chaptername="4、第四章">加入书签</a>
</div>
