    “我看我是废了。”陈曦直接扑到在桌面上，今天自己和诸葛亮的工作算是干完了，其他的陈曦基本上算是彻底不想动了。

    “不，我觉得在你废了之前，其他人恐怕已经废了。”郭嘉颇为无力的说道，“我现在就后悔我当年没好好学治政，结果现在跟你们格格不入，只能处理这么一点事情了。”

    “为什么我也会被抓来干活？”张松翻看着西南转运计划有些头疼的说道，“按说我年底完成交割就能歇息到明年年初，然后去江南温暖之地总揽大局，为什么会被抓来干这些东西？”

    “抱歉人手有些紧张，最能干活的那位去下书去了。”刘晔也是无奈，自己本来好不容易有一天休息，和张松厮混着，准备带对方去长安新城转转，见识一下长安特有的娱乐节目，结果被陈曦叫来加班了，而且理由充分的让刘晔无话可说。

    诸葛亮去下礼书去了，这东西是不可能让人代替的，不仅诸葛亮要去，诸葛亮亲戚家的女性全福人（上有父母、下有儿女、阖家幸福的那种）也会跟着去。

    实际上诸葛亮已经快被陈曦这群渣渣们拖死了，距离结婚都只剩下两旬了，诸葛亮的礼书还没下，陈曦又不是真正的恶魔兽，诸葛亮就算是不说，陈曦也一边内心悲痛，一边恭喜的给诸葛亮放了五天假。

    没办法，礼书需要诸葛亮亲自去，女方回礼，诸葛亮得接着，之后就该请期了，虽说时间其实已经定了，但这个少不了，而且不能今天礼书，明天回礼，后天就去请期吧，至少等一天吧。

    于是陈曦长叹了口气，给诸葛亮放了五天假，刘晔也是在这个情况下被强行抓来的，而张松也没躲过，也被带来了。

    陈曦分了一沓江南的年底考核给张松，表示我也不坑你了，虽说任命还没下来，但给你交个底，不是让你去管江南一地，而是荆扬两州之地，会涉及国营农场，船厂，贸易等等一些东西，你先提前接触一下，然后张松被就忽悠上马了。

    最后不用说，张松干了整整一天，干的头都晕了，当然陈曦也没好过，诸葛亮走得时候将两个小辈也带走了，陈曦一个人干四个人的活，哪怕抓了两个帮忙的，也差点凉了。

    “蒋公琰也被带走了，我真的快累死了。”陈曦痛苦的说道，谁让蒋琬在荆襄圈子也算是后进之辈，和荆州大户黄家关系挺好，又认识黄承彦和黄月英，这种本地人结亲，绕不过，也就去了，结果就苦了陈曦一个人，带着伊籍，王脩等人在干活。

    说实话，这还是因为到年底了伊籍和王脩这些人回来了，否则的话，陈曦更惨，要知道简雍除了修史和编撰整理先代文集，其实还有一个非常重要的工作叫做交通物流管理。

    放后世，这个工作相当于交通运输部，当然简雍相当于挂名，干活的其实是伊籍，简雍不太擅长干这个，但这个工作需要一个大佬牵头，所以只能让简雍来了。

    靠着北方大量不太合格的战马，汉室开始搞固定运输线，进一步解放人力，虽说现在这个规划才搞到北方五州，真正成型的也就是雍州和冀州两州，而就这还是没有和驿站合并的那种。

    按伊籍的说法就是，就陈曦的规划书要求，我将第一步干完起码需要五年，不过好歹已经上马了，而且冀州和雍州的初级规划线已经搞定了，刚好年底，人在雍州，伊籍本着汇报述职的想法就来了。

    然而来了就干活，也亏伊籍是个好人，否则真得生气。

    “继续吧，死不了的，御厨那边熬银耳汤，长公主听说你居然会加班颇为惊奇，于是表示你如果继续加班的话，晚上会有银耳汤。”贾诩敷衍着说道，他觉得自己将唐妃送回未央宫就是个天坑，求求你在人前还是当个太皇太后啊。

    “我会因为银耳汤屈服？”陈曦无语的说道，然而还是努力的开始干活，哪怕做完了自己的，诸葛亮的，还有蒋琬的……

    “哦！”贾诩突然一愣，然后将宗正府的公文递给陈曦。

    “北贵发来的照会啊，已经派遣人员前来迎亲了？”陈曦看着公文一挑眉，“清河郡主啊，曹氏那边什么想法？”

    “曹孟德当然是同意了，而长安这边曹氏当家做主的是卞夫人，已经应允了。”贾诩随口回答道，早在之前卞氏收到曹操书信的时候就已经允了这件事，不过曹操的长女毕竟是册封为郡主，故而宗正这边会过问一下，不过也就过问一下而已。

    说起来，曹操的正妻现在依旧是丁氏，曹昂没死，丁氏自然也不会和曹操闹翻，双方关系依旧很好。

    卞氏的话，算是曹操麾下的妾室之中最漂亮的一位，毕竟是戏称美女榜上的一位，而且知书达理，品行端正，持家有方，曹操离开中原之后，家中那些年幼的儿女就交由卞氏来教育。

    不过想想卞氏，也就是正史追封的武宣卞皇后，其实是娼妓出身，身份较低，手腕和能力不够的话，后来也坐不稳正妻之位，而当前丁氏尚在，卞氏倒没有其他的心思，多是打理后院，教育子嗣，这也是曹操将卞氏留在中原的原因。

    “北贵现在才迎亲，真不怕赶不上吗？”陈曦将公文放在一边，颇为无语的说道，北贵迎亲的队伍绝对不会太小，哪怕受限于双方现在的情况，大队人马只能在西域外围等候，可迎亲的队伍也是需要的。

    陈曦都不往多了说，至少得一千人，还要带上各种礼物，从西域赶过来，那距离说是万里之遥有点虚，但六七千里还是有的，如果按照这距离，以及诸侯之礼迎亲的时间算，贵霜真的有些艰难。

    “不，我觉得你可能还真是小看了贵霜，就算是破船都有三分钉呢，贵霜这船还没翻呢，我发现个问题啊，实际上这么多年最轻视贵霜的反倒是你啊，哪怕你当年说的很慎重，但你一直是比较轻视贵霜的。”贾诩将另一个来自于曹操那边的密报递给陈曦。

    “呃，战略上轻视对手，反正我又不上战场，我管好后勤就行了，战术上重视那是你们的事情。”陈曦一边接过那个两折的文书，一边随口回答道，然而等陈曦打开密报的时候，就是一惊。

    “是不是很吓人。”贾诩看着陈曦询问道。

    “北贵哪来的这么多练气成罡？”陈曦颇为吃惊的看着贾诩说道，“两千两百二十二名练气成罡组成的迎亲队伍，北贵这是吃错药了吧，还有北贵不是不流行神佛观想，走的是和我们一样的道路吗？怎么会有这么的练气成罡，他们撑死有五六百万人吧！”

    “谁知道呢？反正曹司空是准了这群人来迎亲了。”贾诩随口说道，而其他听到这话的人都惊得不像话了，迎亲队伍你们需要搞的这么大吗？居然这么整齐的数字都能搞出来！

    “唔，又来一个新情报。”郭嘉这边翻了翻之后递给了陈曦，“是袁家的情报，说是给我送五十吨破界凶兽的肉过来，现在已经在路上了，预计在一个月之内就能送到这边。”

    老袁家是先发的肉，之后发的信，而且到现在老袁家已经学会了如何在冬天搞运输了，西伯利亚平原，冬天用雪橇的话，速度反倒挺有保证的，就是物资消耗大很多，不过还能接受。

    “袁家这是遭遇了怪物攻城了吗？”陈曦吐槽道，破界凶兽的肉用吨计算，你们可真行，不过看了之后才发现是冥府古神。

    “这个好啊，邪神召唤术，唔，我们可以搞邪神养殖场。”陈曦兴冲冲的说道，“这样就有源源不断的破界猛兽吃了，而且我们可以将养殖场建在邪神召唤术的另一边。”

    “你还是冷静点吧。”贾诩无奈的说道，“养殖邪神这个以后再说，可以研究一二，但是这东西相当危险，我们还是需要多加研究才行，不过五十吨的肉怎么处理？”

    “通知各个军团吧，以后打到了这种东西不用送往后方了。”陈曦摇了摇头说道，送过来反倒不好处理，给后方的军团吃的话，以汉帝国的体量实在是不够，而不给这些军团吃的话，他们这些人又不可能吃的完，颇有些难受。

    可要是筛选几个军团吃的话，那还真的就不如不送。

    “那要不通知送回去？”郭嘉调笑着说道。

    “已经送来了，就别浪费了。”陈曦翻了翻白眼说道，“到时候留一部分大朝会给各级公卿，剩下的交给玄德公，玄德公自然有办法发给各级将校。”

    刘备在这一点上是无敌的，至少对于军队来说是如此，刘备认识所有的队率级别以上的士卒，所以刘备能做到按人头发放，而且刘备亲自发东西，绝对没有人敢伸手揩油，至于其他的方式，没人伸手？

