    游艇转到岛子南边，流云还在汇聚，并快速飘向远方。

    ‘增雨火箭弹准备完毕，移动发射，倒计时开始，九、八……一，发射！’

    伴随着小机器人的声音，火箭弹嗖嗖嗖升空。

    游艇依旧快速航行，跑直线，游艇前面的船头已经离开海面了。

    ‘轰隆轰隆的雷声更甚’，闪电穿梭在天空。

    大雨‘哗哗’而落，不管是陆地上的土著还是海里打鱼的土著，几乎同时发出欢呼声。

    即便煮着鱼的锅下面的火被雨给浇灭，他们依旧又蹦又跳。

    头领仰头迎接雨水，突然跪在零三三小机器人面前：“我们是大唐人，我们信仰中华文明，我们的陛下是天子。。”

    “很好，你做出了今生最正确的决定，你帮助了你和你的岛民。”

    零三三小机器人不怕雨浇，大不了雨停了用水再冲洗一下，它都可以潜水呢。

    它知道李隆基要干什么，李隆基身边有小机器人。

    大唐在海外好几百艘船，电报发过去，他们集结后抵达岛子，直接开始屠杀。

    天子之怒，伏尸百万，流血千里。

    头领直起身看小机器人，这个时候两个‘人’的身高差不多，小机器人还高一点呢。

    “你……”头领说出一个字。

    “咱们陛下看着呢，他说你很好，咱大唐雄兵百万，会保护住这个岛子的。”

    小机器人自己发挥，你都是大唐人了，咱们军队很厉害。

    它的屏幕上出现军队征战时的场景，窜天猴密集发射，无数骑兵策马冲锋，带起烟尘滚滚。

    头领按照他的部族的礼仪拜了拜，起身，张开双臂，伸手接雨，而后释怀般地长出口气。

    他听懂小机器人话里的威胁, 什么保护岛子？百万雄兵, 自己打不过。

    不用百万, 就那艘船上的那些，可以轻松杀光自己的人。

    “我们岛子上的人以后会过上好日子？”

    他不去想应不应该生气，询问生活问题。

    “我家东主到的地方, 每有一处日子难过的，不过东主忘了跟你说, 岛子上的猫, 要抓干净。

    它们吃鸟, 原来岛子上没有的，是别人的船只带来的, 很多人有养猫的习惯。

    等我们转一圈回来，给岛子上带其他的作物种植，用那个比猫换的东西多。”

    小机器人自作主张, 它要驱逐, 或者说是灭绝岛子上的大灵猫。

    岛子上没有其他的哺乳动物, 大灵猫后来的。

    在岛子上能攻击鸟的除了鸟和一种蜘蛛, 就剩下人了。

    头领答应：“我们会抓猫，我们也想一天吃三顿饭, 有酒喝，但我们会努力干活。”

    “谁都一样，我难道不是吗？风吹日晒雨淋的, 把我扔这里。”

    小机器人现身说法，大家都不容易。

    李家庄子那里很多人笑成一片, 小机器人自己跟人家头领交流，太可爱了。

    “他会飞。”头领想到重要的事情, 刚才大唐的人飞走了，说下雨, 结果真的下雨。

    “中华文明啊！陛下给的本事，等你真正觉得自己是大唐人时，你也能上天。”

    小机器人接过忽悠重任，不然它总挑衅李易，凭什么能活到现在？

    刚刚兑换完增雨弹下完雨的李易露出笑容，回报来了，兑换这东西才多少寿命啊！刚才突然增加一大堆, 再给下一百次雨都有得赚。

    ……

    “哼！派官员过去。”

    李隆基面色稍霁，他方才可不是开玩笑。

    大唐目前没有对手，只看想不想打，能够获得多少好处。

    别的文明还在研究怎么制作好的刀和盔甲时, 大唐要求一律轻装，速度为先。

    穿盔甲没有用，挡不住子弹，重步兵和重骑兵纯粹是靶子。

    大唐如今就是轻骑天下，讲究机动力，带着水连珠、手榴弹、炸药包，之后大量的转轮手枪和自动步枪。

    制造铁甲的金属制造枪支和子弹，谁跟你面对面一刀接一刀杀？倒不是怕你，而是没必要。

    往后不用陷阵营，不需要挑荡军，训练的时候白刃战的近身搏杀还要练。

    一支军队没有血气是不行的，今天怕拼刺刀，明天枪也打不准。

    李隆基想着热血沸腾，随手拿过旁边的一个小壶，嘴对着嘴咕嘟咕嘟灌。

    ‘噗……’李隆基一个口喷出来：“这醋……真醇啊！”

    他以为是小茶壶呢，结果是装陈醋的。

    他在吃箅子的烧烤呢，茶水全撤下去了。

    他重新抓，他不是要抓茶壶，他想抓酒杯。

    ……

    游艇绕岛子转一圈，一个小时十分钟，李易看着速度表撇下嘴，就这四十节？还能更假不？

    你知道索科特拉岛的周长是多少不？四十节可以七十分钟绕一圈？你当你是直升飞机呢？

    雨还在下，有连锁反应，差一点就可以下雨了，一旦前面开始下，后面的云层的温度和稳定性就不一样。

    李易在游艇上呆着，他不飞去找土著头领，怕被雷劈。

    头领推着小机器人回海边，有的地方得把小机器人抱起来，可沉了，之前李易抱。

    李易现在锻炼的，扛二百斤沙子上二十层楼，中间都不带歇气的，因为有电梯嘛！

    没电梯就得上五层歇一下，别往死里累，老了病都找上来。

    他有朋友年轻时候当兵，抢险救灾，扛二百多斤的沙袋，等着退伍了，一身病。

    而且当时别的国家都是小袋的沙袋，几十斤。

    非关键时刻，李易不会那么干的，三百斤他也能扛起来，但为什么？逞能？

    头领等了等，李易坐冲锋舟回岸。

    “我刚才说了，我们都加入大唐，这雨……”头领还是讲究实际的。

    “只要有云就行，没有云，咱们可以打井，或者通过其他手段储备水，在咱们大唐啊，就应用着。”

    李易回来的路上知道情况，对方被吓坏了，真心不要上帝了。

    上帝太飘渺和遥远，大唐的美好生活在眼前。

    岛子上下一场大雨，能够挺很长时间。

    “这里就是大唐的地方，我们都是大唐的子民。”

    头领十分干脆，因为对方会飞，还能帮忙下雨，之前又说了那么多的好办法。

    再不靠上去，下一步估计要体验打鸟时候的那个武器的威力了。

    ……

    今天没有了！感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

