    导演自然是认识明桑桑的。

    也曾经在上次明桑桑探班的时候，听说过对方要参加星明杯的事情。

    只是他没想到，这两姐妹竟然对上了。

    于是抱着好奇的心态，导演将这场比赛视频看了一遍，也没有错过下半场时明桑桑提出退赛的片段。

    娱乐圈可是个大染缸，导演在里面不知见过多少形形色色的人，自然也不会看不出明桑桑的小心思。其实，若是换做一般人，这些小心思他也不会说什么，毕竟人都是利己动物。

    只是，明桑桑的对手，是明瑶啊……

    虽然在上次探班的时候，导演就看出这两姐妹的关系并没有那么好，但这也差劲到一个地步了吧？

    导演摇头想着，结果转过头，就看到明与尔不知道什么时候凑了过来，双眸死死地盯着屏幕，却一副魂不守舍的模样，不知道在想些什么。

    导演有些尴尬，这两人可是人家的妹妹呢，自己背地里偷偷看戏就算了，结果被人家哥哥抓了个正着……

    “与尔啊……”

    “没事。”明与尔回过神，摇了摇头。

    他自然是知道导演为何会这么尴尬。

    凡是看过比赛，任谁都会对明桑桑产生不喜。

    明与尔也是，靠着和明桑桑的关系，他努力不让自己去深思，脑海中却又不自主地浮现出当初明瑶对他说的那句话：“有时间管我，不如去看看明桑桑做了什么吧。”

    所以……当初的明瑶，就已经预料到这种局面了吗？

    明与尔的拳头握了握，半晌，他才缓缓道：“导演，时间差不多了，该开工了。”

    导演嗯了一声，正准备关闭手机，就看到一条新的热搜消息弹了出来：

    【冠军之争还未开始，选手就被检举作弊？】

    ……

    距离冠军之赛还有五分钟开始。

    一道消息在网络上冒出：

    【劲爆！我是星明杯节目组的工作成员，就在刚才，有人匿名举报冠军候选人中有人作弊！】

    这条消息刚出来的时候，网友们还不屑一顾。

    毕竟只是一句空话没有实锤，傻子才相信呢。

    而且冠军候选人是谁他们还不知道吗？那可是沈迟和明瑶！这两人还需要作弊吗？这两人根本就是老天开的挂！

    于是这条消息出来的时候，不少人在下面看戏。

    【没错没错，沈迟和明瑶绝对作弊了，不然他们怎么就那么NB呢，肯定是老天爷给他们开的作弊器！】

    【对于普通人来说，学神本来就是作弊的存在吧（狗头）】

    有调侃打趣的，也有认真辩驳的：

    【以星明杯的严谨程度，怎么可能让选手作弊？不知道选手进比赛后，连手机都是被没收的吗？】

    【我都怀疑是不是明瑶和沈迟现在热度太高了，所以有红眼病恶意举报。】

    【还真的有可能，毕竟知人知面不知心啊，又是匿名举报……啧啧，有的品了。】

    总之，网友显然不愿意相信有人作弊这件事。

    直到博主没过多久，再次发出了一条消息。

