    黑楼罗听得苏黎的话，露出一些犹豫，大自在看着黑楼罗道：“黑楼罗，你想清楚。”

    他和黑楼罗关系很好，倒是不愿意黑楼罗真的和苏黎离去，失去获得浑沌之心的机会。

    黑楼罗犹豫半晌，他明白跟着苏黎一起，只怕是猎杀不到浑沌了，这浑沌之心对他诱惑太大，让他离队，他实在不舍，但看着浮堤神女和南阎王脸上带着的淡淡冷笑，越看越气，这怒气上涌，便大声道：“好，苏兄，我跟你一起，我就不信凭我们两个找不到弱些的浑沌。”

    大自在苦笑道：“黑楼罗，你不要意气用事。”

    黑楼罗摆摆手，摇头道：“大自在你放心，我没生你的气，我只是不愿意和某些人为伍。”

    大自在见黑楼罗下了决心，也就不再劝了，对着余下的浮堤神女、南阎王和金刚王道：“那行，我们走。”他朝着远方出现气息的另一只浑沌所在的方向冲去。

    金刚王虽然和黑楼罗关系不错，但现在自然也不会跟着黑楼罗离去，他还期待着获得浑沌之心。

    看着四人朝着远方的浑沌冲射而去，黑楼罗叹了口气，道：“苏兄，现在怎么办？我们回去吗？”

    苏黎微微一笑，道：“我们跟上去看看，看看这四人是不是真的这么厉害能猎杀浑沌。”

    一边说一边将刚刚获得的浑沌之心融合进身体。

    随着这浑沌之心融合进去，立刻就与他眉心处的能量茧产生融合。

    随着这浑沌之心融合进能量茧，原本就在蜕变的能量茧顿时产生剧烈变化。

    这能量茧里已经融合了苏黎的灵魂和一部分的不朽领域和不朽神力，里面不朽能量充沛，现在再结合这浑沌之心，不朽能量汹涌膨胀，顿时这能量茧就有了完成蜕变的迹象。

    “厉害……根据这变化，只怕再来一枚浑沌之心，我的能量茧就能完成蜕变。”

    苏黎有些激动，再看远方，那大自在、浮堤神女、南阎王和金刚王已经围住了那另一只混沌。

    混沌在咆哮着，而他们各自占据一个方位，一起出手，根据之前的经验，一起发动各自的森罗象，联手打出最强一击。

    “轰”地一声。

    恐怖的爆炸声天崩地裂，但这一次浑沌竟然没有像之前一样应声崩溃破灭，身体里反而喷出恐怖的火红能量，承受住四尊森罗象的一击。

    “怎么可能？”浮堤神女忍不住发出诧异的声音，她不能相信，这是怎么回事？

    难道之前碰到的那三只浑沌都比较弱小，眼前碰到的这一只浑沌特别强大？

    来不及多想，这浑沌的身体里冲出一条火红能量柱，结结实实劈进浮堤神女显化的浮世象中，那生灭的浮世顿时炸裂开来。

    和苏黎一起站在远方的黑楼罗同样张大嘴巴，一脸惊愕。

    他和大自在几人一样的想法，之前连着遭遇三只浑沌，众人都是联手一击，轻松就轰碎了浑沌，根据之前的经验，只怕缺少了他和苏黎，大自在四人应该也能击杀浑沌才是，而且不会很困难。

    但怎么眼前这一幕和想象中的不同了？四人都显出森罗象，联手一击，不只没能击杀破灭浑沌，反而被浑沌反击，浮堤神女第一个被打破了森罗象，遭受重创。

    她的浮世象破灭，浮堤神女惨叫着从中跌了出来，全身一下子变得鲜血淋淋。

    浮堤神女被打得往下方狂暴的混沌能量里坠落，余下的三位神天之主心神微乱，那浑沌体内爆发出更恐怖的闷雷巨响，一道接一道的火红能量从中喷涌而出，霎那之间，这一片混沌虚空都被火红能量吞噬，里面有无数的火红能量凝聚显化的通天巨蛇在咆哮。

    黑楼罗远远看着，浑身都在微微战栗。

    这浑沌一击未死，彻底被激怒，体内蕴含着的毁灭性能量彻底爆发出来，这才是真正的堪比真神的力量，这力量，在混沌的诸天世界来说，森罗圆满的真神不出，已经近乎无敌。

    “轰”地一声，化身怒目金刚的金刚王还想着闪避逃亡，刚刚避开两根通天火柱，后背便被另一道火柱扫中。

    一击之下，如黄金浇灌着的怒目金刚巨人就被打得裂了开来。

    发出惊天动地的惨吼，那裂缝里有着黄金色的神血在喷涌着。

    眨眼间，浮堤神女和金刚王遭受重创，大自在和南阎王心头大骇，想要逃亡，已经迟了，那恐怖的火柱连着抡了过来。

    “轰轰轰——”

    这一根根的火柱挥舞，他们难以抵挡，眨眼间纷纷被打得森罗象破灭。

    “大自在！”黑楼罗发出一声暴吼，冲射上去。

    他和大自在关系很好，刚刚虽然选择离开，但眼见着大自在危险，他还是第一时间冲了上去，想要救大自在逃出去。

    苏黎只是想要远远看着，并不想救他们，但眼见着黑楼罗冲了上去，对于刚刚黑楼罗的仗义他很是感动，知道他冲上去危险，便也立刻冲射上去，瞬间再次进入了超维的基本粒子状态。

    进入这粒子状态，所有一切在他眼里都粒子化，这恐怖的浑沌和之前相比，体内蕴含着的浑沌粒子波动剧烈，里面蕴含着的恐怖浑沌力量，想要将这浑沌粒子撕开的困难度比之前要难上很多。

    好在于这粒子状态，他可以看到这些粒子之间的缝隙，从缝隙进行撕裂，事半功倍。

    双臂化为不朽粒子，全力发动，化为一道粒子束，顺着这一片火红色的浑沌粒子缝隙剖了过去。

    不朽神力与浑沌之力对抗，纯粹论力量，他不如这完全暴走的浑沌，但他占据优势的是自己进入了粒子状态，这浑沌再强，只是拥有浑沌意识，连智慧都没有，更别说进入粒子状态。

    苏黎在粒子状态，以弱胜强，朝这浑沌之力最薄弱的区域切割进去，冲击着这些浑沌粒子，用不朽粒子逐一斩断这些粒子之间的联系，再由小及大，最终轰地一声将这浑沌一片火红色的身体从中心处切了开来。

    一条巨大裂缝迅速出去，苏黎发出一声叱喝：“黑兄，出手——”

    随着苏黎的叱喝，黑楼罗看到这狂暴的浑沌之中突然出现一条裂缝，心头震惊得无以复加，他终于明白了，从开始到现在，所有浑沌会突然出现裂缝根本就不是他们的森罗象造成的伤害，而是苏黎的能力在发挥着作用。

    自在森罗象被打散的大自在喷出一口鲜血，双眼瞪得眼珠子几乎都要突出来，他也将这一切看得清清楚楚。

    他终于明白，自己犯了一个巨大错误。

    一直被他们认为在打酱油，出工不出力的苏黎，才是他们能够如此轻松杀灭浑沌的真正主力，实际一直以来，不是他们在带着苏黎白捡浑沌之心，而是他们全都在占着苏黎的光，才能获得浑沌之心。

    可笑的是他们竟然根本不信苏黎的解释，直接就将他驱赶出了队伍。

    巨大的侮恨涌上心头，大自在郁闷得差点喷出一口鲜血。

    黑楼罗抓住机会，大黑象全力一击，从中显出巨大裂缝的浑沌在咯嚓巨响中开始崩溃。

    轰隆隆巨响，这狂暴的浑沌终于碎裂消失了，所有人都禁不住本能的吸了口气，有种大难不死，逃过一劫的感觉。

    坠落下去的浮堤神女也勉强稳住身体，抹去了嘴角的鲜血，看着苏黎和黑楼罗出手，联手一击，这原本狂暴疯狂的浑沌突然就变得不堪一击，身体从中出现裂缝，被黑楼罗的大黑森罗象给轰碎了。

    看着那浑沌之心从中出现，黑楼罗没敢去拿，他明白，这全都是苏黎的功劳。

    苏黎伸出手将这浑沌之心拿在手里，正在这时，浮堤神女挣扎着往上冲了起来，沉声道：“根据我们大家之前的约定，这第四枚浑沌之心应该属于大自在……”

    她突然明白了，她们能轻松获得浑沌之心，苏黎起到了主要作用，她立刻就想重新和苏黎、黑楼罗组队，重归于好，继续六人一起猎杀浑沌，那么根据规定，这第四枚浑沌之心应该属于大自在，她想借此来消解刚才的纠纷，相信自己这么一说，苏黎必然明白自己的意思，知道自己愿意接纳他重新归队，估计他会感动。

    话未说完，突然轰地一声，她脸上重重挨了一击，猛地爆了开来，血肉横飞，其中两颗眼珠如两发子弹射了出去。

    这突然出手的人正是苏黎，看着被打爆脑袋的浮堤神女身体往下坠落，才冷冷道：“就你聒噪！”

    然后就将这枚浑沌之心融合进去，想要借助这枚浑沌之心，成功将能量茧给孵化出来，结成真正的森罗。

    大自在、南阎王和金刚王看着苏黎这凶狠霸道的模样，噤若寒蝉，三人心里都涌出无穷悔意。

    “都怪这个死女人多事。”金刚王狠狠看了一眼脑袋被打爆的浮堤神女，之前要不是她突然发难，金刚王虽然对苏黎的打酱油行为有些不在舒服，但以他的性格，也不会多说什么，而是会继续合作下去。

    结果因为浮堤神女的原因，导致苏黎和黑楼罗离队，现在真相大白，原来一直都是苏黎在帮他们，他们才能获得浑沌之心，可笑他们有眼无珠，竟然把人赶走了。

    “娑婆主宰……我们……大家误会你了……”大自在勉强挤出笑容，想要说些什么来挽回，只是苏黎并没有理会他，而是一边感应着体内能量茧的变化，一边朝着黑楼罗道：“黑兄，我们走吧，接下来再猎杀浑沌，那浑沌之心归你，之后我们就一人一枚平分。”

    黑楼罗又惊又喜，他也没有想到，自己稀里糊涂站队了苏黎，结果竟然站对了，看似强大的大自在四人，不堪一击，反倒是被他们认为在队伍里打酱油的苏黎，才是真正的王牌，能不能猎杀到浑沌，全凭他的能力。

    “好，我们走。”黑楼罗说完，又看了一眼满是沮丧神色的大自在，摇摇头道：“大自在，我刚刚就向你们解释了，苏黎掌握着的能力，我们肉眼看不到，可惜你们太过自以为是，根本不相信我，现在明白了吗？实际上根本不是苏黎在占我们便宜，是我们一直在占他的便宜，是他愿意带我们，该我们感恩，结果你们还不乐意了，想要把人家赶走。”

    黑楼罗长叹一声，不过想到了浮堤神女和南阎王的嘴脸，现在落得这个结果，他心里也很畅快。

    金刚王看着黑楼罗，想要厚着脸求带，但嘴唇动了动，知道苏黎不可能同意的，想到苏黎的恐怖强大，现在也不想什么浑沌之心了，只希望他不记恨自己才好，否则怕有天大麻烦。

    看着苏黎和黑楼罗离去了，余下的这几位神天之主，面面相觑，全都如霜打的茄子，垂头丧气，蔫了下来。

    浑沌太恐怖了，只凭他们根本不足以为敌，这浑沌之心别想的，现在只能选择离开，而且更令人恐惧的是谁也不知道苏黎会不会记恨上他们。

    虽然苏黎没有显出森罗象，但苏黎刚刚展示的手段令他们都感觉到了惊惧，谁也看不出苏黎到底用了什么手段，令那浑沌出现裂缝，变得不堪一击。

    越想越是郁闷后悔，就越恨极了浮堤神女，感觉全都是她的错，如果她不带头挑起这事，他们身为神天之主，也不好显得太过斤斤计较，也就没有现在这样的事。

    苏黎带着黑楼罗，朝着上方冲射而去，很快，他们就再次感应到了上方有两道恐怖气息汹涌而下，又有两个浑沌出现了。

    黑楼罗紧跟着苏黎身后，兴奋又紧张。

    苏黎融合了第二个浑沌之心，体内的能量茧正在剧烈波动不休，他第一次清晰的感觉到了，自己的不朽神力在里面融合着那浑沌之心的能量，正在慢慢的像孕育着某种新的生命。

    苏黎明白，这孕育着的新生命，应该就是森罗，真神的根本。

    只要这孕育出的新生命，彻底破茧而出，他就将由合道跨入森罗，成为真正的森罗境的存在。

    不过想要令这刚刚孕育出现的生命完全破茧而出，化为森罗，还需要更强的能量。

    这浑沌之心，是上古神的亡灵在无尽的混沌海中凝聚混沌能量所结出来的晶体，这种浑沌之心，正好是森罗最喜欢的养份，吞噬浑沌之心，可以加速森罗圆满的速度，当然也能够加快孕育出森罗。

