    "还需要20秒。"

    系统回答。

    “没办法只好撑住了，美尔巴，做好防御准备。”雷文其实完全可以让美尔巴击落飞燕2号，但如无必要他并不想伤害胜利队等人。

    迪迦躺在地上，双手无力的挣扎摆动，他能感觉到能量在不断流逝，面对加库玛和美尔巴，连最后一搏的机会也没有了。

    “嗤嗤——！！”强大的能量汇聚，飞燕号炮口激射出一道强力的光柱。

    唰——光柱打在美尔巴的后背上，虽说已经做好准备了，但这一下也让它受了不轻的伤。

    “干得漂亮！”

    新城和堀井顿时欢呼。

    人类的科技发展可谓是迅速，在远古的时候人类面对怪兽还敬畏如神明，毫无反抗之力。

    而随着科技发展到现在，胜利飞燕2号装载的超强力光线已经能伤害到美尔巴这种超古代怪兽，甚至在不久的将来，还开发出了麦克斯动力系统德拉克炮&麦格斯炮这种恐怖武器。

    见美尔巴还不肯松开迪迦，飞燕2号继续发射超强力光线。

    “嘶昂！”光柱再次击中美尔巴，使其发出一声惨叫。

    “如果再来一发美尔巴就危险了，还没有结束吗，系统。”

    与美尔巴有生命联系的雷文已经感觉到它生命力下降了。

    “吸收完毕。”系统的声音终于响起。

    听到这个声音雷文顿时如释重负，他立即控制美尔巴松开迪迦。

    迪迦胸前的指示灯越闪越快，但他最终还是没有放弃，他拼尽全力想要反击。

    突然感觉体内能量的流逝好像停住了，于是，他抓住这最后的机会把加库玛踹开，然后爬起身来。

    没有多想，他换成对能量消耗较低的复合形态，用仅存的能量使出哉佩利敖光线射向加库玛。

    “就是这个时候！”

    雷文早在一旁准备好了。

    在加库玛被哉佩利敖光线命中快要爆炸的时候，战斗仪发出一团光包裹住了加库玛，最终在一阵扬起的烟雾中消失不见。

    看到手中的战斗仪已经出现第二个生命，雷文笑了起来。

    “美尔巴快回来！”

    雷文接着举起战斗仪，赶紧将美尔巴收回，既然目的已达成，就没必要和胜利队纠缠不清了。

    在胜利队众人的眼中，美尔巴就这样消失不见。

    “消失了？”

    堀井一脸懵逼，他反复确认雷达上的生命显示，美尔巴真的就这样人间蒸发了，他一脸不可置信。

    这么大一个怪兽是如何消失的？

    “这是怎么回事，发生了什么？”新城一直在关注着加库玛那边，然后看到雷达上属于美尔巴的标记突然消失。

    迪迦回过身来，见美尔巴消失不见，也不去多想了，正好他也没多余的能量战斗了，于是飞身离开。

    雷文站在远处，看了他们一眼，然后便转身离开。

    矿场里，大古不知何时从一处角落出现。

    “大古，你没事吧。”丽娜看到从远处跑来的大古，担心的说道。

    “没事，我刚好躲在一个安全的地方。”大古有些心虚的说道，对于他就是巨人这件事还是不要暴露为好。

    胜利飞燕2号降落在一旁，新城和堀井从里面出来向大家挥手。

    “我们超强力光线的威力还是不错的吧，只是可惜让那家伙跑了。”

    堀井一脸自大的样子，作为武器开发人员，对于自己参与研发的武器性能他可是很有自信的。

    “今天的事情有些奇怪，我们还是先回总部再说吧。”宗方副队长沉吟片刻然后对大家说道。

    ……

    TPC远东总部。

    司令室内，居间惠和胜利队众人看着大屏幕。

    “美尔巴是到底是怎么出现的，这是监控卫星拍摄到的画面。”

    野瑞在电脑面前操作着然后把画面调了出来。

    画面中，一团光芒出现，在光芒消散以后美尔巴的身影就浮现了。

    “这个光芒是凭空出现的吗？”堀井摸着下巴思索着。

    “我对比了一下前几天美尔巴被巨人打败的时候的画面，发现最后美尔巴其实也是变成了一团光。”野瑞将屏幕画面分割开，出现两段影像。

    “所以说其实美尔巴并没有死，而是消失不见了？”大古这个时候说道。

    “但也不排除美尔巴不只有一只，加库玛都有两只呢。”新城这么想道。

    居间惠沉思片刻，然后说道：“把金字塔的画面缩小，查看下附近，看看监控卫星有没有拍到什么线索。”

    “是。”野瑞继续调动卫星影像。

    画面以一种上帝视角搜索着整个矿场和金字塔区域这一段时间发送的内容。

    不知何时，飞速浏览的画面，一个人影一闪而逝。

    “停！往回退一下。”

    居间惠敏锐的发现到什么。

    金字塔区域的画面最终定格在一个模糊的人影上。

    “有办法能够更清晰一些吗。”居间惠说道。

    野瑞表示没有问题。

    然后通过电脑处理，最终总算有一个能看清人脸的画面。

    “队长，这或许只是个来登山的路人吧，正好经过这里。”堀井看着画面中穿着登山服的雷文说道。

    “好像并没有那么简单，你看他面对怪兽竟然没有逃跑和惊慌，反而行进路线是不断靠近。”宗方这个时候说道。

    “那他的目的是什么呢？”丽娜站在一旁问道。

    “可是光凭这个也不能证明什么吧。”堀井说道，他觉得大家有些大惊小怪了。

    “卫星录像到这就看不清了，他好像走进树林里了。”

    画面里失去雷文的身影，野瑞对着居间惠说道。

    居间惠似乎想到了什么，然后说道：“矿场那边的画面也仔细搜索一下。”

    接着众人一齐盯着屏幕，生怕错过哪个细节。

    “那边是不是有个人影。”南原参谋指着屏幕的一处说道。

    新城也看了过去，“是不是采石工人还有人没离开。”

    “我记得当时人群都已经疏散到安全的地方去了。”丽娜说道。

    “野瑞，把画面放大，人像处理清晰些。”居间惠表情凝重的说道。

    “是。”野瑞继续不断敲击着键盘。

    最终左侧的屏幕画面出现，结果让在场的众人十分讶异。

    【作者题外话】：求票求票！！

