    听到女侦探的喊声，杰森点头示意，然后……他就用一种无比饥饿的目光看着眼前的‘食物’。

    咕、咕咕。

    胃袋的轰鸣，早已响成了一片。

    咕咚、咕咚。

    唾液旺盛的分泌，更是让杰森不停的吞咽口水。

    “还好没放弃，终于等到你。”

    杰森轻声说道。

    充斥着饥饿的目光中，带着丝丝庆幸。

    他，刚刚差点就放弃了。

    还好！

    一切都有了转机！

    在清理了花开院家领地的外围食物后，杰森毫不停留的向着黑色迷雾的核心位置冲去。

    食物的味道突然之间变得若隐若现，这让杰森有了不太好的预感。

    因此，杰森直接拼尽全力前行。

    但很快的，他就不得不停下了。

    一个防御力场挡在了他的面前。

    毫不犹豫的，杰森手起刀落。

    砰！

    眼前的防御力场被砸得来回摇晃。

    砰砰砰！

    咔！

    一连三下之后，眼前的防御力场破碎了。

    但是，杰森还是无法前行。

    因为，在这个防御力场里面，又是一个崭新的防御力场。

    杰森一皱眉。

    一个不太好的猜测出现在了他的心底。

    不过，行动上却没有任何的停留。

    手起刀落。

    一连数次后，防御力场破碎了。

    而杰森刚刚不太好的猜测，也被证实了。

    一个崭新的防御力场又出现在了里面。

    “以层层叠叠防御力场来做为守护吗？”

    杰森低声自语着。

    这样的做法看起来很笨拙。

    可正因为这样的笨拙，却让人无处下手。

    简单的说，只能够一层一层的将防御力场击破，然后再进入其中。

    闻着‘食物’的气味越来越淡，杰森没有任何的耽搁，加快了速度。

    即使耳边已经传来了话语声，杰森也是不管不顾。

    “请问是‘剑圣’阁下吗？”

    “我认为我们可以谈谈。”

    “我并没有恶意。”

    声音是一抹女声，略带沙哑。

    而杰森根本没有回答的意思，反而是在对方开口说话的时候，又砸碎了一层防御力场。

    这让用水晶球看着的矮个子眉头紧锁。

    虽然在之前，她就想到可能会遇到类似的对手。

    但是她没有想到的是，这样的对手出现的这么早。

    这……

    可不是什么好事！

    要知道花开院朗的计划已经到了最后的关头，绝对不允许打断！

    时间！

    只需要再多一点的时间，花开院朗就能够成功了！

    但是，以现在的防御力场，根本不足以拖到那个时候。

    防御力场总共就是十层。

    现在杰森已经打破了四层，按照杰森表现出来的速度，剩下的六层最多也就是两三分钟的事情。

    而两三分钟是肯定不行的。

    至少要十分钟！

    将一位‘剑圣’拖住十分钟……

    “唉。”

    “花开院朗? 你欠我的? 这辈子和下辈子都换不清了，下下辈子你也得给我当牛做马。”

    带着这样的叹息? 矮个子结印消失在了。

    挥刀正要继续砸开眼前防御力场的杰森? 突然转身抽刀斩去。

    铛！

    一柄细长的长剑与宽刃短柄砍刀碰撞在了一起。

    锵！

    长剑立刻发出了一声金属的哀鸣，就这么的断成了两截? 而持剑者更是被传递而来的力道震飞了。

    “不愧是‘剑圣’阁下。”

    人在半空中的矮个子声音清晰的传出。

    同时，将手中的断剑直直的扔向了追击的杰森。

    铛！

    又是一声金属交击的声音? 扔来的断剑被杰森击飞? 但是追击的杰森却是猛地一撇头，之前飞舞出去的剑尖，悄无声息的擦着他的耳际飞过。

    “真是可惜了。”

    双脚落地的矮个子，轻声叹息着。

    两截断剑这个时候? 已经飞回了她的身边。

    在杰森的注视下? 两截断剑合二为一。

    嗖、嗖！

    矮个子握住剑柄，轻轻挥舞，立刻在空气中传来锐响。

    杰森的目光看向了对方手中的细剑。

    没有‘食物’的气息。

    所以，不是细剑本身，应该是对方的秘术或者能力。

    杰森这样想道。

    “您很奇怪它吗？”

    “不过? 相较于它，我更加奇怪您的武器。”

    “您被尊称为‘剑圣’? 怎么用的是这么怪模怪样的刀呢？”

    矮个子女士一副好奇的模样。

    “谁说剑圣就不能够用刀？”

    “刀本是剑。”

    杰森一本正经的胡说八道着。

    “哦。”

    “是这样吗？”

    “那……”

    听着杰森一本正经的胡说八道，矮个子女士不仅没有恼怒? 反而是喜出望外了。

    要知道，她出现为的就是拖延时间。

    现在杰森愿意胡说八道? 她当然是乐意奉陪的。

    因此? 她马上寻找话题。

    可才张嘴? 就发现杰森猛地回身一刀站在了防御力场上。

    砰！

    防御力场立刻激烈的晃动起来。

    “你！”

    矮个子女士一眯眼。

    她知道自己的打算被杰森看穿了。

    到了这个时候，只剩下了硬拼。

    虽然她并不想这么做。

    但当需要的时候，她依旧这么做了。

    因为，她答应了花开院朗的。

    既是承诺，又是感情。

    两者合二为一的时候，最为坚固，牢不可破。

    因此，下一刻，细剑飞舞，直刺杰森。

    嗖！

    宛如一道闪电。

    细剑就出现在了杰森的后背。

    杰森没有躲闪，仍由细剑刺在了身上。

    叮！

    细剑的剑尖与杰森后背的皮肤处冒起了一片火星子，然后，关注在细剑上的力道，让细剑弯曲成了一个夸张的弧度。

    但是……

    杰森的皮都没有破。

    砰！

    与此同时，杰森又一刀砍在了防御力场上。

    咔！

    这一刀，让防御力场破碎了。

    还剩五层！

    杰森又一次的抬手，手中的短柄宽刃砍刀再次就要落下，而一直和杰森后背角力的细剑又一次的飞舞起来，这一次，它直刺杰森的双眼。

    铛！

    杰森不得不挥刀格挡。

    见到这一幕，矮个子大喜。

    “‘剑圣’阁下，听说您获得了童守寺的传承：不动明王身。”

    “不过，现在看起来，您的‘不动明王身’也仅仅是入门阶段。”

    矮个子女人笑着说道。

    话语中，满是讥讽、挑衅。

    她希望杰森能够失去冷静。

    因此，话语中毫不留情。

    至于‘不动明王身’的入门？

    她也不知道。

    虽然出身不凡，且熟悉诸多秘闻，但是童守寺的传承，她并不熟悉。

    每一代的童守寺大师足以让所有人心悸。

    尤其是最近一代。

    她每一次面对对方都会不由自主的心虚。

    原本尝试打探，但是仅仅一次后就放弃了。

    不过，这可不妨碍她拿来说事。

    反正都已经开打了。

    有什么好怕的？

    格挡击飞的细剑再一次的飞回，有了之前的经验，矮个子女士选择了杰森的身躯要害。

    其中，最为明显的就是五官了。

    双眼是。

    双耳是。

    那嘴巴是不是？

    自然是的。

    相较于，耳洞的细小，嘴巴更加明显。

    且更具有威慑力。

    因为，双眼能够看到，双眼就在跟前，一击不成，略微上挑，就又是一击。

    心底的想法令矮个子女士加快了攻击。

    但是，马上的这位女士就后悔了。

    因为——

    杰森咬住了她的剑尖。

    就在她的细剑飞到跟前的时候，杰森猛地张嘴，咬在了剑尖上。

    这位女士一愣。

    她从没有遇到过这样的防御。

    但是，随后就是大喜。

    牙齿虽然坚固，但是怎么可能比得上她的细剑。

    虽然一时意外，被杰森这样的防御弄得有些回不过神，但是等到她回过神的时候，自然就是杰森的末日了。

    你身躯防御力惊人。

    但嘴巴里不可能也一样吧？

    “‘剑圣’阁下，您太过自信了！”

    说着这样的话语，矮个子女士就控制着细剑，准备穿透杰森的喉咙。

    然后……

    纹丝不动！

    怎么可能？

    矮个子女士瞪大了双眼，不信邪的再次催动细剑。

    嘎吱、嘎吱。

    阵阵异响传来。

    矮个子女士脸色大变。

    传来异响的不是杰森的牙齿，而是她的佩剑。

    “怎么可能？”

    “人类的牙齿，怎么可能这么坚固？”

    “你用来啃钢筋的吗？”

    矮个子女士再也忍不住，径直大喊起来。

    因为，就在这一阵工夫，杰森又一次的砸开了一层防御力场。

    防御力场仅剩下四层了。

    “爆！”

    这一次，矮个子女士没有再犹豫。

    随着一声低喝，那柄能够飞翔的细剑就这么的爆裂开来。

    嗖嗖嗖！

    叮叮叮！

    上百的断剑碎片，宛如是手雷碎片一般将杰森笼罩其中，砸得杰森身躯上火星四冒，脆响不断。

    这个时候，杰森不得不停下动作，抬起手臂遮挡在脸前。

    碎片的激射持续了不到一秒中。

    等到杰森放下手臂的时候，矮个子女士就站在距离他不足两米的位置。

    遮挡着面容的矮个子女士双眼中透露出了坚定。

    “是你逼我出绝招的！”

    这位女士说着，迅速结印。

    砰！

    白色的雾气笼罩四周。

    当雾气稍微散去时，矮个子女士已经消失了。

    取而代之的是一群身材各异，样貌各异，但都堪称绝美的女性。

    她们围拢在杰森的身边，或是含情脉脉的看着杰森，或是干脆直接伸手挑逗。

    而杰森根本不为所动。

    女人，哪有‘食物’重要。

    “滚开。”

    杰森一声低喝，手中的短柄宽刃砍刀一挥。

    砰砰砰！

    眼前一群绝美的女士就化为了白烟，消失的无影无踪。

    远处，矮个子女士再次出现了。

    她不可思议的看着杰森。

    “你、你还是不是男人？”

    矮个子女士结结巴巴的说道。

    从她真正意义上的掌握了这门秘术后，只要是面对成年的男人就从来没有失败过。

    就算是当初装模作样的花开院朗，也是失血过多，露出了破绽，被她打败。

    可杰森呢？

    没有反应！

    是真的没有反应！

    她认真的观察过了。

    眼神纯粹，丝毫没有将刚刚，她特意精挑细选的‘女人’放在眼中。

    似乎，这些‘女人’都不存在一样。

    但，明明这些‘女人’就在跟前。

    童守寺！

    万分不解的矮个子灵光一闪，瞬间想到了什么。

    “难怪你会被童守寺大师看重，获得了童守寺传承。”

    “原来是这样。”

    矮个子女士说道。

    杰森却不再理会这些，转过身疯狂的砸着防御力场。

    食物的气味越来越淡了。

    不能够再拖了！

    看着杰森的动作，矮个子女士摇了摇头消失在原地。

    她拖延的计划算是失败了。

    只能是冒险使用备用计划了。

    这个计划，是花开院朗教授给她的。

    为的就是以防万一。

    现在就是这个时候了。

    “你这个家伙是不是早就算到了这种时候，才开发出了这种‘诡异的秘术’？”

    返回了地下密室中，矮个子女士叹了口气，抬手捏碎了隐藏在一旁的菱形水晶。

    咔！

    水晶破碎后，庞大、纷杂的负能量开始汹涌喷出。

    这些都是在花开院家领地内人们争斗时被收集的负能量。

    既有情绪。

    也有灵魂。

    按照花开院朗的教导，矮个子女士指引着这些负能量冲向了早已布置好的阵法中。

    在阵法各个节点上的道具、式神，瞬间就被淹没了。

    本该缓慢产生质变的阵法。

    瞬间被加速。

    轰！

    天空巨响传来，矮个子女士眼中闪过了喜悦，然后……

    噗！

    一口鲜血喷出，缓缓的软倒在地。

    即使是杰森已经走进来了，她都动弹不得。

    “嘿，你晚了一步。”

    “花开院朗那混蛋家伙的计划成功了。”

    “他又欠了我一次。”

    “这次他欠我一条命了。”

    “这辈子、下辈子、下下辈子，还有下下下辈子，他都要给我还账。”

    看着杰森，矮个子女士低声呢喃着。

    没有害怕。

    更没有恐惧。

    在答应了花开院朗后，她就知道自己要面对什么。

    死亡？

    很可怕。

    可要是和花开院朗一起死的话……也就不那么可怕了。

    闭上双眼矮个子女士等待着生命的终结。

    但是，她没有等到。

    她微微睁开双眼。

    看到的是站在那愣愣出神的杰森。

    “你也感知到了那可怕存在的降临吗？”

    “很抱歉，将你也拖了进来。”

    矮个子女士明显误会了什么，但她的话语没有说完，就戛然而止了。

    因为，随着杰森转身。

    她看到了一张兴奋到扭曲的面容。

    一堆食物和单一的食物，该怎么选？

    杰森会选择数量多的。

    可如果用一堆还算不错的食物，换来了一份极为美味的食物呢？

    杰森会选择后者。

    此刻，就是这样！

    他闻到了前所未有的‘香味’！

    ‘食物’正在缓慢的靠近！

    ‘香味’却已经溢散而出！

    宛如实质！

    咕咚！

    杰森忍不住的吞咽口水，然后整个人消失在了地下密室。

    只留下不明所以的矮个子女士。

    片刻后，这位女士低低的说道。

    “他是饿了吗？”

    ……

    饿！

    杰森当然饿了！

    他的胃从没有被填饱过！

    那种时时刻刻被饥饿折磨的感觉，实在是太难受了，就算是吃再多的食物，也只是略微缓解饥饿。

    不过，当杰森看到眼前庞大的‘食物’时，他觉得说不定这次他有机会填饱肚子。

    杰森低下头，与那比他整个人都大数倍的蛇眼对视着。

    蛇眼冷冽且满是压迫感。

    “蝼蚁，从我身上滚下去！”

    蛇嘶长鸣，充斥愤怒。

    杰森则是一字一句得说道——

    “夜宵时刻。”

    语毕，他就张开了嘴，露出了锋锐的獠牙。

