    花是一座城市，城市是一朵花。

    离开红山镇，沿着国道的盘山公路，来到金沙江所在的大峡谷，山势陡峭，雄壮。

    花城，也叫做山峡之城。

    城市道路, 也并不是平坦，有起有伏。

    来到了花城，叶墨看了看林小眠，说：“小眠，你陪爸妈逛街，我去订购肥料、种子。”

    “嗯，送我们去商业街。”

    “去世纪城吧。”叶墨说：“那边的商铺多，什么都有。”

    “好。”

    坐在后面的小眠爸妈面面相觑了一眼，笑了笑。

    叶墨他, 现在就想改口了？

    将小眠他们送到世纪城附近，叶墨去了花卉市场那边，这里有专门卖种子、农具、肥料的公司，一条街都是。在郊区了……

    叶墨找了个大的综合公司，拿出清单，找到销售员，将采购单递了过去，说：“这些东西，大概要多少钱？”

    这家公司叶墨之前来过，采购了几百吨有机肥。

    “肥料价格差异大。最便宜的，25万元左右，贵一些的, 要三十多万。”

    叶墨采购单上有210吨有机肥……三元复合肥15吨, 以及单独的氮磷钾肥总计3吨。还有水溶肥，叶面肥……

    有机肥好坏标准是有机质含量。三元复合肥, 主要是氮磷钾含量……

    “我先支付二十万，剩下的钱，过一段时间再支付？”叶墨问。

    “抱歉, 我们公司不赊账。”销售员摇了摇头，道：“您是自己采购这么多肥料？”

    “嗯。”

    “您家住哪里？”

    “红山镇。”叶墨道。

    “红山镇应该有肥料销售店铺，在当地的肥料，数量少，可以赊一些，但数量大了，应该也不能赊账。”

    “你们经理在么，我找你们经理谈吧。”叶墨说道。

    “您等一下。”

    叶墨在这里采购过好几次肥料了，之前培育榴莲苗子用的大塑料杯，也是从这里采购的。

    叶墨在外面等了一会儿，一个胖胖的男子走了出来：“周经理，你好。”

    “你好……”周经理认得叶墨，就是一时间想不起姓什么。

    “我准备栽种一季西瓜，需要肥料，种子，薄膜等等。但是我手上的钱不够，想着我也是你这里的老客户了, 不知道能不能赊几万块钱的账。”叶墨说。

    “长竹村11队的陈山, 你认识吧？”周经理之前给叶墨送过肥料, 知道叶墨底细。就是想不起姓名……

    “认识啊。一个村子的……他侄子是我爸的干儿子, 我看到他，也喊一声大伯。”叶墨笑着说道。

    “我和陈山是老熟人了。你们以前在黄土坡村的时候，他就在我这边采购肥料，你们村子所用的肥料，农药……基本上都从我这里采购。”周经理笑着说：“你也是黄土坡村的吧？”

    “嗯。”叶墨点点头。

    “你父亲，现在也在长竹村那边？”

    “嗯。”

    “你父亲叫什么名字，说不定，我们还认识……”

    “我爸叫叶青。”

    “听过，听过……”周经理好像听过这个名字。但是吧，肯定不熟。

    周经理也就和村委会的那些人认识，叶墨爸爸又不是村委会的。

    “你的采购清单给我看看，算一下多少钱先。”周经理接过叶墨的单子。

    要采购的东西很多。

    “最近的有机肥涨价了。你们村子之前采购的有机肥，750元1吨，现在是780元1吨了。我这是按照大宗采购算的价钱……另外也有便宜的有机肥，和更贵的有机肥。”周经理将叶墨领进了办公室，拿出一份报价单给叶墨：“这个报价，比零售商过来采购还要便宜一点。”

    叶墨点点头，看了看有机肥成分比例。

    叶墨之前在这边采购的有机肥，八百多1吨，有机质含量比村子里采购的有机肥，高出两个点。之前好像是820元1吨，现在每吨涨价60元。

    “有机肥涨价那么多？”叶墨说。

    “现在运费涨了，肥料也就跟着涨。”

    “我还是采购860元1吨的有机肥。另外给我算一下别的肥料，还有塑料杯，等等……总共要多少钱。”

    “你选的这个三元复合肥（16+16+16），每吨是5300元……”

    其实吧，主要就是肥料贵。

    别的东西数量多，也就是几万块钱。

    还有就是地膜、大棚薄膜，育苗盘，种子等等杂七八糟的东西。

    其中大棚薄膜最好在实体店买，可以看看实物。别的东西，网上都能买到，价格和实体店比起来，也差不了多少。

    “总共，34.54万元。”周经理迟疑了两秒钟，说：“赊账金额大的话，要计算利息。”

    “我先支付20万。”叶墨道：“您安排人帮我将肥料送过去，剩下的钱，我下个月结清。”

    周经理笑着点点头：“行，没问题。”

    有二十万付款，就没什么问题了。做他们这行，先货后款很正常。有些货款要好几个月，甚至半年以上才能收回来。

    就像农村家家户户养猪的时候，很多饲料商都是将饲料先赊给农户，等农户将猪养大卖了，再过来收钱。

    有机肥210吨，18.06万元。

    复合肥15吨，8万元。

    这就是24万元了。其余的加一起，总共十万出头。

    这里面还有好几万元的水溶肥。

    最主要就是肥料。

    三元复合肥，氮磷钾含量越高的，价格越贵。除了看含量，还要看品牌……

    有些品牌，就是要贵一点。

    周经理过去拟订了合同，打印出来，两份……两人在上面签了字。

    这些肥料不全是给西瓜这些准备的，里面还有椰子树需要的肥料。最早的三千棵椰子树，早已经成树了，长势还挺好的，得最佳肥料。

    今后最先结果的椰子树，肯定是最早栽种的三千棵。

    出去农业公司，叶墨使劲扣了扣脑壳皮。

    本来以为经营高山坪挺简单的，可真正管理起来，真的是……

    椰子树性强健耐贫瘠，根须发达，不怎么需要施肥……但是栽种的椰子树，在生长旺盛期，还是需要及时的补充肥料。

    经过灵泉培育的椰子树，生长特别快。最后一批椰子苗，也已经呈现树形了，也就是长出了树干。

    叶墨在网上查过很多资料，都说椰子树不需要太多肥料。

    可是在高山坪，施有机肥多的椰子树，长势确确实实比较好。不是比较好，而是明显好很多……

    三千棵椰子树高土坡就开始培育了，用的灵泉比较多。要是再管理好一点，说不定明年夏天就能抽穗、开花。

