
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　动乱伊始，仙凡不隔（三）

　　————

　　“如今老子闭关多年，境界修为大有进阶……但上次在星落峡我宗受到的屈辱一定要让那些该死的小蟊贼们百倍偿还！”

　　“最最重要的一点，那就是要谋求那星魂精魄中的星魂原液！”

　　道魔剑宗老祖强行破关，并没有选择继续闭关下去。

　　因为他已窥得，焱州阴荒修真地域已经产生短暂的极大混乱，放着绝强实力，不能无动于衷……正所谓浑水好摸鱼。

　　如果在这个期间，能够得到那个该死的小贼踪迹抢回星魂精魄最终吞噬那星魂原液，那么他将会多活大几千乃至上万年的时间！

　　毕竟对于成为渡过天地劫的三涅境修士来说，最珍贵最宝贵的宝物，不是什么顶级功法也不是什么顶级法器，而是实实在在能增加自身寿元的逆天宝物！

　　“抓紧召集道魔剑宗所有弟子，待明天之后随老祖我一同前往二阶二品宗门～合欢宗！”

　　“遵命老祖！”

　　道魔剑宗宗主连忙抱拳道。

　　“合欢宗嵇天荷那个老妖婆已经身死，现在继承合欢宗宗主之位的那个小贱人……就是当初与那个小蟊贼一伙的那个叫花雨柔的贱婢女人。”

　　“只要威压合欢宗，逼迫这个花雨柔说出小蟊贼位置信息，一切都将不是问题！”

　　“哈哈哈！！！”

　　道魔剑宗老祖不禁哈哈大笑起来，强者自有傲气对于这事在他出关后那不是简简单单的手到擒来的事情？

　　而目前整个合欢宗都不知晓，一场来自于一阶二品宗门的威胁已经来临！

　　……

　　“嚯……”

　　“幸亏今天来这整修这护宗大阵，不然的话到时候可就麻烦大了。”

　　“那个老妖婆在没死前担任宗主期间，整天都在干些什么事情呢，怎么连个宗门护宗大阵都朽坏成这个样子了……年久失修，这特喵的谁信？”

　　月初看着眼前几处破损的阵眼不禁吐槽道。

　　但吐槽归吐槽，该整修还是得整修的。

　　天空之上，不时白云飘过，随着下午傍晚火烧云的诞生，月初微微伸了个懒腰起身。

　　“终于整修好了，不过现在已经到傍晚，按照常理这次整修宗门护宗大阵已经算是告一个段落了，但是如今焱州阴荒修真地域危机已经开始浮现，不多准备一下那可不合适。”

　　火烧云密布满天，而月初此刻也在加紧的布置额外的杀阵与防御阵法。

　　天色变黑，刚刚结束了布置的月初刚想要离开合欢宗山脉山脚时，熟悉的倩影已经出现在他身前。

　　“小师弟，看来你也是觉得这次焱州阴荒修真地域开始的混乱会不一般了。”

　　李莫愁本来想去月初的洞府找他聊聊这件事情，但在看到他没在洞府，随即就下玉女峰寻找。

　　而她看到月初利用各种宝物资源化作一个个防御杀戮阵法，李莫愁明白小师弟与她一样对这次的事情很看重。

　　“二师姐……看来你虽然极少在宗门露面，但对于如今焱州阴荒修真地域的形势分析的还是挺透彻的。”

　　月初右手指了指玉女峰，李莫愁明白其含义，两人便左右相伴朝着玉女峰踱步走去。

　　“那小师弟你对这次焱州阴荒修真地域引发的域内域外的混乱，会不会有着很大的担忧。”

　　李莫愁转生到这个四圣星九州十地的八荒修真世界，初始目标自然是不希望有大混乱影响到自己。

　　但有时候很多事情，都是变化远远来的比计划快。

　　月初见以往很清冷淡然的李莫愁有了那么一丝担忧，不禁笑着安慰道：“放心吧二师姐，如今我们合欢宗有着阴阳境……应该是阴虚大圆满境界修为师尊的存在，再加上我们有了提前防范的意识，大概率不会出现问题的。”

　　这里月初用了大概率，而不是百分百。

　　当然了，月初认为自己现在依旧在“神秘力量”的加持中、已经踏入半步涅境，哪怕与真正的三涅境修士争斗也不是没有获胜的可能性。

　　所以合欢宗明着暗着都有着保险，月初可不会让合欢宗陷入这场阴荒域内域外的混乱之中。

　　当然了，如果真的有不怕死的来合欢宗闹事，不要说他哪怕是自己那师尊都不介意来次狠的震慑一下。

　　李莫愁在听完小师弟“唐僧”的言语安慰，虽然没有消除内心中全部的担忧，但比之前明显的要缓解不少。

　　“莫愁师妹，小师弟你们这是去哪里了，师尊和我都等了好久了！”

　　“说起来，这还是师尊她第一次做饭呢，说是要好好犒劳一下小师弟！”

　　月初和李莫愁还未到达玉女峰半山腰，而那清脆如铃铛的王语嫣声音已经传到了两人耳中。

　　“语嫣……你这小丫头在说些什么呢..….”

　　隐隐约约中，月初还听到了那熟悉娇媚的花雨柔言语声。

　　花雨柔不善厨艺，也不爱这行。

　　但是有一句话说的非常好，一切都反常之事都是为了达成某个目的。

　　至少花雨柔觉得在无法揣测的未来，能多留下一点美好的记忆。

　　深沉的夜空布满星光，两个身影踱步踏进药园小筑之中。

　　“小师弟你终于回来了，今天可是真的火阳从西面出来了哦！”

　　王语嫣捂住小嘴笑着指了指身后桌子上弄的还像模像样的几样菜式。

　　月初看到这一幕眉毛一扬，自己似乎还真的有点小看这色狼师尊了啊。

　　哪怕这仅仅是花雨柔第一动手做饭，但闻着那空气中流动的香味和那样式还行的饭菜，还是小小的惊讶到了他。

　　“师尊今天倒是劳烦您亲自下厨了，弟子这又是……”

　　月初简单恭维一下，可还没等他说完，花雨柔直接出言解释。

　　“小唐唐你这是在说为师平日里很懒吗？今天你为咱们合欢宗尽心尽力做了很多事情，当然这是犒赏哦。”

　　当然这只是简单的前菜，真正的大菜可是为师……

　　花雨柔可不会把自己真正内心里面的话说出来，不然的话她相信，月初这个家伙一定会直接跑掉。

　　这次天时地利人和都在她这边，小唐唐你可就不要想跑掉了。

　　花雨柔为了好好的让月初尽孝心，可是在这暗金正装的衣物下，已经穿上了前不久月初送的镂空蕾丝渔网袜都穿上了。

　　月初想了想，好像这事情并无异样，内心里面也没多少顾虑。

　　毕竟对于他来说，这里可是玉女峰而且李莫愁和王语嫣都在场，这色狼师尊必然无法做些啥其他事情。

　　但有时候就是这样，越是合理的事情相反会变得极为不合理起来！

　　四人齐齐落座，花雨柔艳丽的脸庞闪过不可察的得意，随即用筷子夹起一块菜肴便放在月初碗里。

　　月初见这情况，陡然间感觉有点怪怪的，他顺带用筷子又给夹了回去。

　　花雨柔见状俏脸浮现一丝伤心道：“小唐唐你怎么这个样子，明明为师是心疼你今天为咱们合欢宗忙里忙外，没想到居然这样不领为师的情。”

　　“哼……”

　　“你不吃，那为师自己吃……”

　　花雨柔脸色平淡，直接把那一口菜肴直接放入了嘴角里慢慢咀嚼起来。

　　这…！

　　好吧……看来是我多想了。

　　月初不禁内心泛起无奈笑意，自己真心会多想。

　　随即他一边夹起一块菜肴有滋有味的吃了起来，在完事后还冲着俏脸浮现点点怒气的花雨柔道：

　　“师尊您烧制的菜肴当真非常好吃呢，刚刚弟子在想些事情也想着让师尊您先吃，毕竟您可是师尊宗主啊。”

　　花雨柔原本还显露一丝怒气的脸色得以放缓，而月初根本不知道，花雨柔根本不是因为他的解释而没有了那怒气，最关键的一点是她看到了自己吃下了那菜肴。

　　焱州阴荒修真地域与域外凡人界如今已经乱起，这似乎是最后一个相对在合欢宗安宁的夜晚了。

　　月初等人，好不容易刚刚由那丹穴山脉三千山川回归，可想要过几天安宁日子却不容易。

　　世间万般变化，自己他人所想终究是一己之想而已。

　　真正的变化可是由亿万生灵每走一步就会发生变化。

　　这个变化有好有坏，像这次焱州阴荒修真地域久违的安宁被打破，对于品级高的宗门来说是好事，对于品级低的宗门乃至凡人可就是一场灾难……

　　仙凡本相隔，各行其道，但皆因莫罗神国的隔绝才形成那种互不干扰的局面，毕竟修士踏足域外凡人界会受天谴……但如今，有胆大的修士已经豁出去踏足域外凡人界了，可置之死地而后生的那些修士，并没有受到什么天谴之类的。

　　……

　　“哦？”

　　“阿弥陀佛，道魔剑宗老祖那个老东西居然提前出关了，看来在上次星落峡中绝对是得到了关于星魂精魄的下落，如果老衲我不参与一下那可多没意思？”

　　佛魔梵音震天，一名身着满布骷髅头血色佛衣但魔邪气息冲天的光头老和尚呵呵笑道。

　　而这位就是佛魔宗老祖，也是所有佛魔宗弟子心目中的得道高僧，其法号为星宿，同辈之人皆称呼其星宿老怪或者星宿魔僧……

　　“那么老祖，我们该如何做准备？”

　　佛魔宗宗主光洁的额头带着点点汗水，惶恐不安的询问自家老祖。

　　“无妨，那无极魔宗还未行动呢……你们慌什么，正好既然那道魔剑宗老东西已经发现了什么，我们只需要做好螳螂捕蝉黄雀在后就好。”

　　“遵命！”

　　佛魔宗宗主在得到老祖星宿魔僧的指示后，便悄然离开这佛魔宗最严密的禁地。

　　同样的事情和察觉，也发生在那同为焱州一阶二品宗门的无极魔宗。

　　俗话说，一阶二品宗门之所以能达到一阶宗门，那可不仅仅因为有三涅境强者坐镇的缘故，本身他们的宗门底蕴就深厚的可怕！

　　当然了，能踏入三涅境的修士能有几个是简单的？

　　星落峡事件都过去多久了，焱州三大一阶宗门可是都损失了一位峰主，但星落峡秘境结束后，任何一宗可一开始都没有大动作，这是为何？

　　还不是因为各自宗门都有着考量和等待时机吗。

　　……

　　秋季冷风吹拂而过，带动起了玉女峰之上满山的草木舞动。

　　现在已经是深夜，花雨柔虽然是第一次做饭但味道确实还行，再加上她拿了不少上好灵酒过来，自然四人也久久未散宴。

　　无论是李莫愁还是王语嫣，或者是花雨柔那一张张俏脸都染上了红霞。

　　而月初也好不到哪里去，鼻间喷涌的气息皆为酒意。

　　“嗝……”

　　“师～师尊，师妹、小师弟时候已经不早了，我先回去歇歇去了。”

　　王语嫣感觉今天奇怪的很，虽然她酒量不是特别厉害，但今天为何醉的这般快。

　　月初看到王语嫣晕晕乎乎摇摇晃晃的起身，他也觉得这晚餐也该结束了，便冲着花雨柔提议道：“师尊，如今天色已经不早了我们还是各自回洞府歇歇调息吧。”

　　花雨柔见状，那一双妩媚的狐狸眼不可察的闪动一下，随即笑着点头答应。

　　随即月初强撑着醉意，便挨个把李莫愁、王语嫣及花雨柔都送回了各自的洞府。

　　而就在月初推开自己洞府外常住的吊脚楼，准备好生今晚歇歇而不修炼的时候。

　　药园小筑外刚刚显露不小醉意的花雨柔，露出媚眼如丝的美目笑吟吟的看向月初休息的洞府吊脚楼。

　　不仅仅如此，花雨柔身上原本穿着的繁琐华丽黑红两色晕染的道袍已经消失不见，一身单薄火辣的红衣已经覆盖其身，一双大长腿已经被那渔网袜包裹其中，刺眼的白加上镂空的蕾丝渔网袜在熠熠星光下产生惊人妖异魅惑之美，万般风情在这一刻显露无疑。

　　如果说此刻的花雨柔是世界上最惹火的绝世妖姬，恐怕没有人会觉得不合适。

　　“小唐唐，今天你可跑不了了……”

　　娇媚的声音同时还有银铃般的笑声已经在药园小筑中响起。

　　对于花雨柔而言，这次一定要好好教训一下自己这个可爱的帅气的小唐僧，同时也要实践一下自己的理论知识。

　　常言说的非常好。

　　理论再好，没有实践那一切可都是空谈。

　　花雨柔妩媚的美目中显露万般风情，随即她悄声踏足走进了药园小筑吊脚楼中。

　　“今天这是怎么回事，按照原有来说喝这点灵酒应该不会醉啊。”

　　“嗯……”

　　“或许是我近日太过疲惫的缘故，好生休息一晚吧，养足精神好面对这越发不安静的焱州阴荒修真地域。”

　　月初不禁打了个哈欠，但他并不是没有多想。

　　这不，他放出元神分身待在吊脚楼二楼，躺在了床榻之上，而他本尊，则是下沉到了日常修炼的密室当中去了么。

　　就在他元神分身刚刚陷入睡眠的那一刻，一个摇曳生姿的佳人倩影已经走进了这吊脚楼之中。

　　“看来这药还挺厉害的，小唐唐你可跑不了了。”

　　花雨柔看着那落在床铺之上已经陷入睡眠状态的月初，不禁暗暗偷笑道。

　　月初的本尊亦或者元神分身都睡的太沉，压根不知道花雨柔已经坐在他床铺边了。

　　吊脚楼窗前，月光洒落。

　　一双涂抹丹蔻的玉手正慢慢的在月初俊秀非凡的脸上勾勒摩挲着。

　　叮铃……

　　叮铃……

　　花雨柔慢慢从储物戒中取出一串散发暧昧粉光的铃铛。

　　只见这铃声以波纹散开，而且凝聚在月初周身经久不散。

　　嘶嘶…！

　　伴随着一声声蒸汽类的声音响起，月初体内的药效性质已经开始产生转变。

　　这是花雨柔暗地里翻遍合欢宗密典中炼制的药物，乃九州十地八荒独一档的入梦之药。

　　其名曰，魅心惑神。

　　这药物最大的效果就是，当中药者见现实如见梦，见梦如见现实，在药效期间扩大中药者的内心渴望和接触他的顾及。

　　一切都一切，都是一个套啊。

　　花雨柔这次可是把月初算的死死的，基本上该考虑的和该考虑的都考虑到了。

　　一句话说的好，男追女隔着一座又一座大山着实非常难，女追男那可真是用指捅窗户纸一点就透，简单的很。

　　花雨柔半眯着那双妩媚的狐狸眼，一双裹着渔网袜的玉足已经缓缓踩在月初健美的腹部，她又侧着纤弱完美身姿俯身而下。

　　红唇间滴滴琼浆落下。

　　理论与实践开始按照她的思路来结合。

　　而此刻的月初元神分身明明陷入深度睡眠，可那身体的异样感，让他陷入了一个极美的美梦之中。

　　现实与梦是相反的，有些人现实中无法做的事情，在梦中反而会变得激进起来，月初就是如此。

　　他知道自己现在需要什么，而又需要克制什么。

　　很简单的道理，之所以知晓自己面对的情感，才知道在没有能力之前克制就是对自己和自己喜欢之人最大的保护与爱护。

　　“小唐唐……”

　　“这样的为师美吗？”

　　梦境中夕阳草地上，花雨柔着单薄红衣穿着那月初之前赠送的渔网袜踏足朝着月初而来。

　　此刻的月初本尊因为药效的缘故，又在深知自己在梦境中，自然得以不在约束自己，反而在密室中开始变得生猛主动起来。

　　而他的元神分身，自是与他的本尊一般无二……

　　“脸上染上红色会更美哦，我这里可有一个好办法！”

　　月初在梦境中，眉宇间的顾忌和克制直接消失不见。

　　主动权全部掌握在月初手中，花雨柔似一条美人蛇在他身上缠绕。

　　现实与梦境开始合一，月光下吊脚楼之上只见一祸世妖姬身影正半跪着肆意舞动身姿。

　　二人此般放肆，吊脚楼二楼中的香木床早早已经被打湿……吊脚楼下的密室中，一个品质不错的蒲团也是遭了殃……

　　……

　　嘶……

　　身上有点重，不对为啥腰也很酸痛……

　　月初感觉自己怎么都好生休息了一晚了，为啥这么感觉自己更累了？

　　难不成昨天有女鬼偷偷闯进他洞府吸取了他的阳气？

　　不应该啊，自己如今真实的修为境界已然不低……而“神秘力量”加持下的修为境界更是已经处于八荒高阶修士的行列，哪怕面对八荒世界顶级战力三涅境强者也并不是没有一战之力。

　　区区女鬼一流，能不能近他的身都是一个大问题。

　　月初本尊强制性的睁开了疲惫的眼睛，身上的黏腻之感也瞬间出现。

　　而吊脚楼二楼里的他的元神分身，更是如此……

　　咳咳……

　　含着勾魂海棠花香三千青丝全部落在月初脸上及鼻嘴间。

　　咳嗽声的出现，也惊醒了到现在还趴在月初元神分身上的花雨柔。

　　“小唐唐……”

　　花雨柔沙哑娇媚的声音在月初耳元神分身边响起，这让密室内的月初本尊直呼差点儿着了花雨柔的大当！

　　昨天的饭菜酒水一定有着大问题！

　　也就是说，昨夜他的梦境或许是与现实有着某种联合的！

　　一想起自己在梦境中那疯狂，以及花雨柔的哭泣声，月初头瞬间就大了。

　　还没等花雨柔意识全部清醒，月初元神分身在本尊的指导下，俊秀无双的脸庞带着羞涩，直接起身便扶着腰朝着吊脚楼外走去。

　　因为月初的起身离去，花雨柔突然感受到体内的那阳气蓬勃的“充实之感”离去，自然彻底清醒过来。

　　她看着扶腰有些狼狈离去的月初，不禁起身简单穿好衣物靠着香木门娇笑出声。

　　“这次可真的找了大道了……”

　　月初的本尊以及元神分身一路跑到玉女峰一侧的香木林中，脑子里面的思绪越发乱了起来。

　　没有足够的实力，再加上那该死的诅咒的限制，月初现在很清楚现在需要什么。

　　实力，一切都以实力为基础。

　　短暂不值得，他争的是永远，无论是长生大道亦或者是感情之事。

　　都是如此。

　　唰唰……

　　密集的玄妙剑光闪过，使得这片香木林都开始晃荡起来，不时的大量香木叶落下。

　　呼呼……

　　月初闭上双目缓缓吐出一口浊气，不在做其他想法。

　　随即便开始准备完成每日的日常晨练，顺带多吸收点来自火阳的纯阳气息，有一说一昨夜消耗的阳气有点多。

　　不过有点让月初感到意外的是，自己虽然是阳气损失不少，但血肉强度比昨日要增强不小，这一点让他感到非常意外。

　　“难不成色狼师尊她也是有着某种体质？”

　　月初内心中不禁涌出新的疑惑。

　　哪怕到现在，月初自身对于师尊花雨柔的身份也只能猜测出一小部分。

　　他唯一可以确定的是，色狼师尊不属于四圣星九州十地八荒修真世界，而是来自上界！

　　前不久那丹穴山脉三千山川之行，又在仙灵古族见到了傲娇古仙子，从傲娇古仙子的一些只言片语间，说明师尊花雨柔之前在某处上界也是一个不得了的存在。

　　但似乎两人并不和，所以月初自然也不可能把关于傲娇古仙子的事情告诉花雨柔，更加不可能把花雨柔的事情告诉古仙子。

　　两边都瞒着都不得罪。

　　白云飘过，天气虽然晴朗但其中的气氛却格外的压抑。

　　相比较昨天更甚之。

　　“晨练结束，还是先回去吧。”

　　月初收起手中那诛仙渡恶剑，随即在喃喃自语间就要离开半山腰处的香木林。

　　不过他嘴角微微上扬，开始回味起了昨夜那销魂的蚀骨滋味……

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，180 花雨柔耍流氓,月初早有防备免费阅读。https://xs.23sk.com 