    “什么，婧儿跳楼了？”

    韩俊武脑子一翁，整个人都傻了眼。

    韩靖学习成绩优异，而且为人十分开朗。

    在学校里也没有和同学闹矛盾，老师对韩靖的评价也很高。

    好端端的，韩靖怎么会跳楼呢？

    “爸，您别急，我马上就过来！”韩俊武挂断电话后，哀求的看向叶辰：“叶哥，我妹妹在学校里跳楼了，我现在马上赶过去。

    您跟我一起去好吗？

    你懂医术，说不定能帮忙！”

    “行。”

    人命关天，叶辰没有拒绝。

    而且他也认识韩靖，在医院里的时候，还为了叶辰和唐家众人吵过架。

    对于这个心思单纯的女孩子，叶辰颇有些好感。

    “茜姐，帮我看一下十三堂。”

    叶辰交代一句后，跟着韩俊武匆匆离开了十三堂，朝着韩靖的学校而去。

    韩靖读的是中海市重点高中，今年读高二。

    刚到学校里，叶辰就见到老师的办公楼下面，围着一群学生。

    好几辆救护车停在旁边，地上盖着一个白布，韩月笙立在那里，脸色苍白的吓人。

    陈虹在旁边嚎啕大哭，哭的几乎晕死过去！

    “这是……尸体！”

    叶辰的瞳孔一缩。

    韩月笙与陈虹都在场，那么白布盖着的尸体，应该是韩靖没错了。

    “妹妹！”

    韩俊武哀嚎一声，朝着韩靖的尸体冲了过去，跪在三米之外，整个人几乎崩溃。

    他虽然纨绔，但是对于妹妹韩靖的感情是真挚的。

    如今，看着韩靖的尸体就在眼前，韩俊武无法接受！

    “对不起韩总，我们已经尽力了。”

    “从生物学上来说，您的女儿已经死亡。”

    “请您节哀！”

    几个白大褂医生走了过来，其中一人正是白冠明医生。

    前几天在中海市第一医院内，李凤纯车祸手术，就是白冠明做的。

    “这是怎么回事？”

    韩月笙低吼一声，他和老婆陈虹也刚到，见到的只是韩靖冷冰冰的尸体。

    “韩总，我们……我们也不知道啊！韩靖本来在好好的上早自习。

    后来中途出去了十几分钟没回来。

    谁知道……

    突然……突然就跳楼了。”韩靖的班主任刘桃红是一个三十出头少妇。

    高挑的身材，阿谀的身段，黑色的女士西装，一双美腿上穿着黑色，很有某岛国电影的味道。

    韩月笙的眼神可以杀人：“突然就跳楼了？今天不给我一个交代，老子拆了这家学校！”

    “韩总，您可不能这样啊！您女儿是自己跳楼的，怎么怪学校呢？”刘桃红一脸无奈。

    就在这时，一名医护人员厉声呵斥道：“你是谁啊？

    快走开！不要靠近遗体！”

    众人的目光，朝着韩靖遗体的方向看去。

    只见叶辰掀开了白布，蹲在韩靖的遗体旁边。

    白冠明的眉头一挑，认出了叶辰：“小子，又是你？

    上次你在医院里闹事，这次又跑这里来干什么？”

    “叶辰，你干什么！

    不要动我女儿！”陈虹像是受了某种刺激，嘶声力竭的大吼。

    叶辰淡淡道：“韩夫人，你女儿还有救！”

    “什么？”

    在场众人一愣。

    一个死人，还有救？

    说梦话吗？

    “你说的是真的？”韩月笙大喜过望。

    “是的。”

    叶辰肯定的点头，韩靖在其他人的眼中，已经是一具冰冷的尸体。

    可是在叶辰的双目之下，韩靖的眉心，肩膀两边的位置，一共有三道‘气’还亮着。

    只是，韩靖的魂魄不见了！

    只要找到韩靖的魂魄，然后再将韩靖的魂魄带回来，再利用龙形玉佩内的绿光，应该能救活韩靖。

    “叶神医，只要你能救活我女儿。

    无论你有什么要求，我一定答应！”韩月笙像是抓住了救命稻草。

    “以后你在中海市，出了天大的事，我担着！”

    韩月笙信誓旦旦的保证。

    白冠明冷笑出声：“韩总，韩夫人，你们不要被他骗了。”

    “你们的女儿已经死了。”

    “我们检查过了，她的生命特征彻底消失，怎么可能活过来？”

    “韩总，我知道你们很伤心，可是人死不能复生！”

    “韩总、韩夫人，节哀吧，早日让韩小姐入土为安！”

    另外几个医生也连连开口。

    陈虹面如死灰，连医生都这样说，她的心也彻底死了：“老公，让婧儿安安静静的走吧！”

    “老婆，叶神医他也许有办法……”韩月笙眉头一皱。

    “叶神医！叶神医！”

    陈虹突然暴怒，整个人像是发疯了一样：“什么狗屁叶神医，我女儿死了！”

    “死了啊！你知道吗？再也活不过来了！”

    “你还让什么叶神医动手？这是要亵渎我女儿的遗体吗？”

    “够了！”

    “韩月笙！你醒醒吧！我不会允许任何人，再触碰我女儿的遗体！”陈虹哭的歇斯底里。

    韩月笙一把死死抱住陈虹，一行热泪涌出：“对不起老婆，是我没照顾好婧儿。”

    “呜呜……现在说这些有什么用？婧儿已经死了，呜呜呜！”

    陈虹彻底崩溃，整个人瘫软在韩月笙的怀里。

    叶辰眉头一皱，没工夫去管韩月笙与陈虹两人，他在寻找韩靖的魂魄。

    现在是大白天，还是早上七点钟。

    刚刚上早自习，太阳还没怎么出来，韩靖的魂魄应该在附近。

    一旦太阳出来，韩靖的魂魄再想呆在太阳下，几乎不可能。

    所以留给叶辰的时间不多。

    叶辰站了起来，眉头一皱，目光扫视四周。

    突然，叶辰一个激灵，在一株大树下，看到了韩靖的魂魄！

