    神宫。

    宋明镇内突然涌出的大量生命层次不同的生灵，苏辰自然全程都看在眼里。

    “这次进来神土的生灵，生命层次各不相同，不过单论生命层次的话，洛基应该是最高的。

    他的生命层次严格意义上讲，应该是超过诸天裂缝允许通过的五阶的。

    不过他受到了重创，生命受损，所以才有可能进入神土，与当初的拜月情况类似。

    ……这算是个意外。”

    “不过也有所处世界等级不错，自身无论是气运还是生命层次都达到一定程度的。

    比如大蛇丸跟蓝染、六道骸。

    至于柯南、苏大强之类的，生命层次也就堪堪达到一阶。他们能进来，最多的原因还是因为他们自身，裹挟着所处世界的庞大气运……”

    苏辰的目光看向柯南跟苏大强所在。

    神土。

    茶棚不远处，聚集了一批人。

    大蛇丸看着茶棚中，在刘星面前，惊恐死扛的弘历，心中猜测：“这个皇帝会妥协吗？”

    “要打个赌吗？”这个时候，蓝染突然开口道：“我认为这个皇帝肯定会道歉。”

    闻言，大蛇丸微微一笑，道：

    “蓝染君所言不错，没有人对死亡是不存畏惧的，皇帝更是如此！”

    “所以，这个打赌没有意义。”

    蓝染一笑，推了推镜框，并未作答，继续欣赏着茶棚内的一切。

    这是他观察了解神土内各个王朝之间，势力的关键。

    同样，不远处的一个角落。

    手持权杖的洛基鄙夷一笑，道：

    “人类的生命就是如此渺小而脆弱，我敢打赌，那家伙撑不了多久就会道歉……”

    ……

    人群中。

    一个眸子中，仿佛藏有六道轮回的青年，看着茶棚里的一切，而后目光在刘星身上巡视着。

    “时间真是可怕的力量。”

    ……

    “或许我能在这里找到变回身体的方法。”柯南背靠在街角的一睹墙上，看着茶棚内的一切。

    尽管神土内没有阳光，但依然不影响他眼镜反光。

    突然，柯南像是看到了什么，目光在一个年年近五旬的老者身上。

    “是之前那个老爷爷？！”

    不远处，一身时髦运动装打扮的苏大强，哆嗦着身体，走走停停，耷拉着脑袋，暗中观察着四周的一切。

    身处陌生的环境，苏大强心里充满了恐慌。

    “老爷爷！”

    就在苏大强心里恐慌的时候，一个清脆稚嫩的声音突然响起，吸引了他的注意力。

    “嗯？”苏大强低头。

    只见一身童装西服的柯南，正瞪大着一双水灵灵的大眼睛，天真无邪的看着自己。

    “这谁家小孩？”苏大强一愣。

    “老爷爷，你不记得我了吗，我们在小镇外刚刚见过哦？”柯南继续装傻。

    “有吗，我不认识你啊。”苏大强摇摇头。

    说着，直接绕开柯南，就要离开，然而看着他这一副完全不将自己智商放在眼里的嚣张模样。

    柯南却是满脑袋黑线，“拜托，你还敢表现的再直接点吗？”

    “这老人虽然看似惶恐不知所措，但就我的观察，不难发现，他似乎对这里的一切并不完全陌生。”

    “最起码就之前跟那个小贩的交谈，货币的度量衡，他似乎都很清楚，而且这里的一些人，倒是与东方国古代时期的穿戴有些相似。

    此外，最起码就我遇到的几个人来说。这个老爷爷是看起来最简单，最好相处的人。”

    柯南脑海中迅速将自己得到的一些信息汇聚在脑海中，而后组成一条完整的线索。

    柯南眼底闪过一道精光，暗道：“在没有弄清楚怎么离开之前，我我不如就跟在这个老人身边。

    一个小孩，不管在什么时代，身边没有监护人独自行动，都会显得很奇怪。”

    想着，柯南心中一动，从裤兜里拿出一颗宝石，眼底闪过一道坚定之色，暗道：

    “对不住了圆子……”

    柯南掏出宝石，漆黑之星，冲着苏大强，道：“老爷爷，这颗漆黑之星是你的吗？”

    话刚说出口，柯南面容不由一僵，暗道：

    “糟糕，忘了这里不是我所在的世界了，我这么喊出漆黑之星，岂不是暴露了自己？”

    柯南举着宝石漆黑之星，有些尴尬。

    “额……”

    苏大强转身，跟柯南对视。

    “那个……”柯南挠挠头，想要掩饰尴尬。

    可就在这个时候，只见苏大强面上露出一抹思索之色，而后恍然道：

    “哎呀，这还真是我丢的，还好找到了，谢谢你啊小朋友，快回去找你爸爸妈妈吧。”

    说着，然后就见苏大强从呆滞的柯南手中接过漆黑之星，然后揣兜，转身，迈腿一气呵成。

    留下独自凌乱的柯南。

    一会后，柯南满脑袋黑线，“我敢肯定，这老头的恐惧不像是作假，可这副嘴脸还真是让人汗颜。”

    “老爷爷……”

    柯南一把抓住苏大强的裤子，就要开口，可就在这个时候，茶棚周围的人群突然传来一阵骚乱。

    吸引了所有关注这一切的人的注意。

    茶棚。

    刘星也听到了人群的议论，目光向身后投去，只见人群自动分开一条小道。

    一名贵公子打扮，相貌不凡的少年走来。

    “李愔？”

    在宋明镇混迹这么久，刘星自然对诸天王朝中，经常混迹于神土的皇子王孙有所认知。

    “大唐来人了，是李愔。”

    “大唐跟大宋都是支持大清的，如果这次大隋不来人，刘星怕是要吃亏了。”

    “谁说不是呢，一个搞不好，可就是诸天王朝之间的纠纷了。”

    “……”

    人群吃瓜群议论纷纷。

    所有人都在猜测，会不会因为李愔的介入，而引发的刚大的争端。

    “梁王殿下是来为清帝说请的吗？”刘星声音平静。

    他已经打定了主意，今天不管谁来，他都要给小雪讨回一个公道。

    他将小雪他们带进这个诸天世界，他就要保护好他们。

    今天他不惜把事情闹大，就是要告诉所有人有他在，谁都别想欺负自己家人。

    就算你是一国皇帝，身后又有大宋大唐在，也要讨个说法！

    “呵呵。”

    李愔微微一笑，他当然不是给弘历这个蠢货说话的，他是来结交刘星的。

    心中组织了一番措辞，李愔就要开口，可就在这个时候，人群外突然响起一声粗狂霸道的喊声。

    “刘星兄弟不要怕，你放手去做。今天不管来的是大唐，还是大宋，我朱高煦代表大明，都给你接下了！”

    朱高煦龙行虎步，跟老三朱高燧傲然从人群走进。

    “朱高煦！”

    看到朱高煦，李愔面色一沉。

    他虽然纨绔二世祖，可也不傻，自然能看出，朱高煦跟朱高燧两兄弟也是为了刘星来的。

    这是要跟自己抢啊！

    而且一句话，就将刘星跟自己放在了对立面。

    一时间，茶棚内的气氛随着大唐跟大隋的人出现，气氛变得紧张起来。

    与此同时。

    一个距离茶棚不远，却不是很起眼的地方，两道身影静静坐立不动。

    “你不去帮忙吗？这次我们来与大宋、大唐商议进攻大清的具体流程，不怕出现意外？”

    白衣身影的青年问道。

    “不用。”

    那道气质温和，浑身上下都散发着随和气息的少年身影微微摇头后说道。

    说着，又自顾自的拿起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯，说道：“这武当的茶不错，你也尝尝。”

    “老二跟老三也需要磨砺。”

    小胖子朱高炽轻轻抿了一口清茶。

    似乎什么都不在意，只顾着品茶一般。

    这二人不是别人，正是河灵，以及刚从大明风华世界回来的小胖子朱高炽。

    “你变了。”

    河灵看着眼前的朱高炽，一阵恍然。

    他又看到了当初第一次见面时的那个憨憨厚厚，善良且机灵无比的朱高炽了。

    “哦？说说，哪变了？”朱高炽来了兴趣，扭头看向河灵笑道。

    河灵抿嘴沉默片刻后，道：“变得我又认识你了……”

    朱高炽手上动作一顿，他明白河灵是什么意思，同时，他脑海中又不禁回想起去小世界之前的自己。

    已经深陷阴谋算计中不可自拔，甚至就连最不该怀疑的，与自己从无到有一路走来的河灵都开始怀疑算计。

    现在回想起，当时他们的最后一次交谈，河灵离开时的反常表现。

    根本不是河灵背叛了自己，要与自己摊牌。

    其实是自己已深入阴谋算计中不可自拔，一步步的算计，寒了河灵的心。

    想到这些，朱高炽放下茶杯，片刻后，轻声道：

    “……河灵，对不起。”

