    所以……

    秦文远猜测道：“难道，这个院子，是被人从大堂整体迁移过来的？”

    “还是……凭借记忆还原的？”

    “还原的还好，可若是整体迁移，那就不得了了啊……”

    看着这个院子，秦文远越来越觉得有意思了。

    没想到这北斗塔，给自己的惊喜竟然这么多。

    “巳蛇，四处瞧瞧。”

    秦文远吩咐道。

    巳蛇连忙点头，开始去查看。

    秦文远看了一眼天玑，便见天玑也没干站着，此时也走进了一个房间里。

    不过和巳蛇有些不同。

    巳蛇是左顾右看，在查找着是否有什么线索。

    可天玑，却是目不斜视，仿佛有明确目的一般。

    这一幕，让秦文远眉毛微微一挑。

    “奇怪。”

    他抬起脚，也跟了过去。

    来到天玑进入的房间，便见天玑正在站在屋子里。

    “天玑，有什么发现吗？”秦文远直接问道。

    天玑摇了摇头，平静道：“能有什么发现，什么也没有。”

    秦文远眯了下眼睛，但也没多说什么。

    他目光向房间四处看去，便见这似乎是一个小孩的房间。

    卧榻不大，不像是给大人住的。

    而且房子里的脸盆也是小脸盆，还有一个小凳子。

    怎么看都像是给七岁以下孩子用的。

    小孩房？

    这说明以前这个房子里，曾有一个孩子住过。

    孩子是谁？

    谁在这里住过？

    秦文远眸中闪过道道思索之色。

    他蹲下身，打开了柜子。

    却发现这柜子是空的，里面空无一物。

    秦文远目光又从这房间扫过，然后摇了摇头：“什么都没有。”

    也许是根据记忆复原的，也许真的是整体搬迁过来的，可毕竟不是原本的院子了，摆设一样，可里面的东西很，多都不见了。

    秦文远看了天玑一眼，然后转过身，走出了这个房间。

    他又去其他几个房间转了转。

    先是去了正房，也就是主卧，主人休息的地方。

    进入这个房间，便见这个房间比小孩房东西要多一些。

    衣柜，梳妆台，都很充足。

    一个大桌子摆在那里，上面放着茶杯，还有几把椅子。

    能看出来，在这个家还有人时，肯定是一个男子坐在桌子旁喝着茶，看着女主人在梳妆台那里对镜梳洗打扮。

    而除了这些，秦文远还发现衣柜里竟然有一些衣服！

    没错，和之前看到的孩子房间不同。

    这个房间的柜子里，是有东西的。

    而且是衣服。

    秦文远简单数了一下，一共有男子的长衫五件，还有女子的衣服二十几件。

    看得出来，男主人应该是很爱女主人的。

    给女主人的衣服很多。

    当然，这些衣服肯定不是所有的衣服。毕竟只有衣服没有裤子，也没有里衣，肯定是有缺少的。

    摆在这里的衣服，应该只是少数的一些有代表性的。

    可女子的衣服是男子的四五倍，便也能看出男主人对女主人的宠爱了。

    秦文远拿起一件男子的长衫，比对了一下，自言自语道：“比我略微胖一些，但要矮一些。”

    “七尺有余。”

    秦文远忽然挑了一下眉头。

    七尺，微胖。

    这怎么和之前他对北辰的画像描述有些像？

    是自己多想了吗？

    七尺微胖的人，这世上也是有不少的。

    可在这北斗塔的顶层，看到这神秘的院落，不由秦文远不多想。

    秦文远眯了眯眼睛，将长衫放了回去。

    在没有足够的证据情况下，决不能主观的做下定论，否则的话，极有可能会影响自己之后的判断。

    所以，秦文远要力求理性。

    绝不能有太多的主观。

    他深吸一口气，转身出了这个房间。

    又去了下一个房间。

    这是一个书房。

    不过书房里什么都没有，只有一把椅子，一张桌子，一排书架，而书架上没有一本书。

    看来，重建这院子的人，根本不在乎书房，在乎的，似乎只有那些衣服。

    出了书房，便是几间厢房，厢房里更是空荡荡的，什么都没有。

    过了厢房，就是最后的柴房了。

    而一进柴房，秦文远便发现这柴房里的东西，是所有房间里东西最多的。

    他眼眸一眯：“柴房……似乎有些不对劲。”

    “柴房不对劲？”

    巳蛇听到秦文远的话，不由地问道：“怎么不对劲了？”

    他觉得很正常啊。

    一口锅，一个水缸，一个米缸，一堆木柴整齐的摞在那里。

    怎么看，都是一个很正常的柴房，再也没有比这更正常的柴房了。

    秦文远走进柴房内，看着柴房里的布置，说道：“太有生活气息了。”

    “生活气息？”巳蛇一怔。

    秦文远走到水缸前，低头一看，便见水缸里还有水。

    他又来到米缸前，低头再看，米缸里也有米。

    他说道：“其他房间，除了主人的房间里有几件衣服外，其他房间的柜子里都是空的，什么都没有。”

    “而就算主人的房间，衣服也只有二十几套，还有许多柜子仍是空的，这说明这个院子，应该就是为了怀念所用，并无任何实际的居住意义。”

    “可这柴房呢？”

    秦文远指着水缸和米缸，说道：“水缸里的水还有不少，米缸更是满的，你不觉得这很奇怪吗？”

    “主人的房间都有一些柜子是空的，这不重要的柴房，反而水缸和米缸是满的。”

    “还有这个……”

    秦文远蹲在灶台前，抬起手，在灶台上一抹，便见手上沾了不少的炭黑。

    他说道：“炭黑，这表明肯定有人用这灶台生过火。”

    他轻轻捻了一下，又说道：“而且时间不会太久，这一个月内，应该有人就在这里用过这灶台。”

    巳蛇不由惊奇道：“少爷怎么知道？”

    “一些经验罢了。”

    秦文远可没空和巳蛇说那些勘查的原理。

    而且说了，巳蛇也不会懂。

    这已然是未来的知识了。

    秦文远又拿起锅盖，锅盖一掀开，便见锅被刷的干干净净的，里面什么都没有。

    没有一点灰尘，没有一点脏的地方。

    秦文远目光看向橱柜，走到橱柜前，将橱柜打开。

    一看里面，他目光更加明亮。

    “果然，太不对劲了。”

    这一次别说他了，巳蛇也都发现有些不对劲了。

    “橱柜里竟然是满的，碗筷，调料，什么都有，这的确有些不对劲。”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“主人房签的梳妆柜里，是没有胭脂的，可这柴房里，却各种调料都有……”

    秦文远取出这些调料，仔细查看了一番，说道：“这些调料都没有过期，看来放到这里也没多久。”

    “这么说……也许这柴房，对建造了这院子的人来说，比其他任何地方都重要。”

    巳蛇猜测道：“难道这个房子的主人是个厨子？”

    秦文远一怔，不由得看向巳蛇。

    “你真聪明。”

    他夸奖了一句，然后就没搭理巳蛇。

    巳蛇是真敢想。

    不过巳蛇倒也想的不是没道理，毕竟如此重视柴房的人，与厨子倒也搭配。

    可秦文远知道，绝对不是这样的。

    他认为，也许是这柴房，对建造了这个院子的人来说，有着特殊的记忆。

    或者有着特殊的意义。

    所以，那人才会对柴房如此重视，将一切东西都给配齐了。

    甚至，还在这里做过饭。

    秦文远见到角落里有一个小凳子，他便将凳子拉了出来，坐了上去。

    秦文远在代入这房子主人的身份，去思考，这个主人在这里，平常会做什么。

    而他一坐下，就发现了一把斧子。

    这斧子应该是平常用来劈柴的。

    这里的木柴整齐的堆着，看得出来是精心处理的。

    将斧子拿过来，一个东西直接被带了出来。

    秦文远目光看去，便见被斧子带出来的东西，是一副手套。

    “这人还真的很有生活经验啊，这是真的什么东西都配齐了。”

    秦文远轻笑一声，随手拿起手套。

    他想着带上手套，更好地代入这房此主人的身份。

    可是，在这时--

    “这是？”

    忽然间，秦文远双眼猛的一瞪。

    眼中的瞳孔，骤然一缩。

    只见他手中的手套，和正常的手套不同。

    它……有六指！

    在看到这手套的瞬间，秦文远脸色就微微一变。

    他连忙仔细查看了起来。

    然后他发现，自己没有数错。

    六指！

    真的是六根手指！

    这手套明显是特制的。

    正常的手套，只会有五根手指而已，怎么会有六根？

    而这手套就和斧头放在一起，明显是这房子里的主人，平常在这里砍柴所用。

    柴房如此完整，应该是保留了原本的所有东西。

    那这手套，也该是完全保留的。

    所以，这就说明……这个房子的主人，有是畸形的。

    有六根手指！

    六根手指，秦文远到目前为止，只听到过一次！

    还是在长安的大牢里，他审问天璇时，天璇所透露出来的。

    天璇当时说……他没有看到北辰的正脸，他看到的是北辰的背影，以及北辰负于身后的双手。

    当时，天璇清楚的看到，北辰的手……有六指！

    秦文远确定，虽然天璇还是有所隐瞒，可他对自己说出来的东西，绝对都是真的。

    他还是能轻松判断出天璇话语的真假的！

    所以，北辰，是有六根手指的！

    而眼前这座房子的主人，也有六根手指。

    难道说，这房子……是北辰的？

    秦文远一瞬间，大脑仿佛爆炸一般。

    无数的想法，争先抢后的往出冒。

    一个接着一个。

    北斗观，乃是北斗会为了敛财所创造的。

    北辰作为北斗会的实际主人，也许就是他批准建造的！

    所以，在这北斗会的北斗塔的最高层里，有北辰曾经的一个院落，倒也合情合理。

    难道……真的是北辰的房子？

    那卧室里的那些女子衣服，是否表明北辰是成过亲的？

    那北辰的娘子是谁？

    他从未听过。

    而且还有一个小孩房，这说明北辰也有孩子吗？

    还是说北辰提前为孩子准备的？

    可实际上，他还没有孩子？

    不确定！

    线索还是不够！

    秦文远眉头第一次蹙了起来。

    他的大脑活跃的，简直群魔乱舞，各种各样的推断不断涌现。

    可因为线索不够，秦文远又艰难的将那些推断给压了下去。

    “绝对不能太过主观，主观会蒙蔽我的双眼。”

    秦文远提醒自己，切不能在没有证据之下主观推断。

    否则，也许一错，就是千差万别了。

    他深吸一口气，趁着巳蛇和天玑没注意，偷偷将这手套给放到了怀里藏了起来。

    这手套是这房子主人特制的。

    这就说明，手套和这主人的手肯定是搭配的。

    未来，如果他抓到了北辰，或者遇到了其他有六指的人，就能通过手套来验证他们是否是这房子的主人了。

    秦文远缓缓起身，又一次十分细致的环顾整间柴房，试图找出更多的生活的痕迹，以及这房子主人留下的线索。

    不过让他有些遗憾，在也没有找到任何有用的东西。

    这房子的主人很是警惕，或者说爱干净，擦得一尘不染，什么都没留下。

    就算是剩菜剩饭，估计也一起扔啊，没有在这里留下一丁点。

    秦文远深吸一口气，道：“罢了，看来没有其他可用的线索了。”

    他走出了柴房，说道：“时辰不早了，我们走吧。”

    巳蛇对秦文远的话自然没有异议，他只是有些可惜：“没想到这最神秘的五楼，一点有用的东西都没有。”

    秦文远笑了笑，没说什么。

    获得了这一副六指的手套，对秦文远来说，此行就相当值得了。

    不过天玑正注意着这里，秦文远不想让天玑知道自己的发现，他总觉得天玑有些奇怪。

    所以连巳蛇都没有告诉，一起瞒着了。

    他转身向外走去：“我们这次过来，主要也是为了探察北斗观的底细的，现在也不是一无所获，这就足够了。”

    “至于五楼没有太多的线索，那也没办法，以后慢慢再查就是了。”

    “走吧，迅速离开这里，说不得什么时候就可能被其他人知道我们偷偷闯进了这里，一旦被发现就麻烦了。”

    巳蛇闻言，也不再耽搁，忙点头：“好，那我们快走吧。”

