    第173章 不少于一亿

    大家很吃惊。

    甜可可问道：“爸，你真可以制造出黑洞？”

    “没试过，不敢在这试，怕万一失控吞噬这颗星球。”夜龙辰以前想尝试凝聚黑洞，但理智告诫自己不能试，试了这颗星球可能就要无。

    “那你咋知道自己能制造出黑洞？”甜可可又问道。

    对于儿媳妇执意，夜龙天没生气：“族典中记载始祖母的全部力量，我是第一个觉醒暗黑吞噬之力深受家族重视，奈何被陷害，成了赏金猎人的追杀目标，不过也好，能遇到我的千金大小姐，现在幸福美满，我懒得回去解释清楚事情经过，就算说了，那些元老也不信吧。”

    杨琴满脸幸福地靠肩膀。

    甜可可继续提问：“你们龙魂族的人一般寿命多长？”

    “不低于一亿。”夜龙天这话让大家齐声惊呼。

    “一亿！”

    甜可可倒在沙发上，又挺起腰板：“我和妈都是普通人，寿命不够你们冰山一角，我心酸啊。”

    蒙蒙细雨，天色昏暗，时而雷电闪动！

    下方树林空地中，有位脸色阴沉，且紧握拳头的少年，屹立在墓碑前。

    墓碑上刻着云爷爷之墓！

    他叫楚天，穿越到异世界已经一段时间，当时身无分文，流落街头，想在别人店铺里打工，赚点钱维持生计，但人家压根看不上他，不但没有录用还动手动脚的驱赶，说他没有查克拉，不配留在这里。

    因此，每天饿的前胸贴后背，可谓惨的很，打算出城抓野味，可出城没多久，饿晕在地，不省人事，原以为自己生涯到此为止，但没想到，有人救了自己。

    是心地善良的云爷爷收留了他，带他回村里去，并给他一个温馨的家，还把家传之宝项链，给他戴上，虽然项链很普通，吊着眼珠子般大的小圆球，但蕴含浓浓的亲情之意。

    然而，今天外出打猎回来，却发现云爷爷趴在家门口的血泊之中，那一刻，他瞳孔收缩到极点，全身血肉都在颤栗，心头宛如遭受刀片切割，绞痛万分！

    通过村长口中得知，那群人腰间挂着一块令牌，上面刻有【玄武国精英】五个字，所以说明是玄武国统领派人来杀害云爷爷，似乎想要找什么东西。

    楚天扯下项链，想打开小圆球察看，因为他怀疑里面装着什么非常重要的东西，不打开不知知道，一打开他被惊愣住了，里面之物，居然是颗荧光闪闪的技能种，而且还是神级掠夺种！

    云爷爷跟他讲解过这个是怎样的世界，刚开始越听越奇怪，什么结印，什么豪火球之术，什么写轮眼，那不是火影忍者里面的么！

    他起初以为自己穿越到火影世界里了，但听到后面，原来不是，而是这个世界会诞生火影技能种，服用技能种的人，就能得到其中的力量，并且可以用掠夺之力，掠夺别人体内的火影技能种，占为己有！

    但低阶掠夺种无法掠夺比它高级的火影技能种，只能掠夺等于，或者小于自身品阶的技能种。

    现在他手里的这颗掠夺神种，乃是超越十阶极品技能种的存在，也就是说，无物不可掠夺！

    只要服用此物，他更加有信心能帮云爷爷报仇雪恨！

    “玄武国统领，你给我等着，我楚天必要你狗命！”

    楚天仰天怒吼，声音中携带淋漓尽致的杀意！

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    荧光消散之时，仿佛脱胎换骨，神奇不已！

    视力和耳力，明显增强几倍，看得好远，仔细听，能听得到周边的风吹草动！

    哗啦～

    嗯！

    楚天听见侧面有什么东西跳出来，心惊地转头一看，竟然是头大白狼飞扑而来，眼睛居然还是写轮眼！

    根本来不及躲闪，被扑倒在地，连忙拿起旁边的铁锹，格挡獠牙大口，差点就被咬到，还好反应的及时，如若不然，后果不堪设想！

    双脚猛力蹬飞大白狼，急忙爬起身，见到大白狼四脚刚落地，就飞奔而来，他临危不乱，双手把握铁锹，看准时机甩中脑袋，砰！击飞出去！

    大白狼虽然栽倒地上，但无伤大雅，爬起身，晃了晃脑袋，继续飞奔猎物！

    楚天一次次将它打飞，大白狼一次次跑过来，表情比之前凶煞好多，攻势愈发迅猛，似乎因被打得头破血流，还什么，而非常愤怒！

    没想到这头大白狼那么抗揍！

    这样下去肯定耗不过它！

    必须想法办法尽快解决掉它才行！

    对了，来时的路上有个池塘，而水能隔绝气味，等它沿着气味追来到池塘边缘，再出其不意的把它拖下水，淹死它！

    楚天忽然想到办法，并且灵机一动，右脚猛力泥土，泥巴飞溅大白狼一脸，使得它闭上眼睛，狂甩泥巴。

    他拿着铁锹趁机逃跑，不一会儿，就看见了池塘，回头瞄一眼，没见到大白狼，但也不敢掉以轻心，跳进水中，认真听声音，闻见脚步声时，即刻潜入水里。

    大白狼嗅着气味赶来到池塘边缘，气味就断了，左看右看，没见人，回头想了想，它怀疑猎物藏在水中，探头瞧看，惨遭抱脖子拖下水底，痛苦的挣扎着，想咬人却咬不到，爪子疯狂挥动，游不上去，也挠不到人，因为楚天以怀抱式紧紧抱住它，同时，双腿还夹住它身体。

    此时此刻，看谁更能憋气！

    楚天没穿越过来时，在地球乃是一名特种兵，经过特殊训练，很擅长潜水屏息，再加上沉着冷静，气息很平稳。

    反观大白狼，慌张的不行，接连呛水，嘴巴不停冒出气泡，挣扎幅度越来越小，意识渐渐模糊，直到一动不动，楚天才松开它，快速游出水面，大口大口呼吸，心脏扑通乱跳。

    (本章完)

