    这么多孙子孙女，她就带了李秋宝一个。

    而且她带秋宝，那是因为秋宝乖！好带。

    老四将来的孩子有秋宝那么乖吗？

    李老太觉得不会，上天赐来的秋宝一个，别的她看不上，哦现在勉强能看得上眼的又多了个李淼淼，但是那只是为了维持面子！

    恩，就是为了维持面子。

    李建农脸上火辣辣的，没忍住控诉李老太，“妈，你以前不是这样的。”

    李老太跳脚了，“你还好意思说我，以前谁跟我说，妈只要你送我读书，以后我当了工人了，绝对不会忘记你，让你享福的，结果呢，你上班这么多年，也没见你给一分钱工资给我，我还拿家里的钱补贴你...”

    “我说了啊，是你自己说，有大哥在，不需要我的。”

    李老太倒吸一口凉气，她说过这种话吗？

    好像是说过，不过忘记了。

    但是这并不耽误她秋后算账。

    “我说了不让，你就不让，我让你别吃饭，你不也天天吃吗？还有我来你家里这么久，除了你媳妇问我吃饭没有，你一句都不吭，有你这么当儿子的吗？你信不信我去你厂子里找你领导告你不孝！”

    就这一条罪状呈在李建农领导面前，李建农都可能吃不了兜着走。

    “妈，你怎么这样，你这不是要儿子的命吗！”

    “我呸！以前你问我要钱的时候咋不说呢？”

    眼看他们母子俩越吵越凶，王芳只好去房间里又拿了十块钱出来，和李老太说，她以为家里没钱了，原来是放错地方了，让李老太消消气，不要见怪。

    二十块钱到手，李老太心情平复了不少，看王芳也多了几分满意。

    “老四难怪你这么多年都转不了正，你连你媳妇半点眼力见都没有！”

    这话简直扎李建农的心窝子，李建农不服气的辩驳道：“我上个月就转正了！”

    李老太咆哮道：“你转正了你还跟我哭穷说你没钱？”

    李建农：“...”

    他怎么就没忍住呢。

    “反正明年的生活费及时给我，不给我就去你领导告状！”

    看到李建农那张便秘的脸，李老太觉得这种威胁人的想法太爽了，难怪李淼淼那死丫头威胁她！

    李建农憋屈的答应了，有了这一出，他们两口子饭菜都吃不下了，偏生李老太讨嫌的很，坐在旁边叮嘱他们快吃，顺便跟李建农两口子分享自己当了妇联干事的喜悦。

    啪嗒一声，李建农手里的筷子掉了。

    “你那是什么表情，你老娘我当不了妇联干事吗？彭主任都说我是可造之材...”

    彭主任：能不是可造之材吗，干啥啥不行，磨蹭第一名。

    王芳在桌子下面踢了李建农一脚，“那就恭喜妈了。”

    “妈你太厉害了。”反应过来的李建农也开始拍马屁，心里忍不住懊恼，怎么就没忍住说了自己转正的事情呢，要是不说，还能和他妈苦苦穷，再从他妈手里要点钱。

    得亏李老太不知道他的想法，要是知道，脑袋都给他打破。

    不给她钱也就算了，还惦记她的荷包！

    李老太心满意足的走了，在外边等着的李建设见了道：“妈，你这么快就出来了啊？我还以为你要和老四两口子多说会儿话呢。”

    “有啥好说的，你赶紧送我上厂子里去，我要去看秋宝！”

    都怪老四那个不孝子，要不是她说王芳怀孩子了，李老太都忘了自己没看秋宝了。

    “行啊，不过妈我这来来回回的载你，你不得给我点辛苦费啊。”

    “给你什么辛苦费，我告诉你我兜里比脸都还干净。”反正要钱没有！

    “我又没说要钱，妈你每年不是种了很多萝卜白菜吗？下次来的时候让爸给我送点来，春燕想腌点辣白菜和萝卜冬天的时候吃，到时候再让爸在我这住几天清闲清闲。”让他爸来比让他妈来强。

    李老太骂骂咧咧，“你个杀千刀的，你咋不说让我也来住几天呢？”

    李建设盯着李老太看了几秒，“妈不是我不让你住，而是你这心都不在我这，我强求你干嘛？”

    李老太坚决不承认，“谁说的，淼淼也是我的宝贝孙女，我对她那可是实打实的。”

    她才送了麦乳精和鸡蛋！那可是证据！

    “妈你可拉倒吧，这话你对外人说说还行，当着你儿子的面说这些，你不觉得太假了吗？以前你怎么对我闺女的你忘了？”李建设毫不掩饰的拆穿她。

    要是旁人估计就脸红了，李老太是谁，那脸皮比城墙都厚，心里承受能力那也是杠杠的，表示李建设放屁。

    李建设懒得跟她吵，把人送到厂子门口，回家接李小鹏上学去了。

    李老太两个月没看见李秋宝，怎么看怎么都觉得不够，拉着她的手问长问短的，那劲头看得徐桂芬都眼热，李秋宝和李老太说着，自己在新学校认识什么新朋友啦，又和谁谁谁玩得来，李老太都不嫌烦的听着。

    因为事先从她妈嘴里知道过李老太当妇联干事，李秋宝便鼓励李老太好好干，不要辜负别人的信任，她记得三婶当妇联主任的时候，就干得很好。

    李老太拍着胸脯保证，“那当然，你奶说话算数！”

    李秋宝一双圆溜溜的眼珠子笑成一道月牙，“我相信奶。”

    李老太夸道：“我们秋宝真是长大了，现在越来越懂事了。”

    李秋宝笑道：“那是因为我看的书多了，所以懂得道理也就越多了。”

    她又不可能一直和过去一样，都是小孩子。

    至于李小兵，李老太也问了几句，得知李小兵如今是在学校住宿，一个礼拜回来一次，李老太开始担心李小兵在学校里吃住的好不好。

    徐桂芬接话了，“住是好几个人住一间宿舍，吃的话差点，不过我隔两天给小兵送点吃的过去，倒还好。”

    李秋宝也说李小兵在学校过得不错，李老太这才放了心，于是李老太主动提起，下次给徐桂芬带点辣白菜和酸萝卜的事情来。

    “以前小兵最爱吃我做的，下次我做了带来，你给他送去，他肯定喜欢。”

    要是真论偏心，李老太肯定是偏心大房。

