    第936章她到底说谁帅了？

    今晚还要住在这里，反正是不能给森森喝了，她只能将吸出来的部分倒掉，虽然有些心疼，唉，森森的口粮呢～

    她偷眼瞄身后的男人，他脱了身上的休闲服，在用毛巾擦拭身上的汗，倒是自然得很。

    可是……她还是很不好意思啊，总不能这样大大咧咧转过去面对他吧？

    想了想，她咬着下唇，道：“你帮我拿一下挂在那边的浴巾好不好？”

    寒蔺君睨了她一眼，女人背上轻轻浅浅的全是昨夜里的印记，这让他眼神微黯，勾唇道：“干嘛用？”

    干嘛用？当然是遮羞用啊！

    林羞气恼不已，偏偏又不敢动作幅度太大，气死了！

    只好等他擦完后出去了她再继续。

    但男人并未如她所愿，挂好毛巾，不出去反而朝她靠近。

    林羞脑中竖起警铃，“你……干嘛？”

    寒蔺君懒懒地道：“给你浴巾。”

    林羞松了口气，反手朝后伸向他，想就着这样的姿势接过浴巾。

    下一刻，男人温热的大手将她的握住，推向身前，滚烫的男性身躯从背后贴近她，低沉磁性的嗓音在她耳畔响起，痞痞地，“我做你的浴巾，好不好？”

    林羞惊呼一声，整个身体都被他圈在怀中，逃都没处逃，惊得手中的工具都掉落在地……

    好了，这下不用她倒掉，直接就毁在地上了。

    她都来不及抗议，男人将她转了个身，两人面对面看着彼此的身体，她清楚地看到他眼中的念想之光，不自觉地低喘一声，唇瓣就被他含住了。

    ……

    他恣意侵扰着她的清甜，用自己男人的气息将她团团包裹，喘息间隙，霸道地道：“说，我在你心里是不是最好的，最帅的？”

    林羞喘得跟跑了1000米似的，脑子一团浆糊一样，“嗯……你最帅，最好了……”

    “我是谁？”

    “……老公～”

    “以后还在我面前夸别的男人吗？”

    “不了……”林羞仰起头，一脸无辜，“可是……我没夸……”

    “你夸了！”他咬她的唇瓣，不满地加深亲吻。

    林羞：“……”

    将她吻了个彻底，吻到她全身都在颤抖，男人才意犹未尽地将人抱起来回到房间，放置在大床上。

    林羞喘息着看他，他也喘息着看她，好一会儿，两人都没动。

    寒蔺君俊眸一睐，拉过一旁的薄被，盖在两人身上，“睡觉。”

    林羞：“？”

    不……做吗？

    她以为他这么霸道，这么强势，在浴室内亲得她这样那样了，抱着她到床上肯定还要……

    就这样？

    看着她茫然的样子，寒蔺君咽了口口水，低低地笑了，在她红润唇边轻咬，“以为我不想吗？我在等着……”

    林羞唇角被咬得有点痛，但不敢反抗，“等什么？”

    寒蔺君察觉到了她眉间在轻皱，意识到自己让她疼了，松开牙齿，轻轻吻着红肿的唇瓣，“等着晚上再吃—个—够！”

    林羞：“……”

    就知道，她不该问的！

    寒蔺君看了她一会儿，弯着唇角，“你这样子好像在控诉我为什么不做？想做吗？如果你实在很想的话……”

    林羞呲牙道：“睡—觉！”

    转了个身背对着他，不再理他了。

    身后男人发出愉悦的笑声，长手长脚霸道地将她整个人都搂进怀中，身体紧贴，“嗯，睡觉～”

    林羞知道挣不开，便也随他了。

    在他怀里安心得很，她也很喜欢～

    闭上眼，睡意逐渐袭来，陷入梦乡的前一刻，她还在懵逼自问：她

