    待嫁喜事终是成了白丧事。郎中去了，仵作官差又来。

    简雪宛是以发簪自戕，尖锐的簪尖深深插入喉咙，简丹砂赶到的时候，她刚刚断气，只有汩汩的鲜血不断渗出，像是鲜活的生命还在做最后的挣动。

    绛儿哭哭啼啼地说着事情的经过，先是小姐借口小憩要她们不得打扰，青儿候在屋外，她则在外间坐着，之后听到奇怪的呻吟声，又看到床幔在晃动，她唤了几声小姐都不得反应，进内室掀帐一看，立刻吓得软倒在地，好不容易才发出声音把青儿唤了进来。

    官差反复确认当时屋内是否还有旁人。众口一词都说没有见到任何外人。

    “没，没有……没有其他人，是小姐自己……”绛儿说着，又埋头抽泣。

    被猩红浸润的床幔还保持着搅扭拉扯留下来的折痕，一道又一道、一刀又一刀，刻出所有的苦痛与挣扎。

    这般痛苦，为什么还要自戕，如此执意。

    现场的血腥可怖在简丹砂的脑袋里盘桓不去，指尖深掐住入掌——真的，是自杀吗？

    一时间，流言蜚语漫天，愈发甚嚣尘上。

    女人们说陆家三公子如何薄情寡信，日日流连花丛，什么青梅竹马、爱意缱绻，不过是粉饰利益婚姻的最大谎言。男人们说简家的大小姐如何伤心欲绝，为爱癫狂到不惜以自杀报复，如此决绝狠戾让人不寒而栗。

    街头巷尾，茶余饭后，绘声绘色中哀叹与凄惶一同弥漫。

    未料一波未平一波又起，就在简雪宛死后的第四个晚上，负责在灵堂守夜的奴才一个熬不住睡去了，等到惊醒的时候发现灵堂一片狼藉，香案倒地，灵幡凌乱，炉灰撒了一地，却没有半个人影。所幸灵柩完好，里头的尸身也完好无损。

    因为之前嫁衣被污一事，府里的人最先想到的还是有外人闯入，进灵堂捣乱。可是搜寻府内上上下下，也不见捣乱人的踪影，有人说这不是外人所为，而是出了内贼，也有人疑心是大小姐死不瞑目，鬼魂作祟，还有人说不过是夜里风大，吹倒了香案罢了。

    简丹砂直觉事有蹊跷。头几夜都是她在守灵，偏偏休憩的这一夜发生了这样的事。她再去灵堂时，都已经清扫干净，找寻不到半点线索。简老爷下令加派人手看护灵堂，原本守夜的奴才挨了一通打被逐出府院，简家的护院也被一并撤换了去。这之后倒是相安无事，再没有什么意外发生。

    下葬的那一日，天灰如雾。

    简府上下无不哀恸，下人们哭成一团，亲眷们抹脸抽泣，简老爷和几位长辈也禁不住潸然泪下。最伤心的还属大夫人，在棺木前哭得昏天黑地，下人们要钉棺木时，大夫人扑在棺盖上，哭得差点缓不过气来。

    简丹砂伸手去扶，大夫人没有力气挥开，只恨恨地说：“宛儿平日是怎么……怎么待你的，你如今……竟一点也不难过，良心当真是被狗给吃了，我的宛儿你怎么就这么去了……”

    简丹砂揉了揉眼睛，望着自己的手指，倒真是半点湿润也无。

    大夫人转而又扑向陆子修：“都是你这个天杀的负心汉！害死了我们家宛儿。宛儿啊，你怎么忍心为了这么个人弃了为娘啊……你们这两个作孽的怎都还活得好好的！偏偏是我的宛儿……宛儿啊宛儿……我的宛儿……”

    陆子修一一受下，不言不语，不移不动，想要对着大夫人说什么，喉结滚了几下，却什么也说不出。他闭起眼睛，两道眉纠结于眉心，那些哭喊那些打骂一声声一下下都落在他的眼皮上，沉沉地压得他张不开眼睛。待到再张开，目光落在棺木上，比屋外的天色还要沉晦。

    简丹砂望着这样的陆子修失神了好一会儿，默默扭转过头去。

    回到小院里，绯儿才终于能一吐为快：“这种时候大夫人还要揪着姑娘不放，稍加留心的都看得出来姑娘魂不守舍了一整天。谁说伤心就注定要掉眼泪，有些伤心伤到你眼泪也掉不出。”

    “大娘也是太过伤心了，论对姐姐的关心爱护我自是不及大娘……”简丹砂声音渐沉，“不知道为什么，总觉得姐姐的死好不真实，棺木是假的、墓碑是假的，那些哭得昏天黑地的人也是假的，不过是一场梦，姐姐睡在里头，我们也未曾醒来。”

    “姑娘？”

    简丹砂摇摇头：“姐姐死得实在太过蹊跷，这当中该另有什么隐情，可是只我这么一个想有什么用。”几乎所有人都认定了姐姐是为了陆子修而自杀，迫不及待要把脏水往陆家头上泼，其他蹊跷疑窦一概都看不到。或者，根本不想去看。

    “实在找不出别的缘由啊。不然好好的，大小姐为什么要寻短见。”

    “是啊，总有缘由的，总该有的。”

    简丹砂在这里煞费思量，府外关于简雪宛的自戕又生出新的流言，说是简家大小姐受了诅咒，这段姻缘才会难容于世。嫁衣被污，继而被盗皆是示警，简家却全然不顾，宁要强求，简家大小姐才会被鬼怪迷了心智，离奇横死。而这个诅咒，正是出于简丹砂的母亲江氏。江氏生前备受折磨，含恨离世，还不得厚葬，因此怨气冲天，诅咒连连，誓要让简家家宅难宁，这第一个应验的就是简家大小姐。

    虽应了简丹砂所怀疑的另有隐情，内容却是又离奇又荒唐，但所说所言偏偏又能一一对应，在街谈巷议中迅速传开，很快便传进了简府。

    昨日还是陆子修受简家上下千夫所指，今日就成简丹砂和江氏遭人指责唾骂。

    “大小姐待她那么好，居然落得如此下场……”

    “就是啊，全府上下就数大小姐人最好，还被她们母女俩这样陷害。”

    “喂，你们想那晚灵堂的事情是不是也是那个……”

    “快别说了，小心也被她们母女下咒。”说的丫环自己也害怕得抖了三抖。

    众人纷纷噤声不语，心里头忌惮得厉害，眼神中却禁不住流露出鄙薄与怨恨。

    简丹砂在房里笑得前仰后合：“今天陈婆子见到我骇得摔倒在地上，话也不会说，不停地向我叩头谢罪。我记得前几日，我们好好走着她还伸腿故意要绊我们，绯儿，你说可不可笑？我现下知道被人敬被人怕是什么滋味，真好哪，真好……你说是不是？”

    简丹砂还在微笑。笑过后，哐当一声桌子被掀，碎裂的瓷片四散飞溅，撒出一片斑驳茶渍。

    绯儿抹了抹眼泪：“姑娘，你不要这样，不想忍就别忍。”

    简丹砂恨极道：“他们怎么可以这样信口雌黄、搬弄是非！”

    “嘴长在别人身上，姑娘也只有多放宽心。”

    “娘生前已百般凄苦，死后竟也不得安宁，被这些颠倒黑白的小人陷于不义，栽了这样的罪名，我怎么能！”她绞紧双手，直到把唇咬得血色尽失，深吸了好几口气，才略略恢复了常态。

    “我宽心又有什么用，要那些人宽得了才行。”“那些人”指的究竟是哪些，不用明说绯儿也明白，她宽慰道，“大夫人这会儿也未必会知晓。”

    “都传到我这了，她又岂会不知道。她身边有几个体贴可心的，净是些奴颜婢膝推波助澜的主，只会争相地拿着流言做功邀，唯恐天下不乱！”简丹砂索性拉着绯儿一起坐下，“你也别忙着收拾了，哪还需要收拾呢，等着吧，等着就好。”

    简丹砂能面对一地凌乱中安坐，绯儿却不能，忍不住还是想要拾掇拾掇，刚一起身，大夫人就带着满身怒气冲了进来，能砸的砸、能摔的摔，面目狰狞得像要吃人。

    “江芙蕖，你有种就出来啊，来找我啊，来报应我啊，你这个下贱的女人，只会背地里使阴招，活着我不怕你，死了更加不会怕你！”她口中骂骂咧咧，什么难听的话都骂出来，连绯儿都听不下去，简丹砂却静静瞧着，就任大夫人声嘶力竭地叫着闹个天翻地覆。只有当书架被摔、散落一地的画卷书籍被大夫人一脚一脚地蹂躏践踏，简丹砂的眼神才闪了闪，步子挪动了一寸，又停了下来。

    大夫人闹得气竭力衰，声音低软下来，伏在地上不住颤抖：“为什么偏要寻到宛儿的头上，我的宛儿，我可怜的宛儿……”

    简丹砂终于开口：“大娘也知道我娘生性隐忍谦和，只知退让，生前既不曾与您争过什么，死后又何须再争。”

    大夫人突然暴起，猛扑到简丹砂身上，掐住她的脖子：“隐忍谦和？只知退让？所以趁我怀上宛儿时偷偷爬上老爷的床，所以在老爷的面前哭抱着我的大腿求我原谅？如果不是她！如果不是她宛儿怎么会不足八月就被生下，我也不会因为体虚再也不能怀孕，如果不是因为你娘！”大夫人气得更加用力，“现在！她又来害宛儿！又来！”

    绯儿口中嚷嚷，拼命拉扯大夫人的手臂，下人们趁势拉住大夫人，七手八脚将她给架了出去。

    一场要命的闹剧总算收场。

    简丹砂伏着床栏咳声不断，最后还牵出一抹笑：“绯儿，现在你可以收拾了。也没什么好收拾的，全都扔了就是。”

    “姑娘！”绯儿抚着简丹砂脖子上青紫的掐痕，再也忍不住抱着她大哭起来，“姑娘莫要忍了，还忍她作甚，我随姑娘一起逃走。”

    “你知道了？”

    “绯儿虽有些愚笨，可是跟随姑娘多年，到底也能看出几分姑娘的心思。这地方早就没什么可留恋的，事已至此，姑娘也无需再犹豫。绯儿愿陪伴姑娘左右，姑娘到哪儿绯儿就跟着到哪，有我做伴也好过你一人孤身。”

    简丹砂抚着绯儿被扯开的发髻，只是不说话。

    “姑娘不愿意吗？”

    “你照应了我，我却反过来把你拖累。只要等到明年你契约期满，便是自由身了，到时候回老家找个好人家，平平安安度此余生，何苦跟着我。”

    绯儿却说：“什么样的是好人家，又哪儿去寻好人家，即便嫁了好人家，同样是寄人篱下，也未必就过得安生。”

    简丹砂听着心悸：“你这悲观的想法是哪来的。”转而恍然，“是了，倒是我们母女俩害了你。”半是自责半是伤感。

    绯儿只是摇头：“姑娘，就让我跟着你罢。绯儿心意已决，姑娘莫要再犹豫。”

    简丹砂目光垂敛，这个头怎么也点不下。一路上可以有人相依相伴、互相扶持，她到底还有什么可犹豫的，还有什么？

    四目环视，不过一派破败凄凉，哪有半点家的样子。随意打扫拾掇一番，也不怎么用心。

    耳边只听着绯儿念叨：“只可惜了姑娘这些画。”被大夫人踩得不成样子。她来来回回地抚平，画里头慵懒的猫儿、憨笑的童子，还有一只只五彩斑斓的蝴蝶，每一样都是那么传神，却被污了鞋印，一道道的折痕横亘而过，她真是越看越可惜，眼里的泪又忍不住了。

    简丹砂接过画卷，看了几眼便扔到一边：“大娘倒是帮了我们的忙，我本对这个有些不舍、那个有几分挂怀。现下也落个干净。”

    “姑娘就是因为这个，所以看着大夫人生事也不阻止？姑娘有时候还真是狠心，那些画不说，夫人留下来的绣帕、最爱的花盆呢。”

    简丹砂听着绯儿的怨怼，反而微微一笑。在这个府里也只有绯儿会在无人时尊称丹砂的母亲江氏为夫人，以前绯儿不慎对几个婆子唤漏了嘴，当着江氏的面被抽了一顿嘴巴。好在，这一切都过去了。

    “以后我们浪迹天涯，这些身外物存在心里便是。”

    绯儿嘟嘟囔囔几声，腮帮鼓得圆圆的，不时扭头瞅几眼，惹得丹砂的嘴角又上扬几分。

    “啊！”绯儿将扫帚一甩，满面惊喜，“姑娘！你刚说的是‘我们’？你说‘帮了我们的忙’！”拉着简丹砂的手摇了又摇，星眸晶亮得想让人伸手采撷。

    “嗯？我有说过吗？”

    “你说了你说了，你就是说了，我听到了，说了就不可反悔。言必行，行必果——还是姑娘教的。以后我可是跟定姑娘你了。”

    “你以后莫怨我就好。”简丹砂捏捏她圆润的小脸，又拉着她的手轻轻拍了拍。

    “姑娘怎么又说丧气话，分明是信不过绯儿。”

    “瞧你这口气，你才是我的姑娘。也是，出了这个府，哪还有主仆之分。”

    “姑娘，我们今晚就走吗？”绯儿既兴奋又紧张。

    “与其晚上冒险偷偷溜出去，不如白天正大光明地，我们就说是将筹办婚礼所需要的一些东西退还，带着包袱也是理所当然的。现在府里怕我的人多得是，即便以为我要偷盗府里的东西，也不会多做盘查，至多回过头再去禀报。”

    绯儿点点头：“那绯儿现在就收拾包袱。”

    半夜，躺在内侧的绯儿睡得正酣，简丹砂披了衣裳，悄然下床，走到破物堆叠的角落，在丢弃的画中翻出一卷。

    画虽染了些许污渍，但尚未破损。点上灯油，掸去灰尘，置于案上一点点铺展开，最先呈现的是那个人的题字：

    不待春风遍，烟林独早开。浅红欺醉粉，肯信有江梅。字迹修短合度，温润中自有一番洒脱。

    再往下便是两年前的落款。

    纸面轻薄点金，触手光滑柔软。横斜舒展的枝干上，无半点绿叶相衬，只有花蕊如云绽放，这一朵如剪雪，那一朵若裁冰，簇拥着中间点点的花骨朵，却是薄粉轻红，朝霞待放。恰有一阵风起，花随风摆，灵动得好似要掉落膝头。

    原本画的是白日里的光景，映着案头的烛火，一层淡淡的昏黄铺就而下，倒有了暮色映照的意味。

    不觉念了出来：“浅红欺醉粉，肯信有江梅。”余音中还萦绕着幽幽叹息。

    一双手在题字上流连，辗转到纸缘，几度要狠心撕去，终还是舍不得。

    舍不得，却也带不去。一辈子装在心里罢了。

    第二日，两人都已收拾准备好。绯儿刚推开门，几个杂役就冲了进来，不由分说架起简丹砂左右手臂。

    何副总管只说了一句“二小姐对不住”，便把简丹砂往外拖。

    两位夫人、简少卿与一众下人一身缟素，围在风来亭两边。一道士模样的人摆开阵仗，在风来亭里开坛作法。

    “跪下！”大夫人一声令下，简丹砂就被按下，双膝重重磕在地上。两个孔武有力的仆役一人一边按住简丹砂的肩膀胳膊。

    “娘，这是做什么，二姐又犯了什么事？”简少卿惊慌地扯扯娘的衣裳。

    “少卿，不要多话，听你大娘的便是。”二夫人将她抱在怀里，拢住他乱挣动的胳膊。

    简少卿却是不依，探出脑袋冲着大夫人嚷：“到底要对二姐做什么？”眼见大人们各个神情凝肃骇人，风来亭里又挂满了画着奇怪图案的黄纸与白布，他心儿怦怦乱跳，扭动挣扎得更厉害。

    大夫人开口：“罢了，少卿还小，是不宜看到这样的场景，你就带他回去吧。”

    二夫人如蒙大赦，应了一声，忙不迭把少卿拽走。

    法师口中念念有词，左转转右转转，一把剑舞得银光豁亮。简丹砂正被闪得睁不开眼，一嘴的符水就被喷在脸上身上。一嘴不够还有一嘴，混着道士的口水，喷得简丹砂一身狼狈，水珠从发梢、眉梢顺着尖细的下巴淌下，落入颈子里，在春寒料峭的清晨，冷得瑟瑟发抖。

    简少卿扭头看到此景，差点挣脱着跑回去，被二夫人死命拉住：“少卿，乖，听话，快跟娘回去，就当什么也没瞧见。”

    “你们这是做什么！你们怎么可以这样！”绯儿大声嚷着，也被人拽着压着挣脱不得，看着简丹砂受此凌辱，由急转为怒，由怒转愤，最后只剩满满的悲戚，“姑娘，姑娘，姑娘……”

    大夫人却仍觉得不够：“这点符水太少了，还有狗血呢，道长不用吗？”

    “依贫道之见，那恶灵并未附在她身上。到底是母女，血浓于水，此女乃冤魂最牵挂之人，是以在她身边游走不散。”

    “什么冤魂，她江芙蕖哪冤了！”

    “是贫道失言了。”

    “在她身边也不行，把这狗血统统都用上，还有这些个符咒，她们住的院子也不能放过。我要那江芙蕖的魂魄滚出简家，滚得远远的，哪儿都不得近身。最好让她魂飞魄散，再也没有生事的能耐。”

    法师诺诺称是。

    简丹砂深知怎么解释都是徒劳无功，是以原只是一味低头忍耐，不多作挣动，咬牙熬过就是，日后海阔天空。可是听完大夫人这番话，她猛地仰头，厉声喝道：“贺紫璇，说这话你也不怕天打雷劈吗？”

    听到简丹砂嚷出自己的闺名，大夫人怒上加怒，长指一伸，耳珰环佩响个叮当：“目无尊长、毫无教养的贱丫头！你就和你娘一个货色！快，还不快淋下狗血。”

    一婢子拎起木桶，往简丹砂的脸上泼去。简丹砂只挣退了半步，狗血泼了一头，滴滴答答不停。一时间，清冷寥落的春色被血染尽。

    压着简丹砂的奴仆忙松开了手，也不愿沾染到半分，退到一边。

    简丹砂抹了一把眼，手里染满了鲜血，她摇晃着走了几步，鲜血在缞衣上迅速染开，血红衬着雪白，瞧着让人心惊肉跳，加之简丹砂冷然含怒的眼神，几个胆小的丫环忍不住骇得尖叫，四散逃开了。

    简丹砂昂起头，冷冷一笑：“姐姐刚刚落葬，大娘你就不怕姐姐的魂魄也眷恋未走，眼下就在这她最爱的风来亭前徘徊不去吗？”

    大夫人连连惊退：“你……你……”一张脸迅速惨白，转身向法师求助。

    “夫人休要听此女子胡言，令嫒生前行善积德，积功载德，断然已顺利投胎转世，夫人不用担心。”

    旁人也依言附和，大夫人这才缓过劲来。

    简丹砂讪笑着又来一击：“法师此言差矣。若真是我娘的魂魄作祟，谋害姐姐，那姐姐便是枉死。贵教不是认为，枉死之人只能住在枉死城内不得投胎，非要在枉死之地寻获替身方能转世。如今怎么自相矛盾起来？”

    法师脸上青一阵白一阵，勉强说道：“我教教义博大精深，许多事情皆是世人误读，我现在就是，就是这个说与你听，你也不懂。”

    大夫人一甩帕子：“宛儿生前怎么待你，你居然这样诅咒她！泼！再泼！再泼！”

    绯儿连忙挡在简丹砂身前，简丹砂却反手将她拉到身后：“让她们泼吧泼吧，说不定待会儿娘和姐姐会一起现形，我还真挂念她们得紧。”说得大夫人惊跳起来，猛推一旁的婢子，“泼！往她的脸上，往她的嘴里，看她还怎么逞口舌之快！”

    婢子本还在犹豫，被大夫人一推，颤颤巍巍地泼了大半桶，哗啦啦没浇上脸，染了简丹砂胸前大片猩红，连带自己也沾染上几滴。婢子忙把木桶脱了手，跳着脚甩甩衣袖。木桶歪在一边，流了一地的狗血。

    好好一个风雅清幽的风来亭，生生成了被血腥污秽的戏台子，只是放眼望去只有这白脸丑角在戏台上唱得欢腾。

    大夫人捂着口鼻，嫌恶地皱皱眉，大夫人身边的婆子低下身，作势要说些私话，嗓门却比谁都大：“原本老奴还不知道二小姐名字的由来，现在倒是明白了，果然很相配呢。”一张老脸躲在帕子后嗤嗤地笑着。

    大夫人总算舒了舒眉头，“可不是嘛，老爷还真有先见之明。”

    绯儿不停为简丹砂擦拭，又怎么擦得干净，转眼就染了自己满手的鲜血。

    “姑娘，我们走。”

    简丹砂却顶着满身狼藉不移不动，冲着大夫人道：“都说丹砂出生的时候，正是红杏开得最烂漫的时候，红若朝霞，艳胜桃李，所以爹给丹砂起了此名。其实，并非如此。杏花的花蕊再红，也不似丹砂之色，只有结成成熟的果实，才有丹砂的色泽。爹爹之所以这般取名，一是暗喻与娘开花结果，二是意指我们母女是爹心尖上的朱砂红，爱在心头，捧在手心。”

    “爱在心头，捧在手心？呵，听听，这是哪来的笑话，也真亏你说得出口。”

    “我娘到底为什么会失宠，大娘再清楚不过，如若不是我娘重恩德守承诺，一再推拒爹，对他不假辞色、不愿亲近，又岂会是今日的光景？更休说这十几年来，大娘都能在府中耀武扬威，仗势欺凌。”

    简丹砂挪开步子，一步步逼近，污血滴滴答答也跟着一路，本该上前教训的婆子忙着躲闪后退，也不敢出手教训，只勉强扯着嗓子斥责：“岂有此理！亏你还冲夫人喊‘大娘’，居然如此大逆不道。”

    事后，绯儿也忍不住问她：“我只道夫人原先是大夫人的丫环，却不知这中间还有这样的曲折，夫人受苦的根源竟是在这里。夫人重恩怀愧，处处退让，大夫人却一点也不领情。”

    简丹砂淡淡一应，却把另一个真相收藏在心里。

    江氏之所以对简老爷不假辞色，归根到底却是因为一个“恨”字。确有设局、确有下药，统统都是简老爷对江氏，而非江氏对简老爷。

    旁人或以为江氏痴心妄想，却棋差一招，或以为她恭顺谦卑、逆来顺受。只有做女儿的最能明白，自己的母亲心性如何之高，宁一生孤苦也不服软不屈从，承下大夫人的毒誓，亦是顺水推舟的事。

    “你们在干什么！”一声怒喝从天而降。

    简丹砂从模糊的视野中望去，就见简老爷站在风来亭前怒气满满，身后竟还跟着陆子修。简丹砂一个惊怔，本能地就垂首侧身，头发凌乱散落，丝丝缕缕间还挂着黏腻半凝的血污。

    满身的腥秽突然间那么难以承受。

    那种厌弃鄙薄的眼神一次就够了。

    她心中一痛，这痛楚沿着心脉直蹿脑中，大片大片的黑暗涌起漫过眼前的猩红，简丹砂心头反而一松，耳畔掠过绯儿似远似近的惊呼，就没了知觉。

