    秦沐没有留活口，对方既然对自己出手，那就没有必要客气。

    解决了这些杂鱼，秦沐继续向前。

    面前出现一个小屋，屋前种着一些花草，是这山谷之中为数不多的绿色，看样子屋子之中住着什么人。

    居然真的会有人住在如此荒凉的地方。

    或许这城主没有说谎！

    “两位，请进吧！”屋中传来一个苍老的声音，对方显然发觉了两人前来。

    秦沐眉头一皱，他没有感觉到神识，对方却知道自己前来，必定是个高手。

    两人迈步走进小屋，屋中陈设简单，一位须发皆白的老者，盘膝坐在凉席之上，面前的茶水已经备好，缓缓冒着水汽。

    “想不到，蛮荒之地，竟住着一个通幽境高手，不过……阁下神魂受创，大限将至。”秦沐坐在了老人面前，眼神之中，带着一些怜悯。

    “尊驾好手段，不出百年，必定翔于九天之上。”老者好像看破了一切，微微点头，表示赞许。

    白若云惊讶了一瞬，拿出怀中金锁，恭恭敬敬递了上去，“请前辈过目，前辈可否知道小女子的身世，盼直言相告，感激不尽。”

    老者的眼睛有些混浊，看了看这个金锁，面露伤感，他将金锁放在面前，轻轻推了回来，说道：“我知道你终会寻来，因此才拖着残躯等到现在……这是五十多年前事了。”

    五十多年之前，此地有一个强大的组织，名为血煞堂，堂主白无幽从西方的蛮荒之地归来，获得了大机遇，实力提升迅速，血煞堂称霸一方。

    但这白无幽修炼得乃是邪道道法，为人阴狠毒辣，四处攻伐，残害生灵无数，险些将凌云宗攻破。

    面前的老者，曾经是白无幽手下四员大将之一，他不忍见生灵涂炭，因此在白无幽的水中下毒，导致白无幽战败身亡，手下做鸟兽散。

    白若云当日还在襁褓之中，凌云宗攻破了血煞堂总部，众人要将她除掉之时，一道罡风刮过，白若云原地消失不见……

    “你是老堂主的后人，我知道你终有一日会回来！你家人的死，我才是始作俑者，所有的罪责，由老夫承担吧！”老者说罢，缓缓闭上了眼睛。

    “他……当真是恶人？”白若云声音都有些颤抖，怪不得师尊叶琉璃如此厌恶自己，怕正是这个原因。

    “无恶不作。”老者淡然地回复了一句，每个字，都如同一把大锤，敲在了白若云心上。

    这四个字足够了，无需再多言。

    “即便如此，我家人的死，与你有关。”白若云忽然面露杀气，站起身，拔出了宝剑，抵在了老者的心口。

    “做下如此之事，老夫从未后悔，但对于你……老夫心怀愧疚!在向西五十里，有堂主大人的坟墓，堂主大人在生前便修建好了百年之地，你若是去那里，或许有所收获，动手吧！”老者好像等待着命运的降临，表情安详。

    白若云咬着嘴唇，手在疯狂地发抖，这一剑，却迟迟没有刺下去。

    秦沐站起身，将手按在她的手腕上，“罢了，他已经死了……”

    宝剑落地，白若云收起宝剑，转身走出小屋，她抬起头，深吸一口气，身子在微微颤抖，她极力控制着自己。

    秦沐从后面搭在了白若云肩上，道：“想哭就哭出来吧！别憋坏了。”

    这白若云性子执拗，若是不发泄出来，说不定会做出什么傻事！

    忽然，白若云一转身，一把拥住了秦沐，趴在秦沐肩上嚎啕大哭，秦沐一下子懵了。

    说好的冰山美人，居然如此失态，这可如何是好！

    秦沐抱也不是，推开更不行，就这么傻傻站着，感觉心脏扑通扑通乱跳。

    白若云压抑了太久，她自幼被带上山，没有父母双亲宠爱，平日也没有交心的朋友，叶琉璃不太待见她，因此那些师兄师姐也都和她保持距离，她根本就是无依无靠。

    受了委屈，只能打断了牙，往肚子里咽，有了心事也无从诉说。

    现在已经到了极限，将自己数十年的委屈，一起发泄了出来。

    不知为何，她选择在秦沐面前，展现自己最脆弱的一面，或许只是因为秦沐在她最无助的时候，和她站在了一起。

    秦沐如同雕塑一般一动不动，也不知该如何安慰，白若云的泪水，都已经湿透了秦沐胸前的衣衫。

    这个女人，泪……水好多！

    ……

    “抱歉！”白若云哭了足足一炷香时间，才恢复了平日的冰冷表情。

    “走吧，去白无幽的坟墓看看，毕竟是你的亲人，祭拜一下，也是好的。”秦沐打算为白若云解了心结。

    被抱了一下，现在心跳还未平复，这个女人，真是个妖精！

    据刚刚的老者所说，白无幽便是在西方蛮荒之地获得了好处，成为一代枭雄，去那里看看，说不定会有所收获。

    秦沐这次本就是外出历练，得知这个消息之后，立刻动身向西而行。

    白若云却若即若离，和秦沐保持着一定距离，两人变成了一前一后。

    “白师妹，不必太过忧虑，上一辈的做下的事，于你无关，没有人生来就背负罪孽。”

    秦沐停下了脚步，转过身说道。白若云心中一惊，她极力掩饰内心的不安，却被秦沐一语道破。

    “我自幼便不被师尊看好，众师姐师兄皆不敢和我太过接近，唯有一个师姐，肯教我一些剑术，与我说说话而已……我这样的人，大概没人愿意和我亲近吧！”白若云性子孤僻，也是有原因的，不然怎会成为现在这种冰冷的样子！

    她终于知道被孤立的原因了，现在想想，当初叶琉璃令她去挑战秦沐，就是想要令她出丑，再加以责罚。

    “别乱说……师妹天性纯良，我……觉得很不错。”秦沐不知道该如何安慰她，但无论如何，这样一个单纯的女子，他却是讨厌不起来。

    白若云闻听此言，依旧没有任何表情，看不出她的内心波动。

    今日她能和秦沐说这么多，已经是难得了。

    先将她忽悠回去再说，万一有个闪失，叶琉璃虽然不会太过在意她，但可能会借机寻自己麻烦，还是少招惹她为妙。

    否则自己可要戒一辈子馒头。

