    “死司凭血？好诡异的术。”

    水月喃喃低语，对飞段多了几分忌惮。

    谁能想到，看上去大大咧咧没脑子的飞段，居然拥有如此可怕的能力。

    但此刻的飞段也十分凄惨。

    双臂尽皆被阿斯玛砍断，哪怕死司凭血已经发动成功，但是这个代价也太大了。

    “部分倍化之术！双手！”

    丁次的双手快速变成，叠在一起，将飞出的阿斯玛接住。

    鹿丸和井野更是立刻上前。

    “阿斯玛！”

    “我没事，这家伙太诡异了。”

    阿斯玛自己都不知道刚刚到底发生了什么。

    鹿丸三人看到阿斯玛那被斩断的左臂，同样心惊。

    刚刚到底反生了什么事情？

    明明是阿斯玛发动攻击，斩断了飞段的左臂，为什么阿斯玛自己的左臂也会被斩断？

    两人的身体连接在一起了？

    井野立刻发动医疗忍术，先为阿斯玛止血。

    鹿丸虽然震惊，但头脑在快速转动，分析飞段到底用了什么手段。

    “仪式、鲜血、夸张的武器……”

    所有的线索在鹿丸的脑海中渐渐连成一条线，困惑渐渐清晰。

    就在这时，飞段怒吼道：“该死的混蛋！我要立刻送你去见邪神大人！”

    飞段右脚踩住血腥三月镰的绳子，左脚一勾，将它拉了回来。

    血腥三月镰回旋而来，便要刺入飞段的心口。

    鹿丸见状，双手立刻结印。

    “影缝术！”

    影子以极快的速度冲向血腥三月镰，随后好似地怨虞一般，化作黑色细线，将其直接撞开！

    咚！

    必杀一击被弹开，飞段不由得一愣。

    “这个家伙的术好奇怪。”

    意想之中的疼痛并没有传来，飞段十分不爽。

    “鹿丸，你已经看清他的术了吗？”

    阿斯玛看到鹿丸出手，便知道自己这个最喜爱的学生已经有了答案。

    “嗯。这个家伙的术应该是通过获取敌人的鲜血，然后再利用那个鲜血画出的阵法和自身建立某种联系，以达到伤己伤人的效果。

    而这这个术的前提是他拥有类似于不死之身的能力。不然的话，敌人还没死，他自己就先死了。”

    见鹿丸没两下就推断出了自己的能力，飞段大吃一惊。

    世界上居然有这么聪明的人？

    鹿丸看见飞段的表情后，低声道：“看来我没说错。既然如此，那这场战斗就结束了！”

    通过影子模仿术，鹿丸拼尽全力，勉强将飞段从血色阵图中拉出。

    “阿斯玛！接下来交给你了！”

    鹿丸气喘吁吁，看向了阿斯玛。

    井野刚刚为阿斯玛治疗完毕，看上去有些虚弱，靠在一旁的丁次肩膀上。

    而阿斯玛虽然断了一臂，但依然是他们这边的最强战力。

    他右手握紧飞燕，风属性查克拉在上面涌动。

    咻！

    他冲向了飞段，这一刀，要斩首！

    “快救我！”

    飞段此刻也怂了，立刻朝君麻吕和水月叫道。

    “缚道之三十九！圆闸扇！”

    随着君麻吕的一声低喝，黄色的圆形护盾挡在飞段面前。

    铛！

    火花飞溅，阿斯玛挥来的飞燕立刻被弹开。

    “什么！”

    阿斯玛一脸震惊。

    好强的防御力！

    注入了风属性查克拉的飞燕就算是面对岩石护盾，也能够劈开一道口子来。

    但在这圆闸扇面前，居然只是擦出一点小火花来。

    而且看君麻吕的样子，明显只是随手发出的防御护盾而已。

    这家伙……

    阿斯玛惊讶之余，右手同样被震得发麻，不由得后退了几步。

    鹿丸的查克拉也已经到了极限，不得不收回影子模仿术。

    君麻吕缓缓走到飞段的面前，缓缓说道：“之前就跟你说了，修行得跟上，战斗的时候也不要搞那么多花里胡哨的东西，你就是不听，这次知道后果了吧？”

    说话间，君麻吕伸出右手，强大的吸力从中爆发而出。

    万象天引！

    被斩断的双臂顿时飞到他的手中。

    念糸缝合！

    君麻吕双手一阵操作，查克拉线将飞段的断臂快速缝合，跟之前没有任何差别，甚至连伤口都没有留下一个。

    恐怖的医疗手法，让在场的人看得都是一愣一愣的。

    “搞定，你试试看。”

    飞段闻言，右手一拉，将血腥三月镰重新握住。

    “居然没有任何不适的感觉，还真是惊人。”

    “那是当然。老大的医术那可是忍界第一！飞段前辈，你这次可是丢大人了。”

    水月也走了过来，多有嘲笑之意。

    君麻吕转头看向了阿斯玛等人，说道：“接下来还是我陪你们玩玩吧。”

    话落，忽然耳旁响起一阵破风声。

    只见那飞段竟是挥舞着血腥三月镰直接从背后砍向了君麻吕！

    “老大小心！”

    水月大惊，连忙叫道。

    他们都不知道飞段为什么会突然对君麻吕发动进攻。

    而鹿丸的嘴角则是浮现出一丝笑容。

    不是影子模仿术，而是心转身之术！

    井野靠在丁次身上，并非是因为施展医疗忍术消耗过度，而是因为施展了心转身之术，将全部的精神力量打入飞段体内，自身失去了灵魂，这才显得如此无力。

    刚刚飞段被鹿丸的影子模仿术控制，实在是太容易被井野的心转身之术附体了。

    这才有了现在这一幕。

    “丁次！”

    鹿丸大喝。

    丁次心领神会，并且早已准备多时。

    “肉弹战车！”

    猪鹿蝶三段式攻击，开启！

    后有被井野控制的飞段发动偷袭，前有丁次发动威力强大的肉弹战车正面袭击。

    前后包夹，根本不给君麻吕任何反应的时间。

    鹿丸的谋划至关重要。

    成败就在此一举。

    若是对付其他人，这一刻，鹿丸他们已经成功了。

    但可惜的是，他们对付的人是君麻吕。

    一个不但实力强大，而且对他们的忍术特点了如指掌的人。

    “不愧是奈良一族。”

    君麻吕给出了这样的评价，随即丁次和井野的攻击也在此刻同时抵达。

    尸骨锁！

    这一刻，君麻吕身上冒出无数的白骨椎。

    丁次的肉弹战车撞在上面，顿时划拉出无数的伤口，伴随着鲜血，看上去极为瘆人。

    “啊！”

    而井野控制飞段砸出的血腥三月镰更是被白骨椎完全挡住，动弹不得。

    飞段的精神力也在此刻，重新取回了主动权。

    “小鬼！从我的身体里滚出去！”

    井野的精神力被弹回本体，一口鲜血忍不住碰出。

    顷刻之间，原本有利的局面变成了两人重伤的局面。

    这突如其来的变故，让原本成竹在胸的鹿丸和阿斯玛都傻眼了。

    “丁次！井野！”

    丁次狼狈不堪，井野更是昏迷不醒，鹿丸心中一阵懊悔。

    失算了。

    他对君麻吕的实力还是错误估计了。

    对方比他想象的更加强大。

    鹿丸抱住了重伤而归的丁次，阿斯玛则是抱住了昏迷的井野，第十班的战斗力立刻减半。

    “在绝对的实力面前，作战计划就显得没那么重要了，奈良鹿丸。”

    君麻吕将丁次溅落在自己脸上的鲜血轻轻擦去，轻声说道。

    “你们在做什么？这么吵？”

    这时候，在换金所里的角都也出来了。

    地陆的尸体消失不见，取而代之的两个装钱的箱子。

    “只不过是来了几只木叶的老鼠。”

    飞段颇为不爽地说道。

    鹿丸和阿斯玛都是心中一沉。

    自己这边损失了两个战斗力，而对方现在又多了一个。

    看样子，这还是个狠角色。

    一个不好，今天他们怕是要全军覆没了。

    “可恶……我现在该怎么办？”

    鹿丸脑海中的想法快速运转，但还是想不出一个破解之法。

    他的查克拉已经消耗过半，而阿斯玛更是断了一条手臂，要带上重伤的丁次和井野离开，完全就是不可能的任务。

    难道真的要全员死在这里吗？

    “哈哈哈！现在我就送你去见邪神大人！”

    飞段取出漆黑长矛，一步步走向那血色阵图。

    鹿丸瞳孔一缩，这样下去，阿斯玛也保不住了。

    这下可怎么办？

    阿斯玛挡在鹿丸前面，低声说道：“鹿丸，快逃，现在能走一个是一个。我会尽量拖住他们。”

    “阿斯玛！”

    鹿丸震惊。

    “别回头，快走！”

    阿斯玛挥舞着飞燕，冲向了距离最近的君麻吕，却被他一脚踢开，撞击在大树之上，一时间没了动弹的力气。

    飞段也在此刻，站在了血色阵图中。

    “哈哈哈！去死吧！”

    漆黑长矛狠狠地刺向自己的心口，但就在这一刻，他发现自己又动不了。

    “又是这个术！”

    飞段大怒，看向了鹿丸。

    鹿丸并没有就此逃走，而是发动影子模仿术，将飞段控住。

    但看鹿丸的样子，显然十分吃力，坚持不了太久。

    “你们不准帮我！今天我一定要杀了这个混蛋！”

    飞段怒吼，阻止了君麻吕等人的帮助。

    但其实君麻吕三人也没有要帮忙的意思。

    “对付几条杂鱼都这么费劲，真弱。”

    角都吐槽道。

    飞段努力地控制着自己的身体，想要夺回身体的控制权。

    鹿丸额头上的汗水越来越多，但还是努力地将飞段移出血色阵图。

    一步，接着一步。

    他的脸色越发苍白。

    “我一定要成功！”

    鹿丸心中怒吼，而就在此刻，君麻吕看向了远处。

    有人来了。

    终于，鹿丸将飞段移出了血色阵图，而下一刻，卡卡西、大和、鸣人、小樱四人来到他的身旁。

    鹿丸见状大喜，连忙叫道：“卡卡西老师，快将那血色阵图破坏掉！”

    卡卡西闻言，二话不说，立刻发动土遁之术。

    “土遁！土流割！”

    飞段脚下的血色阵图顿时裂开。

    与此同时，飞段身上的黑白条纹也消失不见了。

    死司凭血被破了！

    “混蛋！”

    飞段一惊，还是第一次有人破坏他的血色阵图。

    任何术都有破解之法，死司凭血也不例外。

    当死司凭血成功地建立了身体联系后，有两种方式可以将其破坏掉。

    一种是时间。

    飞段变成黑色条纹的时间只有一个小时。

    时间一到，黑色条纹就会自行散去。

    另一种就是破坏血色阵图。

    血色阵图一旦被破坏，两个身体之间的联系也就断掉了。

    想要重新连接，就需要再次舔血画图。

    “哦？来了几个有趣的家伙。”

    角都看向卡卡西三人，神情凝重。

    这三人的实力似乎都不简单。

    “又见面了，各位。”

    君麻吕笑着说道。

    “君麻吕！你到底对鹿丸他们做了什么！”

    看到鹿丸等人的惨状，鸣人又惊又怒。

    “我可没做什么。”

    君麻吕笑道。

    此刻小樱已经去救治井野和丁次，大和将阿斯玛扶起，而卡卡西则是一直盯着君麻吕等人。

    这等大敌，让卡卡西直接露出了三勾玉写轮眼，观察他们的一举一动。

    “鸣人，冷静。”

    卡卡西出声低语，抚平鸣人此刻的怒火。

    鸣人此时若是失控，他们就更被动了。

    “木叶这次还真是出动了不少人，看来我们不能继续留在这里了。”

    君麻吕感觉到附近还有木叶忍者存在，当即说道。

    “撤退？不，我不撤退，今天我一定要杀了他们！”

    仪式都进行一半了，还被打断，现在的飞段十分愤怒。

    这份愤怒只有用敌人的性命才能够消除。

    “写轮眼卡卡西，这可是价值五千万两的人头，既然遇上了，可没有撤退的道理。”

    角都也不想走了。

    一时间，剑拔弩张，气氛变得更加紧张。

    君麻吕微微挑眉，对此颇为无奈。

    看来大战是避免不了了。

    飞段和角都显然都不打算走了。

    下一刻，角都放下手中的两个箱子，冲向了卡卡西。

    重拳出击！

    飞段则是挥舞着血腥三月镰，冲向鹿丸，大和直接迎上，战作一团。

    “君麻吕，你的对手是我！”

    鸣人向君麻吕发出了战斗邀请。

    “鸣人，你应该知道，你不是我的对手。”

    “那是之前。这一次我一定会击败你！影分身之术！”

    两个影分身出现在鸣人身旁，三人同时开始搓丸子。

    “这是……”

    君麻吕瞳孔一缩，颇为惊讶。

    因为眼前鸣人要使用的，正是风遁的巅峰之作。

    “风遁！螺旋手里剑！”

