 吃过晚饭，拿出之前慕老太太之前给她的一个相亲名册翻了起来，全部看了一遍，最后看着一张愣了一下，这个人怎么有点熟悉啊，她在哪里见过呢。

她看了一眼名字，一下子就乐了。

对了，好像是她高中时候的同桌吧，那个时候她还没出国，这个人和她的关系还不错。

慕菲打电话告诉慕老太太，这个人可以见一见。

她现在一点也不排斥相亲，这是一个认识人的好渠道。

选好之后慕菲就做瑜伽洗澡，窝在沙发里看小说，时间也是过得飞快，倒头就睡了。

南浩然却没那么幸运了，他这阵子一直休息不好，今天依旧如此。

睡睡醒醒，第二天顶着个黑眼圈上班。

就连慕南瑾也看出他的反常了，“你怎么了？

自从你回来之后总是心不在焉的。”

“没有吧。”

“你以前从来没有这样过。”

“我会注意的，不会影响到工作。”

“感情上的事情？”

南浩然摇摇头，“不知道。”

“蠢。”

“慕总，我先出去了。”

南浩然唇角抽了一下，走了出去。

“我家老太太又给慕菲安排相亲了。”

这话一出，南浩然倏地转过头，“又相亲？”

上次碰到了那么一个渣渣，怎么还要去相亲啊。

“对啊，这次是慕菲亲自选的，好像两人还认识，是高中同学来着。

不对，好像还是同桌，是慕菲为数不多的朋友之一，据说当年感情很不错的。”

南浩然脚步顿了一下，慕南瑾轻轻勾了一下唇角，知道急了吧。

南浩然确实急了，生怕慕菲再碰到上次那样的人渣，也怕她和那个所谓的高中同学擦出火花来。

结果就是，慕菲发现有些如芒在背，一看自己又被南浩然盯了，妈的，这次总该不是顺路了吧，这可不是她回家的路。

慕菲打电话过去了，直接道：“南浩然，这次总不是顺路了吧，跟着我做什么？”

“路又不是你家的，我还不能走了是不是？”

慕菲蹙了一下眉心，脑子抽了吧，他到底在别扭什么，“你可以随便走，但是别跟在我身后。”

“这不是你家的。”

“南浩然，你神经病吧。”

慕菲无语惨了，不想再和他多说什么，直接把电话挂断了。

慕菲把车子开进了地下停车场，就去了和唐严约好的地方，十多年不见，慕菲根本就没认出来，愣愣的看着眼前的人好大一会。

男大也是十八变吗？

这个也太好看一点了吧，大背头，一身黑色的棒球服，黑色裤子，眉眼如画，俊朗非凡，皮肤也很细腻，关键是一米八多的大高个，感觉衣服下面全是腿。

这种帅和她身边的哥哥们不是一个类型。

男人抬手在慕菲的眼前晃了一下，“菲菲，真的不认识我了吗？”

“唐严，真是你啊，怎么本人比照片还好看啊。”

唐严笑了笑，“大概是我不上相的缘故吧，一拍照就浑身僵硬。”

慕菲抬手挡在自己的眼前，“别笑，别笑，你笑起来太晃人眼睛了。”

“杀伤力这么大吗？”

“难道你不知道吗？”

“你还是和以前一样漂亮。”

“话说你是不是整了？

我怎么觉得和小时候不一样了？”

唐严抬手就要去打慕菲，慕菲连忙笑着躲开了，“开玩笑，开玩笑，别那么暴力。”

“你还真是一如既往的毒舌。

坐下吧，看看想吃什么？”

说着，唐严为慕菲拉开了椅子，慕菲冲着他笑了一下，然后坐了下来，毫不客气的点起菜来。

“你还真会选地方，我最喜欢吃中餐了。”

“这我知道啊，我们读书那会经常一起去吃饭的。”

“你竟然还记得啊？”

“那可不，某人当年没少欺负我，总是凶巴巴的样子。”

慕菲抓了一下头发，面色微微有几分尴尬，“有这回事吗？

我没那么可恶吧？”

“有没有你自己心里该清楚的，想让我一件一件盘点吗？”

“呀，这么多年了，你怎么还记着这茬呢，我就一开始欺负你而已，后面对你不是蛮好的吗？

经常请你吃饭。”

“我也没少请你呀。”

“那我们是互相请客。”

“不提了，不提了。”

慕菲摆手，她想起来了，她那会傲得不得了，没少欺负唐严，可唐严却没有和她太计较，两人之后也算是和解了。

只不过后来她出国之后，和他的联系就慢慢变少了，后面直接断了联系。

“行了，那我们就不提之前的事情了。”

“你这些年过的怎么样？”

“还行吧，你回国这么多年怎么也不联系我？”

“你不也没联系我吗？”

“说好的不翻旧账的。”

慕菲看着对面这个温和俊美的男人，无奈的笑了笑，“行，不翻旧账，不许再提了。”

“不提了。”

两人以前关系本就还不错，哪怕过去了这么多年，依旧有话聊，一点也不生分。

“菲菲，其实你的事情我知道一些的，我知道你之前发生了一些变故昏睡了几年，我想过去看看你的。”

慕菲表示很怀疑，“切，真的假的？

我才不信。”

“真的。”

“那为什么没去？”

“还不是咱们两家天差地别，我们又那么多没联系了，我冒然前去不是很好。

而且我估计你根本就不认识我了，我去了反而打扰你的清净。”

“老实话，如果我在大街上看到你，我是真的认不出来，话说你究竟为什么变得这么好看的，我总觉得你以前不好看啊。”

“少打击人了，我长开了不行啊。”

慕菲说着，直接上手去捏了，唐严握住了她的手腕，身子往后仰，有些惊恐的看着她，“做什么？”

“我捏一下，看看到底是真的还是假的？”

“慕菲，你现在变得有点无聊啊。”

“你反应这么激烈，一定是我猜中了，整容脸。”

唐严无奈的笑了，一副任凭人捏扁搓圆的模样，“行，大小姐，你随便捏，不带怕的。”

慕菲一点也不客气，直接站到了唐严的面前，真的是仔仔细细，脸上每个部位都重重的捏了一遍。

 