第一零三八章暗隐的实力，未知的秘密
就如剑无名所说的一样，之前这条路已经走了一次了，有什么情况也都了解，现在再回一次，也不会有什么太大的意外了。
就算是有什么意外的情况发生，那么有顾天星在，也不会有什么问题的，两个人总会有一个可以回去报信的。
现在，就需要让钟紫灵的身边，有足够实力的强者保护，只有这个样子，才能够对得起苍剑的交代，也能够让他们可以放心的离开。
正在说话的时候，剑无名就带着顾天星一起离开了，留下钟紫灵她们一行人，让她们在后面跟着就可以了。
等到找到了合适的藏身地点，就暂时的躲起来，等到剑无名他们解决了所有的事情之后，然后再去一起寻找他们的踪迹，到时候大家在汇合在一起。
剑无名和顾天星就这么离开了，留下钟紫灵她们在后面，此刻的钟紫灵她们这一行人，现在也只好听从剑无名的意见，暂时的早个地方藏起来。
没有办法，现在若不是因为苍剑遇到了这样强劲的对手，也不至于现在这个时候，做出这种无奈的选择，一切还是因为实力不足啊。
若是他们现在修为都在天剑境界的巅峰，纵然是钟紫灵重伤在身，也绝对不可能就这么撇下苍剑一个人，让他面对十八位所谓的水神暗隐。
一刻钟之后，苍剑这边和水神暗隐终于开始交手了，别看他们双方之前的时候风轻云淡，但是不把对方放在眼里，但其实则不然。
这只不过是表面现象罢了，只不果实为了让对手感觉到一种压力，可是结果很明显，不管是苍剑也好，还是水神暗隐也罢，都没有受到影响。
所以现在这个时候，双方的内心都十分的谨慎，水神暗隐的强者明白，它们既然被派出来专门针对苍剑，那么说明苍剑必然不简单。
若是苍剑没有一些本事的话，那么水神何必要派它们出面，直接让其他的水域强者出手不就可以了吗，何必这么大费周章的。
正是因为如此，所以从一开始的时候，水神暗隐在心中就没有请示过苍剑，因为它们知道，这将会是一场恶战。
而苍剑呢，其实也是差不多，水神暗隐能够被人族的强者，专门选择记载了下来，那就说明水神暗隐是很可怕的，不然不会被这么重视的。
所以在一开始的时候，苍剑知道了它们的身份之后，第一时间果断的做出了决定，让剑无名他们撤出去并且带着其他人离开这里。
因为只有这样，他苍剑才有可能心无旁骛的出手，就算是最后真的陨落了，那么至少也没有什么值得遗憾的事情了。
不管怎么说，自己都已经竭尽全力了，自己最后实力不如人，被人斩了也没有什么好说的，这都是理所当然的事情。
苍剑一出手的时候，直接就动用了体内的五种属性的剑灵力，除了一些底牌没有展现出来，可以说已经算是全力施展了。
水神暗隐那边也是一样，直接十八名天剑境界巅峰的强者出手，根本就不存在什么犹豫，也不觉得这么做有些胜之不武。
在生死相搏的时候，有优势不用，那是傻子才会做的事情，很明显，它们水神暗隐不是这样的存在，要不然它们活不到现在，或者说活着的不会是它们，而是另外的存在。
现在这个时候，谁都不会有什么不该有的顾虑，只是一心想着，可以迅速的斩杀对方，然后顺利的完成任务，再去做其他的事情。
想法是不错，但是事实却是，谁也没有占到什么上风，虽说水神暗隐数量众多，一开始的时候就全力围攻苍剑，但是苍剑也不是任人宰割的存在。
纵然是面对十八名水神暗隐的围攻，苍剑也不曾有什么胆怯，更不会有所大意，该怎么面对就怎么去面对。
就在交手的几个回合之后，不管是苍剑和水神暗隐都明白了，想要在短时间之内斩杀对方，那是绝对不可能的事情。
因为双方都能够感受的到，对方体内的剑灵力，不是一般的强者可以比拟的，比一般天赋不错的同境界强者，不知道深厚了多少倍。
在各自底牌没有施展的情况下，想要抓到对方的破绽，可能是没有什么希望了，这种错误对于他们来说，是绝对不会发生的。
“看来水神暗隐果然名副其实，并没有夸大你们的能力，能够跟我一开始的时候，就可以打到这种程度，足以说明你们的不凡之处了。”
“不过，可惜了，你们这一代的水神暗隐，还是要死在我的手中，让你们水神暗隐，从此现在开始，就再也不复存在。”
“想必，若是斩杀了你们，水神要是知道了，也会非常的心疼吧，毕竟是花费了那么大的代价才培养出来的，这一次就损失了这么多，甚至有可能是全部。”
此刻的苍剑，在跟水神暗隐交手的时候，主动的开口点评了一下，觉得水神暗隐跟自己看到的记载，只有更强，绝对没有什么水分在其中。
就如苍剑所说的一样，能够跟他一开始交手的时候，就让他几乎算是除出了全力，并且一点都不曾落下风，这就足以说明它们的实力了。
要知道，就算是在当初，在同境界之中，他苍剑一人轻描淡写的一招，就把剑奉和钟紫灵她们几人给分开了，一点都没有感觉到吃力。
可是现在，虽说境界修为已经跟之前不一样了，但是也没有什么区别，因为还是在同一个境界之中，若说有区别，那就是变的更强了。
可即使是这个样子，水神暗隐在面对自己的实力，也没有看出它们有什么不妥的地方，应对起来一点困难都没有。
虽说是占据着数量的优势吧，但是有一点是不可忽略的，若是没有足够的实力，就算是数量比苍剑要多，那又能怎么样呢，不过是送死的罢了。
现在这个时候，水神暗隐能够跟苍剑正面出手，并且丝毫不落下风，已经足够的说明问题了，毕竟苍剑的天资，在剑仙界算是有史以来最高的了。
虽说此苍剑非彼苍剑，但是这个苍剑明显在各个方面，都完全不逊于真正的苍剑，甚至于比真正的苍剑要强一些的。
可即使是这样的情况下，水神暗隐依然可以见招拆招，根本就没有什么让它们慌乱的地方，一切跟平常一样。
不过，就算是如此，苍剑也决心也要斩杀了他们，也必须要斩杀了它们，因为若是不能现在灭了它们的话，以后不知道会对人族这边造成什么损失。
所以，纵然水神暗隐给了苍剑一种棋逢对手的感觉，但是苍剑也是一样会选择灭了他们，因为它们的存在，会让苍剑真的放心不下。
苍剑现在这个时候，不但要斩杀了这一代的水神暗隐，而且也想要知道，这样的水神暗隐，究竟还有多少数量，还有多少是自己不知道的。
毕竟，自己所知道的，不过是问剑宗典籍之中记载的，而且还是十万八千年之前的记录，现在的水神暗隐究竟到了什么地步，苍剑对此是一无所知的。
所以现在，苍剑说着让水神暗隐从此消失在自己的手中，不仅仅是在告诉自己它们的威胁，也是香葱水神暗隐口中得知，它们这些的存在，到底还有多少，还有没有更强的存在。
想到这里的时候，苍剑看着眼前的水神暗隐，觉得要是斩杀了它们这些存在，那么想必水神也是会非常的痛心的吧，毕竟这是花费了很大的代价才培养起来的。
要仅仅是一部分还好，若是所有的水神暗隐都在这里了，那么水神真的要亏得吐血了，这可不是在开玩笑，而是真的会如此。
因为苍剑知道，像水神暗隐这样的存在，不管是在水域还是在人族，那都是可以当做杀手锏来使用的，在很多时候会起到相当重要的作用。
甚至于有可能，在有些时候会改变整件事情的走向，也是不是不可能的，这一点苍剑心中自然是很清楚的。
所以说，不管是为了什么，为了哪方面的考虑，苍剑都必须要灭了这些水神暗隐，并且以后有机会的话，苍剑问亲自问一问人族的第一批神剑圣强者。
问一问他们，对于水神暗隐，除了典籍之中记载的一些，还有什么是他们没有记录下来的，只是一直藏在心中的。
还有，那就是，既然水域有水神暗隐，这是属于水神殿的，那么苍梧殿呢，苍梧殿之中，有没有类似的存在。
不仅仅是水域那边，人族呢，既然水域那边有这样的存在，那么人族这边难道就真的没有吗，若是有的话，那么自己为什么不知道。
或者说，曾经有过这样的存在，但是后来因为某种原因，慢慢的开始消失不见了，毕竟两族已经算是相安无事太多年了。
小的矛盾是不断，但是大的矛盾，却是一直都不存在的，直到最近的这些年，才不过是开始爆发了出来。
