    第787章 化劲宗师   

    雷震虽然已经年近古稀，但是作为一名武学大师，他的身手非凡，一身股硬气功早已经接近化境。

    

    就算是李忠国这样的特种兵，十个八个也绝非雷震的对手。

    

    李忠国的硬气功，仅仅还停留在皮毛阶段。

    

    江炎身上的伤已经好得差不多了，他与雷震一起离开了这家研究所。

    

    蒋万城与极端组织的事情，都已经由姜怀义进行了收尾，肯定不会留下什么问题。

    

    所以，江炎对此也没什么可担心的，索性暂时留在了博林。

    

    博林这边也有寒江雪旅游酒店和伊丽莎白品牌专卖店，目前欧皇大陆各地市场都刚刚开业，江炎留在这边正好可以考察一下。

    

    伊丽莎白品牌在欧皇大陆上开业之后，并没有华厦市场那么火爆，反而门可罗雀，有些冷清。

    

    欧皇大陆是世界时尚潮流的主要发源地，世界四大时装周有三个是在欧皇大陆，世界上主要的奢侈品牌也都集中在这里。

    

    所以，伊丽莎白这个刚刚崛起的品牌，想要跟那些知名度很高的老牌时尚品牌竞争，还是需要一些时间和特殊推广的。

    

    而寒江雪旅游也遇到了同样的问题，许多欧皇大陆上的人都喜欢自驾游，跟团游反而不怎么受欢迎。

    

    再就是，寒江雪旅游在非酋大陆上的成功，主要是依赖于成功将华厦的游客带动到了非酋大陆去。

    

    但是江炎想做的，是要把非酋大陆、欧皇大陆、华厦做成一个三角循环地贸易圈。

    

    旅游将成为带动这个贸易圈很重要的纽带，只有让人流动起来，经济才能流动起来。

    

    江炎与各国商会的会长们开了一个视频会议，这些商会的会长们一个个也都满面愁容，不是很高兴。

    

    “江总，当初你找我们合作的时候，说的可是天花乱坠的，现在我们都开业了，投入了大量地人力物力财力，现在却生意冷清，您说该怎么办？”

    

    “我们是看中了寒江雪旅游与伊丽莎白品牌的潜力，但是现在这两个品牌在欧皇大陆不是很受欢迎，江总，您是不是想想办法？”

    

    “都说开门大吉，咱们这是开门滑铁卢，别第一个季度都撑不下来，就关门大吉了。”

    

    听到这些商会会长们的抱怨，江炎心里很是不悦，但是表面上却面带微笑，一副淡定从容地样子。

    

    “呵呵，各位会长，事情没有你们说的那么悲观，现在刚刚开业，生意没起色也很正常。

    你们各位都放心，有寒江雪旅游总部和伊丽莎白总部在后面撑着，绝不会让你们各位白白蒙受损失的。”

    

    一名会长立即说道：“江总，有您这话，那我们就放心了。”

    

    江炎又说道：“各位都放宽心，我现在基本上已经了解了情况，马上会跟总部那边开会，制定新的推广策略，一个月内，一定会有效果的。”

    

    结束了视频会议之后，江炎揉了揉太阳穴，也是一副心力交瘁地样子。

    

    这时，坐在一旁的雷震开口道：“姜炎，你父亲说你是做生意的奇才，在商业上有着自己独到的眼光和见识，这么点小事情就让你为难了吗？”

    

    江炎抬起头，苦笑着说道：“为难谈不上，只是觉得当领头羊有点心累。

    以前的时候，我替姜家打理一些生意，无论是人脉关系，还是财力物力，只是一句话，就可以摆平。”

    

    “而现在我白手起家，自己做领头羊，手底下的人虽然也都算是一些人才，可是却没有一个能挑得起大梁，能帮我分担一二的。

    没有足够的人脉关系，资金也不充足，就掣肘了我的能力发挥。

    我现在才体会到，什么叫做背靠大树好乘凉啊！”

    

    雷震笑着说道：“呵呵，生意上的事情，我帮不了你什么，不过我可以陪你练会拳，活动活动气血。

    这气血通畅了，脑子就灵活，怎么样？”

    

    江炎正好心里烦闷，点头道：“也好，那您一会可手下留情，我都好多年没有向您讨教了，手上的功夫都生疏了。”

    

    江炎与雷震一起走到了酒店的花园里，找了一块空旷的地方。

    

    雷震随意一站，一手放在背后，一手横在胸前。

    

    “来吧，我站在原地不动，而且只用一只手，只要你能让我挪动了地方，或者逼着我用了两只手，那就算我输了。”

    

    听到这话，江炎忍不住说道：“雷师父，您这话是不是有点托大了？

    虽然我功夫不如您，但是拳脚格斗也不是花架子，您一只手，还站在原地不动，就想要打败我？”

    

    雷震面带微笑地伸出了手，朝着江炎勾了勾手指。

    

    “你尽快来吧！”

    

    江炎不由也起了好胜心，凡是习武格斗之人，哪个没有点热血气性，谁都不会轻易服输的。

    

    江炎脱下了外套，挥拳踢腿，也是虎虎生风，他活动了一下手脚，当做热身。

    

    “雷师父，那我来了！”

    

    江炎快步上前，一拳打向了雷震的脸。

    

    雷震单手朝着江炎的拳头拍来，江炎这一招只是虚招，他知道雷震的厉害，若是纯比拼力量，别看雷震年近七十，一些拳王的力量都不如他。

    

    所以江炎虚晃一拳，真正地攻击是他的左腿。

    

    他的右腿为支点，左腿踢向了雷震的腰部，想要逼迫他闪躲。

    

    但是雷震丝毫不慌，他拍向了江炎的手掌向下一推，就拍在了江炎的左腿上，拍的江炎一个站立不稳，差点摔了个狗吃屎。

    

    江炎连连后退了两步，笑着称赞道：“雷师父，你果然是宝刀未老！”

    

    雷震却一点都不客气地说道：“你倒是退步了不少，全都是一些花招，但是在我面前，你那些虚招没用。

    打人看肩，抬腿看腰，你拳虚腿实，我一眼便能看穿。”

    

    江炎听到这话，说道：“您是武学大师，我在您面前用花招，的确是班门弄斧了。

    这么说来，我只能硬碰硬了！”

    

    江炎再次冲上前去，这一次他没有虚招，全是实招。

    

    想要以快打快，让雷震防守不及。

    

    但是江炎一拳打上去，还没等打第二拳，就被雷震一掌连拳带手臂拍了回来，直接撞在了自己胸口，整个人摔飞出去了五米远。

    

    “咳咳……”   

    江炎摔得不轻，他从地上爬起来，有些吃惊地看着雷震。

    

    “雷师父，是你变强了，还是我变弱了？”

    

    雷震微笑着说道：“呵呵，一年前，我踏入了宗师境，已经由暗劲达到了化劲境界。”

    

    “什么？”

    

    江炎一脸地吃惊表情。

    

    “真的有化劲宗师？”

    

    

    

