    项倾城眼里带着无尽的忧思，眼神清冽而又无意间透着百般愁绪。寻找陆小天的事毫无音讯，而另外一方面关注到的龙族消息，天庭每过一段时间都会有关于哪里哪里屠杀了某条龙之类的传闻，项倾城心志再坚，也难免为其分神，她虽是对陆小天有信心，给其足够的时间，足够叱咤一方。只是天庭太过浩大了，以往陆小天在灵界时，深受剑胎之祸，剑胎背后的元始剑魔始终如影随形。

    陆小天在灵界依旧克服了诸多困难，可在这仙界，几乎是整个界而都压在龙族身上。项倾城以往对陆小天再有信心，此时也忍不住为之动摇。

    “陆小天，你到底在哪里？”

    “项道友看样子是对此行颇为担心？”那火凤冠男子吴中礼摇着手中折扇，语气里略微透着几分关心之意。项倾城旁边那妇人亦是丰腴动人，只是跟项倾城这等倾城之姿比起来，终究还是逊色了几分，并非吴中礼所好。

    “传闻那老妖在此地坐化，毕竟只是传闻罢了，这幻雾沼泽出现了如此多的狼人，可能那老妖并未如传闻中的那般陨落，还另有后手也说不定。”项倾城自然不会说自己到底担心的是什么。

    “那老妖当年作为妖族的一方巨头，确实没那么容易陨落，以某种方式苟延残喘倒也并非没有可能。不过终究是虎落平阳，又在天庭的眼皮子底下，能翻腾起什么浪来，纵然有些手段，也形不成多大的威胁了。”吴中礼摇头道。“这次有我叔叔同行，纵然情况不对，及时抽身而退也是办得到的，再说此处不还有那么多利令智昏的仙人吗？”吴中礼闻言一笑，一副胸有成竹的样子。

    “吴仙尉所言极为有理，那老妖既然已经重创多年，就算还留有一口气，也远不复当年。天庭大能旦夕即至，那老妖就算真还存有一些手段，也必然不敢轻易暴露出来。若是树大招风，招来天庭仙兵，介时便悔之晚矣，一切玉石俱焚。”

    丰腴妇人谭秋桦盈盈一笑，说话时的话气对吴中礼颇有些讨好之意。她对项倾城自是有些嫉妒的，有着过人的修炼天赋，而且在符阵一道上更是造诣惊人，初入龟灵仙域便受到了符元老怪的重视，虽未被符元老怪收为弟子，但也足以让旁人不敢轻易打什么歪主意了。眼前吴中礼，吴言山明显对项倾城更为礼遇一些。

    “希望如此吧。”项倾城点头，并没有继续这个话题，就算真有什么凶险，也是吴言山，吴中礼两个真仙顶在前面，她暂时也不用过于担心，吴言山，吴中礼叔侄两个虽也才真仙，但在真仙里面的实力绝对是中等偏上之选，从龟灵仙域仙司出来的真仙，可不是寻常一些仙宗门派的真仙能比拟的。

    一行几人在玄睛仙龟背上不断穿过层层浓雾，雾中的血色氤氲自然也早就引起了几人的注意。

    “三叔，这些血色氤氲数量可着实不少，也不知从何而来。”遇到的频率一多，吴中礼难免有些怀疑。

    “也许与此地的禁制有关，不知项小友几位有何见解？”吴言山又将话题转到项倾城等人身上。

    “这里的禁制极为复杂，而且还是在外围，晚辈一时间也难以看出端睨。”项倾城摇了摇头，对方拐着弯创造机会跟她说话，项倾城如何会听不出来。此行她只是受人之托而已，过来走一趟已经是还了人情，至于是否会有所收获，倒不在她的考虑之内。

    吴中礼闻言眼神中闪过几分失望的同时也有些暗恼，他一个真仙几次三番示好，对方却完全当作不知情。真是不识好歹。

    远远地浓雾中，两道身影相继出现，豁然便是天风谷的刘余氏与杨朔两人。对方只是斜望了这边一眼，眼见得这边气势不弱，便没有节外生枝，继续往里面行进，只是还未飞出多远，便被浓郁的雾气挡了回来。

    那雾气翻滚，形成一只巨大的龙首状，只是里面似乎又有许多乐器的虚影。囚牛好音律，喜欢收集各种乐器。眼前的囚牛哪怕只是一道虚影，可依旧有着办牛与生俱来的天性。

    “这囚牛虚影内之物是我们的了，闲杂人等让开。”吴中礼原以为刘余氏，杨朔两人只是意外至此，毕竟在这幻雾沼泽一带冒险，寻找仙晶矿脉的人不少。一路上他们碰到的这些仙人，真仙数量可不少。

    作为来自天庭正统的真仙，对于这些连名号都叫不上的小宗门，甚至是些毫无背景的散仙，吴中礼倒也不会特意去欺压一下对方。不过对方的目标的跟他们竟然是一样的，这就由不得他不客气了。

    “无主宝物，有缘者居之，两位看着甚是面生，想必也不是附近的仙宗长老，初来乍到之下，便想独占宝物，未免太狂妄了一些吧。”头发花白的妇人刘余氏能感受到对方毫不掩饰的驱逐之意，原本便苍老的一张脸此时阴沉下来更显难看。

    “让你们退避，是给你们台阶下，别给脸不要脸。”吴中礼冷哼一声，对项倾城时要保持一定的风度，不过两次三番在项倾城这里受到冷淡的对待，吴中礼心里早就憋了一团火没地方发，此时刘余氏与杨朔两人刚好撞到了枪口上。

    “你这小子口气倒是挺大，真把自己当成过江龙了。”杨朔平素在阴风谷对于下面的仙人素来也是说一不二，时间长了，自然也有一种威势，此时对方像撵苍蝇似的赶他们走，非亲非故，又素不相识的情况下，杨朔如何能忍得下这口气？

    “找死。”吴中礼面色陡然阴沉下来，身体自虚空中飘飞而起，手中折扇一挥，翻滚的火云充斥着虚空，将四周的浓雾烧得滋滋作响。炎云如柱，向杨朔碾压而去。

    甚至四周其他的杂余气息都被排斥一空，只剩下漫卷的火云肆虐。

