    管家面露难色：“夫人........”

    “出去！”不等管家开口，商玉瑾冷声喝道。

    管家没在说什么，随即退了出去。

    姜晴满脸泪痕，依旧懂事的道：“婶婶，您不用管我了，还是去忙正事吧，时浅毕竟是商家主母，我惹她不高兴了，她拿出出气其实也没什么。”

    商玉瑾冷声道：“没错。她是商家主母，可还轮不到她管姜家的人！”

    此时，姜芊芊从楼上下来。

    “妈，堂姐，怎么了？”

    姜晴看她一眼，抿唇未语，委屈的落泪。

    商玉瑾看她一眼也没说话。

    姜芊芊走过来，犹豫了下，随后问：“是不是因为网上那些东西？表嫂生气了？”

    “嗯。”姜晴点头。

    “果然是这样。”顿了下，姜芊芊道：“堂姐，其实这事也不能怪表嫂生气，毕竟她最近要举办婚礼了，闹出这种事当然不高兴，而且那些明显就是营销号故意内涵她和温旭导演。”

    “我知道她不高兴。”姜晴满脸委屈地道：“可那些也不是我做的，她凭什么拿我撒气，把我关进千刹盟！”

    姜芊芊静静的注视她片刻，忽然问：“真的不是你吗？”

    姜晴愣了下，难以置信的问：“芊芊，你这是什么意思？”

    “堂姐，表嫂她是顶级黑客，如果没有证据，她应该不会随便抓人的。”

    “你的意思是我故意抹黑她？”

    “我.......我也不是这意思，或许是你身边的人，堂姐，你还是查一下吧。”

    “芊芊，住口。”商玉瑾轻喝了声。

    姜晴苦笑了声，随后站起来：“算了，不说了。婶婶，我先回去了，您还是去忙吧。时浅毕竟是商家主母，我受点委屈也没什么，我真的也没想怎样。”

    商玉瑾轻叹了声：“那你回去好好休息，这件事我会跟老爷子说的。”

    “不用了。说了也没用，老爷子肯定不会怪罪时浅的。我没事，其实就是关了一天一夜而已，也没怎样。”

    姜晴满是委屈的离开。

    等人消失不见，姜芊芊转头看向商玉瑾，道：“妈，网上的事肯定是堂姐故意的，不然那断录音怎么会曝光出去？就她那小助理能有那胆子？

    表嫂肯定是查到她了，才那么对她的，她一点也不无辜。而且，她如果真的像她说的那样不在意，没想怎样，就不会来这跟您哭诉。”

    商玉瑾睨着她，沉声道：“时浅到底给你灌了什么迷魂药了，你总这样向着她？”

    姜芊芊道：“我说事实而已。”

    沉默片刻，商玉瑾冷声道：“我当然知道姜晴是故意的，可她毕竟是姜家人，时浅这样招呼都不打一声就私自把人关起来，将我至于何地！日后我在姜家还有多少威信可言！”

    想了下，姜芊芊道：“不然........你试着跟表嫂示好？”

    “休想！”商玉瑾才拉不下这个脸。

    “怎么了？您以前觉得她家世不好配不上商家主母的位置，可现在她的家世一点都不比商家差，您还有哪不满意？”

    商玉瑾冷哼了声：“我就是看不惯她那副嚣张的样子，无乱是以前还是现在！”

