    研究了老半天，贾思味终于开口说道：“玛莎伯爵真不愧是前线指挥官啊，这下真是给我出了一个难题，常规的手段，根本没有办法解决。”

    没办法，毕竟人家是贵族联合军的指挥官，在王国的土地上, 不管去什么地方都没人能管。只要不违反国家的法律，那就是横行无忌。

    如果是驻扎在自己的领地上，自己倒是能提意见。

    可是人家驻扎在领地外面，没有强制要求自己出兵，也没有让自己提供武器和粮食之类的物资，自己能说什么呢, 什么都不能说。

    如果提意见, 恐怕会给那些贵族把柄。

    但是自己的领地就在这里，自己也不能离开，否则同样是给那些贵族把柄。

    上面的人一直都在盯着自己的情况下，如果自己离开了，他们只要运作一下，自己的领地就会失去。至少名义上，自己将会受到严厉的责罚。

    对于贾思味最重要的不是这块领地，而是领地伯爵带来的身份加成。

    只要有这个身份，他就能了解王国内部的各种高端信息，甚至是机密信息，然后提供给方杰，这才是自己最大的作用。

    而一旦失去了这个身份，自己就无法获得这些消息了。

    所以，贾思味不能离开，不能让自己显得太无能。真要是那样，自己还有什么脸去获得蓝沙王国那广阔的土地管理权呢，换成谁都不愿意给自己吧。

    就算方杰可能不会将这么大的土地都给自己，但是至少给一部分还是可以的。

    所以，还是要坚持啊。贾思味紧紧地皱着眉头，思考着自己的办法。

    “为今之计, 只有一个办法了，就是让对面的人相信我们不会和他们作对。”

    “领主，我们要怎么做？对面恐怕不会相信。”

    “派人去主动说明情况，告诉他们我们的想法。同时，第一层防线我们不要了。”贾思味直接在地图上打了一个大大的叉。

    这下，所有的人都用一种看白痴的眼神看着贾思味了。

    “领主，你这样，和那些主动割地卖国的人有什么区别，这种白痴的想法你到底是怎么想出来的。”还真有胆子大的，敢直接这么质疑。

    贾思味扫了一眼，暗暗将这个家伙给记下来了。

    然后他才开口说道：“你们以为我和那些白痴一样啊，错了，我什么时候割地赔款过，我不过就是放弃了第一层防御而已。”

    贾思味指着地图：“放弃这里，我们还有两层防御，这才是主体。第一层，原本就是警戒作用更大, 象征意义而已，范围太大, 不利于我们聚集兵力。”

    “再说两层防御中间, 只有一些荒地而已。我们没有在那边建设，也没有种地，只要将民众撤离回来就行了。这种地盘，他们就算得到也不会占领。”

    的确，等到敌人离开，占领回来就行了。

    好像看上去，没有失去土地和人口，也没有损失什么东西。就是损失了一些劳动换来的成果，比如说那将边境线几乎包围了一圈的城墙。

    这一层城墙很长，整个春天他们可是花费了接近一半的劳动力在这上面。

    谷鸅

    现在就这么放弃了，好像有些太可惜了。

    “只有放弃了这里，他们才会相信我们真的不会和他们作对。同时我们可以将兵力彻底集中起来，集中起来的兵力更加难以对付。”

    “那么我们直接退走不就行了吗。”

    “不行，如果退走，那么王国绝对会想办法收回这块领地。一旦失去了领地，我们想要在新月王国重新立足，那几乎是不可能的。”

    这一点大家都深有体会，平民想要成为贵族实在是太难了。

    就算贾思味一路发展的这么顺利，他手下也不过就那么几个人被册封了贵族。而且都是一些无法世袭的，没有领地的名义上的贵族而已。

    其他人不少以前也努力过，根本就不可能得到任何机会。

    有时候看着明明立功不小，但是贵族们会直接无视，用点东西打发掉就行了。

    想到这个，大家立刻感觉，如果撤离，那似乎损失就更大了。

    “我知道了，可是就退后这么一点有用吗。”

    “当然有用，这是态度，而且第一层防线放弃，表面上看，我们领地一大半都是属于不设防的区域了。这相当于我们放弃了相当庞大的区域，正好给敌人足有的反应空间。”

    “傀儡兵种速度不够快，只要将飞行兵种隐藏起来，我们的就会变成那种咬不动也没有什么威胁的硬骨头，谁都不愿意来碰我们。”

    大家将思维放在敌人的身份方面想了一下，好像真的是这样。

    换成自己，也不愿意来打这种没有什么用东西。

    等到大战完全爆发，他们也就不会在意边境外面这点小地方了。

    “那好，我们现在就去通知对方。”

    贾思味连忙阻止了其他人的举动：“等等，现在不要去，等到对方军队接近的时候再来。否则我担心玛莎伯爵知道了我们的动作，会做出其他的举动。”

    贾思味一点都不敢小看这个世界的贵族，虽然他们看似好像生活的比较落后，但实际上在自己的专业领域上，绝对不是一般人能比的。

    现在对方才是处于主动的一方，一旦自己给了他们反应的时间，谁知道会怎么样。

    “那么我们要让谁去通知这个消息呢。”大家眼神互相乱飘，这件事情可是非常危险的。不管谁去，都没有办法绝对保证自己的安全。

    “当然不会让我们的人去了，用土著就行了。”贾思味淡然的说道。

    不少人露出诡异的笑容，但贾思味则是心中无奈的叹了一口气。虽然更加信任这些同胞，但是贾思味也知道，这些出身和平年代的同胞都是什么德行。

    一般的事情能够信任他们，可是这种威胁到生命的事情，谁知道他们会怎么想。

    要是一个不小心给自己弄砸了，最终倒霉的可是自己，这方面贾思味根本不信任他们。

