    “这是什么啊？”

    恐怖的力量，同时还完全加载在周围忍者身上。

    这些能抗千斤之力的忍者。

    腰杆快速弯曲。面露惊恐与惘然。

    漩涡水户慢慢睁开双眼。没死吗？苦无了？

    有些惘然的看着前方，苦无不是就在眼前吗？怔怔的低头。

    苦无就在她脚下。

    突然，她震惊的瞪大眼睛，长大嘴巴，自己不由自主的弯腰，不由自主的捡起苦无。

    虽然惘然，但是她知道自己根本没准备如此做啊，但身体却这样做了。

    “咻！”

    下一步，她更是露出一丝恐惧，自己身体居然开始行动起来，而且速度快速的增加。

    漩涡水户。

    在崩塌的大地之上，快速的掠过，身影在身躯倾倒，向地上倒去的周围所有人身边掠过。

    随即回到地下。

    “轰隆隆！”

    方园百米大地，除了漩涡水户站着的地面完全崩塌，沉下去十米之深。

    而除去漩涡水户之外，所有人全部顺着崩塌的大地，陷入深坑中，身体趴在那里。

    “到底发生了什么？”

    趴在深坑中的忍者们，无法动弹，眼中惘然与惊恐之色同在，面对这样无法理解的一幕，难免如此。

    “呜！”

    突然一位宇智波忍者，脸色憋红，眼眶欲裂，满是血丝。

    随即所有人都是如此。

    犹如无法呼吸一般。

    而趴在地上他们，脖子之下大地，还是慢慢被鲜血染红，脖子都呈现一道血线。

    “呜呜！”

    发不出声音，动不了，这种犹如深陷大海深处的感觉，这种恐惧，等死的恐惧，让他们精神彻底崩裂。

    无声无息。

    漩涡水户，同样惘然与惊恐望着这片大地。

    直至很久。

    一切消失，弥漫在空中那恐怖的压力消失了，但留下这片恐怖的画面。

    深坑中，所有人血都凉了。

    “到底发生了什么？”

    漩涡水户无力的跪坐在地上，看着自己手中的苦无，那滴血的苦无，明明是自己的手，此时她却感觉陌生。

    她知道。

    是自己的手，拿着苦无，去划破所有人的脖子。

    而这一切，都不是自己意识控制。

    眼前这突变的一幕，还有自己身体不由控制的去杀人，谁不害怕？这种无知超自然的一切，让漩涡水户，有些卷缩在哪里。

    害怕的望着四周。

    “解决了，先睡一觉吧，之后再去慢慢摸索此时为那一年，再慢慢去寻找楼兰，真够奇怪的，居然穿越之后不是在楼兰，而且方圆数十里居然没有小南。”

    内空间中，无夜盘膝而坐。

    从达到这里，到今日这位少女体内，无夜只花费了不到一分钟时间，但却足足跨越了数百公里的距离，如此速度，没有人谁会相信。

    “真的都死了吗？”

    外界。

    呆坐在哪里很久的漩涡水户，望着周围深坑，望着那些没有生机的尸体。

    突然她看见了一具尸体，不是宇智波忍者，也不是漩涡忍者，而是哪位少年贵族，他死了。

    霸王色霸气领域没有彻底压破他之时，就与其他宇智波忍者一样，被无夜控制的漩涡水户划破了脖子。

    “我杀死了应该保护的任务人？”

    漩涡水户面露惊恐。

    突然她感觉自己害怕自己了。

    惶恐的把手中苦无扔出去。

    变得不知所措，杀死任务人？从来没有过如此。

    “该怎么办啊？”哪怕心中有万般讨厌这次的任务人，可毕竟是自己要保护的任务人。

    如果他死了，但死在宇智波忍者手中，那只是任务失败，虽然难以接受，但这样情况下，时常发生，连宇智波家族与千手家族都无法保证任务百分百成功。

    但是，杀死任务人，谁都没有做过。

    “怎么办？‘漩涡水户不断反问自己，她害怕了，也慌了。

    这会害了漩涡一族的。

    ------

    沙漠中，黄沙漫天，天地一色。

    一座沙丘之上，似乎有淡淡的黑影趴在那里，风沙带动着一抹紫色。

    许久。

    这道已经被风沙埋了快多半的时候。

    突然睁开双眼，露出美丽的大眼睛。

    “这里是？”小南站起来，浑身化为纸张然后再次凝聚，而浑身的沙土全部掉落，她有些无神的望着四方沙漠。

    脑海中回忆之前的一切。

    “不是在战斗吗？这里是哪里？”虽然还是沙漠，但是完全没有战斗的痕迹，也没有任何人影。

    “到底怎么回事，我是被那到光束带到这里来的吗？”小南那冷艳的面孔，露出一些迷茫。

    “既然还是沙漠，还属于风之国境内了。”

    小南背后呈现翅膀，快速向一方飞去。

    但很快在空中停下速度。

    “算了，还是回晓之基地吧。”内心依旧抵触那场没有理由的战斗。

    改变方向，快速远离此地。

    ----

    近海一座岛屿中。

    岛屿之中森林中有一篇巨大的庄园，一位浑身满是风尘的少女，停在庄园大门之外，双眼有些出神的望着大门之上那巨大的漩涡标记。

    “族长，水户小姐回来了。”

    “哦？任务完成回来了吗？”一位富有气势的红发短发男子，霸气向屋外走去。

    任务交收之地，是每一个忍者家族必不可少的地方，这里是领取任务，以及完成任务必须前来的地方。

    “水户，任务如何？”

    “父亲大人。”水户回头，看着走来的中年男子，也就是漩涡家族的族长。

    ..

