    他想要得到阮乔，想要为自己争取一个补偿的机会，就一定要有跟阮乔单独相处的时间。

    祁湛横在两人之间，如果不解决他，他永远都无法带走阮乔。

    方才在病房门外时，封御琛清楚看到祁湛对阮乔的感情。

    更听到祁湛要带走阮乔的话语。

    他就已经清楚了这一点！

    想要阮乔，比如除了祁湛这个障碍。

    听到封御琛要用强的，阮乔原本就震颤的身体，更加瑟缩起来。

    她不要回御景苑了！！

    封御琛将她仅剩的骄傲跟尊严，全部践踏在地。

    羞辱她、强迫她。

    让她像条无耻求欢的狗，在他掌控之下，说出那些违心的话！！

    还有那条栓住她自由的链子，这些都是阮乔的噩梦！！

    阮乔仰头，泪汪汪的眸看祁湛，受伤的舌尖，语无伦次的含混出声：“呜，阿湛，我、、让他，走，唔，走……”

    她现在一眼都不想看见这个男人！！

    封御琛高大身形微晃了晃，心中壁垒跟强撑的镇定，几乎要被阮乔的厌恶粉碎。

    祁湛发现阮乔的情绪不稳定。

    她哪怕疼极，也开始小幅度的挣扎，被钢针固定的双手更在乱动。

    “不，唔，不要回去，阿湛，呜……”

    祁湛来不及再管封御琛，手忙脚乱的安抚因为惧怕跟抗拒，不停挣扎的她。

    “好，好，你别乱动，小乔听话，我让他走，我现在就让他走！”

    他双手捧着阮乔的脸，坚定的低语。

    “我不会让他带走的，别怕。”

    阮乔眼泪簌簌的掉，在祁湛的再三承诺之下，哽咽的点头。

    封御琛喉间的腥甜又涌上来。

    肺部针扎似的疼，越来越强烈！

    阮乔不愿意跟他走，她这么的厌恶惧怕他，甚至都不肯再看他一眼。

    封御琛无法接受这样的结果。

    他再上前一步。

    发出的声音，是自己听起来，都喑哑得不成样子。

    封御琛从没有这样的低姿态，深眸盛满卑微，轻轻说。

    “你不愿意跟我回去，那念念呢……那我们的女儿，该怎么办？她五年都没有妈咪，你忍心，不跟她相认吗？”

    封御琛的话，让祁湛陡然恼怒起来。

    他剑眉拧起，讥讽厉喝：“封御琛，居然拿孩子来跟小乔打感情牌，原来你就是这么的无耻！！”

    封御琛也没想过自己会有把宝贝小女儿搬出来，当借口跟挡箭牌的这一天！

    确实是无耻。

    但是……

    如果不拿女儿当借口，他现在又有什么办法呢？

    他束手无策，哪怕再卑微，也连接近阮乔，都做不到！！

    “你想念念不是吗？念念也想你，她还没有叫过你妈咪不是么……”

    他们的女儿？

    阮乔倏然睁大眼睛，转过头来不可置信的看他。

    眸中的泪几乎凝固在眼眶。

    “你、都……都，知，道了！”

    封御琛艰涩点头：“是的，我都知道了，知道念念是你跟我的女儿，知道五年前，你并没有死……”

    阮乔明显颤抖，更加想往后退。

    “我，没有，死，，你很失望是不是？”

    “失望？”

    御琛不懂阮乔的意思。

    阮乔眼泪重新掉下来，哽咽吸气，恨恨的说：“你，你想，再让我死，一次是吗？”

    封御琛不明白阮乔为什么会这么想他。

    但是她眼中的恨意不似作假，十分强烈。

    封御琛踉跄两步，急声道：“不，不不，我从没有想过让你死，五年前没有，五年后也没有……我想护你都来不及，我怎么可能那么对你呢……我从没有忘记过你……”

    他的辩解那么急切，半点没有从前高不可攀，拒人千里之外的尊贵傲然。

    什么自尊骄傲，什么凛不能侵，高不可攀。

    他现在只怕……会被阮乔讨厌。

    祁湛表情略难看，甚至内心有些紧张。

    他很怕阮乔原谅了封御琛，接受了封御琛。

    搂阮乔肩侧的手，轻轻收紧，泄露了祁湛的不安。

    阮乔安静听完封御琛的话。

    她忽闪了浓密的睫毛，原本恨恨的眼神，变成了一点茫然。

    “五年前，你，想护着，我？”

    封御琛喉咙发紧，“是。”

    “你，没忘记，过，我？”

    封御琛点头，心潮汹涌，“是。”

    阮乔明眸又眨了眨，望着封御琛深情的目光，她像是福至心灵般，懂得了什么一般，嗫嚅的猜测。

    “你，喜欢，我？”

    这个问题，如同最犀利精准的箭，击中在场的两个男人的心！！

    祁湛英眉紧皱，神情慌乱的去扶阮乔的双肩，想要阻止她继续说话。

    “小乔……”

    封御琛却神情微喜，眼里是毫不掩饰的悸动与激狂。

    阮乔愿意听他讲，她愿意相信自己了？

    他摇摇头，苍白薄唇字字郑重，“不，不是喜欢……是爱，我爱你，从五年前就开始爱你了。”

    封御琛一贯情绪内敛克制，隐忍自持。

    这样热烈直白的话，若是搁从前，是绝对说不出口的。

    但是……

    他愿意讲给阮乔听，只讲给她听。

    就像是阮乔之前跟他说过的，如果她喜欢听，他可以每天都对她说。

    阮乔听到他这样的告白，情绪并没有太大的变化。

    她低了低头，呐呐的自语：“哦，哦……这样啊，原，原来，你爱我。”

    “是。”

    封御琛再一次肯定回答她。

    他爱她。

    整整五年，从没有变过。

    阮乔倏然抬头，病态的小脸充满恨意！！

    原本茫然的眸色，被怒火替代。

    她在祁湛怀里，如秋风瑟缩，单薄双肩抖的不成样子。

    甚至顾不得口中几乎要咬断的舌尖，口中含着血跟泪，不顾一切的冲他凄声大喊。

    “那你，五年前在哪里！？你明知道，你知道我怀了念念，八个月，整整八个月，你没有来看过我一次！！！”

    “我爷爷被害死时，我被人强行按在手术台上，痛苦挣扎的时，你怎么不现身说你爱我！！”

    “宝宝难产降生，连都哭都没哭出一声，浑身发紫，就被人扔进了垃圾桶，你又在哪里！！你为什么没有出现！！”

    “你不是想要保护我吗？你不是爱我吗？！你为什么不出现救救宝宝！！！”

    阮乔口中舌尖溢出鲜血，每吼一声，就有血迹从嘴角流出！

