    少女董白？屁的少女，李陵表示愤慨，根本又是个幼女。

    好吧，在李陵看来，十一二岁，就是属于幼女范畴。

    董卓提出，想让董白前往东莱跟随蔡邕身边的要求，李陵没有拒绝的意思。

    作为历史上董卓彰显权势，起坛受封的渭阳君，董白更是这世界颇具代表性的汉地美人。

    董白有着董氏一族少有的娇小身材，人如其名，白皙的肤色，有着瓷娃娃一般的精致容貌。

    从小身处一群西凉武人当中，李陵印象中她是一个豪爽与可爱并存的美丽少女。

    对于这个因董卓殃及，早早死于灭族的女孩，李陵表示，带到东莱，交给蔡邕完全没有问题。

    可问题是，咋又是个幼女，这还真要交给蔡邕，去跟蔡琰作伴吧。

    董卓想要跟李陵扯上关系，李陵貌似什么都不缺的情况下，联姻便成了董卓可以选择的唯一方式。

    可董家当中，此时貌似没有什么身份足够，年龄又合适的女眷可以跟李陵联姻。

    但董卓聪明的选择了迂回路线，自家宝贝孙女，先放东莱养个几年。。。

    眼见李陵没有抵触的接受了他这种彼此应该心知肚明的提议。因为关系含糊，董卓也不好大肆宣扬。

    当董卓满心欢喜的将董白交到了李陵的手上。李陵囧囧的看着身高才到他腰腹，小心打量他的毛孩子，心中暗道失算。

    董卓家宴招待李陵，与此同时，冀州常山郡，对抗兽人入侵的战事，面对着极其严酷的战况。

    一望无际的平原上，兽人践踏着大地河川，巨魔的长矛上，挑插着一些殒命之人的头颅。更多的贫民被驱赶到幽州之地，被押解到上谷之所。

    在那里，兽人将人类圈起，只为了避免破坏度的增加，预计当破坏度难以控制之时，再进行更便捷的屠戮。

    严格意义来说，对于辽阔的大汉，真正遭受兽人破坏屠戮的地区只有数个郡县，但无论是外貌还是凶暴的性格，兽人带给东汉的恐慌，都已远超他们破坏的速度扩散开来。

    冀州，可以说是部落入侵以来战况最残酷的一州，这里作为大汉跟部落真正接战的地点，其内生命的消亡，甚至已经超过部落大营所在的幽州。

    并州与幽州东部被丁原、公孙瓒驻防之后，除了那些流窜大汉腹地的兽人，因为部落主力直面冀州之地，兽人将更多的兵力投入到南面的战场上。

    部落玩家收集了相当多的东汉信息，跟李陵那种蛮打猛冲不同，利益纠葛中，东汉玩家这边也有一些给部落引路之人。

    综合信息的解读，部落确认，并州、幽州并不适合他们获利。那边久经战乱，民风彪悍，而且物产也没有中原、南方富饶。

    考虑到破坏度跟圣兽出击的问题，兽人将战团攻击的主要方向，集中到南部冀州。

    缺少指挥调度，幽州牧也死到了右北平。战况蔓延冀州，范阳、中山先后沦陷。

    当兽人即将侵入常山范围时，圣兽玄武的出现，微微缓解了兽人的攻势。

    辽阔的战场上，大量的兽人散乱分布出极长的战线。数千米之外，人类军队列阵待敌。

    这些集中到冀州战场上的战兵，有地方调度的官兵，有玩家聚集的战团，同样也有一些民间自愿对抗外敌的豪勇之人。

    两军之间，一头硕大的玄武，在人类的注视下，不断靠近兽人。人类积蓄着力量，准备应对玄武首攻后的冲锋。

    “李大哥，玄武头上有人。李大哥可识得此人？”军阵之前，银枪小将，指着冲向兽人大军的玄武，对身旁的李虎道。

    李虎眼角抽搐，看了看身旁的渚先，见渚先扭头无视，这才看向身旁小将。

    “嗯，是有人。子龙，那人，嗯，能站在玄武头上，定是我方军将。”李虎低声道。

    玄武头上站立的不是旁人，正是已经将名字铭刻在玄武碑上徐晃，至于其他东莱其他几个上榜之人，此时还在各个险地中刷怪，只有徐晃响应了号召。

    李虎认识徐晃，但他还真不知道该怎么回答。看自家将军的样子，似乎纯粹是来看热闹的。

    东莱兵将都清楚李陵对待外族入侵的态度。李虎也不确定，自家主公到底何时准备发动对兽人的反攻。

    面对兽人大军，李虎可不知道徐晃会不会看着看着跑求了。未免自家将军名誉受损，李虎表示，咱不认识那人。

    “咚~咚~咚~”激人心脾的战鼓传遍战场，鼓声如同能够震荡人类脏器一般，让人产生厌烦不适。

    “吼~！”群起的咆哮来自那些容貌狰狞的兽人口中。伴随着兽人的咆哮，数头比攻城战象还要大上几分的四足巨兽在出现在兽人大军不同的方位。

    科摩多战争巨兽，兽人一族特殊的兵种，全身覆盖重甲，头似犀牛，巨大撞角长在鼻前，巨大的蹄足，庞大的身形，宽敞的脊背上，背负着数面硕大的战鼓。

    这些由巨魔皮肤经过特殊处理制作而成的战鼓，由数名兽人负责擂打，能够增加一定范围内兽人的攻击，同样也能一定程度扰乱敌人的精神。

    冀州平原之上，大量的兽人汇聚成一片青绿的海洋，暴躁的咆哮，尖锐的怪叫。

    面对战场对面，比兽人数量更加庞大的人类军队，无论是兽人还是巨魔，手持简陋武器，敲打着自己的胸膛，脸上布满嗜血与好战。

    “吼~！”干枯嘶哑的吼声，兽人大军前方，一头足有百米高度的岩石巨人出现在人们视线当中。

    参天石柱一般的长腿，不规则圆形的脑袋足有十数米的直径，虽然略有畸形，但口眼耳鼻五官俱全。数十米长的粗壮胳膊，拳头如同磐石，却又五指分明。

    如同山岳一般，全身由暗金岩铁组成的石人。大地傀儡，这是部落的一种圣兽，同样，也是部落一方召唤出的召唤物。

    两军之间，玄武巨大的身体向兽人一方冲去。高大的岩石巨人，迈开步伐，震颤大地。

    “轰！”轰鸣的碰撞声中，玄武与大地傀儡碰撞。

    “轰~！”再度传来的轰响，却是大地傀儡被玄武冲翻在地，轰然砸向兽人大军的一方。

    同为圣兽，属性状态等同，但冲锋技能带来的增益，让大地傀儡无法抵抗玄武的冲撞。

    “杀~！”高喝之声，从大汉一方的军阵前传遍战场。

    “部落~！”兽人的咆哮，伴随着无数怪叫。

    巨兽的战斗，预示着冲锋的号角，倒地的大地傀儡拽住了玄武的蛇尾。玄武调头扑撞着大地傀儡。

    两者都想冲入敌方军队中肆虐，两者都不想对方侵入己方军队肆虐，缠斗，不可避免。

    两头不同国度的圣兽扭做一团，人类的先锋与兽人如同碰撞的海浪，血浪飞溅中，融入彼此。

    战鼓震天，杀声遍野。

