
　　随着《艺术人生》的访谈节目结束，事实证明单论耍嘴皮子来说，主持人还真的是干不过说相声的，尤其还是——两个！！！

　　相比于沈常乐和于千的包袱和逗笑功底，朱君频频使出的催哭大法，就好像灭绝师太的凌厉剑法遇上了张无忌的九阳神功，他强任他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。

　　一手连消带打非但沈常乐、于千没有半点悲伤的意味，到位是把朱君整的差点彻底自闭，从此看淡所有遁入空门，出家为尼………啊不和尚。

　　但是主持人朱君越痛苦，观众们可就是各个看的越嗨呸呀！！！

　　二零一四年才刚刚过了一小半，娱乐圈以及短视频媒体新闻，还不流行个性化、反套路、泥石流。

　　能够出现在镜头中的明星们，大多都是符合主流社会主义价值观的，一个个都是紧紧抓着主旋律，能说官话的时候坚决不说实话，一个个把自己包装成电视剧里面的圣母玛利亚、拼命三郎、追梦少男少女、不忘初心的人名艺术家。

　　而《艺术人生》往期所请的嘉宾，也实话基本上还确实全都是这种类型的。

　　上《艺术人生》回忆一下以前的不容易，夸一夸现在的新时代新政策，鼓励一下后辈要早日超过自己，顺便在装作不经意间撒下几抹热泪，气氛其乐融融宾主尽欢，然后节目结束，直接恢复冷淡抬腿走人，拍一拍屁股不带走一丝灰尘，只带走丰厚的一笔出场费。

　　这确实也是没有办法的事情，之前电视观众，主要还是以七零、六零后为主，都是上了一些年纪的人，自然比较喜欢看这种岁月静好，忆苦思甜的这一套。

　　不过面对着如今手机、网络的发展普及，不管是电视还是电脑、手机的娱乐主流，都是逐渐变得越来越年轻化，越来越活泼。

　　而面对着娱乐主流的风向改变，依旧维持着老一套的《艺术人生》节目的收视率，自然也是只能越来越低。

　　都是年轻人，爱调侃、爱自黑、娱乐模式越来越轻松快速，自然开始逐渐反感这种岁月静好，你好我好大家好的主旋律模式了。

　　这也是为什么沈常乐强烈建议放弃原有的剧本，采取了一种“泥石流”的回答方式，通过一己之力将整个节目氛围来了一个大反转。

　　当然这其中自然免不了主持人朱君老师的鼎力支持，而节目组导演的最终拍板。

　　广大的网络观众朋友们，在已经结束的视频网站上，依旧是在兴致勃勃的讨论着刚刚结束的《艺术人生》，言语中都是颇多赞誉。

　　“哈哈哈哈哈！！！以前我第一次知道访谈节目还可以做的这么搞笑啊，太逗了！！！”

　　“那你是没看过我桃儿男神的访谈节目吧？？？也很好玩的！！！”

　　“回复楼上那不一样的！！！老郭做主持太强势了，全程节奏都是在他的主持人身上，嘉宾谁去了都说不过他，谁去大家也都是看老郭。”

　　“同意！！！不过这个就不一样了，看着以前的催哭大师自己都快哭了我真的是快要被笑死了，沈常乐和于千师徒俩实在是太坏了哈哈哈！！！”

　　“对啊对啊，朱君老师的痛苦面具实在是太好玩了哈哈哈！！！好可爱！！！”

　　“哈哈哈，你们说的是这张吗？？？我刚截图制作，新鲜出炉热腾腾的表情包！！！”

　　随着评论区一个活跃度很高的账户，发送了一个朱君苦着脸和地铁大爷神似的表情包，楼下瞬间再次沸腾。

　　“我我我！！！”

　　“我朋友得了绝症临火化之前就想要一个表情包啊！！！”

　　“兄弟还有吗再来点！！！”

　　“搞快点！！！搞快点！！！”

　　发表情包的那人，看着底下纷纷响应的沙雕网友，也是格外大方，直接不多BB，在底下直接传输了一份不大的文件，点进去赫然都是朱君的痛苦面具合集。

　　“六六六！！！”

　　“我去好东西谢了哈！！！”

　　“感恩！！！”

　　短短的时间里，欢声笑语之际，该份文件便已经下载了三万份有余。

　　龙国某地的大学内，一位学生装扮的女生，正在自己宿舍被窝里舒舒服服的躺着，时间已经快要到下午了，不过女生依旧还没起床，只是拿着手机正在和自己的闺蜜聊天：

　　“喂！！！现在都已经下午一点钟了，我们约好的一点钟逛街啊，你到哪里了？？？我都马上要到了！！！”

　　电话那头信息很快回复：“紫晴我觉得我去不了了啊，我家里面亲戚来了，刚买的JK蕾丝小裙子，直接万里雪原一点红了，哭唧唧……随后附加了一个朱君痛苦面具。”

　　紫晴无奈道：“好吧好吧，那就算了…………不过你这个表情包哪里来的啊，看着还怪有意思的？？？这不是央视的主持人吗？？？春晚还出现过！！！”

　　信息回复来了好几个朱君痛苦面具表情道：“哦这个啊，今天网上刚流行开的啊，我也不知道是出自哪里，反正就是这样的截图，就是觉得还蛮可爱的哈哈哈！！！”

　　紫晴眼睛一亮道：“今天刚出来的啊，那不就是说还是生图吗？赶紧发来我看看！！！”

　　紫晴一听说是生图瞬间来了精神，她是一名学生但却是美术特长生，所以闲暇时间她没有功课的时候，偶尔就在网上接一些小活儿。

　　比如给小说做插画或者是设计一些小头像，小表情包什么的，虽然因为这些东西的传播有限，热度也比较少，不能说月入过万吧，但是干的时间长了也是一笔可观的收入。

　　不过今天她看到朱君的这个表情包，则是瞬间有了新的灵感，要知道像这样真人的表情包，因为涉及本人肖像权，可以说不利于网络传播，就比如尔康的鼻孔，最多就是自己瞎玩而已。

　　但是！！！不要忘了龙国表情包的万用模板，那只可爱的熊猫啊！！！现在还没有人做…………那要是我做出来一款，像学友哥哥呀屎呀内那样子的，朱君老师版痛苦面具熊猫表情………………嘿嘿嘿。

　　紫晴越想越有可行性，越想越觉得自己要发财，拿着闺蜜手机发给自己的生图，导入电脑就开始了奋笔疾画。

　　而身在央视后台，和节目组导演统计数据收视率的朱君老师，突然深深的打了一个冷颤，汗毛直立。

　　“怎么了朱君老师，别担心啊！虽然完全的数据没有出来，但是光看之前的实时数据，咱们的节目也绝对是起飞的节奏了，朱君老师你也又要火一把了！！！”节目组导演，看着朱君有些愣神，以为是在担心什么笑着鼓励道。

　　朱君客气的笑了笑道：“行，那借您吉言吧。”

　　心中却是有些不以为然，自己都是春晚主持人了，在主持人这个行当里名气已经顶天了，再火还能火到哪里去？难道还能火遍互联网吗？？？呵呵开玩笑(；一_一)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第十七章 表情包免费阅读。https://xs.23sk.com 