    

    “还是将你小孙子带来的好。”唐绍宁并没有因为荣妈妈的苦求就放弃了打算，“你的小孙孙接来了，那太太就更加信重与你了，你说呢荣妈妈？”

    荣妈妈此时此刻已然没有了往日的作为了，惊慌的样子，让人看起来很是可怜，但是，能得了她家太太的信重之人，岂能是等闲可怜之辈？

    “薛叔，明日你去府里将荣生接来柳树村，就说荣妈妈甚念小孙孙。”

    唐绍宁眼风淡淡地扫过面如死灰的荣妈妈，吩咐薛老汉，“如果三叔问起本少爷，你可告诉他，本少爷一切安好。”

    唐绍宁的三叔，叫唐成苏，是唐家唯一一个真正对唐绍宁亲和善待友好的亲人。

    想着唐家父亲那一辈，哥们九个，却都貌合神离，各自算计，相互倾轧，以至于唐绍宁的娘亲萧凤娇在他三岁，妹妹唐婉莹刚出生时，便成了这个家族的牺牲品，撒手人寰，只留下这兄妹两个可怜的孩子被人欺凌。

    这次他来柳树村，是与那县令公子起了龌蹉，便打在了一处，然后县令公子受了点伤，他也一次闯下了大祸，然后主动跟父亲要求来的，借口便是为唐家祖宗祈福。

    而柳树村曾经是唐家祖宗避难之所，因此上，他们家在这里，一直有居住权和房产。

    能让碍眼的儿子离开自己的生活范围圈，独宠继妻给他所生的一对双胞龙凤胎儿女，唐家父亲唐成金是最愿意的事情了，便就当即答应了长子的所求。

    唐绍宁临来的时候，提出，自己在柳树村安置下来稳定之后，也要把妹妹接过去，让她给自己母亲祈福。

    这一点唐成金也应允了。

    反正是，只要前头媳妇儿留下的两个孩子不在自己眼前晃动，他是乐见其成。

    而唐绍宁来柳树村，唐成金派了家奴薛老汉，继妻太太马氏则派了荣妈妈前来侍候他，实则就是叫人软禁和监视他。

    所以唐绍宁吩咐薛老汉明儿个去接妹妹，顺带着将荣妈妈的小孙子一并接来，薛老汉叉手行礼，恭敬地应答，“明日一早老奴就回府去接荣生。”

    唐家人并不知道，其实，薛老汉才是唐绍宁身边真正可信的人呢。

    见薛老汉答应了，唐绍宁嘴角抿起一丝残忍地冷笑，转头就朝正房而去，一行走，一行道，“荣妈妈，去给本少爷做一碗可口甜美的白玉粥来。

    若是不可口，今晚上，本少爷就全部赏给你。”掺了慢性损伤心肝脾肺肾药物的白玉粥，想来更好吃吧？

    他前世不就是吃了十几年吗？不然也不会在娶了妻子之后，身体越来越糟糕，子嗣也无，最后只能和苦命的媳妇儿相依为命，厮守到终老也没个儿女给他们送终。

    这样的血海深仇，唐绍宁在妻子骤然离世，他心如刀绞痛昏过去，再醒来之后，就全部记在了心里。

    他告诉自己，不急，一切都刚刚开始。

    只是令他暗自心慌神惊的是，前世他记住了所有，却一直记不住自己妻子是谁，更想不起妻子的音容笑貌，这……这让他感到晴天霹雳一般地震惊和难受。

    不，她不会忘记跟他相濡以沫，生死与共，同甘共苦的妻子的！

    他一定会找到她的，找到那个温柔美丽，端庄大方，性格极为豪爽的妻子，他不会失去她！

