    心中的邪火来的快，去的也快。

    看着云月将芷寒送回了突击舰，云海平心静气纵身一跃就朝星云边缘位置飞去。

    六十公里。

    五十公里。

    四十公里。

    终于，几乎就是一步一挪的云海，达到了以前的极限距离。

    三十三公里外，几乎感觉不到任何变化。

    当他谨慎地缓慢向前移动了一点距离后，云海的心中顿时涌起了一阵狂喜。

    能够感觉到辐射的侵袭，即便这种感觉就像是把他架在烈火上灸烤一样。

    但云海能够承受得住，毕竟相比第一次被辐射时的极致痛苦，早已经有了心理准备的他更容易抗住。

    让云海狂喜的，不仅是自己突破了极限距离，而是另外一个事实。

    不是错觉，也不是假象。

    离开废墟的这段时间内，他确实在成长变强，虽然速度并不快，但这是个不争的事实。

    并没有满足这个距离，云海在感觉自己还能抗得住的时候，咬了咬巨型铡刀似的锐齿，又向前缓慢地接近。

    三十公里。

    二十五公里。

    几乎就只是动了动身躯，云海就感觉自己不能再向前移动了。

    他那异形化的骨甲在异常恐怖的辐射下，又一次变成了橡胶似的物质。

    虽然还不至于融化开来，但云海相信自己只要再前进，绝对会被这极端的辐射融化成最基本的物质。

    火烧火燎。

    虽然就连进化过的信使都足以抗得住核弹爆炸时的恐怖高温，事实上异形看上去并不畏惧高温侵袭。

    但这种类似烈火灸烤的感觉，至少云海就豁免不了。

    感觉自己随时都可能融化开来，他甚至感觉到自己都已经彻底熟了，虽然味道肯定不好。

    强忍着这足以让人发疯、崩溃的痛楚，云海并没有忽视另外一个异状。

    在他的脑海中，灵能空间的旋转速度，再一次变快起来。

    如果说原来的亿万星辰围绕着中心“黑洞”旋转的速度，几乎难以察觉

    那么现在，那无数的星辰以一定的规律旋转的速度，像极了微风轻拂过的风车，至少可以清楚地看到。

    与此同时，云海感觉到了随着灵能空间的旋转，一股莫名的能量贯注自己的全身。

    然而至于这神奇的能量是在随着辐射的侵袭让他的躯体变得更强，还是尽可能在这自虐自残的辐射改造过程中，尽可能地修复滋补他躯体造成的伤害，云海甚至都不能确定这一点。

    “看来尽可能地搞清楚灵能并且尝试掌握运用它，这是必须要在短时间内完成的非常重要的事情。”

    心中想着，云海强忍着极端的痛苦，同时朝云月发出了精神交流。

    “芷寒已经设定好了，发射一艘无人机作诱饵。”

    “明白。”

    很快，突击艘的后舱打开，一艘自动巡航的无人战机迅速地钻了出来，朝着艾特星云边缘飞去。

    精神高度集中起来，云海在瞬间计算出了无人战机没入到星云范围的时间，同时他的精神力覆盖了不远处大片稀薄的星云范围。

    假如一个辐射源就像一个“特子机械人”那么大的话，那么此时艾特星云边缘位置被云海吸引过来的辐射源，它们紧密挨在一起的话，足以组成一艘巡洋舰大小的事物。

    根本不可能计数，即便是用“亿”做最基本的计数单位，云海估计那个数字可能都会让一艘的“智脑”瞬间瘫痪。

    “这怎么可能完成！”

    云海一阵头大。

    芷寒显然认定了那些辐射源之所以能在短短的时间内吞噬足够大的“食物“，那是它们恐怖的数量造成的。

    所以她才制作了这么一口奇妙的箱子，想要尝试捕捉辐射源回来。

    不过计划成功的前提是数量，芷寒认为极少数的辐射源不足以在短时间内吞噬这样的箱子。

    然而此时的情况是，哪怕人类指甲盖大小的空间范围内，都包含着数亿甚至几倍的辐射源，极少数量的捕捉根本就是不可能完成的任务。

    “要把握住机会，尽可能地在它们接触箱子的一瞬时就启动箱子的喷射功能，我已经让超脑模拟星云的环境构造了一个类似的环境空间，现在就等你捕捉了。”

    就在无人战机掠过云海身体的同时，芷寒的声音在他脑海中响了起来。

    “你没事吧？”

    脑海中不由自主地又泛过了芷寒的**，甚至于一对粉嫩嫣红的樱桃蓓蕾就在他脑中晃动起来，云海晃了晃巨大的颅骨，精神交流中反问道。

    “没事，还好云月反应的快，不然我哪还有命回来战舰中。”

    芷寒的声音恢复了平静，语气有些庆幸的意味。

    “好。”

    云海没有再多说什么，因为这时无人机已经快要飞进艾特星云的范围了。

    嘴巴微微张开，就在无人战机前进的速度陡消，在它黑色的机身被更浓重的黑色掩盖时，云海猛地就将箱子吐了出去。

    就跟炮弹似的射了出去，云海将力量和角度控制的恰到好处，箱子猛烈飚进了星云当中，直接就撞在了还没有被吞噬殆尽的无人战机上。

    刹那间就变成了黑色，而云海的精神力也同时触碰到了箱子以及那喷射开关。

    不见动力引擎喷射的迹象，那箱子在冲势尽消的瞬间，随即就掉转方向朝星云外飞了出来。

    几乎就在同时，箱子已经完成了魔术似的变化，整个结构完全翻转。

    银白色的箱子，在烈日的光芒映照下，灼灼生辉。

    但这个现象只维持了不到一秒钟。

    就在箱子刚刚飞出星云后，它的颜色就迅速地变成了黑色，随即又成了怪异的灰白。

    而后，箱子就完全沉寂下来。

    “失败了？”

    显然，这个现象不是正常的，在战舰中通过远程探测监控设备清楚看到这一幕的芷寒，掩饰不住失落的声音在云海脑海中响了起来。

    “失败了。”

    云海心中叹了一声，精神交流中回应道。

    在他的精神感观中，那个箱子已经完全变成了死物。

    原本其中不知数量的辐射源，在它们还没有病毒似的感染侵蚀，彻底吞噬掉箱子时，它们就已经死了。

    星云以外的空间，显然就是它们的死地。

    就如同星云范围内的空间，是其他生物的死地一样。(未完待续。)

