    “你这又逗她们玩。”秦可卿给贾蓉倒了一杯茶，清眸含笑看着贾蓉。

    贾蓉把秦可卿揽入怀里，“不把她们打发走，我怎么好同你亲-热，隔了一段时间没见，你是越发好看了。”

    在秦可卿的红唇上啄了下，贾蓉嬉笑着道。

    “大爷惯会哄人。”秦可卿唇上染了一丝笑意，水润的眸子勾人心魄。

    秀色可餐，贾蓉一时看呆了，手不自觉的搂上了秦可卿的腰，让她贴近自己。

    感受着她身上的柔-软，贾蓉俯身吻了下去，万千思念尽在不言中。

    同秦可卿亲-热了一会，贾蓉就去拜见了贾母。

    刚走到贾母的院子，就看到鸳鸯在廊下翘首望着，贾蓉不由走过去笑道：“鸳鸯姐姐这架势，不知道的，还以为是在望夫呢。”

    “大爷又来寻我开心，嘴上占人便宜，老太太在里边等着呢，你再不来，她就要催我去梨棠院唤人了。”

    鸳鸯白了贾蓉一眼，俊俏的脸上有一丝羞意，带着贾蓉就往里进。

    屋里众人都在，贾蓉一进来就给贾母行了一礼，说了几句吉祥话，老太太好这一口。

    作为贾府现今唯一的读书人，贾母对贾蓉显然十分满意。

    “蓉哥儿在书院一切可都好？”待贾蓉跟众人见过礼，贾母带着笑意问道。

    “托老太太的福，一切都好，你瞧，我这可都吃壮了。”

    贾蓉说着一脸苦恼的样子，众人看着都笑出了声。

    “依我说，蓉哥儿还是吃胖了好，也省得在外面留下一堆风流债。”王熙凤觑着贾蓉，丹凤眼上挑道。

    名气太大也不好啊，有个什么事，这就都知道了。

    “婶子，我哪敢留下什么风流债，不过是外间传闻罢了，有哪个可信的。”贾蓉摇头苦笑道。

    “哟哟哟，感情那云袖阁那个叫思玥的，不是你赎的，外面现在哪个不说你蓉大爷厉害。”王熙凤斜睨着贾蓉，略带嘲讽的开口。

    这王熙凤还真是喜欢逮着他不放，平日里在贾琏头上耍威风还没耍够啊，贾蓉眸子轻抬，就要回怼回去。

    “以蓉哥儿现在的名气，身边那会没有几个红颜知己，这又值当个什么。”不等贾蓉说话，贾母开口道。

    “蓉哥儿，你要真喜欢，纳回来也就是了，秦氏是决计不会说什么的。”

    别看贾母平常表现的对女孩子多么疼爱，但真到了要选择的时候，她偏袒的绝对是小子们。

    “老太太，秦氏也是劝我纳回来，可我现在哪有那个心思，且过一段时间再说吧。”贾蓉给秦可卿刷着好感，笑着说道。

    王熙凤见贾母开了口，也就没有再纠-缠贾蓉下去。

    李纨静静的看着这一幕，王熙凤到底是个眼皮子浅的，竟然还想像以前一样在贾蓉面前作威作大，现在的贾蓉，那里是她可以压得住的。

    即便只是几句玩闹话，老太太立马就跳了出来，贾府的风向早就变了，中心点已经在往场中那个俊美的少年身上聚集。

    若是贾珠还在，或许可以压住贾蓉的光芒，想到贾珠，李纨心里不禁伤感起来。

    鸳鸯看着场中谈笑风生的贾蓉，也是暗暗感叹，贾府终于出了个像样的人了。

    说了些书院的趣事，陪着众人闹了一会，贾蓉也就退了出去。

    鸳鸯把贾蓉送到门口，眸子含笑道：“大爷如今是越发不同了，也不知道还记不记得允我的那首诗了。”

    “岂会不记得，你晚些时候得空了，来梨棠院寻我，到时出个诗题就是。”贾蓉轻笑道。

    “那我一会可就过去寻大爷了。”鸳鸯朝贾蓉福了福身，就又往贾母房里去了。

    回到梨棠院，贾蓉见秦可卿在打络子，不由坐了过去，环住她的细腰，嗅着她身上的清香，有些心猿意马。

    秦可卿按住贾蓉不安分的手，柔声细语道：“别闹，刚换的衣裳，一会该有人来了。”

    贾蓉这刚回来，一会众人少不得会来他这里坐坐。

    “好。”贾蓉轻声回道，在秦可卿脖颈处吻了一下。

    “蓉哥儿，你这回给我带了什么好玩的。”惜春一路小跑进了屋，声音欢快的道。

    贾蓉点了点惜春的鼻子，故作叹息的说道：“回来的匆忙，我给忘了。”

    惜春闻言，萌萌的眨了眨眸子，眼里的失望直接满溢了出来。

    “那你下次要记得。”惜春垂了小脑袋，闷闷的说道。

    见她这副模样，贾蓉哪还忍心再逗她，也不管礼数，一把将惜春抱了起来。

    “我这次给你带的可是了不得的好东西。”贾蓉揉了揉惜春的小脑袋。

    惜春抗议的动了动身子，然后一脸期待的看着贾蓉。

    那小模样让贾蓉看的失笑，让宝珠把给惜春带的东西拿了出来。一个九连环，还有一个和惜春颇为相似的面人。

    得了东西的惜春当即围着贾蓉转了两圈，然后扑到了秦可卿怀里，搂着秦可卿秀着她的新玩具。

    得，感情他就是个送货的，看着这一幕的贾蓉，暗暗撇了撇嘴，小妮子不厚道啊，按理不该萌萌哒的在他脸色吧-唧一下，然后说声谢谢吗。

    探春跟迎春比惜春来的晚一点，原因就是她两比惜春大，顾及形象，不像惜春，撒丫子就跑。

    对探春跟迎春，贾蓉虽不如对惜春亲切，但也不会忘了她们的那一份。

    两人有礼的道了谢，秦可卿招呼她们坐下，让瑞珠上了茶，贾蓉坐在一旁，视线在迎春身上停顿了一下。

    肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。

    迎春是金陵十二衩之一，也是个不折不扣的悲剧人物。

    她是贾赦之女，生母早亡，父亲贾赦和邢夫人对她没有半分怜惜，兄长贾琏也是不管不问。

    在贾府败落后，贾赦因为欠了孙家五千两银子，将她嫁给孙绍祖抵债。孙绍祖此人就是一个不折不扣的恶棍，绰号“中山狼”，不仅骄奢淫-逸，而且作践女子。

    迎春嫁给他一年不到，就被他虐待至死。

    想到这里，贾蓉不由叹了一口气，自古女子多悲难，红颜薄命那堪数。

