    “江兄说笑了，当日初入外门若不是有江兄帮扶一二，张某也未必有这般的修行速度，况且就算这灵元八重，在外门别院的那些真正天才面前，也不值一提罢了。”

    张清元面上露出一丝苦笑，连连摆手谦虚地道。

    “说起来，这次冒昧前来拜访，还有一事要麻烦江兄。”

    说着张清元就将至云水十三路剑式达到了大成极限，即将步入圆满，希望能够借取江家留存的剑意帖一观，以此突破到剑法圆满的境界。

    闻言，

    江源面上露出难色。

    “张兄弟，如果江某是江氏族长的话，你求到我面上，必定将剑意帖予你一观，可是现在......”

    话还没说完，

    张清元面露微笑，挥手止住了他的话。

    “张某自然不会让江兄为难，实际上我此次前来，还带了刘掌院赠与我的一张玉符信物，江兄只需与我引荐江氏族长，到时候自然由我来分说。”

    “哈，原来如此！”

    主座上江源眉头展开，展颜笑道：

    “有掌院推荐，那此事定无问题，只是如今天色将晚，张兄弟路途遥远，不如先行在寒舍安顿一晚，明日我再找上族长分说一二如何？”

    “那就有劳江兄了。”

    接下来，

    张清元在江源的安顿下，住进了江府的客房。

    在江源的招待下吃过晚饭。

    谴退了那些前来服侍的凡人侍女。

    张清元收拾了一下，在耐心等待江源结果的同时，一同往常，没有丝毫松懈，坚持修行。

    这几乎已经是成为了他修行的习惯。

    客房当中。

    张清元盘坐在蒲团上，

    日常打坐修行了水元诀一个多时辰，随后看到熟练度面板上功法水元诀的熟练度又增长了一点，方才停下来。

    ......

    【功法：水元诀：（四层：317/10000）】

    ......

    四层后面的熟练度数字，简直是如同天文数字一般。

    至少现如今张清元所有的熟练度加起来，都还达不到一万的程度。

    想要步入第五重，

    更是不知道要何年马月。

    但张清元可不会因为这就轻易放弃，水滴石穿，也就唯有坚持不懈而已。

    反正根据刘掌院所言，

    云水宗外门的基础功法在内门当中都能够找到进阶的更高层次的功法，对于基础功法修行得越加深入，那么在内门改变功法的时候就转换修行得更加的容易。

    第五重张清元是不指望了。

    但至少现在打好根基，待到进入内门换取进阶功法的时候，多一分积累也多一分的收获。

    又继续修行了一个时辰。

    此时天色已晚。

    张清元还没感觉到困，

    就索性走到院子，开始熟悉一下御物术控制那一道人阶下品的法器破气针。

    嘴中念念有词，

    伴随着心意转动，在灵识的控制之下，身旁的破气针凉气淡淡的光芒，悬浮而起，漂浮在半空中。

    随后张清元朝前一指。

    法诀展开，

    整支破气针便是化作一道一闪而逝的光芒，倏然穿过了数丈的空气，将前方一块石头轻易如同豆腐般贯穿。

    法器划过一道弧线，在法诀灵元的控制下回归手中。

    张清元抬眼望去，只见那块石头上多了一个针眼大小的细微洞口之外，并没有半点的伤痕。

    微微点头，

    对这破气针的威力有些满意。

    这一点的伤口，若是刺在心脏或者脑袋上，无需附着在法器上面的灵元爆发，就足以给敌人造成致命一击。

    “只可惜，精准度似乎有些不高。”

    张清元有些遗憾。

    不过这仅仅只是入门阶段，能够大致控制攻击的位置，已经足够了。

    想要提升控制破气针攻击的精准度，

    就只能够将御物术这一门术法的熟练度提升至小成或者大成，又或者是灵识锻炼强大，方能够精准控制这小小的针型法器。

    【御物术：（1/10）】

    在院子内继续修行了几次御物术，依照对灵元掌控的细致程度，张清元对破气针的控制已然是稍微有所熟悉了解。

    “暂时就先这样的，这一门术法想要提升不是一日之功，至少现在有着下品法器破气针的配套威力已是足够。”

    张清元叹了一口气。

    随后将目光移向人阶下品武技天鹰手身上！

    “外门大比之前，拔剑术虽然厉害，但是藏剑蕴剑太过麻烦，必须要修行一门常规的对敌武技手段！”

    深吸一口气，

    张清元就开始在院中尝试修行天鹰手。

    按照秘籍当中的记载，双手合十，指尖先行结成一个奇异的印结，运使体内灵元，辅助灵元在经脉之中运转。

    心神一动，

    就见得身上丝丝缕缕的光芒闪烁，灵元在手指之间汇聚，引动周遭空气流动。

    天鹰手！

    一手探出，灵元在手掌两边震荡，几乎幻化出一只丈许来长，就要腾空而起的天鹰！

    然而，

    嗤！

    那灵元汇聚的天鹰虚影尚未成型起飞，经脉之中的灵元一阵紊乱，力量随之消散开去。

    【你开始尝试修炼人阶下品武技天鹰手，灵元在手中汇聚......嗤！灵元溃散，你的天鹰手施展失败了......】

    对于面板上浮现出来的字迹，张清元却是看也不看。

    继续修行施展。

    第一次失败，

    第二次失败，

    ......

    连续七八次失败，体内的灵元都几乎消耗了三成。

    然而张清元面上依旧是不紧不慢，

    没有因为失败而丝毫产生挫败，反而是露出了一丝笑意。

    他感觉到了，

    那横贯在前面的瓶颈！

    时间迅速流逝，张清元却是不知疲倦地一次次修行，手中的结印手法和灵元在经脉当中运使也是越来越加的熟练。

    终于在某一刻，

    双手连连结印，速度犹如穿花的蝴蝶，变换着弧度，灵元的波动汇聚，在掌心之间绽放出闪烁的光芒，隐隐间有一股瘆人的波动传出！

    天鹰手！

    张清元一手探出，周遭的空气都被灵元引动起来，抓摄空气，凝聚化作一只丈许来长的天鹰虚影，

    骤然腾飞九天！

    唳！

    隐约之间，

    似乎有一只雄鹰降临到了人世间！

    人阶下品武技天鹰手，

    成了！

