
赖歌找到屋后菜园时,就看到姚汉沁正冲着一名人模狗样的男子，喊他滚开。

姚汉沁哭得满脸都是泪，嘶声喊：“你这个神经病！我根本就和你不熟,连话都没说过两句,你到底怎么会认为我对你有意思，还对我说我是你女朋友？你爱做梦,拜托你就只做梦，你为什么要把想象当成现实来害人？”

男子一脸惊诧和伤心：“姚姚，你为什么这么说我？你要是不喜欢我,怎么会时常偷看我,还每天都经过我的宿舍楼下，上课时也要让我坐在你旁边？如果不是你先喜欢上我,让我注意到你，我也不会对你付出感情。你把我勾引到手，结果发现我不是你想象中的富二代,立刻就想甩了我。当我为你跳楼，你不但没有悔恨、没有半点同情，还去法院告我,更让你那个有钱的男朋友找医生诬陷我是精神病,抹黑我的名声,逼我退学。可就算这样,我还是爱着你……”

“我根本就没有男朋友,这一切都是你自己的想象，拜托你清醒一点好吗！你能不要来纠缠我吗！”姚汉沁撕心裂肺地喊。

男子摇头,一脸同情和不认同：“姚姚,你和我有没有过关系,我心里清楚,你否认也没有用。而你有没有脚踏两条船，另外找个富二代男友，你和我都清楚。”

姚汉沁吐了，真吐。

当初湖羊退学后堵过她一次，说的也是这些话，还边说边哭。除了湖羊，还有湖羊的家人，如果不是她的家人护着她，湖羊的家人还想来打她，他们用对女子最恶毒的言辞辱骂她，一心认定她和她的富二代男友联手毁了他们冰清玉洁老实善良的宝贝儿子。还威胁姚汉沁要到网上公布此事，让世人都知道她是怎么样拜金的绿茶婊。

这场闹剧在警察来之前散掉了。

当时校内校外围观的人很多，如果姚汉沁不是足够坚强，她九成也会被逼得退学，就算不退学，心理也会出现问题。

还好姚汉沁有足够的警惕心，她随身带着手机，把湖羊和他家人辱骂她的全部经过都拍了下来。

姚汉沁以此为证据，再次向湖羊家发了律师函，表示他们如果再散播谣言，就一定会控告他们。

也许是姚汉沁和姚家的态度十分坚决，加上湖羊和其家人一直没有找到姚汉沁和富二代在一起的证据，他们终究没敢上网大范围地散布谣言。

但她姚汉沁何其无辜？

莫名其妙就被人缠上，莫名其妙就被侮辱名誉，更为此不得不付出精力、时间和大笔金钱来处理此事。

湖羊退学了没错，但她的偌大损失谁来弥补？她的心灵创伤又有谁注意？

造谣一张嘴，辟谣跑断腿。哪怕人们知道事实真相，也会有很多人说些“无风不起浪”，“苍蝇不叮无缝蛋”之类的扣帽子风凉话。

青年男子忽然眨了眨眼睛，突然转头四望。

“这是哪里？姚汉沁？你怎么在这里？”湖羊像是刚醒过来一样，惊声道。

姚汉沁擦擦嘴唇，慢慢直起腰，她看着对面的湖羊。

湖羊脸色一变，愤慨道：“我知道了，你和你的富二代男友把我绑架了是吧！我就知道，你们一直在派人监视我，你们不想我崛起，不想我发达，你们就想把我按在泥地阴沟里，想要让我永远无法报复你们！”

姚汉沁：“……”

湖羊气得破口大骂，骂了很多脏话，又道：“你们是不是发现我外婆家房子拆迁，发现我家有钱了，就想绑架我，从我家拿钱？呵！不用隐瞒了，你其实找的根本就不是什么富二代男友，对方是不是家族生意破产了？是不是逼你帮他还债？我就知道会这样，你这种女人就是眼瞎，根本看不清谁才是真正的人中龙凤！”

姚汉沁：我什么都不说，我就看你表演。

地球观众们只要在看姚汉沁的，也都看得津津有味。

有些姚汉沁的同学和知道事情内-幕的，好多都在冒充知情人在网络上发帖，想要蹭个热度。

湖羊一边骂骂咧咧，一边威胁姚汉沁，让她不要知法犯法。看姚汉沁不说话，又改了口吻，温柔地劝诱她，说他还是爱着她，愿意既往不咎，只要姚汉沁放了他，他愿意原谅她的一时迷糊，并且愿意娶她为妻。

“你是真人？”姚汉沁突然问。

湖羊一愣，“我当然是真人，姚汉沁，我跟你说，你不要执迷不悟，对方都破产了，还拉着你一起犯罪，那样的人你还巴巴地黏着，你有多贱？而我，愿意把你捧在手心里当宝贝，你说你……”

“我不管你是真是假，我受够你了。如果法律不足以惩戒你这个恶心的蟑螂，不，蟑螂都比你干净可爱，你就是一坨屎，屎还能肥地，你的作用大概也就是做做花肥。”姚汉沁目光游移到一边的苗圃里，那里靠墙放着一把锄头。

湖羊也跟着看到了那把锄头，他向后退了一步，“你想干什么？”

姚汉沁拔腿就冲刺，一把抓起那把锄头，扭头，恶狠狠地看向湖羊：“我想干什么？你他妈再敢多哔哔一个字，老娘就砍死你！”

湖羊目瞪口呆，他似乎怎么也没想到苗条纤细看起来清秀可人的姚汉沁竟然能豹变到这种程度。

“你、你不是我的姚姚，我的姚姚不可能变成这样！你是谁？这到底是哪里？”湖羊也在扭头找武器，这一扭头，就看到了站在菜园入口处的赖歌。

湖羊脸上猛地爆发出一阵光彩，他像是终于找到了证据，指着赖歌的鼻子大喊：“奸夫！我就知道肯定有这么一个人！你这个不敢露脸的卑鄙小人，你终于出来了。”

赖歌忍笑，点头：“是啊，我出来了。你好，没见到你之前，我一直以为自己病得不轻，但看到你以后，我忽然发现我的精神病根本不算什么，你才是精神病界的大佬。伪装精神病的大佬，连医生都给你骗过了，佩服佩服！”

赖歌拱手。

湖羊吓得后退一步：“……你是精神病？”

赖歌往前走一步，懒洋洋地说：“是啊，我还在重度精神病院待过一段时间。”

卧槽！精神病杀人可不用判死刑。湖羊忙扭头找武器，找了半天从苗圃里拔起一根用来固定爬藤苗的细竹竿。

姚汉沁看到赖歌出现，紧绷的神经略略松了一些，“赖歌！”

赖歌对女孩摆摆手，让她不要害怕。赖歌在菜园中环视一圈，对女孩说道：“这是你的试炼任务，必须由你自己来完成。”

姚汉沁紧张又莫名其妙：“我的试炼任务？我什么时候触发了任务？”

赖歌指了指菜园入口处的匾额和门两边的对联：“心镜园。欲斩心魔需慧剑，心志坚定无所惧。”

姚汉沁身体一震，她想起来了，她在进入红砖房时，看到客厅里挂了一副画，田园风，画的就是一个菜园子，她喜欢这种能让她心情平定的绘画，就凑过去看了看，也看到了赖歌说的对联，她当时还想着心志坚定太难了。

“我的试炼任务是斩杀心魔？”

“是，你在这园子里看到的将会是你最大的心魔，打败它，你就可以通过这次试炼。”赖歌也看到了自己的心魔，不过不急。

姚汉沁目光再次投放到湖羊身上，握紧了锄头。

湖羊敏感地察觉到危险，急忙大喊：“姚姚，你不要上当！他在骗你，什么心魔不心魔，他以为他在写修仙小说吗？姚姚，你可不能相信他，我也不是你的心魔，姚姚，你清醒一点。”

姚汉沁含着眼泪，轻笑：“我从没有这么清醒过。法律保护了弱者，也保护了你这种恶心的人渣。精神病并不是保护罩，而且你明明神智清醒，你知道自己做了什么，你只是借用精神有问题为借口，来掩饰你的恶。湖羊，控告你之前，我特意花钱调查过你，你在中学时就这么害了一个到你们学校实习的年轻女老师。”

湖羊眼神明显不对劲，但他脸上装得很好，“姚姚，我不知道你在说什么。”

姚汉沁冷笑：“你忘了那个实习老师了吗？你摸了她的胸部，她原本想要告诉学校，可考虑到你还未成年，她决定忍下这件事。可你自己反而害怕了，反过来跟学校诬告她勾引你，说她借辅导之名抚摸你的下-体，所以你才会冲动下摸了她的胸。学校找那实习老师谈话，对方表示这是污蔑，和你对质。”

“其实那时你还小，这事只需要你说一句对不起就能解决，可你为了保护自己，编造了很多那名实习老师怎么勾引你的证据。然后又告诉你家人，你家人打上学校，还打了那个实习老师的耳光。最后学校为了不把事情闹开，把那名实习老师退走。”

姚汉沁擦掉眼泪，恨声道：“你知道那名实习老师后来怎样了吗？她因为被不名誉地退回，加上流言蜚语，她留下遗书，吞了安眠药自杀。湖羊，你不但是个杀人凶手，你还是最恶心最卑劣的人渣！”

湖羊脸色变得铁青：“你在胡说八道，那个实习老师自杀关我什么事？就是她勾引我，就是她先摸了我，是她自己发-骚犯贱，我才是无辜的！”

姚汉沁冷下脸，“你什么都不用说了。我之前也以为你真的是精神病，如果不是赖歌点醒我，我还没有反应过来。你是为了逃避责罚，才故意伪装精神病。只是你没有想到，你被确证精神病后，学校会建议你退学。所以你才会看似疯狂，实际条理分明。所以你才会紧咬着我不放，不断给我泼黑水，因为我，你变成了会被人用异样眼光看待的精神病，你偷鸡不着蚀把米，你恨，你想报复我。”

湖羊也冷笑：“算了吧，别说这些堂而皇之的废话，你和你的男朋友不过是想找借口杀了我而已。你这个贱女人，狗眼看人低，明明你先勾引了我，现在却扭头不认账。”

姚汉沁：“你有一件事说对了，我确实想要杀了你。”

湖羊挥起竹竿就去抽姚汉沁。

姚汉沁拿起锄头抵挡。

赖歌试着想要帮助姚汉沁解决湖羊，却发现他无法实际碰触到湖羊，在姚汉沁的心魔境中，他赖歌只是一个虚影。

赖歌明白了，湖羊是姚的心魔，得她自己亲手解决，别人无法帮忙。

湖羊发现赖歌似乎打不着他，狂喜，扔掉竹竿就去夺姚汉沁的锄头。他一个健壮的大男人，力气要比女孩子天生大很多。姚汉沁抓着锄头不放，被湖羊连续踹了两脚。

姚汉沁放开锄头，突然扬手朝湖羊眼睛撒了一把灰。她是个聪明的女孩子，在去拿锄头时，就在地里抓了一把土。

湖羊啊呀一声惨叫，下意识去捂眼睛。

姚汉沁不顾身体被踹打的疼痛，一把夺过锄头，挥起来就朝湖羊的小腿砸去。

她本来想砸脑袋，中途还是改变了目标。

湖羊睁开被刺激得不住流泪的双眼，翻滚着躲避锄头，又去踢打姚汉沁。

姚汉沁一个女孩子，就算握着锄头，也基本打不过一个健壮的男青年。

赖歌就在一旁看湖羊扯住姚汉沁的头发暴打，看姚汉沁拼死挣扎，张嘴去撕咬姚汉沁的手腕。

一男一女打得非常惨烈。

姚汉沁被湖羊摁在了地上，湖羊双眼赤红，骑在她身上，双手掐着她的脖子要掐死她，一边掐还一边污言秽语地骂。

地球观众很多人也在骂，骂湖羊，现在不知多少人恨不得冲进试炼场杀了湖羊，更有无数人在对姚汉沁喊加油。

也有人不解，为什么赖歌只站在旁边看着，却不帮忙解救姚汉沁。

姚汉沁家人这时也在看直播，全家人紧张恐惧到极点，奶奶外婆和姚妈妈等女性哭得喘不过气，姚家的男人们一个个气得握紧拳头，恨不得杀死湖羊全家。

赖歌确实无法碰触到湖羊和其他东西，但他能说话：“右手边，三点方向，往前一寸。”

姚汉沁的双手不停地在地面摸索挣扎。

她按照赖歌指示摸到了苗圃，苗圃边缘插着一排破碎瓦片。

但她没力气了，她的颈骨被湖羊掐断，她的气管被束缚到极点。

慢慢的，姚汉沁的四肢开始轻微抽搐，最终不动了。

湖羊又狠狠掐了好一会儿，见姚汉沁彻底不动了，这才松开。

松开后，他忽然像是被烫到一样，连滚带爬地从姚汉沁身上离开。

“我不是有意的！”湖羊下意识大喊。

赖歌沉默。他亲眼看到一个人杀了一个弱女子。

如果没有三天保护期，姚汉沁现在已经真正死了。但就算如此，她也真实体会到了死亡。

湖羊看到赖歌，想到对方看到自己杀了人，恶向胆边生，一把抓住锄头。

但赖歌碰不到湖羊，湖羊也一样碰不到赖歌。

湖羊见杀不死赖歌，就想离开这个园子，但他怎么也跑不出去。

折腾来折腾去，一个小时很快过去。

湖羊没有看到，他以为死亡的姚汉沁慢慢从地上坐了起来。

湖羊冷不丁回头，看到活生生地姚汉沁站在他身后，吓得大喊：“鬼啊！”

姚汉沁和湖羊来回搏斗了很多次，女孩被打得很惨。

赖歌就在一边指点她如何打斗，按理说这种临时指点对于一个没有接受过训练的普通女孩来说没有多大用处，但随着一次又一次复生，姚汉沁已经逐渐脱离普通女孩的范畴。

她跨越了最难跨越的心理障碍，她不再害怕。她不怕死、不怕疼，也不怕湖羊这个人。

和人打架，第一不是看技术，而是看你是否有勇气。很多人还没有开始和人干架，腿就软了，整个人都害怕得发抖，这一点都不是夸张的形容，绝大多数人打架时的真实反应都是如此。

狭路相逢勇者胜，这句话已经点出了干架的精髓。

姚汉沁死了四次，死得湖羊都害怕了，湖羊到后来都不敢跟姚汉沁这个弱女子打斗，只想逃跑，但他逃不掉。

湖羊从破口大骂到求饶，说自己错了，说他以后再也不会纠缠姚汉沁，也绝不会再散布谣言。湖羊还答应他会写一封公开道歉信，给姚汉沁正名。

姚汉沁不稀罕，也不相信对方。她在第五次复生后，用一片断口锋利的碎瓦，狠狠扎入湖羊的颈动脉。

湖羊终于死了，肌肉放松下，屎尿和血液一样流了满地。

姚汉沁没有呕吐，也没有颤抖，她只是面无表情地看着湖羊的尸体。

“我杀了他。”

赖歌真心实意地说：“恭喜。”

经过这一连串的死去活来的实际打斗，这个女孩已经有了初步可以在试炼场活下去的资本。

姚汉沁身体摇晃，她很累，非常累。

赖歌想要扶住她，扶了个空。

姚汉沁一屁股坐到地上。

姚汉沁正要请教赖歌，死的是不是活人，就看湖羊的尸体在一瞬间消失得干干净净。

原来不是真人。姚汉沁叹息，松口气的同时，又觉得可惜。她是真的想杀了那个恶心的人渣！

不过就算是假的也没关系，她已经不再恐惧，也不会再自怨自艾，以后再碰上湖羊，她可以上去就抽他，见一次打一次。就算是一挑多，她也不怕！

咦？那是什么？

湖羊尸体消失没一会儿，那片空地上就出现了一个黑金色的盒子。

地球华夏某市，湖羊一头冷汗地从梦中惊醒。

还好是梦！

他正在玩游戏，玩着玩着不知怎么就睡着了，然后就做了一个极为真实的噩梦。

湖羊还在庆幸，他跑去厨房拿了一瓶饮料，一口气灌下。

自从退学，他借口情伤，一直住在家里。

他家人也纵着他，没有催促他去重新找个学校读书或找个工作。

没想到他们家好运当头，他外婆的老房子竟然拆迁了，作为两家唯一的后代，他都不用怎么跟他外婆闹腾，他外婆就把拆迁款的一大半都给了他。

有钱还有闲，湖羊更不想出去吃苦，他想好好玩一段时间，再包装自己，以后只和上流社会的女孩来往。他有钱了，接下来就该要有地位了。

湖羊还在做美梦，却不知道网络上正在掀起一阵“湖羊去死”的海啸。

同一时间，成立没几天的“地球文明升级试炼”特殊行动部，已经派遣专人去找湖羊，还带了一名精神病学专家。

他们要确认湖羊是否也进入了试炼场，如果没有，那就顺便审问一番，看这个人到底是不是真的精神病患者，以及有没有危险，如果有且危险，那就关到精神病院里面嘛，省得出来害人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68224088"  chaptername="第117章  文明升级试炼场7">加入书签</a>
</div>
