    所以唯一旳办法就是躲着，等天黑之后再看看边界附近的动静。如果还有人设伏那就还得再躲一天，直到彻底安全为止。

    要是三天之后治安队还没撤走，在随身携带的食物吃完之前只能带着几个兄弟向津门方向转移。先找个能吃饱肚子的地方，以后再想办法溜回来。

    还好，在布满了丧尸遗骸的建筑物里睡了一天，夜幕降临之后治安队的巡逻恢复了常态，没有发现附近有其它热源出现。于是由洪涛带队，大家再次钻进涵洞，有惊无险的返回了棚屋。

    “昨晚附近有人一直盯着咱们的屋子，但没有靠近。”对于隔了一天才出现，老虎并没太多惊讶，进入红区之前大家就有过这种思想准备。

    “不管他们，只要都按照规则玩咱们就谁也不怕。喏，看我找到了什么！”洪涛更平静，连前来探查的人是谁都没去猜，反倒是背篓里那些动力电池更让他关注。

    “好家伙，这下对讲机可以用了吧？”老虎见到这么多动力电池，表情比见到洪涛他们回来还高兴。

    “谁知道还有多少能用的，晚上让瘦猴和水蛇来一趟，拿回去充电试试。”确实，没有对讲机联络起来真的不方便，可棚屋里没有电，吕伟安家也没有，想充电还得去秀山公寓。

    “请问有人在家吗？”这时门外突然有陌生人说话。

    “你是……他叔叔？”。

    外面站着个30岁左右的消瘦男人，很普通的流民装扮，长得也普普通通。看到了缩在男人身后只探出半个脑袋的小男孩，洪涛心里顿时明白了。

    “您好……我姓盛，盛璋淞，小孩子不懂事给您添麻烦了。这双鞋我没穿过，请收回。”男人见到洪涛之后脸色微变，没做过多寒暄就把昨晚小男孩买走的鞋拿了出来。

    “盛兄弟，不用这么客气，大家都是流民，在力所能及的前提下互相帮衬下有什么不好呢？”

    洪涛知道，又是自己这张脸把人吓住了, 即便很想一句话就结束这种没啥意义的争论, 也不得不耐下心来争取以理服人。

    “我们负担不起……这双鞋绝不会是1块钱能买的！”可是盛璋淞一点顺坡下驴的意思都没有, 反倒说得更直白了。

    他长得挺普通，穿着打扮也很普通，但说话不太普通, 文质彬彬的，举手投足之间有股子书生气。幸存者里有学问的也不少, 但经过十多年的磨砺还能保持这副做派的真不多, 甚至很罕见。

    “这话说的没错, 如果你来买肯定不是这个价格。但你侄子就不一样了，为了这些钱他得放弃玩耍时间来我这里干活！”

    “你可能觉得我很可怕对吧？既然大人都这么想那孩子呢？他肯定比你更怕, 可依旧要来干活挣钱，知道为什么不？”

    “这是他的一片心意，也是对你的高度认可。如果你拒绝了会让他很失望, 说不定还会伤心和迷茫, 不知道该如何正确表达情感, 形成错误的价值观和世界观, 对以后的成长造成不可逆的影响。”

    洪涛觉得盛璋淞并不是装的，通过表情和身体语言可以看出他内心还是有些惧怕, 可是为了退还一双鞋，咬着牙也要来当面说清楚。这份勇气还真不是谁都有的，也值得小小佩服下。

    对付游四海那样的人, 多说一句道理都是浪费。但对付盛璋淞这样的人，多打一拳也是浪费。从某种意义上讲, 这个瘦弱的男人要比游四海带的一群打手还厉害。

    因为你很难用简单的办法让他屈服，除非讲理。巧了, 洪涛其实并不太擅长杀人，反而最喜欢讲理。这双鞋不光不退, 还得明明白白的告诉他为什么，以及指出他这种举动所造成的不良影响。

    让他自己认识到错误并改正错误，乖乖的把鞋拿回去，还不许用不穿来抗争。这就叫以理服人，比用拳头、用子弹都高级的多。

    “呃……冒昧问一句，您以前是从事什么工作的？”盛璋淞认识没认识到错误、肯不肯改正、目前还不清楚，反正是被喷糊涂了, 张开嘴又闭上，闭上再张开，来来回回好几遍才说出句整话。

    被人骂一顿不知好歹、或者被揍一顿都有可能，但眼前发生的一切和他想象的场景完全不一样。这伙人是谁？别人可能不太清楚, 但新六区里的流民，除了新来的之外怕是没人不知道。

    游龙公司二当家游四海就不说了，他手下的彪子以前来都是横着走的，这个区里至少五分之一的流民都和游龙公司签署了劳务合同，每个月乖乖把拿到手的工钱上交一部分。

    可是这伙人一来，只用了短短几十秒钟就让横行新六区的游四海、彪子以及十多名打手命丧黄泉。而后再把游龙公司从人间完全抹除，也只用了一晚。

    没错，当天是下着暴雨且电闪雷鸣，没人亲眼看见发生的一切。可棚屋的隔音实在太差了，既然风声雨声雷鸣声可以历历在耳，按照道理讲，别的声音也应该能听见。

    前几天治安队不是也来人了，从南边的废墟里挖出了游四海、彪子以及那些打手的尸体。虽然没人敢站出来指认杀人凶手，甚至还有些流民暗自庆幸不用再把工资交出去了。

    但也没谁把这伙人当大救星，倒是小心谨慎的故意躲避。游四海是比较可怕, 杀死他的人同样也可怕。流民们只想混个温饱、找个工作，不愿意接触这种一言不合就要人命的家伙。

    “牧民……在我们的习惯里，卖出去的牛羊除非生病残疾, 一律不给退换。你觉得我是用生病的牛羊，骗了你的侄子吗！”

    从盛璋淞的眼神里洪涛就读到了戒备、警惕和不屑, 既然人家不打算和自己这样的凶恶之辈交往, 那就没必要废话了。除了讲理之外，吓唬人也是自己的长项。比如把手抱在胸前，一条眉毛高一条眉毛低，歪着嘴似笑非笑。

    “不是、不是，这双鞋的价格太低了……”盛璋淞本来心里就不太踏实，见到这副尊容之后，想掉头走的冲动压下去又浮上来，鼻尖瞬间布满了细密的汗珠。

    “钱货两清，不退不换！他，要去工地干活还债，干满五周！少一天，我就让他身上少一个零件，滚！”

    眼看天色快大亮了，自己还得把建材运到小楼然后去上工，洪涛真没功夫陪这叔侄俩扯淡玩，三角眼一瞪下了逐客令。

    “就是，再不滚我就打断你的腿！”懒狗一直都在门边听着，见到盛璋淞还想分辨，立马也耷拉着大长脸凑了过去。

    “……他、他还小，干不了什么活儿，我可以代替！”要说这位当叔叔的还真挺给力，被两个面目凶恶的大汉盯着居然还敢讲条件。

    “哎呀，我说你这个人怎么不知道好歹呢！你侄子感激你平日的照顾，想在你生日的时候买个礼物。他没钱，就来找我们赊账。”

    “现在礼物有了，让他干几天活还账理所应当嘛。活儿又不累，还管饭。他又不是女孩子，你怕什么怕啊！赶紧走，少啰嗦，我们还要忙呢！”

    老虎双手各抓了几块红砖从棚屋里走了出来，一边往三轮车上码一边给盛璋淞讲事情的原委，只是没提小男孩偷电线的事儿。

    “正好，上工从现在开始，去里面帮着搬砖出来。盛兄弟，要是不放心，中午去五区南街的小楼看看你侄子，就在秀山公寓斜对面……去吧去吧……”洪涛没等盛璋淞点头，一把拉着小男孩拽了过来，生生把人家骨肉分离了。

