
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默现在经历了这么多事，对于人也是有所了解的。在离开饭馆的时候，关伟见自己的眼神，绝对是要搞事的节奏，那么还有什么好说的，直接就找上去，然后先出手好了。
　　
　　    将麻烦在开始的时候就掐灭，要比等麻烦来临后，要好的多。做事还是要主动些的好么。
　　
　　    此时，天色已经接黑。由于县城不是市里，所以路上也就没有太多的人了。尤其是一些偏僻的地方，更没有什么人影了。
　　
　　    对于陈默来说，现在这个时间是个好时间，天色就是天然的隐蔽物
　　
　　    循着自己的印记，陈默一直追寻而过。此刻，在自己乾坤珠内的那辆吉普车发挥了作用。
　　
　　    在背街将吉普车取出后，就一直循着印记开过去。他没有开自己的皮卡，因为会暴露。
　　
　　    王琦的汽车一直在乾坤珠内放着，没有想到这个时候用到了。陈默也就想着，是不是自己多准备一些跟中交通工具，这样自己在以后有事的时候也方便。
　　
　　    对，等这个事完结了，自己就去准备一些。包括摩托车和自行车，都准备几辆。还有各种的汽车，也准备一些，这样也好在用的时候就能拿出来不是。
　　
　　    等开着吉普车，行驶了大半个小时以后，陈默来到了一家农家院。
　　
　　    这个农家院比较偏僻，远远的他就看见门口还有两个守着大门。这两个守着大门的人，都是躲在暗的地方，目光一直注视着大门两边的来路，观察着有没有什么人和车的经过。
　　
　　    陈默追寻过来的信号就在这个院子里，也就意味着关伟就在里面。所以他并没有靠近这个农家院，而是将吉普车停在了较远的地方，看四周没有人的时候，就将吉普车收到了乾坤珠内。
　　
　　    然后人就从农家后院观察着接近。没有想到的是，这里也是有两个人在看守着。这么严密的看守，说明这个院子里有很大的问题。
　　
　　    想了想，陈默没有强行进入，而是悄悄接近看守者，非常的小心，不能被这两个人看见。
　　
　　    而且现在科技也比较发达，各种监控设施多的不要一说。陈默就在这个农家院里看到了好几个监控摄像机。对于这个东西，他是十分讨厌的。
　　
　　    但是没有办法，他需要进入，那么就要小心不要被监控摄像机所发现。好在现在是晚上，监控摄像机一般要是观察况的话，都是使用的红外，所以夜间图像是黑白的。
　　
　　    当然也有彩色夜景图像的摄像机，但是这种摄像机比较昂贵，一般也不会在这种场合使用。
　　
　　    陈默判断这里的监控摄像机就是利用红外灯来实现监控图像的。正好他有隐蔽符箓，给自己来了一个后，将自己体表感部都屏蔽掉，如此，在摄像机的图像中，他和黑夜已经融为一体，根本不能从图像中看出来。
　　
　　    隐蔽符箓也是练气四层以后才能绘制的符箓，这次升级到练气四层后，他可是好好的练习了很久的符箓绘制，然后给自己绘制了很多的符箓。
　　
　　    只要是在练气四层能够绘制的符箓，无论是初阶下品和初阶中品，所有的符箓他都绘制了很多份，这就是防备着要用的时候却面临没有符箓可用的囧境
　　
　　    看了看摄像头，虽然已经使用了屏蔽符箓，也尽量是避开摄像头的观察位置。这是因为摄像头在外边的一边都是枪式摄像机，可视角比较小，才能观察到远处的位置，那么只要和摄像机保持一定的夹角，就不会被摄像机所观察到。
　　
　　    隐蔽符箓是将陈默的体感等部封闭了，但是在摄像机的观察下，一坨黑漆漆的东西在屏幕中移动，也是会引起观察着的注意的，所以他也是考虑到这点后，尽量躲避监控摄像头的观察。
　　
　　    在靠近一个守卫者的时候，陈默直接利用神识，将随的一根合金针，也就是其最短的针灸用针，直接飞而出，让这个守卫者直接开始睡起觉来。
　　
　　    针灸在他用真元的控制下，就像是被蚊子叮了一下一样这样就不会让人警觉，这外边蚊虫多了去了，所以叮了一下也不是什么大问题。
　　
　　    同样的手段，也给第二个守卫者使用了下去，这才将后院的守卫者部都解决了。然后顺着墙根，接近这个农家院。
　　
　　    在几个监控摄像机的一个盲区夹角位置，陈默翻上到了房顶。由于农家院是一层房子，而且房子是那种平顶的样式，所以只要趴着，就没有什么危险。
　　
　　    本来他可以利用神识观察院子里的况，可是这个院子有些大，如果在外墙那边用神识观察的话，可能看不到一些况的。所以他爬到房顶上后，想看哪里就可以接近后观察。
　　
　　    这个农家院是那种三合院的形状，陈默现在就爬在大门正对的房子上面。
　　
　　    院子里的房子比较多，而且里面的人也不少，至少有近二十多人，分布在不同的房间内。
　　
　　    有的在打牌，有的在睡觉，有的在聊天打等等
　　
　　    而陈默所爬的位置，是院子的正房客厅位置，里面有近十个人围坐着，喝酒吃菜。关伟就在这里，不过可能是由于份的问题吧，只是坐在最外边靠门的位置。
　　
　　    看到周围的人酒杯已经没有酒了，就赶紧站起来，给这些人一一倒酒，并且还是笑脸相迎，丝毫没有在饭馆的那种狠戾面目，也没有那种斜着看人的表，有的就是恭敬和小心翼翼。
　　
　　    近十个人，有的光着上，有的穿着半截袖，还有的就是个跨栏背心，露在外边的皮肤，有很多人都是有纹的，看上去花花绿绿的一片，也就能知道这些人都是社会人。
　　
　　    “牛哥嘿嘿喝酒”关伟给坐在主位上的一个光头中年壮汉倒好酒，然后笑着说道。
　　
　　    “好伙计们端起来干了”牛哥也是豪爽，直接将杯子拿起，然后一口气就闷了下去。
　　
　　    好在都是用玻璃杯喝啤酒，倒是没有什么问题。其他人也是端起酒杯，纷纷扰扰的回应着，并且直接干了。
　　
　　    关伟等空酒杯落下，就赶紧继续添酒。
　　
　　    “你小子倒是机灵，给牛哥倒酒这么勤快，是想把牛哥灌醉是吧”牛哥边的一个戴眼镜的斯文中年人笑着说道。
　　
　　    “嘿嘿哪能呢这不是众位哥哥喝酒，小弟我可是要伺候好众位哥哥”关伟此刻，倒是会说话的很，也让众人听着哈哈大笑了一下。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

