    是以，叶飞之前闯其他四大秘境的时候，都没有想过去争什么，也没想过去超越谁。

    但现在，叶飞想给自己定一个目标，那就是跟自己的老头子一样，同样拿到“登峰造极”这个品级。

    既然老头子能够拿到五大秘境的第一名，那凭什么自己办不到？

    想到这，叶飞眼中满是坚定之色，心中也充满了昂扬的斗志和信心。

    这时候，广场上来自于各大门派的人，以及一些散修武者都在寒暄着，议论着。

    “你们说，今年谁能够通过青龙秘境的试炼？”

    “我觉得，敢参加青龙秘境试炼的，恐怕也只有各大门派的老家伙了。至于通过秘境试炼的人，也只会在咱们这些人中产生。”

    “我倒是觉得，如果剑神来参加试炼的话，恐怕有很大的机会通过秘境的试炼！毕竟，据说剑神之前就通过了其他四大秘境的试炼，而且还拿到四大秘境的第一名！”

    “嗯，有道理！剑神可是最近真武界崛起的新一代顶尖强者，他要是来参加的话，那恐怕真能通过试炼也说不定！”

    “剑神那个年轻人真是个妖孽啊，现在想想，我都感觉心有余悸……”

    几个长老正围在一块儿议论着，在谈到剑神的时候，这些人眼中皆是敬畏和恐惧之色。

    叶飞扫了眼这些老头子，一眼就认了出来。

    这些老头子正是之前在凤鸣寺和武当，跟自己交过手，活下来的长老。

    这些老家伙早就被自己吓破了胆，怕自己很正常。

    只不过，叶飞觉得很有意思，没想到这些老家伙也来了。

    当然，来的不仅是这些人，还有圣火教的掌门萧月生，以及圣火教的几位长老。

    总之，熟人还是挺多的。

    不过，叶飞也没有上去打招呼，免得引起不必要的骚动。

    然而，就在这时，几道不和谐的声音响了起来。

    “剑神算什么东西？看把你们一个个给吓得！要是这个所谓的剑神遇上了我，也只有臣服的份！”

    “就是！什么狗屁剑神？现在难道连阿猫阿狗都能封神了么？”

    “哈哈哈……该不会这个‘剑神’的称号是那个家伙自己封的吧？”

    “那可不，现在的武者啊，为了出名，可是什么事都做得出来的，真武界那些沽名钓誉之辈比比皆是！”

    只见，几个身穿名贵华服，鹤发童颜的老者讥笑着走了过来。

    这些老者中，有男有女，一共有七个人，每个人的身上都透露着浓浓的威压和气息。

    周围的其他武者很自觉地让开了一条路。

    叶飞双眸微眯，稍稍感知了一下，便发现，这七人的修为竟然都在洪荒境大成。

    难怪这么嚣张。

    听到这些家伙的讥讽和嘲笑，叶飞倒是没觉得有什么。

    不过，李玄空和陆轻鸿等人不干了，顿时怒火冲天！

    “这些家伙的嘴巴也太臭了！妈的，非得教训一下他们！！”唐羽直接撸起了袖子，怒声道。

    “这些家伙不过就洪荒境大成，跟我一样，就敢这么嚣张！要是莫前辈他们随便来一个人，都能像拍苍蝇一样拍死他们！”秦玲珑也气呼呼地道。

    “别说是莫前辈他们了，飞哥一人就能单挑他们全部好吗？”东方玄青不屑地道。

    “飞哥，用不着你出手，俺去教训他们！！”

    张宝鲲眼中凶芒闪烁，作势就要开打。

    “行了，你们消停一会儿。”

    叶飞摆了摆手，道：“嘴长在他们身上，他们要说就让他们说好了，反正我又不会掉一块肉。”

    “飞哥，这你都忍得了？要是我有你这等实力，我早就把他们按在地上摩擦了！”唐羽撇嘴道。

    “就是说啊，夫君，这些家伙嘴巴太臭了，一定要给他们一点教训！”秦玲珑插着腰，恨恨地道。

    “好了，今天这么多人在场，还是少惹事比较好。”

    叶飞淡淡地说了句，脸上的神色没有任何波动。

    毕竟，他的注意力根本就不在这些人身上。

    他在意的是，为何渡厄禅师和张真人他们怎么还没到？

    还有，他知道，凤凰大帝秦凌霄和玄武大帝公孙明镜肯定不会放过自己。

    虽然现在还没来，但待会儿一定会来的。

    所以，自己得随时做好与他们一战的准备。

    也就在这时，那边又传来了声音。

    “天魁、金蛟、雷昆、九玄，你们没跟剑神交过手，自然不知道他的恐怖！

    你们刚才的那些话要是被剑神知道了，恐怕到时候你们后悔都来不及！”

    天煞门的弥天长老看着迎面走来的七人，冷笑着道。

    “剑神的强大可不是你们能想象的……如今，剑神已经闯过了白虎、朱雀、玄武、凤凰四大秘境，实力不知道提升到了哪一步……

    毫不客气的说，就算是你们七人联手，也根本不是剑神的对手……”

    销魂宫的无花长老也淡淡地接了句。

    “无花，听闻你不久前攻打凤鸣寺，大败于剑神之手？”

    一个身高佝偻，拿着一根绿色拐杖的老妪笑眯眯地问了句。

    “是又怎样？”无花长老面无表情地道。

    “那就难怪了……”

    老妪点了点头。

    “九玄，你什么意思？”

    无花长老脸色冷了下来。

    被称为九玄的老妪摇了摇头，讽笑道：“无花，你真是越活越回去了。你好歹也是真武界顶尖强者之一，竟然被一个突然冒出来的武者给打败了，你丢不丢人？”

    “你……”

    无花长老顿时大怒，死死地盯着九玄。

    但，一想到自己的修为不如这个九玄，所以只好咽下了这口气。

    “玄冥、弥天、火麟、忘尘……你们这些年的修炼都没长进的么？

    竟然被一个以前名不见经传的武者给打败了？不是我笑话你们，你们简直就是在给我们这些老家伙抹黑啊！”

    一个身穿金色长袍，身材消瘦，披散着一头灰白色长发的老者戏谑地道。

    忘尘长老一甩衣袖，冷声道：“金蛟，随便你怎么说！

    既然你不服，那待会儿剑神来了，你大可以跟他比试一场！

    如果你真能打败剑神，我无话可说！”

    “我倒是想跟他打一场啊，就怕他不敢来啊！哈哈哈！！……”

    被称为金蛟的老者一脸倨傲地回了句，而后止不住狂笑了起来。

    “剑神要是敢来，我会好好教他做人！”

    一个身材矮胖，留着一头凌乱白发，穿着一身灰色袍子的老者一脸嚣张的接了句。

    弥天、无花、忘尘和火麟几位长老只是摇了摇头，叹息了声，没有再接话。

    这些家伙也只敢在他们面前嚣张一下了，要是面对剑神，见识了剑神的手段，他们还嚣张的起来么？

    远处上空。

    “这几个老家伙太嚣张了！气死我了！气死我了！！”

    秦玲珑气得银牙紧咬，浑圆的上围跟着起伏不定。

    唐羽等人也是恨得牙痒痒，恨不得直接动手。

    不过，没有叶飞的允许，他们也不敢擅自动手。

    “来了……”

    然而，就在这时，叶飞忽然说了句，双眸看向了远处的一个方向。

    “谁来了？”

    秦玲珑等人皆是一愣。

    “如果我没猜错，应该是轩辕战天来了……”

    叶飞淡淡地说了句。

    虽然现在还没看到人影，但叶飞却已经察觉到了一股雄浑浩瀚的气息和威压。

    而且，这股超越夺天境的气息和威压，他只是在独孤求败的身上感觉到过。

    只不过，这股气息没有独孤求败那么邪恶、阴森，所以，来的人不是独孤求败，一定是轩辕战天！

    秦玲珑等人一听，心中一惊，纷纷顺着叶飞的目光，看向了远处……

