    李斯文披上衣服，急匆匆的跑向了厂房，当他看见林树正满头大汗的在厂房里忙碌，直接上去把对方搂了过来：“行啊，兄弟。”

    “靠，可把我累死了。”林树虽然在抱怨，但却不忘问道：“火腿肠怎么样？”

    “很不错，这个味道已经超出了我的预期。”李斯文不假思索的夸赞道。

    林树听见李斯文的话，终于松了口气，因为这几天以来，不知被李斯文否定了多少次，而这一次终于成了。

    “这里是配方，淀粉百分之十五，面粉百分之四十，卡拉胶百分之零点五，食盐百分之二，还有你的王牌调料百分之零点四，而且为了保持肉的口感，还尝试加入了大豆粉以及少量蛋清。”林树拿着笔记本，说完又补充道：“综合起来，一根火腿肠的成本价格为三毛五，而之前加工一根火腿肠的成本价要在七毛左右，整整便宜了一倍，对了，成本价没有算上工人工资等费用。”

    “这些费用都是小钱，可以忽略不计”李斯文这句话毫不夸张，一旦工厂效益好起来，工资等费用真的算不上钱，毕竟这个年代的劳动力太廉价了。

    他说完，又问道：“秘方暂时都谁知道？”

    “只有我和车间副主任老夏知道，毕竟我不在的时候，都需要他抓生产，不过你放心，我已经让他以及其他工友签了保密协议。”林树说道。

    “做的不错。”李斯文拍了拍林树的肩膀道：“我这样做并非不信任你们，只是因为我们产品一旦成了爆款，肯定会有其他厂家效仿，虽然阻止不了，但我也要制造一些麻烦，总不能让别人轻轻松松的得到我们的秘方。”

    “老板，这点到底我还是明白的，放心吧，保密工作交给我。”林树笑着道。

    “好。”李斯文点点头，然后对着忙碌的工人摆手道：“这几天辛苦各位了，如今火腿肠已经研制成功，我们明天便开始批量生产，今天大家早点下班，每个人再补助五十块钱的辛苦费。”

    听见李斯文准备发钱，工人们立马欢呼雀跃的跳了起来。

    到了晚上，工厂里已经没什么人了，李斯文把林树喊到了办公室，递给对方一张图纸道：“明天一大早就去商标厂，按照上面的团赶制一批商标出来。”

    林树答应一声，但当他接过图纸时，却不禁愣住了。

    因为李斯文设计的商标太独特了，其他厂商都是圆形或者方型商标，可李斯文竟然把商标设计成了一根金箍棒。

    金箍棒的上头写着西游二字，中间写着如意金箍棒，下头则写着两行小字，吃西游无肉火腿肠，当西游里的孩子王。

    “老板，这个商标是不是太奇特了？而且下面这两行广告词，也太幼稚了吧？”林树有些尴尬的提醒道。

    “阳都火腿肠的广告是什么？”李斯文突然问道。

    “这……不太记得了。”林树轻轻摇头。

    “咱们的广告是什么？”李斯文又问。

    “吃西游无肉火腿肠，当西游里的孩子王。”林树想到没想回道。

    “阳都火腿肠的广告每天都在电视上播，可是又有哪句广告词让我们记忆犹新呢？”李斯文说到这微微一笑：“最朴实的词汇，往往最吸引人心，这是广告的学问。而且这一次，我就是要利用学生这个平台，彻底将我们的名气打响。”

    林树听到这句话，隐约明白了其中的道理，深思片刻道：“可是，这么多的字，一旦压缩很难吸引人注意的。”

    “谁告诉你压缩了？火腿肠多长，咱们的商标就设计多长。”李斯文一字一字的道：“我们出品的东西，就是要与众不同。”

    “我懂了。”

    林树终于醒悟了过来，从无肉火腿肠开始，李斯文所做的产品明摆着是在剑走偏锋，因为一旦沦为大众，必定冲不出其他产品的围剿。

    这一刻，他觉得自己离李斯文又近了一步，可是看着对方眼神里的闪闪光辉，他又觉得自己和对方差的太远了。

    “没什么事了，你先下班吧。”李斯文开口说道。

    “好，我明天早上直接去商标厂，不过这个商标比较大，估计要一分钱左右的价格。”林树说道。

    “价格不是问题，我要在明天下午就拿到一批商标。”李斯文说着从怀中拿出一千块钱：“订制一千块钱的。”

    “用的了这么多吗？”林树一愣，一千块钱都快买十万个商标了。

    “这仅仅是个开始，快回家吧。”他说完，便把林树轰走了，随后他拨通了陆书航的电话。

    他给陆书航打电话没别的问题，主要是通知对方后天会有一批火腿肠投向市场，希望陆书航能帮忙打广告。

    陆书航也不推辞，痛快的答应了下来，只是听见李斯文说出的广告词后，他笑出了声。

    “小兄弟，你这广告词好坏我就不说了，但把无肉二字直接带到广告词里，是会影响销售的。你这样的做法，相当于在放大产品的缺陷。”

    陆书航这句话没有任何问题，标注成无肉火腿肠确实是在放大缺陷，不过李斯文却不以为然的道：“老哥，总有一天你会明白，这是我们产品的缺陷，但也是产品的优势。”

    “优势？很奇妙的理论，祝你好运。”陆书航说完，便挂断了电话。

    李斯文淡定的笑了笑，无论是林树还是陆书航，他们的意见其实没有任何问题，只是他们并没有李斯文了解这个世界。

    躺在沙发上，李斯文沉沉的睡了过去，大约晚上十二点的时候，他被一泼尿憋醒了。

    而他刚起身准备上厕所时，却突然看见董叔在仓库门前转悠，来来回回的样子明显心事重重。

    董叔是给工厂打更的，检查车间和库房都在他的范围之内，可他此时的模样，并不像是在工作，尤其现在已经凌晨了，按照董叔的作息早就该休息了。

    李斯文暗暗皱眉，他觉得事情并不简单，至少从现在看来，董叔一定有着鬼心思。

    “看来要防备一下他了。”李斯文心中暗暗自语，一直盯到董叔返回打更室，他才偷偷摸摸出去尿了一泼。

