    从小到大，墨家的家规一直都是兄友弟恭。

    哥哥们对自己好，所以排在后边些的墨七公子和墨八公子都是觉得家中兄长多是一件好事的。

    可这会儿，墨七公子忽然就觉得兄长多也不一定就是好事。

    比如，他们会和自己抢媳妇儿啊！

    “二哥，你这样是不对的！你得跟我下去，向卿卿道歉！”墨七公子上前就拽住了墨二公子的衣袖：“并为你刚才过于猥.琐的行为做出解释！”

    墨七公子已经在心里打起了小九九——二哥敢这么做，别怪他抓住这个机会败一败二哥在媳妇儿面前的好感了！

    别的事他都能兄友弟恭，有别的好东西他也可以让给哥哥。

    但媳妇儿不行！

    他铆足了劲儿也要让媳妇儿心中他墨七的位置最重要！

    “我，猥.琐？”墨二公子第一次听见弟弟对自己竟然有如此糟糕的评价，脸色就沉了下来：“我说过了，这是误会。”

    “我可以相信你，”墨七公子说：“但卿卿相不相信还得你自己解释了！”

    全城看着二哥和七弟拉扯的墨五公子：“？？？”

    二哥这行为好像的确是有些……不妥的……

    但七弟这反应不是也太……过了点……

    七弟已经这么在意洛青辞了吗？

    见两人已经下了屋顶，他也只能将疑惑暂且压下，一起下去了。

    屋内。

    上面发生了什么，洛青辞其实都清清楚楚的。

    她可是修仙者，就算没有小七统子做辅助都能知道一些事情，更何况小七统子还给了个上面的高清视觉和音响效果……

    于是……

    当墨七公子拽着墨二公子进来的时候，她就在纱幕的后面喊：“七夫君，抓住那偷窥我的贼子了吗？”

    “这贼子也太大胆了，光天化日之下，竟行如此卑鄙下作之事！”

    武林盟主是个纯情男，墨七公子动了小心思。

    她不打算成为这位武林盟主的战败对象，可也不能纵容墨七在她面前搞这种小手段。

    一开始就这么玩，后边等墨家的八位公子心动值都达到了较高值的时候，她还怎么让他们乖乖听话？

    于是，她冷冷的说：“就挖了他的眼睛，以示惩罚好了！”

    墨二公子：“！！！”

    我就要这样没了眼睛？！

    “误会！”墨七公子听到这话，果然只好放弃自己的计划，帮墨二公子说话了：“卿卿，屋顶上的是二哥，他只是来找你比武的，不小心踩碎了瓦片，让我和五哥误以为他是贼子，其实他……他没偷看你！”

    墨五公子也硬着头皮说：“对！只是误会。”

    “我明儿就要嫁入墨家了，你今儿来找我比武？”洛青辞的语气却依然冷的很：“怎么？你是想把我打趴下了，明儿好不能嫁你？嗯？”

    “墨二公子，你居心叵测啊！！”

    墨二公子：“？？？”我怎么又居心叵测了？

    我没有……

    而且我好像发现，我想杀这洛青辞的可能性越来越低了。

    因为，我弟弟们都喜欢她。

    还因为，我大哥昨晚找我，训我了……

