    好凌乱的棋局，这小子明显不是在摆谱，而是在下棋，可在他对面又没有其他人，他这是在和谁下呢？

    这是在和自己下棋？！

    他下意识地屏住呼吸，静静地站在傅俞身后看着这盘棋，越看越心惊，毫无疑问这局棋双方都拥有了职业棋士的实力，甚至还不是初段的那种层次！伊老师身为韩国的职业二段的棋士，尽管多年没参加国内的职业比赛，但实力、眼力仍然在，看着这盘棋直觉告诉他自己下不过这盘棋双方的任何一方……

    哒！

    棋局进入中盘，一粒黑子落下，后面的伊老师忍不住叫了一句，“好棋！”而傅俞也没有再拿起白棋……

    又输了！

    精神状态恢复后，他开始重新和阿尔法狗下棋，当然了，为避免自己的信心被打击到，并不是每天进行，只有当感觉自己状态很好，有求战之心的时候，傅俞才会与脑子里的阿尔法狗下棋……

    昨天难得能赢了一盘，获得一次精神冥想奖励，提升了精神力感觉自己又行了的傅俞今天再次发起挑战，又输了！

    屮！这局主要是序盘的时候布局有问题，被狗东西抓住漏洞不放，步步紧逼，最后不得不中盘认输了！这就是阿尔法狗的厉害之处了，棋力恒定，几乎不可能会出错，而一旦与它下棋的人类出了错，基本上也不可能翻盘，除非能做到在力量上击溃它，可就算是在这阿尔法狗系统所记载的未来中，也还没有人类能做到这一点！

    “小俞君，你，你这是在和自己下棋？”后面的伊老师略一犹豫，还是问了一句。

    “是呀，伊老师！”

    傅俞一抬头，笑嘻嘻地回答道。

    “……和我下一盘吧！”

    伊老师沉默了一下，克制住了自己的好奇心，没去问他是怎么做到自己和自己下棋下出这样的一盘棋局，而是发出了一位身为职业棋士的挑战！若非看傅俞精神状态还算正常，他几乎要以为对方精神分裂了。

    “好！”

    他们师生二人这边的对弈很快惊动了围棋社的学员们，大家纷纷围过来观战，就连塔矢亮也在解决了青木学长后，立刻起身过来观战。

    伊老师的实力塔矢亮是知道的，比他还强一些，尽管只是职业二段，但毕竟是来自围棋实力比r过更胜一筹的h国。在父亲的围棋研究会上，塔矢亮击败过的职业二段已经有好几位了……

    一群人围了过来，一脸惊叹地看着棋局的发展，时不时随着双方下出来的妙手而惊叹，压低了声音窃窃私语，甚至有高年级的学长搬了桌子椅子和棋盘，到了外面实时跟着摆棋研究！

    “好厉害，居然能以伊老师下到这种程度！”

    教室外，围棋社部长岸本抬了抬自己的眼睛，十分冷静地看着目前最新的局势，指着其中棋盘左上角的交锋……

    “你们看傅俞这一手尖冲，直指黑阵的要害，而且从下面蔓延……黑棋只怕很难能杀得了它！”

    “恩，这里的胜负基本上也就决定了这盘棋的胜负关键了……”

    青木学长坐在棋盘的对面，执黑棋摆子，一脸惊叹地看着整个棋盘！

    “可，可不是还有中腹吗？如果老师下在这里，会不会好一些……”

    “先手在傅俞手上，老师左上角不应就会被彻底打败！”

    “头疼……黑棋还有什么好手反击吗？”

    这时，塔矢亮从教室里出来了，沉声道：“第六行第七列，扑！”

    “噗……”边上的一位学员不由噗嗤一声，冷嘲道：“看来你也不过如此，这一手下去不是送给对方提吗？！”

    咦？！

    岸本像是发现了什么新大陆一般，连忙下出这一子，对面的青木先是一怔，旋即执黑回应，霎时间，原本岌岌可危的黑棋居然稳住了！

    “黑棋这一手不要下这里，下这……”

    塔矢亮上前一步，来到青木的身后，将原本的一手跳，改为小飞！

    “如果是这样的话，白棋就不得不往中腹逃，如此一来，黑棋左边到中腹还能趁势扩大模样，走厚黑阵……”

    边上的学员们不由得点点头，刚刚那位出声怼塔矢亮的学员惊叹道：“果然不愧是塔矢名人的儿子，厉害了……”

    “……”

    边上其他人都一脸无语地瞅着这货，你还能有点立场吗？这么飘忽不定随风摆动好吗？！

    “如果，白棋不提呢……”

    忽地，一位学员问了一句，结果环顾四周，没人回应他……

    这时，在里面观战的一名学员走出来，大声道：“下了，下了！伊老师下在了六之七！”

    哒！青木学长立刻下出这一子，沉声道：“毫无疑问，伊老师也发现了这一个妙手！”

    “恩，现在就看傅俞怎么回应了？！如果他不提，那么左上角这十多目就落入了伊老师的手中……”

    “那胜负也基本上没悬念了！”

    “下了，傅俞白子落在第十一行九列，镇！”教室中的一名学员出来，宣布道。

    “什么？”

    “他居然弃子？”

    “这么多目，有这么弃的吗？！”

    “这一手镇……”塔矢亮整个人呆住了，傅俞这家伙居然不理会左上的胜负，直接弃子，在中腹下出了一手镇，将局势引向了最为难料，也最为错综复杂的局面！可不知为何，直觉告诉他自己，傅俞赢了……

    ……

    “我输了！”

    伊老师无奈地摇摇头，刚刚对方突然的弃子，争得了在中腹的先手，尽管只是那么一手棋，但却在中腹的争夺中起到了绝对性的作用！

    一直到终盘，他才知道，自己那一手扑失了大局，倘若傅俞没有下出那一手当头镇，这手棋还可称道称道，从最终的结果来看，这一手看似是局部上的妙手，可就全局而言却是一子俗得不能再俗的庸手！

    “承让，多谢老师指教！”

    “不敢不敢，我也受益良多！”

    伊老师苦笑着摇摇头，没想到自己居然在大局观上输给了一个小少年，偏偏就是那一手……

