    焰惜云怕了。

    边上的八太子也是震惊的说不出话。

    一拳碎红龙距离现在是多久？

    两百年不到，这就度过了人仙，越过了真仙，击杀天仙。

    人族到底出了个什么？

    他天生仙灵，在对方面前，什么也不是。

    这人挥枪都有龙影存在，他一条龙就是一柄长枪。

    当龙，不值当。

    “这人类，该不会就是无双拳神吧？”

    八太子心中有了猜测，以往他没有多想，也不敢去确定。

    但是如今，是可以确定的。

    而且姐夫也暗示过。

    不过他为什么不出拳呢？

    八太子有些疑惑。

    少年看着感觉这个是位大前辈，这么多人围攻，都无法伤他分毫。

    “小哥哥...”

    突然听到这个声音，少年直接吓了一跳，

    一拳轰出。

    砰！

    焰惜云直接被击飞了出去。

    “吓我一跳。”

    少年松了口气，原来是这个人，他还以为那个持枪之人杀出来了。

    八太子也吓到了，这个人为什么要在这种激动时刻突然开口？

    而后两人没在意，继续看着黑峰塔。

    “......”焰惜云躺在地上，感觉到了世界对她的恶意。

    我就想再要点花生压压惊。

    .....

    “哦？”

    妙月仙子看着第五层的人影。

    一时间有了思绪。

    竹清仙子也没有说话，对方应该是那个神秘人，但是...

    跟他们知道的有些不太一样。

    敖龙雨皱着眉头看着那个模糊的身影。

    她应该见过这个人。

    被妖族追杀的时候，这个人出现过。

    那时只要自己敢多说一句话，可能都会被击杀。

    此人杀人，完全看喜好。

    实力非常恐怖。

    但是本以为是某位不愿意留下姓名的师兄，现在看来，对方是某位了得的前辈。

    那时候的妖族才筑基或者金丹。

    如此层次，还以为不会有仙级别卷入。

    没想到这个人可能是天仙级别的前辈。

    可战斗方式完全不同，这个人都是长枪杀敌。

    那位前辈，是以拳镇压一切。

    是之前的人太弱，不需要法宝吗？

    “哼！挥动长枪，敢出龙吟？

    真没把我们龙族放在眼里。”敖师师声音较为冰冷。

    当着龙族面如此，简直是在侮辱龙族。

    冉净现在也是冷眼看着，未曾言语。

    不过她注视了片刻，便抬头望向塔顶那快速汇聚的气息。

    而后看向妙月仙子：

    “希望妙月仙子不要食言。”

    “龙族信守承认，我们昆仑自然不会食言。”妙月仙子说道。

    冉净仙子看向第五层，继续道：

    “妙月仙子觉得这个人能赢吗？”

    一人面对如此之多的强者。

    哪怕可以不当斩杀，可也有力竭之时。

    妙月仙子眼中带着笑意，未曾开口。

    对方可一直在隐藏真正的实力。

    看来是不愿意别人知道他最强攻击是什么。

    很谨慎。

    天仙级别的实力，不知道是躲在第一峰，还是第八峰。

    而且每次出现的实力都不同。

    是达到这种境界才参与这种事件，还是遇到这种事件而彰显这种修为？

    有待商榷。

    周边所有强者都是看着，这个人的出现确实让人惊讶。

    但是他们的目的是在塔尖。

    随着里面的进展，气息越来越浓厚了。

    ...

    江澜一枪而过，又一次击杀了一位天仙。

    他站在原地，默默的吞下了灵药。

    斩杀天仙七位，真仙数十位，人仙数百位。

    如此，对他的消耗不小。

    不过收益亦是超乎想象，只要送走这些人，再成功击杀那些凶兽，那么他应该能离开昆仑而不被察觉。

    不然如何需要这般在那些人眼下出现？

    太过危险。

    只是不得已为之。

    需要做，他会做。

    不需要，他就躲在师父的庇护下。

    嗷！

    一声龙吟呈现。

    龙族先他人一步，直接攻击江澜。

    “我不知道你是谁，但是你挥枪如龙，便是在侮辱我龙族，此战，至死方休。”一位龙族天仙化为青龙涌向江澜。

    边上还有真仙龙族手持三叉戟而来。

    江澜收了枪，随后伸手往前一握。

    雷霆开始出现，快速凝聚成方天戟。

    “没有冒犯的意思。”江澜手持方天戟往天仙龙而去。

    一记方天戟唤起无尽雷霆。

    轰隆！

    雷霆狂暴，肆虐八方。

    “人类，你也敢在我龙族面前使用雷霆？

    不知所谓。”

    嗷！

    龙吟呈现，属于天仙龙的雷霆随之而出。

    似乎比江澜要恐怖。

    此时江澜已来到巨龙跟前，他挥动方天戟，欲望破坏一切。

    轰！

    方天戟斩在天仙龙的雷霆上。

    巨大的雷霆贯穿第五层。

    天仙龙挥动利爪，抓向了江澜的位置，他本以为能够将对方击伤。

    然而，直接抓空。

    雷霆之中不知何时只剩下那一柄方天戟。

    而就在他惊愕时，头上有雷霆闪烁。

    那个人在他头上。

    江澜正在青龙头上，雷霆方天戟在他手中再次汇聚。

    “没有冒犯的意思，只是想告诉你们，用什么，我都能将你们击杀。”

    砰！

    方天戟直接刺进了天仙龙的龙头中。

    嗷！

    吼！

    雷霆在天仙龙脑海中肆虐。

    惨叫声随之响起。

    江澜一脚踩下，直接将天仙龙踩到了炼狱中。

    而后他的身影在边上龙族周边闪现，如同一道雷霆略过一众人。

    砰！

    鲜血喷发。

    雷霆扩散。

    所有龙族身上都绽放出光芒。

    当场消失。

    龙族。

    退场。

    “轮到我了。”路间第一个冲了过来。

    砰！

    长枪凝聚，直接插进了路间的身体。

    一个照面，便是重创。

    江澜没有再理会路间，只是当他想要继续击杀剩下的人时，属于路间的剑意传了过来。

    “还没有完。”路间怒吼。

    路间居然没有退场？江澜意外。

    呼！

    长枪挥动，一枪封喉。

    如此该退场了吧？

    然而他却看到路间一只手捂着脖子，嘴角露出了微笑：

    “该轮到我了。”

    疯狂。

    这是江澜第一直观的感觉。

    路间师兄平时为人客气，对人也不差。

    一点都没有疯狂的味道。

    但是此时，却让人感觉对方疯狂至极。

    而且剑意更强了。

    江澜没有留手，挥动长枪。

    枪出如龙。

    直接一击涌向路间那疯狂一剑。

    轰！

    力量撞击，强大的力量开始扩散，属于江澜的长枪快速的将路间的长剑瓦解。

    最后，刺破路间胸膛。

    砰！

    最后路间看着江澜，一脸笑意的跌落炼狱。

    而后化光消失。

    江澜看着。

    “犯了个错误，小觑路间师兄了。”

    “剩下的加快时间处理吧，时间拖太久了，八荒炼狱也差不多了。”

    “送他们陪路间师兄上路。”

