    “这是？”

    “电磁屏蔽服，能够有效隔绝外界各种宇宙射线，避免受到辐射伤害。”夏龙说完，踏着脚下细碎的白沙上前一步。

    优幸则被三个奥包围着，紧张的问东问西。

    很快，地面忽然震颤起来。

    在优幸与三奥愕然的目光中，一只巨大带刺的黑色巨钳陡然钻破地面。

    紧接着，一颗双目猩红口器狰狞的巨大头颅！

    “果然是巴尔坦星人！”风马上前一步，跃跃欲试道。

    “嚯嚯嚯嚯——！！！”

    在一阵堪称惊悚的大笑声中，这只巴尔坦星人快速显现在所有人面前。

    那双猩红的双目望来，充满了对血肉的贪婪与渴望。

    就像森林里饿了几天的野狼，忽然看见了一大块肥美的肉一般。

    “看上去好像蝉与龙虾的结合体啊！”优幸咽了口口水，有些含糊不清的说道。

    “等等，这头巴尔坦星人好像有点不一样！”泰塔斯很快发现异常。

    与印象中灰白色的巴尔坦不同。

    这只巴尔坦看上去更加高大强壮，面貌也更凶恶残忍。

    它通体呈黑色，仿佛披覆铠甲。

    四肢关节处带着尖锐的猩红骨刺。

    全身多处带着伤口，仿若遭受野兽啃食过一般。

    “当然不一样，因为长期生存在这种到处都是海量辐射的环境，这头巴尔坦星人发生了可怕的变异，变得更加的邪恶凶残。”

    夏龙双手插兜，望着眼前的怪物露出个笑容，西装外套在荒凉夜风的吹拂下翻飞。

    “嚯嚯嚯嚯——！！”

    诡异难听的笑声响起。

    变异巴尔坦星人没有任何犹豫，举起手中带着尖刺的大钳子，就朝着夏龙狠狠砸来。

    没办法，就觉得这个更欠打一点。

    “夏龙桑，小心啊！”虽然知道夏龙很强，但优幸还是下意识的出声提醒。

    “这家伙是怎么回事？好像完全丧失了理智，仅凭本能活动一般。”泰塔斯声音凝重道。

    尖刺巨钳破空袭来，夏龙面色不变，仅仅竖起一根食指。

    庞然的巨钳与脆弱的手指相撞，并没有出现指骨断折破碎的场面。

    那根纤细的食指居然轻松抗住了变异巴尔坦的进攻！

    “这……这身体素质好强啊！”风马看着这场面怔住了。

    “难怪夏龙桑如此从容淡定。”泰塔斯有些惊愕，同时又有些惊喜。

    u40的奥特战士都非常注重肉身的锤炼，看样子跟随夏龙桑锻炼是个非常正确的决定。

    “呵呵，我已经见怪不怪了。”优幸扯了扯嘴角。

    下一秒，就看见夏龙张嘴吐出一连串巨大的火球，瞬间命中巴尔坦腹部将其击飞出去。

    得自凯鲁比姆的能力，火球吐息，拥有不俗的威力以及还算尚可的射速。

    “虽然变异巴尔坦战力不算弱了，但要达到特训的标准，还需要一点小小的加工！”

    夏龙说完，品红色的光影浮现快速将其笼罩完成变身。

    腰侧卡盒自动打开，然后飞出一张卡片精准插入驱动器中。

    夏龙背对优幸，单手推动腰带闭合，脸上挂着个淡淡的笑容。

    【道具驾驭，退化进化放射线源枪！】

    便随着腰带发出声响。

    一柄像是吹风机的手枪瞬间出现在夏龙右手。

    退化进化放射线源枪：拥有使生物进化或是退化的能力，进化或退化时间根据枪侧旋钮调整。

    没有丝毫犹豫。

    夏龙果断将旋钮向前旋转一个大刻度——

    一千年！

    巴尔坦星人，拥有极度发达的高科技。

    变异巴尔坦星人深受辐射摧残毒害，若要继续生存下去，就只能凭借科技改造本身。

    这一千年既是巴尔坦星人身体适应辐射改造的过程，也是科技进步的过程。

    “让我见识下你的求生意志吧，巴尔坦！”夏龙说完，将枪口瞄准身前摇摇晃晃站直身体的巴尔坦星人，果断扣下了扳机。

    刷——

    众人只见一道璀璨的绿色光束从枪口喷涌而出，将巴尔坦瞬间笼罩。

    “呃啊啊啊！！”

    变异巴尔坦双手抱头，在绿光中发出惨烈的痛嚎。

    优幸心中剧烈震颤，看着那道庞然的身影在绿光中挣扎扭曲。

    变异巴尔坦身上在发生可怕至极的异变，像是触摸了邪神禁忌一般。

    “它的气息在剧烈波动。”

    “那柄枪究竟有什么作用？”

    “好可怕！”

    泰迦、泰塔斯还有风马看着绿色光幕中那道惨嚎的身影，神色各异。

    很快，一道蓝色电磁风暴陡然冲天而起，直接撕碎了绿幕。

    风暴搅乱地上的白沙，尘土飞扬。

    一股可怕的气息在漩涡中心急速膨胀！

    优幸伸出双臂挡在面前，费劲抵抗着风沙的侵袭。

    幸好身上有夏龙之前施加的电磁屏蔽服，将不少风沙都排斥在外。

    否则，他现在已经被风暴刮走了。

    风暴快速消散，冷白的光从烟幕中折射出来，泛着冷冽。

    很快，变异巴尔坦就以崭新的身姿显现在所有人面前。

    体型大约六十二米，胸腹部着装着蓝银色的铠甲。

    双钳完全由不知名银色合金铸就，造型更加扁平如剪刀，金色边缘折射出冷光。、

    头部覆盖着一层金色的镂空面甲，双眼不在猩红，而是变成金色。

    腰间围着四瓣板甲式战裙，色调为更加神圣的白金色，似乎可以自由拆卸组合。

    相比之前，不禁实力得到了极大的增强，就连颜值都得到了飞跃式的提高。

    简直堪称‘移头换面’！

    就连优幸还有泰迦他们都不得不承认，这模样的巴尔坦星人很帅气。

    夏龙嘴角勾起个笑容，眼前快速浮现出一块只有自己能看见的光幕。

    名称：电子机械巴尔坦星人

    实力：3星高等怪兽

    技能：分身，瞬移，隐身，念动力，白色破坏光弹，雷电回旋镖、剪切剑击……

    来历：最后的变异巴尔坦星人为了适应辐射严重的环境，将自身改造成机械巴尔坦星人，之后又利用先进科技给自己做了次大升级，最终成了这副模样。

    备注：这真的不是异色巴雷鲁吗？

    “好家伙，这外观真的超像巴雷鲁，不过是呈百倍放大的模样，细节处稍有不同。”夏龙张大双眼，摩挲着下巴回忆起巴雷鲁的模样。

