    ?听到白凤的问话，乌洪脸上露出惊异的神情说道。
    “大嫂，您这话是什么意思，我怎么听不明白，您是我的大嫂，乌灵是我的好侄女儿，我答应过乌鹏大哥要好好照顾你们，又何来放过一说？”
    乌洪说着，一双浓眉一挑，眼中突然凶光迸现！
    “难不成，是哪个不开眼的东西，胆敢冒犯大嫂和灵儿？大嫂你尽管告诉我是哪个狗东西，我这就狠狠的惩处他们！”
    将乌洪的反应尽收眼底，白凤眼中却是露出一丝嘲弄之色。
    “呵呵……乌洪，难道你要自己惩处你自己吗？”白凤讥笑道。
    “嗯……？”乌洪脸色微变。
    “大嫂，您这是什么意思？”
    “你不用再演了，若是没有你的指示，那些长老们，如何会平白无故的剥夺了灵儿狩猎的权力？你的好儿子又怎么敢来威胁我们？我可不相信，这一切，仅仅是因为我救了一个没有任何修为的伤员。
    与其在我面前装作一无所知，你不如痛快一些告诉我，你到底想要怎样，才能够放过我们母女俩，难道你是担心灵儿日后夺权，抢走你的族长之位不成？”
    白凤此刻目光犀利，言辞凿凿，身上自带一股上位者的威势，竟是令乌洪目光闪烁，有些不敢与其对视。
    不过，只是在犹豫了片刻后，乌洪眼中厉芒一闪，却是发出了一声冷笑。
    “嘿嘿……你的说不错，这一切都是我的授意。”
    白凤面无表情，等待着乌洪继续说下去。
    “大嫂，原本我是不想与你发生任何矛盾的，不过你都已经将话说到了这个份儿上了，有些话我也就不得不讲了。”
    “大哥当年在世时，曾经答应过，要将灵儿许配给我儿乌秦，可是那丫头到现在还敢公然违抗命令，甚至和其他男人腻在一起，她可曾将乌秦放在眼中，将我这个乌图部落的族长放在眼中？”
    白凤冷然道：“灵儿和小云之间本就是清白的，只是乌秦自己疑神疑鬼罢了，难道这就是你处处针对我们的原因？
    若是如此，你大可以放心，你只要告诉乌秦，让他勤奋修炼，真的达到了登高境，灵儿跟着他，我自然也不会反对，不过你们必须立刻恢复灵儿狩猎的资格！”
    “嘿嘿……”乌洪咧嘴一笑，目光却是瞥向了白凤那丰满婀娜的娇躯。
    “大嫂，我真的想要什么，难道你还不知道吗？”
    白凤眼中闪过一丝厌恶之色，冷哼道。
    “哼，我可不知道，族长大人的心思。”
    乌洪闻言，双眼微微眯起，竟是身形一闪，带起一道黄芒，瞬间出现在白凤身后，趁其不备，乌洪双手一伸，从身后将白凤拦腰抱住。
    “你……！”
    白凤被乌洪的举动惊得不轻，当即便奋力挣扎，可奈何她只是淬体三层的武者，而乌洪却是登高境的武者。
    两者的实力察觉实在太大，而乌洪更是用罡气，瞬间锁住了她全身的气血，令白凤浑身绵软无力，根本挣脱不得。
    白凤惊怒交加的喝道。
    “乌洪你想干什么？可是你大哥的女人！”
面对白凤的呵斥，乌洪却是浑然没有理会，他揽住白凤柔软的身躯，嗅着她耳边散放出的幽香，感受着这具日思夜想的细嫩娇躯，脸上不禁露出了陶醉之色。
    “大嫂，你可知道从你来到乌图部落的第一天，我就不可自拔的爱上你了，每日每夜，都想要得到你，可惜乌鹏他才是族长，他先占有了你，我根本一点机会都没有，你可知道，我有多羡慕他吗？”
    白凤却是厉声打断道。
    “住口，你快放开我，要是各大长老和族人们知道，你竟然这样对我，你这个族长也就当到头了！”
    闻言，乌洪却是得意的大笑起来。
    “哈哈……大嫂你可真会开玩笑，乌图部落如今只有我这一个登高境的武者，整个乌图部落都指望着我带领他们生存，他们谁敢得罪我？
    哼，今日无论谁来了，都不管用，今晚我一定要彻底的占有你！”
    此刻乌洪双目已经有些泛红，鼻息变得粗重而滚烫，他近乎贪婪的吮吸着白凤身上的香气，一只大手朝着白凤衣领处抓去，就想要撕扯掉白凤的衣物！
    面对已经彻底被欲望冲昏头脑的乌洪，白凤眼中闪过一抹决然之色，旋即她便冷喝道！
    “乌洪，你若敢再碰我一下，你信不信我立刻服毒自尽，变成一具冰冷的尸体，让你一辈子也别想得到我！”
    “嗯……？”
    原本还沉浸在狂热之中的乌洪，顿时如一盆凉水浇头，手上的动作也是为之一僵，白凤趁机挣脱他的双手，远离了乌洪！
    乌洪警惕的盯着白凤道。
    “你在骗我？”
    白凤俏脸含煞道：“哼，你觉得呢，若是没有万全的准备，我会单独来见你吗？你别忘了我是部落的医师，除了救人，同样也会用毒。”
    乌洪的脸色一阵阴晴变幻，最终却咧嘴一笑道。
    “嘿嘿……大嫂，你觉得这样做有意义吗？女人本就是应该依附于男人，而我是整个乌图部落最强大的男人，你做了我的女人，整个乌图部落没有人敢不敬你，有什么不好？
    更何况，大哥走了这么久，难道你就一点不怀念男人的滋味吗？”
    “混账东西！”白凤娇叱一声。
    “乌洪，枉你大哥当初处处照顾你，给与你各种特权，甚至不遗余力的帮助你提升修为，助你踏入登高境，如今你就是这样报答他的恩情？”
    乌洪闻言，脸上却是露出不屑至极的神色！
    “恩情？什么狗屁恩情，乌鹏那家伙根本就是假慈悲，他之所以助我修炼，还不就是为了巩固他的地位。
    再说，若是我不踏入登高境，他拿什么抵挡兀良部落的进攻，他的族长之位又岂能坐的安稳？
    我为了乌图部落费尽心血，他却能够高枕无忧的做他的一族之长，还能够占有你这样的女人，凭什么一切好东西都归他了？”
    白凤闻言气得娇躯簌簌发抖，指着乌洪道。
    “你这个狼心狗肺的东西，若是你大哥知道你是这样的人，一定会后悔帮助你这样的畜生！”
    “哼……那又如何，我如今也是登高境的武者，即便他在时也不能对我怎么样，更何况他已经死了！
    白凤，既然话都已经说到了这里，我便告诉你，只要今夜你老老实实的从了我，到时候乌秦再娶了乌灵，我们就是亲上加亲，我自然会善待你们母女！”
    白凤断然决绝道。
    “想让我从了你，除非我死了，否则绝不可能！”
    乌洪闻言，脸上露出恼怒之色！
    “你当真不肯？
    你不为了自己考虑，难道就不为自己的女儿考虑考虑吗？”
    “哼……我女儿也是武者，就算被你们驱逐了，大不了加入别的部落，她一样可以生存，至少比跟着你这样的人强！”
    “呵呵……驱逐？你觉得我会这么好心吗？”乌洪脸上露出了阴险的笑意。
    见到乌洪这般表情，白凤心觉不妙。
    “你想干什么？灵儿没有犯错，难道你还敢对她不利？”
    乌洪笑道：“呵呵……没有犯错？白凤，你说私自带着兀良部落奸细，踏足后山禁地，会是什么罪名？”
    白凤闻言，脸色大变。
    “你……你竟敢监视我们？”
    乌洪却是摆摆手道。
    “诶……我可是乌图部落的族长，所有族人的去向，我自然都要关心，不过乌灵出卖部落，擅闯禁地还真是令人意外，我已经派人去捉拿他们了，顺便通知了族内的诸位长老，待会儿你们就可以见面了。”
    白凤的俏脸一阵发白，没想到这乌洪竟然还准备了这样的后手，擅闯禁地这种事情可大可小，若是乌洪再冤枉项云是兀良部落奸细的话……
    白凤有些不敢想象这件事情的后果了，两个部落本就是积怨已久，兀良部落比乌图部落更为强大，时常欺压攻击乌图部落，很多乌图部落主人都死在了他们手中，一旦激起民愤，就连她也不可能保住乌灵。
    “你真卑鄙！”白凤怒视着乌洪。
    而乌洪却是一脸无所谓的神情。
    “呵呵……白凤，你的女儿和那小子能否活命，就要看你的表现了，只要你乖乖的从了我，让我好好享用，今夜就权当是一场误会，乌灵会完好无损的回去。
    但若是你不肯……哼，就休怪我不讲情面！”
    ……
    与此同时，项云和乌灵已经走下了后山，此刻正要穿过一处石洞，就能够返回部落营地了。
    突然，项云猛地停住了脚步。
    乌灵见状面露疑惑之色。
    “你怎么不走了？”
    项云没有回答她，目光冰冷的望向了，石洞侧面的一块巨岩。
    “出来吧！”
    项云沉声说道。
    空气一片沉寂……
    就在乌灵诧异着，想要开口询问时。
    “唰唰……！”
    那巨石后面，竟然窜出四道身影来，飞快的围住了项云和乌灵，人人手中拿着兵器，有人便凶神恶煞的喝道！
    “乌灵，你竟敢带着兀良部落的奸细进入后山禁地，居心何在？还不快些束手就擒，随我们回去见族长，听候发落。”
