 听了阿香的话，叶小川十分的吃惊。

他以为太虚混沌阴阳六合镜，乃是出自邪神之手，哪成想这三枚古铜镜，竟然与虚空公子秦风有关系，甚至还是秦风仿蜀山派三枚神镜所制作的，真是不可思议。

流云仙子道：“仿制品？

六合镜一直雄霸昔日人间神器榜第一名，它怎么可能是仿制的？”

阿香道：“这个是一个非常复杂的故事，故事的起因，就是秦风的名号。

叶公子，你想不想我说下去？”

叶小川道：“说秦风就行，六合镜其他乱七八糟的秘密，你就不要多言了。”

阿香似乎笑了笑，好奇真会害死猫的，叶小川的好奇心也被勾了起来。

阿香道：“秦风人称虚空公子，洞府的名字却叫空虚……你们就没有想过这两个字其中的含义吗？”

众人面面相觑。

是啊，这两个字很简单，只是调换了位置，但含义却大不相同。

虚空，可以理解为天空。

也可以理解为什么也不存在的一种状态，即无的状态。

空虚，指里面没有什么实在的东西，不充实。

也泛指人的某种精神状态，指百无聊赖、闲散寂寞的消极心态。

秦风既然叫做虚空公子，为什么洞府不叫虚空洞府，而叫做空虚洞府呢？

云乞幽是一个极为聪明的女子。

她道：“虚空公子……难道所修的真法，与星辰法术有关系？”

叶小川道：“不可能吧，秦风所修的不是轮回法则吗？”

阿香道：“你真是够白痴的，轮回法则是后来云仙子的父亲传给他的，在之前秦风已经是当时名动天下的修真高手，他主修的就是星辰法则。

也正因为他所修的乃是星辰法则，所以当时世人便冠以虚空公子的名讳称呼他。”

“人间古老相传的八卷天书，你们应该听过吧。

在很久以前，这八卷天书是隐藏在八卷古画中。

八部天图云霞风，只叹东西南北中。

乾坤阴阳三生相，惊鸿一瞥震苍穹。

这八幅古画分别《巫山云雾》、《妙女云烟》、《群魔乱舞》、《神魂颠倒》、《行尸走肉》、《天人五衰》、《万鸟朝凰》、《斗转星移》，八幅古画对应的就是八卷天书奇文，当年隐藏着天书第八卷星辰篇异术的《斗转星移》，最开始就是被秦风所得，但他并没有参悟画中的秘密，是后来云仙子的父亲无意中解开了《斗转星移》的秘密，他们二人同时看到了星辰篇全文。”

“叶公子你所修的星辰法术，就是源自这一卷天书。

当年浩劫结束后，邪神开始布局，找秦风帮忙炼制了三枚古铜镜，这三枚铜镜其实就是三把钥匙。

邪神将三枚铜镜通过秘法将其融合，就是后来蜀山派流传的第四枚神镜，六合镜。

因为三件古铜镜是秦风炼制的，所以邪神就将天书第八卷星辰篇的秘密也记录在了六合镜中，谁解开了六合镜的秘密，谁就能得到天书第八卷。”

叶小川恍然大悟啊。

他一直觉得，当年邪神是将天书第一卷巫术篇给封印在了六合镜里，结果当年旺财打破铜镜后，竟然只出现了天书第八卷，让叶小川郁闷了多年。

现在这个谜团总算是彻底解开了。

他悻悻的道：“原来邪神与秦风是一对好基友啊。

我上次听花和尚说秦风是为情所伤，所以才不愿跟随邪神去天界隐居，他心中的空虚寂寞，难道是与邪神有关系？”

“砰！”

“砰！”

后脑勺传来了两巴掌，自然是阿香与云乞幽打的。

叶小川尴尬的道：“所谓大胆假设，小心求证，我这也是假设嘛。”

阿香道：“你这个假设并不合理，简直荒唐。

秦风公子为情所伤，是为了一个天界的女子。”

叶小川立刻来了精神，道：“按照人间与天界的时间差，这个女子应该还活着吧，她是谁啊？”

阿香道：“她叫唐泣儿，人称仓木仙子。

早已经死了多年。

不过她与秦风有一个女儿，尚在人世，秦风公子之所以没有去天界，就是因为他想保护他的女儿。

我前阵子在南疆见过她，如果我没料错，她此刻也在死泽。

说到这儿，我不得不提醒你啊，叶公子，你可得小心点啊，据我所知，秦风公子与仓木仙子的女儿，对你并无好感，甚至可以说是苦大仇深，你要是落在她的手中，下场一定会非常的惨。”

这还真不是阿香在危言耸听。

当日百花仙子率领的太虚部，在大雷山与九龙弯战败，太虚部修士损失大半，百花仙子知道自己就算与中土的天人六部主力汇合，花无忧也不会饶了自己的，于是便有了轻生的念头。

是阿香的忽然出现，将百花仙子救了下来。

阿香的先祖邪神，与百花仙子的父亲是好兄弟，不愿意看到百花仙子想不开，便将百花仙子的身世告诉的她，还指点百花仙子去万元山营地找玉玲珑，说玉玲珑能有法子找到死泽内的空虚洞府。

百花仙子也因此放弃了轻生的念头，与玉玲珑走到了一块儿。

阿香觉得，现在百花仙子一定就在死泽，估计距离自己还不远。

当初在万元山营地花和尚说起空虚洞府的时候，可不止有玉玲珑在场，叶小川与云乞幽也在。

估计叶小川与百花仙子会在死泽内相遇。

以二人过往打过的那些交道，结下的那些恩怨和梁子，百花仙子看到叶小川，还不立刻抽出仓木剑将他给劈了？

叶小川心中有些意外，道：“秦风公子有女儿在世？

还是我仇人？

仓木仙子唐泣儿……我怎么觉得这个名字有点耳熟呢？”

他确实觉得这个名字十分的耳熟，但一时半会又想不起在哪听过，一时间有些惊疑不定。

阿香也不想道破，道：“你见了她之后，就会知道她是谁的，现在我们继续说铜镜的事儿吧。”

叶小川道：“你刚才说了这么多，铜镜的事儿还没有说完？”

阿香道：“才刚开了个头而已。”

 