    今天天气不错。

    春。

    风和日丽。

    冬天也已经过去了。

    虽说在冬日祭中发生了不少事……

    三部电影厮杀，最终根之工作室倒闭，创始人之一——志村团藏连夜逃跑，讨债的追到了另一位创始人——猿飞日斩的家族里，甚至网络上还有不少悲惨底层在用生命讨债。

    但不管如何。

    事情最后也算是解决了。

    终究是已经年过半百的三代火影扛下了一切啊~

    之后。

    为了替父还债，猿飞阿斯玛离开了木叶，前往大城市寻找赚钱的机会；而猿飞日斩也拖着年迈的身子开始出来打工赚钱。

    只不过这么一大笔数……也不知道他这个老头得还到几时了。

    当然。

    这事也与大多数人无关，除了看到是感慨一下，唏嘘一下，看一下热闹之外，接下来大伙该怎么过日子依旧怎么过日子了。

    而日向花火……因为得到了日向家族的认可，现在背靠日向家族在木叶内也算是有了合法的身份。

    因此，能够查到了的资料就更多了，现在依旧在为了破解幻境而努力。

    或许是因为这个忍界……稍微有那么一丢丢的不一样，所以，花火内心至今认为这是个幻境。

    想要找到办法破解幻境离开这里。

    富有看着经历过一个冬天后，又热闹了起来的街道。

    随着时间的推移，木叶也在慢慢的变化中。

    至少……村子里这两年来热闹许多了，而网吧、舞厅、电影院、奶茶店也成为了许多人闲余之际选择放松的地方。

    可以说和平了。

    大家也开始寻求放松了。

    因此，各区的营业额都在缓慢的上升中。

    这时。

    “富有~”

    身边的铃音却突然喊住了他。

    今天需要去宇智波族地看看二侄子，至于大侄子……因为需要上学的原因，现在还没放学，应该是看不到他的了。

    富有扭过头，疑惑的看着身边满脸复杂的铃音，“怎么了？”

    然而。

    话落。

    铃音却没有回答，只是摇了摇头。

    然后。

    一脸复杂的伸出右手食指指着前方，眼中似有震惊也似有感慨，就这样一句话也没说。

    “？？？”

    咋了？

    难不成土儿又在路灯下不停的喊着【不！不！不！】？

    富有回过头，带着好奇顺着铃音指的方向望了过去。

    顿时。

    他也沉默了。

    眼神同样带着复杂望着前面。

    只见前面。

    不远处。

    一白发老头。

    正在店门口接过了已经打包好的餐，然后，微微一笑，便迅速离开了店门，朝着一个方向跑去……

    这……

    三代大人。

    他。

    都开始送外卖了吗？

    ……

    “您的餐已送达，请您慢用，如果不麻烦的请给个五星好评！”

    “谢谢~”

    “祝你用餐愉快！”

    随着门关上后，站在门口的猿飞日斩笑容也收敛了，感慨的叹了口气，拍了拍脸蛋，望着蔚蓝的天空。

    今天没下雨，倒是不错，送餐速度也快了不少。

    然后。

    负着双手，慢悠悠的向着前面走去。

    接下来该休息一下。

    人老了。

    不仅身体扛不住，就连查克拉也要扛不住了。

    为了还债。

    如今的他能够做什么？

    工作室倒闭了，根本拿不到任何的收益，唯一庆幸的大概是富有影院那边第一部电影的分红还没有断吧~

    至于家族的钱……身为族长又岂能乱用？

    那可是要来培养优秀后辈的，若是用了，到时发生一点事情没有钱了怎么办？

    重新接任务？

    他如今是三代火影退休，领着村子里的退休金，除非是村子里发生了意外需要他帮忙，不然的话，也只能跟新人抢任务了，亦或者跟古介一样，隐藏在村子幕后，执行一些秘密任务。

    只不过他可是三代火影啊！

    若是他去执行任务，村子里反而会束手束脚的，更何况……做任务得到的钱确实是少～

    所以，最后想了想也只能来送送外卖了。

    工作时间自由，多送多得，不少下忍有空时也会接几单，确实比较适合他。

    没一会。

    他来到了一处空旷一点的地方，看着对面同样来到此，站着的三位跟他长得一模一样的身影。

    影分身之术！

    “今天你们送了几单了？”猿飞日斩掏出了自己的烟枪，狠狠的抽了一口后，盯着自己的分身，“要是偷懒就别怪老夫不客气了。”

    别说……

    用影分身之术送外面还挺快的！

    一天轻轻松松过百单，唯一无奈的就是想要接单时就有些麻烦。

    不知道哪些店，哪些时候有单，因此，也只能依靠影分身通知了。

    “放心，我们可是知道现在该做什么的。”左边的猿飞日斩点了点头，无奈的说道，“这么一大笔债压在身上，哪里敢偷懒啊！我送了九单。”

    话落。

    旁边另外两位分身也说道。

    “没错！没错！我也刚好送了九单。”

    “我比你们幸运一点，接了好几单都是附近，现在送了十二单！”

    “不错！”猿飞日斩满意的点了点头，“看样子上午不错啊！赶紧回来休息，待会还得继续努力呢！”

    “是~”X3

    接着又连续三道‘嘭~’。

    附近也只剩下猿飞日斩一个人了。

    脸上仿佛顿时又疲惫了好几倍，他拿起了一个水杯，轻轻的吹了一口，晃了晃，接着直接坐在了一旁石凳子上，抿了一口热水，把盖子拧上，靠着后背，双手直接架在石凳子上，仰起头平静的望着天空。

    不知过了多久，又正着身，拿着烟枪狠狠的抽了一口，哈出了一口烟，摇了摇头，“团藏~，你到底跑去哪里了？”

    ……

    与此同时。

    木叶之外，火之国境内。

    某处偏僻的小树林中。

    一身穿灰色和服的老头突然停下了脚步，转过头沉默的望着一个方向。

    不知过了多久。

    最后。

    感慨一叹，摇了摇头，接着又回过头，继续向前走着。

    “抱歉，日斩。”团藏幽幽的说了一句，眼神中闪烁着奇怪光茫，似乎在沉思些什么。

    他并不是真的打算离开木叶的。

    实在是没办法啊！

    欠的太多了！

    一旦所有的人都来讨债，他便不用做生意了，到时候估计剩下的最后一点钱也得用来还债，然后，陷入无休止还债之中。

    这样。

    他要如何做生意？

    所以，无论如何，他都必须闲暂时离开木叶，寻求其他的发展的机会。

    不然，必定会被拖死在木叶中，无法发财的！

    他。

    志村团藏！

    一旦立下了目标，就算是牺牲一切，都必定会坚定的走下去的。

    眼神中带着坚定，语气也认真了起来，“放心！日斩！等我发财了，到时候回村，绝对不会忘记你的！”

    话落。

    坚定的踏出了一步，正要朝着目标前进时。

    突然。

    “啊咧！啊咧！”

    身后传来了一道阴阳怪气的声音。

    “团藏老板，可以先把尾款结了吗？”

