
　　张恒在车里给峰子放哨，帮她盯着工厂后面的动静，十分钟后看到后者提着一只大旅行袋又回到了铁栏前。

　　“看着干嘛，来搭把手啊。”峰子冲张恒招手，之后用力举起手中的旅行袋，把它先扔过了铁栏，之后自己也爬了上去。

　　张恒闻言从车上走了下来，提起了峰子扔出来的旅行袋，入手就是一沉，估计得有二三十公斤重了，难怪峰子一脸的汗水。

　　张恒将这只旅行袋放在后座上，而之后峰子也翻过了铁栏，落在地上，用自己那身洛丽塔洋装擦了把汗。

　　“这里面都是什么？”

　　“你要的掌上电脑，剩下的都是我休息时间自己做的和修复的一些小东西，原料用的是各种报废的电器零件。”峰子钻进车里，打开旅行袋，取出了一只收音机和一枚圆形硬币，将圆形硬币扔给了张恒。

　　“窃听器，作用范围五十米。”

　　随后峰子又拿出了一只巴掌大小的铁盒，“烟雾发生器，可以当做烟雾弹使用，当然，你得稍等一会儿，它产生烟雾需要点时间，不过我在里面内置了一块儿电池，倒是不用再接电线了。”

　　“热感诱导器，唔，也是自制版的，只要把它用力摔在地上，里面会弹出一个人形的气球充满热气。”峰子从包里掏出了一只可乐罐。

　　“还有激光镭射枪，我在工业激光切割枪上加了放大镜，放大它的威力，不过这个不能给你，是我自己防身用的…………”

　　峰子将旅行袋里的东西一件件的拿出来，兴致勃勃的讲解着它们的用途。

　　张恒本来对峰子回厂里拿东西并不怎么在意，只是想趁这机会让后者带一台掌上电脑出来，但是当峰子打开旅行包，张恒也不得不承认里面的很多东西让他也挺有兴趣的。

　　“你平时闲着没事儿的时候都在琢磨这些东西吗？”

　　“没错，我告诉过你我一直在等待一场冒险的吧，在此之前当然要做好准备了。”峰子道，“你再给我点时间，我连外骨骼也能造出来。”

　　“这我倒是不会怀疑。”张恒发动汽车，看了眼四周，确认没有可疑人士之后才踩下了油门，“走了，好戏才刚刚开始，接下来我们要先把舞台让给其他演员了。”23sk.Com

　　…………

　　为了保证这次交易的成功G先生一共派出了十位快递员，其中九人都只是为了迷惑盛唐摩根的诱饵，只有一人才是真正负责交易的快递员。

　　尽管紧急反应小队这边已经通过内鬼提前得到了消息，锁定了张恒，但是作为小队队长的0号，却是从来都不会只将胜算压在一边，因此他今晚的安排依旧是分散作战，目标是将十名快递员一网打尽。

　　这既是为了防止意外，也是因为对自己的队员足够信任。

　　但是必须要承认，他还是低估了张恒的实力，之前内鬼已经将张恒的战斗力描述的很夸张了，因此负责这一路的6号才会选择伪装成交易人，试图用这种方式麻痹张恒，在原定计划中她会带张恒离开酒吧，之后尽量拖住对方，直到有同伴解决了自己的对手，来和她汇合，两人一起完成对张恒的击杀。

　　但是没想到6号根本没有能离开酒吧，就被张恒识破身份，干净利落的干掉了，之后0号又犯了个错误，派9号去继续追踪张恒的下落，结果现在9号也消失不见了。

　　好在从7号和5号发来的现场照片判断9号大概率应该还活着，只是被对方给挟持了。

　　说实话这让0号也有些意外，因为张恒之前对付6号的时候可是一点没有手下留情，对方在动手的时候显然并没有被6号的女性身份所影响，喉咙上的那一刀摆明了就是要干掉目标，然而之后学校中这场战斗，张恒却又一反常态，甚至不惜冒着被击中的风险靠近9号，只是为了生擒后者，前后的态度转变让0号有些不解，不过联系之前他截获的那封邮件，0号旋即也想到了什么。

　　他最终对7号和5号下达了命令，要他们先放下9号被劫走的事情，先转头去对付其他几个快递员。

　　而依靠本地工会强大的影响力，在短短不到半个小时的时间里就已经挖出了五名快递员，那些家伙的实力都还不错，但是和张恒相比就差得远了，一对一都不是紧急反应小队队员的对手。

　　最终四死一伤，伤的那个再被拷问后眼看也活不了多久了，但是遗憾的是暂时还是没有能拿到交易物，不过紧急反应小队已经封锁了二层的中央穿梭机车站，零号相信抓到真正的快递员只是时间的问题。

　　而另一边，张恒也在峰子的指点下找到了一间暂时没有人居住的公寓，作为安全屋落脚。

　　那地方是峰子之前一个已经离职的同事的男友的住处，后者现在在三层工作，而且只有周三和周五回回来，今天刚好不再，峰子曾经和那个同事来这里煮过火锅，记下了这地方，现在暂时借来用一用。

　　峰子看了眼四周，确认没有其他人，之后拿出了一个扫码器一样的东西，对着公寓门禁扫了一下，下一刻公寓的大门就向两侧开启了。

　　随后张恒架着被麻醉的棒球帽少年，将后者伪装成一副喝醉酒的样子，跟在峰子的身后走了进去，三人坐电梯来到了11层，峰子又如法炮制，打开了1105的房门。

　　至此才算稍微安全了一些，峰子关上门，打开灯。而张恒则把棒球帽少年放在了地毯上，检查了一遍后者身上的绳索，峰子还没说什么就听张恒突然开口道，“装昏迷是没有什么意义的，我知道你们都进行过耐药性的训练，那枚麻醉弹可以让普通人睡四个小时，但是对你们估计也就不到一个钟头，当然，如果你想要等待合适的时机反抗也随你，不过既然你不想要交流，那接下来我会用透明胶封住你的嘴巴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十七章 峰子的旅行袋免费阅读。https://xs.23sk.com 