    跑在前面的数名青帮人员被他撞得骨断筋折，惨叫着倒飞出去，格桑进入青帮阵营内后，双臂抡起，左右开攻，周围不时响起令人心里发毛的撕叫声以及骨头断裂的声音。

    格桑勇猛，下面的北洪门人员士气更是高涨，没有什么战术可言，就是*裸地正面冲击。

    青帮人员本就成了惊弓之鸟，眼前突然杀出了这许多敌人，一各个吓得惊慌失措，此时被迫无奈，只能撞起胆子，仓促迎战。

    眨眼工夫，双方人员便混战在了一起。

    在人数上，青帮并不吃亏，甚至比北洪门这边多出许多，但是在气势上，他们完全落于下风，心无斗志，并存有顾虑，施展不开手脚，许多青帮人员还没等打几下，就忙着向草地里钻，一心想着趁乱跑出去。

    真正与北洪门在交手的是铁凝的数百名心腹手下。

    铁凝知格桑勇猛，对己方的威胁也最大，他不留痕迹地向格桑所在的地方快速冲去，还有一段距离，他便看到身高马大的格桑鹤立鸡群的站在己方阵营里，肆无忌惮的横冲直撞。

    他握紧手中枪，慢慢抬起，瞄准格桑的脑袋，心中暗叫一声：去死吧！

    嘭！

    铁凝还没有扣动扳机，枪声却先响起。

    觉得面颊一发热，铁凝下意识地用手背蹭了一下，只见手背上全是鲜血。他心中骇然，急忙扭头向枪声响起的方向望去。

    只见在他不远的地方，站有五人，五名黑衣人，手中皆提着漆黑的手枪，为首的那人，枪口好冒着青烟。

    “难怪青帮成不了大气，只知道背后开黑枪的宵小之辈又能成什么气候？”为首的那黑人冷笑说道：“你想玩枪，我陪你！”说着话，黑衣人甩甩手中枪，随后慢慢揣回到腰间，幽幽说道：“比比你我谁的枪快，谁的枪法更准！”

    铁凝心中一颤，暗叫糟糕！来的这五名黑衣人他认识，正是谢文东的五位贴身保镖，五行兄弟。这五人，枪法都是一等一的，就算自己能杀掉其中一人，另外的四位也会将自己射杀。铁凝不会蠢得这时候与他们比拼枪法，眼珠提溜一转，身子顺势低了下去，快如闪电的向后滚去，瞬间便消失在青帮的阵营之内。

    “哼！”那黑衣人耸肩一笑，道：“胆小鼠辈！”

    这时，工地前后两侧的北洪门援军双双赶到，过来之后，二话没说，立刻加入战团。

    青帮人数上的优势转瞬之间便消失得无影踪，面对又突然杀出的这许多北洪门的援军，青帮抵挡不下去，也无心再战，不用铁凝下令，上下人员开始纷纷后撤。

    敌人越聚越多，铁凝见已没机会突围，只好又带领人员翻墙回到工地里。

    随着他两次突围，两次失败，再清点人数，原本的两千五百多人到现在只剩下一千多人，而且不少人身上都挂了彩，鲜血淋漓。

    （）

    “铁大哥，我们现在怎么办啊？”数名头目围站在铁凝的左右，一个个表情换乱地急声问道。

    到了这种地步，铁凝也不真的该怎么办，但是这话他不能说，说了也于事无补，反而也引起兄弟们更加惊慌。

    他察了一把面颊上的血迹，轻松得呵呵一笑，说道：“北洪门的人数虽多，但我们也是有援军的，只要我们能顶住北洪门两天就算帮主不来救援我们，其他那几路兄弟也会过来救援的！”

    “可是，以目前的情况来看，我们……我们恐怕未必能顶得住两天啊！”那名叫啊强的青帮头目颤声说道。

    这处工地的占地面积不小，加上青帮人员已剩不多，极难防守，如果北洪门从各方向一齐进攻，青帮肯定抵御不住。

    铁凝明白这个道理，他向四周望了望，看到不远处一栋盖到一半的五层楼房时，眼睛一亮，说道：“守住整个工地有困难，但我们只守一栋楼就容易了许多，带兄弟们全部退守到楼里去！”

    “是！”青帮头目总算又恢复点斗志，齐齐答应一声，带着各自的手下人员，向楼内退去。

    铁凝带青帮帮众全部退到楼内，这正是北洪门最愿意看到的结果，包围可大大缩小，同时各方的防御力也大大增强。

    青帮退进楼房不久，北洪门的帮众随之大张旗鼓地进入了工地，也不着急强攻，显示将那栋楼房围个里三层、外三层，让里面的青帮人员插翅也难飞。

    “东哥！”

    在工地大门抠的土路上，停着数辆轿车，，谢文东就做在其中。赵荣站在车旁，满面带笑的对立面的谢文东说道：“铁凝那个笨蛋带着手下人员全部退进一栋楼房里，这是他自己给自己找死路，成了瓮中之鳖，我们现在若是冲杀进去，定会把他们这批青帮人员全歼！”

    对于这种局面，谢文东一点都不吃惊，偌大的工地，铁凝根本就守不住，退到一点，虽然被动，但却最大程度的集中己方的力量，这也是铁凝唯一的选择。

    谢文东笑了笑，轻声说道：“双方交战，攻敌为下，攻心为上。先派兄弟们在外喊话，招降楼里的青帮人员。”

    赵荣问道：“如果不降呢？”

    谢文东笑了，xt电子书分享平台书包网

    第29章

    谢文东含笑说道：“那就把我们抓到的那些青帮俘虏拉过去，当场逼问，降的，放，不降的，杀，敲山震虎，看楼里的青帮人员如何反映。”

    “啊！”赵荣着才明白东哥说的‘攻心为上’的意思，他诡笑的琢磨一会，说道：“东哥，现在就把那些人拉过去有点早了，等我们把里面的人困的快要发疯时，在使用敲山震虎这招，效果更好！”

    “哈哈！”谢文东仰面轻笑，暗道一声不错，赵荣性子虽急，又爱表现，但却一点就透，这点他最喜欢。他点点头，说道：“就按赵堂主的意思去做吧！”

    “是！东哥！”赵荣乐呵呵地领令而去。

    铁凝一众被困在楼内，短时间还好说，可时间一长，下面人开始受不了，无论是体力上还是精神上，都已经到了崩溃的边缘。经过大半夜的恶战，青帮人员都已经累得浑身乏力，眼前直冒金星，可是他们却不敢休息，一个个席地而坐，紧紧抓着武器，眼睛瞪得一个比一个大，随时准备应战北洪门的冲击，如此一来，身心更是疲劳。

    当天边渐渐放亮时，青帮人员的肚子都开始打鼓了，每个人的脸上都是忧心重重，痛苦不堪，楼内气氛的也低沉压抑得让人喘不上气来。正常人尚且如此，受伤的人员更是苦不堪言，由于没有药品医治，经过简单包扎的伤口像是撕裂般的疼痛。伤者一阵阵痛苦的呻吟声在静悄悄的楼内显得格外刺耳，让人听后，有种抓心脑肺的感觉，空气中散发着令人毛骨悚然的恐怖气息，死气沉沉，让人看不到希望。

    反观楼外，北洪门的阵营里倒是一片欢声笑语，人们一手拿着烧鸡或者烤鸭，一手拿着面包或者馒头，地上放在矿泉水或者饮料，吃一口，喝口水，三五成群，嘻嘻哈哈，气氛欢快，仿佛在开联欢会。

    楼里楼外的气氛形成无比鲜明的强烈反差。

    铁凝站在窗边，看着楼外黑压压的北洪门人员，眉头紧锁，一筹莫展，他比任何人都了解己方目前的困境，可是，他却想不出任何有效的解决办法，只*现在的这点人力，向突破重围杀出去，太难了，也可以说没有可能。

    可是让人来救援，谁来救援呢？悍匪以及其他的兄弟想要过来，需要两天到三天的时间，但以眼前的状况，自己能挺那么长时间吗？他没有信心。

    更痛苦的是，下面的兄弟们可以把情绪表现在脸上，但他却不敢，而且在兄弟们面前还得强装出轻松的模样，对于铁凝来讲，现在的一分一秒都是煎熬。

    “铁哥！”

    这事，数名青帮人员提着三名表情惶恐的青年走上楼来，沉声说道：“这三个家伙竟然从二楼跳窗私逃，向北洪门投降，刚才被放哨的兄弟们发现并抓住了！铁哥，你说怎么处置他们？”

    （）好看的txt电子书

    铁凝回转身，目光冰冷幽深的看向三名青年。

    那三名青年预感到大难临头，忙跪于地上，求饶道：“铁哥，我……我们实在是太饿了，也太累了，所以才……我们保证不敢了，再也不敢了……”说着话，三人鼻涕眼泪一起流出来。

    看着三人泣不成声的可怜模样，铁凝暗叹口气，心也软了，可是很快他甩了甩头，现在不是心软的时候，既然已经开了先河，如果不能镇住下面的人员，恐怕用不了多久，人就跑光了，到时不用北洪门来打，自己就先败下阵来。

    “临阵脱逃，当以何罪论处？”铁凝深吸口气，抬头看向站于一旁的那名头目。

    “论家法，该杀！”

    “既然如此，那就执行吧！”铁凝转过身去，看向窗外，冷生说道：“你们不是想跑吗？喜欢跳窗户吗？那就从这里向外跳吧！”

    铁凝所在的这层是最高层，五楼，足有十多米高，下面是水泥以及满地的砖头和石块，这要是跳下去，得当场摔死。

    听闻这话，三名青年哀号一声，一个个向铁ning跪爬而去，上喊道："；铁哥，我们知道错了，你就饶了我们吧！'

    "；铁哥，饶命阿。。。。。。'

    铁ning不敢回头，即不敢看向这三名兄弟此时的表情，也不敢让他们看到自己痛苦的样子。他没有选择，即使心理一千一万个不想杀他们三人，但他却只能这样做。

    "；兄弟，对不起了，这。。。。。。。是你们自己挑的路！'那名头目向手下的兄弟一甩头，周围的青帮人员一拥而上，将三名青年拉起，连拉带拽，硬拖到窗台边，随后，全力向外推去。

    三声连续的惨叫声划破长空，在随着重物砸字上的闷响之后，叫声嘎然而止。

    三名青年躺在楼下，已摔得变了形，鲜血顺着三具尸体下方慢慢扩散。

    不远处的北洪门帮众楞住了，楼内从窗户向外探头观望的青帮人员也都傻眼了，同时，眼中还不自觉地流露出浓浓的恐惧。

    "；哼！'青帮头目向楼下瞄了一眼，对铁凝说："；这就是背叛者的下场！'

    铁凝心烦意乱地摆拜手，说道："；没你们的事了，下去吧！对了，顺便给兄弟们传个话，无论是谁，一旦私逃。一律家法处治！'

    "；是！铁哥！'青帮头目一甩头，带着众手下下了楼。

    铁凝以家法处死了三名私逃者，确实起到了稳定军心的效果，把下面的青帮人员都震慑住了，不过，这也仅仅是暂时的。

    困到中午时，北洪门的人开始喊话招降了。

    “青帮的兄弟们，出来投降吧！你们逃不掉，也不会有人来救你们，留在楼内，只有死路一条，不被你们的老大杀了，也得被活活饿死，快出来吧，这里有烧鸡，还有烤鸭，只要你们投降，这些统统都是你们的！”

    几名膀大腰圆的北洪门汉子扯着大嗓门，边挥舞手中黄灿灿的鸡鸭，边连声叫喊。

    楼内的青帮人员看得清楚，也听得清楚，就连铁凝都忍不住暗吞口水，其他人也就可想而知。

    有数名青帮人员受不了诱惑，身子晃晃悠悠的向楼外走去，把守大门的青帮头目是阿强，他大喝一声，：“站住！你们要干什么去？”

    “强哥，我们受不了了，让我们出去吧！”

    青帮人员几乎哀求地说道。

    “我若是放你们出去，就等于让你们去死！你以为北洪门真的会放过你们吗？”

    “就算死，只要能吃饱这顿饭也行啊！”

    “妈的，没用的东西！”阿强一脚将说话的那名青帮小弟踢了出去，同时，将腰间的钢刀抽了出来，冷声喝道：“谁要是再敢往外走一步，就别怪我手下无情！”

    众人听完这话，吓得连连后退，再不敢上前一步。

    这时，众人脚下穿来沙沙声，人们目光下垂，看向地面。

    （）好看的txt电子书

    只见一名浑身血迹的青年精神恍惚的一点点向外爬去，所过之处，留下片片的xue痕。

    阿强看着着名身受重赏的兄弟，半晌才回过神来，他晃晃手中的钢刀，厉声喝道：“回去！再往前，我。。。。。。我可要下杀手了！”

    “我。。。。。。不想死在。。。。。。这里，不想死。。。。。。”那青年嘴里嘟囔着象是没听到阿强的话，仍然在向前爬。

    看着已爬到自己脚下的这个兄弟，阿强手中的刀高高举起，却迟迟落不下去，他声音颤抖着说道：?

    

