

    一个人掉下去，连点响动都没有激起来。

    所有人都是一愣，谢安澜和薛铁衣对视了一眼，两人同时飞身掠向那地方。西戎皇已经被人护着退了下来，倒也没有人阻止他们。

    探头看过去，那是一个看不见底的黑洞。

    谢安澜随手将一块碎银子抛了下去，过了好一会儿，才听到里面传来轻微的一声响动。谢安澜眯眼估算了一下，“至少有九十、一百丈，下面有水。那个人应该没有掉下去，可能挂在哪儿了。”那么大一个人，掉下去总该有点声音的。

    薛铁衣皱眉道：“看来的确非常非常的深。”人只怕是没救了，若还活着必然会发出动静让他们听到。

    谢安澜蹲在-旁边地上，拿着一把匕首慢条斯理的比划着，“我们现在的位置，应该在地宫上面的这座山东南角边缘，这个洞口位置明显已经超过了下面地宫的边缘。而且太深了，人不能下去，会闭气。”

    西戎皇有些不耐烦地道：“好了，先看看这副笔画，找到入口再说！”全然不将刚刚掉下去的人放在心上。

    众人只得作罢，谢安澜扭头不想去看那让人眼睛痛的壁画。你说这漂亮高贵，价值连城的白玉厅中怎么就画了一幅这么伤眼睛的画呢。

    这幅画其实并没有什么不雅的地方，甚至画画的人画工都堪称极高。但是跟这白玉打造的，宝光满地的大殿太不撘了。

    上面画着无数的死人！

    各种惨烈的，残肢断臂的，恐惧的，麻木的的死人和半死的活人。

    就是因为画得太栩栩余生了，就连那遍地的血流成河，白骨森森都画得清清楚楚，于是越发的让人想要作呕。

    但是在这幅画的右上角，却画着一个红衣女子。美丽的容貌，眉宇间带着几分睥睨天下的倨傲和潇洒。最让人难以忘记的是，她手里拎着一把还在滴血的剑，以及那几分淡淡地怜悯。

    那红衣女子在整幅画上，占据的位置极少。比起那些惨烈的画面来说也太过平凡，但是却让人一眼就能够看得清清楚楚，并且难以忘怀。比起别处诡异惨烈的用色，这女子单独抠下来都能做一副完美的仕女图，就仿佛……是两个世界的人。

    谢安澜知道，那就是血狐。

    只是……西戎皇所谓的入口又在哪里呢？总不会让他们直接从这个洞口跳下去吧？这到底是路径还是陷阱暂且不说，西戎皇可没本事从这里下去，就算是有人带着也没用。这入口太过狭小，里面有一片黝黑完全看不清楚下面的情形。西戎皇很可能在半道上就直接闷死了。

    “世子妃觉得这幅画怎么样？”百里修站在一边问道。

    谢安澜琢磨了半晌，方才斟酌着道：“呃，画得…很有艺术感。”乱七八糟，一言难尽。

    百里修却不肯放过，双眸盯着她的双眼道：“世子妃没有什么发现么？”

    谢安澜含笑不语，陆离一只手握着她的手，看向西戎皇道：“陛下还是先说说你有什么线索吧？”

    西戎皇沉着脸，好一会儿才沉声道：“西戎皇室收藏的残书里面有这个地宫的详细记载，但是书在战乱中被毁掉了一部分。所以朕只知道入口就在这副壁画后面。”

    谢安澜懒洋洋地道：“那就砸啊。”

    西戎皇轻蔑地看了她一眼，道：“根据记载，壁画后面整面墙都是含有剧毒的毒水，只要打破一点，毒水立刻就会从里面冲出来。不仅如此，这个宫殿四面都是如此。而且，你们没发现吗？我们上来的那条路刚才机关启动的时候已经被封上了。”

    谢安澜当然发现了，她只是没那么担心而已。如果只是单纯的想要逃出去，谢安澜觉得还是没什么问题的。

    所以对于西戎皇的话也并不如何忧虑，挑眉道：“这建造墓室的人心够黑的啊。”肯定不会是血狐建的就是了。

    “所以，现在应该就是大家一起出力的时候。”西戎皇看着两人道。百里家和这两样东西里面到底有什么秘密，两位现在是不是该告诉我们了？”

    谢安澜道：“陛下也没有将你们皇室的藏书给我们看啊。”什么皇室收藏的残书，八成是当年从萧家弄过来的吧？

    西戎皇再一次沉默了，显然并不想将东西拿给谢安澜看。谢安澜也不强求，足下轻轻一点飞身略向了壁画。同时，谢安澜袖中几道寒光闪过，两只袖箭定在了壁画的边缘，将西戎皇等人吓得大惊失色。

    谢安澜却已经在袖箭上一借力，直接到了壁画的顶端。所幸这墙壁雕刻着十分精致的花纹，否则谢安澜还当真是无处落脚，立马就得掉下来。

    回头对众人一笑道：“怕什么？如果真的有毒水，你觉得这层薄玉抵挡得住侵蚀？里面还有一层石墙，捅不穿的。”

    “世子妃发现了什么？”夏侯齐问道。

    谢安澜道：“没有啊，我就看看，她长得好看还是我长得好看。”

    “……”众人无语。

    谢安澜伸手慢慢地摩挲着壁画上那红衣女子旁边的地方。那里写着几个小小的字：天赐神佑。

    天赐…神佑？

    谢安澜想起了当初她得到的那副肖像和玉佩上也写着神佑。所以，在画这副壁画的人眼中，这个女人就是上天赐下的神女了？逼格好高的样子。谢安澜继续细看，也没有什么别的线索了。不过…好像少了什么东西？

    谢安澜盯着那红衣女子仔细看了好一会儿，才发现她身上的玉佩好像有些色泽暗淡。这个画师力图用最绚丽的颜色来表现这个红衣女子，但是玉佩的地方却只格勒出了一个形状，颜色是壁画的底色，也就是说根本没有上色。

    谢安澜单手摸出自己随身带着的那块玉佩，朝着那画像的空位按了下去。

    “……”纹丝不动，这就尴尬了。

    仔细看了看，好像形状确实不太对头。

    谢安澜再思索了片刻，谢安澜掏出那颗明珠，拍了进去。

    一声轻响，那颗明珠竟然毫不费力的被拍进了壁画里。下一刻，那原本半透明的明珠泛起了淡淡地红色，里面的那一团火焰变得更加妖艳，仿佛活了一般。谢安澜手上也有些无力了，不再逞强干脆的飘落下来。

    “这是怎么回事？”夏侯齐惊诧的声音响起。那泛着红光的明珠衬地女子手中的宝剑上的血都仿佛鲜活起来，好像随时都要流淌下来一般。

    其他人也跟着戒备起来，谢安澜拍拍手道：“下面的颜料有问题，明珠本身没有变色，只是被下面的颜料映射出来的红光罢了。”

    夏侯磬问道：“那接下来该如何？”

    谢安澜诧异地看着他，“我怎么知道？我只是看那里不太对劲，随手拍了个东西进去而已。”

    陆离问道：“你们不觉得这幅画的背景有些眼熟吗？”

    众人齐齐看向他，陆离淡淡道：“隆山。”

    所以，还是需要那副画吗？

    所有人侧首看向西戎皇，西戎皇挥挥手立刻有人将画送了过来。陆离随手接过打开，谢安澜有些惊讶，“你怎么看出来那是隆山的？完全看不出来好么？”跟画上，跟他们去过的隆山，都完全没有相像的地方。

    陆离道：“几百年过去，地形会有变化是自然的。但是，才区区几百年，大的格局是不会变的。你看画像上那座山，山下有一条大河穿过。像不像隆山下面？”

    其实那天他们并没有去隆山脚下流过河流的那一边，不过谢安澜毕竟是下过半山腰的人，还是可以想象一下的。闭上眼仔细回想了一下，谢安澜点头，“确实有几分像。”

    陆离淡笑道：“其实我也是猜的，在这个地方…画的总不会是千里之外的景色。”

    薛铁衣皱眉道：“就算是如此，我们也还是找不到入口。不如先出去，多找些人来总有办法安全的打开这个地方的。”

    西戎皇沉声道：“不行，四处的出口都关闭了。我们就算强行出去了，这地宫也会坍塌，到时候……咳咳……”西戎皇话还没说完，突然剧烈地咳嗽起来。身子晃了晃就要往地上倒去。兰阳郡主连忙扶住他，焦急地道：“陛下！陛下？您怎么了？”

    西戎皇靠在兰阳郡主怀中，剧烈的咳嗽之后吐出了一口血脉。原本就不太好的脸色立刻以肉眼可见的熟读变得更加灰败了。

    谢安澜微微眯眼，看来西戎皇的情况比他们猜测的更加糟糕。

    