    李明丹很快就出去了，而张昊还是坐在房间，考虑这件事，看看有没有机会，借用这次，彻底控制整个陕西的那些宗室，只要控制了那些宗室，那么接下来就好办了，之前没有理由，是不能做这样的事情的，

    但是现在有理由了，那就不能放过了，这些可是需要调动锦衣卫全部一起办了，关键是秦王那边，秦王那边是不是有准备，

    如果明天他们动手失败了，会不会马上就会通知外面的军队，只要他们没有通知外面的军队，那么事情就好办了，自己还是能够稳住局面的，如果通知了，那就麻烦，到时候免不了要作战。

    张昊坐在那里一边喝茶，一边想着这件事，擒贼先擒王，这句话是没有错的，控制了秦王，其他的事情都好说，现在那个朱敬容一直在外面，只要明天他还在外面，那就好办，这就是一个最好的借口。

    第二天早上，张昊醒来以后，李明丹就到了：“大人，确定是今天动手吗？”

    “嗯，安排好了没有？”张昊开口问了起来。

    “我昨天晚上, 秘密安排了200禁卫军躲在了一处民宅当中, 距离他们埋伏地点, 不足200步，只要他们敢动手，禁卫军那边能够用最快的速度赶到！另外, 在他们伏击的附近，我昨天句话冒险安排了50人进去, 带了大量的武器过去, 如果大人要出发, 那我们现在就需要准备你出行的东西了！”李明丹开口说道。

    “是，大人！”李明丹马上出去了, 接着张昊对着外面的一个百户喊了一声，那个百户马上进来了。

    “去请三位大人过来，我有事情要和他们说！”张昊对着他说道。

    “是, 大人！”那個百户要是很快出去了, 而张昊就是坐在这里等着, 没一会, 吴清他们就过来了。

    “坐，喝茶！”张昊说着笑着给他们倒茶。

    “大人, 现在可是有什么消息？”吴清看着张昊问了起来。

    “现在还没有消息，不过，等会, 我要出去，你们放心, 已经做好了准备，但是还是需要你们去办事情！”张昊看着他们微笑的说道。

    “什么, 就要出去，大人, 还请三思！”吴清他们听到了，吃惊的看着张昊说道。

    “不用劝我，现在他们是给我们送来了机会，现在就是不知道，一旦我们这边行动了，他们有没有通知外面的军队，有没有和鞑靼联系，如果他们做了，那我们就需要打仗了！”张昊阻止他们继续劝下去。

    “这，大人，这样太冒险了，而且，一旦他联系了鞑靼那边，可怎么办？”于岸山也是非常担心的说道。。

    “可是，如果我们不行动，那么这边的事情，就展不开，我不可能一直在这边待着，我还有事情要办，现在他们既然送机会来了，我们肯定是需要把握住的！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “是，大人，那需要我们做什么？”蒋自立盯着张昊问了起来。

    “第一，胡吴大人，你是副都御使, 我那边一旦开始打了, 你就需要带着人前往秦王府，包围秦王府，如果他们敢反抗，格杀勿论, 不管是谁，哪怕是秦王亲自出来，也要敢动他，只要他们不出府，那就没事！”张昊看着吴清说道。

    “是，大人，你放心，我肯定有最快的速度赶过去！”吴清马上点头说道。

    “于大人，你是吏部侍郎，我这边一旦行动，你看到那些人被杀了，你马上带着人控制陕西衙门，不要让他们乱动，那些官员你也需要盯着他们！”张昊看着于岸山吩咐说道。

    “是，大人！”于岸山马上抱拳说道。

    “蒋大人，你需要带着人去城门那边，控制所有的城门，只能进不能出，如果军队要进来，让他们停止，我会命令禁卫军那边用最快的速度接管了整个西安的城防！”张昊看着蒋自立说了起来。

    “是，大人，放心！”蒋自立也是马上拱手说道。

    “行了。我让禁卫军的那些人过来！”张昊说着就让外面的百户去喊禁卫军的那些将军过来，自己可是需要交代他们配合的，要配合吴清他们的行动，

    差不多两刻钟左右，张昊把事情都安排好了，就是等李明丹那边安排好了，李明丹可是需要安排张昊带的护卫人数，还有就是如何用最快的速度取出盾牌出来，保护张昊，

    另外就是，那些禁卫军的士兵，如果用最快的速度，压制住那些袭击的人，张昊就是在书房里面等消息，其实张昊也不担心，张昊来陕西的时候，可是穿着软甲的。只要护住了自己的头部就行，其他的地方，问题不大，

    谷萈

    更何况，现在还有这么多士兵在保护着自己，自己也不是没有杀过人，面对那些敌人，张昊可是不怕的。

    而在秦王府那边，秦王也是刚刚送着朱敬容出去，交代朱敬容继续在那边盯着，想办法挑衅张昊出来，不过，他交代是，

    如果张昊上午不出来，那下午就一定要挑衅张昊，张昊本来就是一个莽夫，只要激怒了张昊，估计张昊很快就会出来的，张昊出来了，那就有机会了，到时候让朱敬容往埋伏的地方跑就是了，估计到时候张昊会追，如果张昊不追，那就说明，自己这些人可是要伏击张昊的。

    “就看今天了，如果今天张昊还不出来，那就反常了，我们也不用伏击了，只能等，等张昊那边出招！”秦王背着手，对着身边的朱怀荣说道。

    “如果不出来，那就需要做出最坏的打算了！”朱怀荣也是点了点头，开口说道，

    现在就是看能不能干掉张昊，如果能够干掉张昊，那就什么事情都没有，如果不能干掉，那就麻烦，到时候张昊继续查账，会让陕西的官员全部换掉，而且嘉靖也不会放过他们的，

    毕竟，他们控制了陕西这边这么多财富，还控制了这么多官员，到时候那些官员全部指证他们，秦王的王位可能保不住，如果保不住王位，那么对于秦王一系的人来说，损失就是巨大的。

    “看吧，如果今天张昊没有出来，你出去一趟，去一趟北边那边，做好准备才是，如果皇上不动我们，那么没事情，如果动了我，那就需要和鞑靼那边联系了！”秦王站在那里，面色沉重的说道。

    “我知道，大哥，你放心就是，如果今天张昊还不出来，那我明天下午就出去一趟！”朱怀荣点了点头说道，那也是没有办法的事情，总不能束手就擒吧？那是不可能的，涉及到秦王一系这么多人，到时候大家的利益都保证不了。

    “等吧，走喝茶去！”秦王说着背着手开始往里面走去，到了茶桌旁边，开始泡茶，心里也是很担心，担心张昊能不能出来，只要张昊能出来，

    有那些士兵牵制住张昊的护卫，那么自己派出去的那十多个高手，是能够干掉张昊的，干掉了张昊，什么都好说，到时候倒霉的也不会是自己，虽然嘉靖会怀疑自己，但是他没有胆量继续动自己了，陕西还是自己称王，谁也别想染指陕西的事情，而在张昊那边，李明丹也是准备好了。

    “大人，准备好了！”李明丹到了张昊身边，开口说道。

    “朱敬容在不在？”张昊开口问了起来。

    “我马上去查看！”李明丹听到了张昊的话，转身就出去，现在就是要看朱敬容在不在，其他的人，不在没有关系，但是朱敬容不能不在。

    很快，李明丹就进来了，对着张昊拱手说道：“大人，他在！”

    “行，那我们就过去吧，看看是他弄死我，还是我弄死他们，拿着锤子！”张昊对着李明丹说道。

    “是，大人！”李明丹马上拱手说道，接着拿起了张昊的两个锤子，就开始跟着张昊出去。

    刚刚了书房的门，就看到了吴清他们站在门口。

    “大人，还是多考虑一下才是！”吴清对着张昊拱手说道。

    “不用考虑了，事情都已经到了这个份上了，他秦王想要干掉我，我何尝不想干掉秦王，此事，不用多言，等会那边一打起来，你们就要做好自己的事情，尤其是控制那些城门，谁敢冲出去，那就是杀，一个都不要放过！

    在陕西，我杀人还是没有问题的！”张昊对着他们三个笑了一下说道。

    “是，大人，大人保重！”吴清他们三个对着张昊拱手说道。

    “好了，走了！”张昊说着就开始往外面走去，

    到了前院这边，张昊翻身上马，接着拿着锤子挂在马鞍上，其他的士兵也是开始跟上，接着打开了大门，张昊骑着马就出来了，朱敬容他们本来是坐在那里晒太阳的，看到了张昊出来，愣了一下，接着马上站了起来，也是翻身上马，往张昊这边赶了过来！

    张昊看到他过来，冷笑了一下。

    很快就到了张昊后面了，张昊考虑了一下，勒住了马匹掉头，看着后面的朱敬容。

