    罗炎分出一只手对付累，他用来压制轮回者们的火力就不足了。

    一个轮回者看见了机会，大吼一声：“他的火力弱了，一起干他。”

    被罗炎压着轰死五六个轮回者后，对面的人开始反击了。

    最先喊话的家伙，身体涌出无数黏液般的物质，将他包裹后一下子变成了浑身漆黑，眼睛灰白，血盆大口的怪物。

    这家伙身上覆盖的东西，赫然是蜘蛛侠的老对手，来自外太空的共生体毒液。

    罗炎眼睛一亮，吞噬星空世界的罗炎交给他的任务，他可没有忘记。

    收集生物的基因，这毒液就是个珍惜的样本啊！

    之前什么狼人、狮头人、暴君、户愚吕的基因都太垃圾了，没有让罗炎收集的欲望。

    可这毒液就不同了，作为外星生物的毒液，虽然实力不咋样，可是这种生物的始祖，却是一把可以杀死天神组的神器——全黑死剑。

    通过毒液的基因，追溯全黑死剑甚至共生体之神纳尔的力量，对吞噬星空世界的罗炎也非常有帮助。

    于是罗炎单手一搓，念力形成一个罩子，就把拥有毒液的轮回者给罩住。

    组成罩子的念力又变化出熊熊大火，灼烧里面的轮回者。

    寄生在轮回者体内的毒液，吓的惊慌失措，想要逃离宿主的身体，失去了毒液的保护，那轮回者一下子就被点成了火炬，凄厉哀嚎。

    趁着罗炎对付累和毒液，其他轮回者也纷纷反击，一大群轮回者爆衣变身，场面非常壮观。

    这些人里，有变成恐龙人的，有手脚长出镰刀的，有化身恶魔的，一个个狰狞恐怖，血腥凶残的扑向罗炎。

    罗炎目露不屑，真以为他两只手腾不出来，就没办法攻击他们了？

    罗炎的背后念力翻滚，形成八只念力大手，就好像鸣人的妖狐衣一样，念力大手快如闪电，伸缩自如，一把抓住一个轮回者，按在地面给活生生的锤死。

    之前罗炎那是留手了，在逗他们玩，现在动了真格，瞬息间就灭杀了那些没有价值的轮回者。

    接着狂暴的念弹，也将累这一家子，打成了飞灰。

    罗炎无双割草，轻松碾压全场，仅仅留下一个毒液和一个可以化身恶魔的轮回者。

    散去念力罩子，毒液被炙烤的萎靡不振，被罗炎手一招，就收入了体内世界。

    王宗超见毒液没入罗炎体内，只当是毒液寄生在了罗炎身体中，根本想不到罗炎身体中还有一个世界。

    处理完毒液的事情，罗炎又为恶魔轮回者除掉了控制他大脑的肉芽，这才有机会审问该轮回者。

    “你的恶魔血统是哪个世界获得的？你是什么种类的恶魔”

    狼人、恐龙人什么的，血统层次太低，最强的存在，估计也只是始祖狼人、始祖恐龙人，和吸血鬼始祖一个等级。

    恶魔就不同了，恶魔可进化的路线很多，上限也很高。

    恶魔王子、魔神、撒旦，都是堪比神明的存在。

    享誉诸天的大恶魔，不知道有多少。

    恶魔基因的价值，绝对值得罗炎重视。

    被俘虏的轮回者既感激罗炎帮他摆脱了控制，又恐惧罗炎的实力，老老实实回答道：“我的血统是DND世界得来的，我是一个劣魔。”

    “有意思，竟然有人强化DND世界的血统，怎么获得的？”

    “我在上个任务触发了隐藏任务，进行了冥河重生，灵魂直接在DND世界转生为恶魔蠕虫，靠着厮杀成为了劣魔。”

    “嘶~”罗炎倒吸一口凉气。

    有些钦佩眼前家伙，这是个狠人。

    灵魂转生冥河，罗炎都不敢这么玩。

    先不说冥河之水可以洗去记忆，好好一个轮回者要是重生为蠕虫后，一直不能回想起真实的记忆，那他可就真的得当一辈子土著了。

    再一个就是无底深渊世界恶魔和魔鬼横行，说不定你的灵魂刚落入冥河，就被哪个路过的恶魔给捞走，被当做货币或蜡烛使用，再也无法重新活过来。

    冥河重生，危险高，收获也少。

    重生成一个蠕虫，这起点也太低了，就算拼命厮杀，成为一个劣魔，在这轮回者群体中，也很不起眼。

    唯一的优势，就是成为真正的恶魔后，可以靠着杀戮晋级，有一条正统且迅速的升级路线。

    罗炎有些佩服这个狠人，于是好奇的问道：“你叫做什么，有没有加入过军团势力？”

    被审问的轮回者猛的抬头，目光中流露出一丝喜色。

    罗炎这么问，暗含的意思不就是看好他这个人，不愿杀他赚积分，想要招揽他。

    眼下有了活命的机会，这人立刻就把握住，回答道：“在下林峰，没有加入过任何军团势力。”

    “林峰……”罗炎的记忆又被触动了，这个名字也熟悉的很啊！

    结合他的血统和事迹来看，这家伙不就是《无限之绝对疯狂》的主角吗？

    随手拉人，竟然又是一位主角。

    罗炎笑道：“很不错的名字，你和我有缘，这次任务，我就放你一命。”

    “多谢，多谢。”林峰感谢道。

    罗炎使用军团队长的权限，邀请林峰加入。

    “您正要邀请敌对阵营的轮回者加入军团，您需要支付积分改换对方阵营，方可邀请成功。”

    阵营不是固定的，如果对面阵营有人邀请你，还愿意帮你支付改换阵营的积分，那轮回者就可以加入另一个阵营。

    不过虽然可以改换阵营，做这种事情的轮回者却很少，除非是在敌对阵营中遇到了同一个军团的人或者好友，才会这么做。

    罗炎爽快的支付了积分，林峰也立刻成为了鬼杀队阵营的成员。

    接着林峰就接受了罗炎的邀请，加入了火箭队。

    林峰虽然是个恶魔，心性也很疯狂，但罗炎连郑闸这种吸血鬼都要，又怎会嫌弃恶魔的血统，不要林峰。

    林峰好歹是主角，每拉一个主角加入队伍，罗炎团队的气运就强上几分。

    气运越强，发展成超大型势力也就越容易，越轻松，到时候一群主角在麾下，制霸整个梦魇空间，都不是什么难事。

    搞定了那田蜘蛛山，三人返回了产屋敷宅邸。

    这次攻打那田蜘蛛山，罗炎出发三个人，回来还是三个人，只不过是雷虎换成了林峰。

    其他人得知林峰是改换阵营的轮回者，也没人对他有什么歧视。

    阵营什么的，都是梦魇空间安排的，这能有啥值得歧视的。

    相反林峰因为了解对面阵营的不少情报，还颇为受到大家的重视。

    连产屋敷耀哉都询问了他很多有关于江户城的情报。

    “雷虎去了哪里？怎么没有看到他。”

    罗炎在人群中寻找雷虎，却被告知雷虎还在江户城边缘搜集情报。

    其他轮回者都已集结在了产屋敷的宅邸，连柱们都集合了起来，就只差雷虎一人了。

    大家也知道江户要出事了，江户的鬼杀队联系不上，鎹鸦也没有情报传递过来。

    江户已经彻底失联，想要知道江户的情况，就只能等着雷虎把情报带回。

    又等了一天，雷虎还没回来，无所事事的众人，把周围的鬼给扫荡了一遍，一边赚积分，一边等待。

    但这杀鬼赚功勋的事情，还没进行多久，产屋敷耀哉就提前宣布了选拔柱的任务结束，宣布了三位柱的名单。

    罗炎功勋第一，获得一个柱的称号，因他动不动就把鬼爆成血水，所以他得到了一个赤柱的称号。

    金属人功勋第二，获得一个钢柱的称号。

    金属人虽然没在那田蜘蛛山杀死多少鬼，但他在返回的路上和等待中杀了不少鬼。

    斩鬼功勋第三的人，是金属人小队中的绝地武士，获得了一个光柱的称号。

    等到罗炎领取了奖励，装备上了称号，到了下午时，一直不见人影的雷虎回来了。

    他一回来就焦急大喊道：“大事不妙，江户已经变成了魔城，卡兹的计划已经提前完成了！”

