    

    大牌代言，哪怕是已经出道的一线明星也未必能够拿到手，这一次却是指定了含笑做代言人，合约直接签了整整一年。

    不是节目里那些友情代言只为了曝光度，这是真真正正的资源。

    含笑来来回回地翻看了好几遍，然后把手里的合同一扔就直直扑进了男人的怀里，抱着他的脖颈，在那张过分俊美的面庞上狠狠一啄，“司先生，你真好。”

    司斐语气淡淡，看着怀里人，“给了代言才算好？”

    含笑眨眨眼，笑容灿烂，“那等你以后没钱了，我也对你这么好。”

    一句话，司斐不知道是该高兴还是生气。

    只能压着怀里的小姑娘讨要点利息。

    直到把人折腾得小脸潮红，眼神迷离，司斐身上的白衬衫也依旧工工整整，丝毫不见凌乱，只有眼中还未完全消去的疯狂与占有才能窥见男人濒临极限的忍耐。

    人是惩罚了，可自己也不好受。

    司斐从洗手间里出来，见床上的小姑娘还是一点位置也没有挪动，只能又走过去，“还不起。”

    含笑懒懒地动了动手指，呼出一口热气，“没力气。”

    司斐站在床边，“起来穿衣服。”

    含笑瘪嘴，“你帮我。”

    男人沉默许久，然后出了房间。没一会又拿了几件女孩子的衣物走了进来，把床上的人拉起来。

    含笑乖巧地靠在男人的怀里，任由对方帮自己穿衣服。

    折腾了大半天，衣服是穿好了，司斐也出了满身的汗，抓住小姑娘在面颊上轻咬，“娇气，连衣服也不自己穿了。”

    含笑有样学样的也想在男人面上留下点痕迹，却是被他用手挡开，最后只能泄气地爬下床去给自己找镜子化妆。

    今天是广告拍摄的第二天，含笑打了个电话告诉导演自己先回去了。

    导演似乎还想说什么，最后也只得重重叹了口气，让含笑别想那么多。

    在这个圈子里，这种事情太常见了。

    含笑没说什么，只是谢谢了导演的好意，转过头就去了司斐给自己安排好的代言拍摄地。

    两天之后，还没等林可柔这边的广告成片被剪出来，含笑那边的广告代言就先放了出来。

    广告商直接在关博上@含笑，认证了她代言人的身份。

    虽然时间有些紧迫，但是代言广告的质量却丝毫没有拖后腿。

    每一帧都是精心打造，将含笑地美放到了最大，随手一截图都是海报级别。

    ——这是什么情况？突然官宣代言人，之前不都只有品牌挚友么？

    ——季含笑不是那个什么《闪耀星途2》的练习生么？这是还没出道吧？

    ——如果我没记错这个代言某小花争取了很久吧，居然被新人给截胡了，牛批！

    ——季含笑这是有金主吧，不然一个小小的练习生怎么可能拿到这种代言？

    ——我赌一百包辣条，百分百有内幕！

    网络上议论纷纷，粉丝们自然是皆大欢喜，自家爱豆争气，不用他们操心事业。

    一些黑粉以及隔壁家的粉丝却是酸得不行，阴谋论层出不穷。

