    玄天第一时间打来电话。

    　　“江词，要不要我过去，替你把那个畜生一刀砍了？”

    　　从虚拟光影的画面上来看，炎龙要比铁背金蜈强不少。

    　　玄天担心江词会应战。

    　　“不用理它，我又不是三岁小孩，不可能三两句话，就被激上头了。”江词笑道。

    　　“你什么时候想杀它了，就跟我说一声，我替你出手！”玄天最后说道。

    　　结束通讯后，江词轻轻摇头。

    　　看来玄天是有些忍耐不住了，很想找一只金丹大妖，来磨磨刀。

    　　李白白、黄昆等人，也接连打来电话。

    　　表达的意思，却和玄天不同，他们都是劝江词不要去。

    　　虽然在他们眼里，江词已经很强了。

    　　但江词作为大夏国未来的希望，能不冒险，还是不要去冒险的好。

    　　“哥，你不会去吧？”江豆豆也问。

    　　“我又不傻，没好处的事，干吗要去做！”江词笑了笑。

    　　万里迢迢跑过去，就为了杀一只金丹大妖？

    　　或者说去为北欧城死去的九千万人报仇？

    　　别开玩笑了好吧！

    　　他又不是圣人！

    　　五大强国中，其中神圣同盟和暗影国，都是西方世界的国家。

    　　这两个国家的强者都没有出手，他去凑什么热闹！

    　　江词相信，神圣同盟和暗影国，绝对有金丹层次的强者。

    　　否则，在灵气复苏时代，这两个国家早就被怪兽灭国了！

    　　江词任凭炎龙通过卫星网络、新闻媒体等，对他狂吠邀战。

    　　他一次都没理会，潜心修炼就是。

    　　目前，修炼成为金丹期，才是他最大的目标。

    　　但江词没想到，对他这种置之不理的态度，失望最大的，反而是西方世界的人。

    　　炎龙说屠城就屠城，凶残无比，根本不给人留活路。

    　　西方世界的人都担心，炎龙会再次屠城。

    　　所以，西方世界有很多人，希望江词能够出手，去斩杀这只凶残的金丹大妖。

    　　甚至有人在网络上，发起了邀请帖，发动网络力量，邀请江词过去。

    　　而江词只是回应了两个字：没空！

    　　炎龙以为江词怕了，疯狂叫嚣。

    　　“看来三百年过去，东方人没有任何变化，还是一群没胆量的废物！”

    　　它这句话暴露了身份。

    　　有人立刻去查从旧时代保留下来的新闻信息，很快从一篇小报新闻上，发现一则隐秘之事。

    　　原来在三百年前，灵气尚未复苏时，这只炎龙曾来过东方，屠灭了几座小城。

    　　数百万人，因此丧生。

    　　而它最后，却被大夏国山里的一个老道，吓得仓皇而退，逃回了西方世界。

    　　这下，很多人明白过来，为什么炎龙如此仇视东方了。

    　　它曾在东方人手底下吃过瘪，现在是想找回当初丢掉的颜面！

    　　至于为什么会选择挑衅江词，原因也很简单。

    　　江词如今是大夏国武道界的代表人物之一，又是最年轻的一个。

    　　虽然斩杀了金丹大妖铁背金蜈，但他的实际修为，只是蕴灵后期。

    　　怎么看，他都是大夏国武道界顶尖强者中最弱的一个。

    　　其他人，诸如玄天、李白白，都是成名已久，没有人敢小觑他们俩。

    　　再加上江词如今名声正盛，击败江词，获得的收益更大！

    　　人红是非多，到哪都不会错。

    　　江词当然也明白这些，他还是那个态度。

    　　没好处的事，不干！

    　　在家躺着修炼不舒服吗？

    　　江词不应战，炎龙也渐渐熄火了，又叫嚣了几天，觉得无趣。

    　　最后它再次发表了东方人都是懦夫废物的言论，也不再发声。

    　　……

    　　这几天，有人陆陆续续把炎龙的诸多信息，告诉了江词。

    　　尤其是玄天告诉他一个重要的信息。

    　　三百年前，沉睡的炎龙偶然苏醒，为了补充能量，在东方屠了几座城，吞食普通人类。

    　　但它不是被山里的老道吓走的，而是差点被杀死，吃了大亏！

    　　惨痛的经历，让它现在只敢在西方世界狂吠，却不敢直接来大夏国。

    　　所以，江词对这只金丹大妖的评价是：欺软怕硬！

    　　看它屠城的举动就知道了，

    　　炎龙没有去屠神圣同盟或者暗影国的城池。

    　　而是选择北欧城作为屠城目标，就是因为北欧城没靠山。

    　　这种大妖，就像一坨烂狗屎，杀了得不到什么好处，说不定还会沾一身屎臭味。

    　　江词才不想费力跑过去，搞什么东西方大战。

    　　接下来的一段时间，武道界再次陷入沉寂，没有什么大事发生。

    　　在这样的沉寂中，时间转眼又来到了年末。

    　　江词和江豆豆，开始准备置办年货。

    　　两人完全不把自己当成武道强者。

    　　每到过年，他们都要以普通人的身份，走亲访友，欢快的度过这个重要的节日。

    　　新月纪95年12月25日。

    　　这天，江词又接到了玄天的电话。

    　　“江词，敢不敢走一趟西方世界的神圣同盟？”

    　　“去搞那个炎龙？不去，我在办年货呢！”

    　　“……”

    　　玄天一阵无语，年货？他好像一百年都没过过年了。

    　　“不是炎龙的事，昨天深夜，神圣同盟的那座千年圣城，突现五彩光华，然后我们的探子在里面发现了好东西！”

    　　“什么好东西？”

    　　“一棵万年灵物！”

    　　“万年灵物！”

    　　江词也大吃一惊。

    　　那是能炼制中品灵丹的原材料，地球上现在就有了？

    　　千年灵物可以炼制下品灵丹，而万年灵物可以炼制中品灵丹。

    　　中品灵丹，珍贵无比，一般只有元婴期修炼者才能用得起！

    　　如果真的有万年灵物，那倒是可以考虑去一趟了。

    　　有好处的事，肯定要干！

    　　他当然不是想用万年灵物炼丹，而是看上了万年灵物所含的灵气能量。

    　　“怎么样？以我们的速度，如果不耽误事，一来一回，半天就够了。”玄天笑道。

    　　“去一趟也行，从哪里过去？”

    　　“你先来玄天城吧，反正去西方世界要路过这里。”

    　　“没问题。”

    　　江词和玄天约定好时间，就结束了通话。

    　　他目光闪烁，眼中也有战意升腾。

    　　“在旧时代，西方世界抢了我们很多东西，就在该抢回来了！”

    　　一棵万年灵物，就先当做利息吧！

    　　江词是从旧时代而来，他比新时代的大夏人更清楚，西方世界曾在多年前对大夏国犯下的那些恶行！

