    “所有避难所已连接……”

    张天元的声音在车子里响起。

    瑞博森教授捧着酒瓶，忐忑地坐在车门边的长椅上。

    他们返回避难所的路程并不顺利。

    已经下了一天的大雪再次加强，从车窗往外看除了雪花，什么都看不到，能见度有没有一米都不好说。

    再加上这个时代民用导航还不发达，驾驶员只能靠纸质地图地行车，在这种天气下，自然而然地，他们直接迷路了。

    在一脚油门撞倒了一扇大门，车头直接怼进某间屋子里面后，整个车组都觉得不能再前进了。

    所以他们停在了原地，等待消息。

    这位老人家看着车队成员在科幻的驾驶台上一通操作，脸色明显轻松了许多，忍不住出声：“我们现在是跟其他人联系上了吗？”

    他听不懂中文，这完全是推测出来的。

    前面的司机也点了点头道：“是的，教授。”

    “我们已经以独立单位的身份跟空间站建立连接，现在不用担心了。”

    “接下来如果我们遇到紧急情况的话，可以马上把信号上传到空间站，然后我们就会获得一条时空隧道……”

    司机笑着打开了音乐播放器，放起了一首在地下城里常听到的舒缓音乐，然后又饶有兴致地给自己倒了杯饮料，慢慢品尝起来……

    瑞博森教授听不太懂，但也安心了许多，他笑了下，“比起饮料，十二年的威士忌也许更值得品尝？”

    两名车组成员都回头看了一眼，犹豫了一下还是摇摇头，司机点了点自己的头：

    “虽然那是个很有诱惑力的提议，但是开车不能喝酒。而且现在还是任务期间，我们要保证脑子处在清醒状态，所以有饮料我们就已经很满足了。”

    说完，他拿起自己的杯子，露出笑脸跟瑞博森三人做了个干杯的动作。

    正如他们所说，现在能有一杯饮料他们就已经颇为满足了。

    这个时空给他们留下了相当不错的印象。

    在这里执行任务，各种他们出生以来就没品尝过的零食饮料一直就没断过，哪怕他们现在被困，车厢里的物资储备也是满的。

    平时吃的也是各种以前只在教科书上见过的山珍海味……

    放在他们那個物资匮乏，全民啃蚯蚓干的时空，哪里有过这种体验？

    这短短半个多月的时间里，光是这些进了肚子里的吃的喝的就让他们感觉不虚此行。

    除了瑞博森教授这些人，在欧洲还有大量被困单位。

    这一点张天元在空间站上看得清清楚楚。

    “目前欧洲存在2874辆防寒车，其中894辆因为风雪而被困在城市或者野外，目前暂未有车辆求救。”

    空间站上航天员在系统上操作，把全球地图上所有被困单位都给标示出来，八百多辆车几乎把半个欧洲都给占满了。

    单看场面还是很让人忧心的。

    至于亚洲则是还好，没几辆被困的。

    主要是因为现在西伯利亚的风暴才刚刚生成，还没有真正开始发挥威力，不少接应车辆都趁着这段时间回到了避难所。

    张天元皱眉道：“这些车辆都携带了充足的补给吧？”

    他是在跟地面的王磊说话，通信连接建立起来之后，他就跟地面联系上了。

    王磊马上答道：“有的，每辆车上至少都有一个月的补给……如果车组平时没有偷吃的话。”

    他抓了抓脑袋，有没有车组偷吃应急储备他也说不准，毕竟这种小事在当下这个紧急的情况下不可能完全管得住，但想来哪怕有，问题应该也严重不到哪里去。

    毕竟这些车组平时在各国的避难所都是吃好喝好地伺候着的，应该也不至于馋到去偷吃压缩饼干吧？

    应该……不会吧？

    面对王磊这个不确定的回答，张天元沉默了一下，“算了，如果有紧急情况第一时间报告，另外把这些车辆的位置下发给他们要去的避难所，同步他们的信息。”

    “明白。”

    “会长，互救会第一分部成员卡尔请求通话。”通信员忽然回头报告。

    张天元点点头：“接通。”

    很快就有声音传来。

    “会长先生，这里是卡尔。”

    “那边的情况怎么样？你打算什么时候回来？”

    “我现在还在华盛顿，我能明显地感觉到这里已经开始慌乱了，贝克他们发生了动摇，他们已经预知了自己会在这次赌桌上输个精光的结局……”

    虽然嘴上说着贝克他们要输了，但是卡尔却没有一点高兴的样子，声音也是死气沉沉的。

    “我有预感，贝克很快就会过来找我们的，像他那种政治动物，不会在意什么是脸皮，他只会计较利益的得失，然后按照获益最大的方法行动。”

    “现在寻求我们的帮助，是他们最好的止损药方了。”

    “只是可惜了这些民众……”

    张天元挑了挑眉，卡尔这胖子这一番莫名其妙的话明显是醉翁之意不在酒。

    虽然看起来像是在唠叨，实质上是在给贝克“洗”呢。

    如果他没记错的话，他在卡尔这个胖子的眼里应该是个温和鹰派。

    所以卡尔这番话是在暗示，之前贝克的行为没有主观恶意，纯粹只是从利益的立场出发，所以才会那么做的——

    说白了，这胖子是希望他不要因为贝克之前的不合作，而拒绝贝克接下来的求助。

    还真是辛苦这胖子了。

    之前在贝克那边当受气包，现在还要到他这里来求情。

    张天元都有点可怜他了。

    只不过贝克那家伙，他从头到尾就没搭理过啊，那家伙再作死也不碍他的眼，更无损互救会的利益……

    摇摇头，张天元直接说道：“不用继续绕弯，我从来没在意过他的愚蠢。

    我可以接受贝克接下来求助，但是由于他们现在并非互救会成员，所以对于本次救助中消耗的所有人力物力，都必须由他们完全承担。”

    “此外，救援行动之后，他们还应当向互救会总部以及各参与行动的分部以实物或矿产资源等形式，一次性付清足够的报酬。”

    “具体的额度，由你来跟他们商议，我希望你能取得一个让互救会的大家都满意的结果，记得要保留好证据……”

    卡尔心中一凛，这是提前催款了？

    以前可从来没有一个时空享受过这种待遇。

    就这还不在意？

    谷酫

    会长，您搁这骗鬼呢？

    卡尔几次欲言又止，直到张天元说完，他才马上开口：“哎，好嘞！”

    让互救会的大家都满意的结果……

    这不就是在强调，贝克他们不是互救会的一员吗？

    在张天元挂断电话之后，卡尔摸着下巴思索起来，他感觉自己已经懂了！

    ……

    办公室。

    窗外电闪雷鸣，倾盆大雨哗哗地下，空气潮湿得让人难受。

    贝克正听着秘书带来的最新消息。

    “航天局已经确认，在之前对面申请的轨道上离奇出现了一座巨大的空间站，据我们推测，他们具有旋转重力以及大量的卫星储备。”

    “就在前不久，那座‘领航员’号空间站发射了十余枚通信卫星，组成了全球通信网络……”

    贝克愣愣地听着汇报，手上拿着的正是领航员空间站的模糊照片，这是国际空间站调用了外围的监控画面得到的。

    虽然只能看到一个大致的轮廓，但这座空间站光看形状就知道，它的技术跟国际空间站完全不是一个时代的。

    “……目前，航天局的专家建议我们与这座空间站主动展开交流。”

    秘书将手上的文件读完，见贝克还是没有反应，便开始读下一封文件：

    “根据气象部门最新的研讨会议，专家们推断得出现在的冷空气前锋很可能正在向北极移动，这会形成一个巨大的风暴，而且……专家组特意指出，这跟此前我们获得的警告是一致的……”

    “风暴形成的话，会怎么样？”贝克突然问道。

    秘书明显愣住了，赶紧在报告上翻找起来，十几秒后才找到答案：“我们的气温会迎来大幅度下降，随后会有大量降雨降雪，同时部分地区还会有龙卷风……”

    “加州那样龙卷风？”

    “嗯……这上面说有可能，而且范围可能会更大。”

    心累！

    现在加州那边的烂摊子还不知道怎么收拾呢。

    现在又要来新的龙卷风了？

    如果放在几天前，这个结论哪怕是上帝说的，他都不会信，但是现在有了前车之鉴，他却不敢不信。

    贝克被折磨得心烦意乱，挥挥手就打发掉秘书：“你下去安排加州的救灾工作吧。”

    秘书离开之后，他便在座位上定定地坐着。

    直到外面一阵紫光闪入，噼啪一下，好像天空断裂的声音响起——

    轰！！！

    突然的一道雷把他吓了一跳，也把他吓醒过来。

    起身走向窗边，看着外面厚重得像山一样的乌云，明明现在是白天，却一点光亮都没有，人们依靠路灯或者手电筒，撑着伞还要穿着雨衣和大衣才可以在路上行走。

    天气，的确在降温了。

    打开窗户的贝克打了个寒战，外面的确冷得不像是十月，雨水冰凉到透骨。

    他重新回到办公桌上。

    “接通我的秘书，告诉她我要见之前那位卡尔先生……”

    ……

    纽约。

    浑身湿透的竞赛三人组总算跟着J.D回到了他家的豪华公寓，简单洗漱之后，三人再次在宽阔的客厅里集合。

    布莱恩望着窗外的雷暴雨，感到前所未有的压抑。

    他转头对山姆说：“嘿，把收音机重新打开吧，上面也许会有其他消息。”

    山姆打开层层包裹着的塑料袋，露出里面的收音机，一边说：“刚刚在车上的那些话，你们有谁破解出意思了吗？”

    劳拉和J.D都摇摇头。

    “那可能是来自国际空间站的紧急广播？可是无法解释他们为什么会和互救会这个组织搭上关系。”

    “而且他们后面好像是在指挥着什么工作？”

    得益于贝克的层层封锁，领航员号空间站的消息一直以来都没在北美公布过，就连国际空间站的宇航员都不知道，就更别说山姆这些高中生了。

    不过虽然不知道，但山姆和布莱恩却对刚刚在车上听到的广播很感兴趣。

    “那个广播直接抢占了我们所有可以收听到的频率，这简直不可思议，我敢说那里面的内容一定十分重要！”

    四人围成一圈，看着山姆按下收音机的开关，然后一阵略带机械的声音传出来：

    “這里是領航员号空间站，目前全球气象条件恶劣，气象恶化速度极快，我们在这里向全球各地区未撤离民众普及自救要点。”

    “第一，请寻找一个地势高的安全点……”

    山姆一边听着，一边拿出纸笔来做笔记，其他三人也在一旁聚精会神。

    就连刚刚还表现得相当无所谓的J.D也是一脸严肃。

    他也有点信了。

    广播是循环播放的，四人很快就听完一轮，看着记下的大量要点，劳拉忍不住问道：

    “你们对这个互救会这个组织了解吗？”

    “我只看過他们在气候大会上表演的……嗯，也许是魔术？”

    布莱恩第一个回答。

    山姆倒是想起了自己那个受到“迫害”的爸爸，只可惜这段经历并不能让他突破贝克的信息封锁。

    所以他摇摇头：“我也一样，只是看过他们在气候大会上的录像，以及……接过他们的几张传单。”

    J.D举手道：“我的爸爸曾经说过一些，他们好像短时间就获得了大多数欧洲国家信任，他和我的继母当时正在欧洲滑雪，然后那些国家就要开始准备避难了。”

    布莱恩感觉事情的发展好像不太妙，但还是问道：“接下来呢？你爸爸去了哪儿？”

    J.D道：“他没有回国，但也拒绝进入避难所，所以他现在应该还在别墅里。”

    “希望他没有发生意外……”

    四人接下来都没有说话，直到山姆打开电视机，第一眼看到的便是老熟人。

    “怎么又是这个电視演说家？”山姆皱着眉拿起了遥控准备换台。

    布莱恩眯着眼睛，伸手阻止了他：“先等一下，这次的演讲好像跟之前的不一样！”

