    感受到脑海中的提示，姜维心底一叹。

    死神，终究还是找上门了！

    原本姜维还有些奇怪，这特么的，这两叼毛是不是有病，谁特么抢劫跑到酒店来抢啊？

    抢牛排回去啃吗？

    现在他算是明白了。

    很显然，这两家伙，应该是受到了死神的影响，目的嘛，多半是冲他来的。

    没看到那个拿枪的大高个，直接冲他来了吗？

    而在姜维思考的时候，那个持枪的壮汉已经来到姜维的面前，黑漆漆的枪口瞄准姜维的脑袋，语气冷漠的低吼道：

    “给我起来！”

    刚才混乱当中，两个妹子直接扑到姜维身上，把他都给扒拉在地上了。

    听到壮汉的话，姜维推开身上被吓得腿软的妹子，直接站了起来。

    他到要看看，死神能玩些什么花样？

    即便被人用枪指着枪口，姜维依旧很淡定，只是装作惊慌的模样，暗中观察两人而已。

    以他的实力，死神想要杀死他，还真没那么容易。

    “给我过来。”

    壮汉一把拉过姜维，带着姜维走到大厅中间，然后转身对众人大声吼道：“所有人，不想死的，全部给我过来！不然的话，这个人，就是你们的下场！”

    话音落下。

    姜维面色微变。

    壮汉这是什么意思？

    听这意思，是要直接干掉他，来个杀鸡儆猴，威慑众人吗？

    姜维眼神不善的盯着拿枪的壮汉。

    下一秒。

    似乎是为了验证姜维的猜测一样。

    壮汉眼神冰冷的看着姜维，将机枪瞄准姜维脑袋，然后毫不犹豫的扣动扳机！

    艹！

    见到这一幕，姜维心中有种操蛋的感觉。

    这特么是什么展开？

    哪有抢劫的，钱财都不要，就直接开枪干掉人质的。

    砰！

    冰冷的枪管吞吐火焰，狭长的子弹在火药爆炸的推动下飞膛而出，快速的射向姜维的脑袋。

    周围惊恐的人质，纷纷闭上眼睛，不忍看到姜维头颅开花，鲜血飞溅的场面。

    然而……

    当！

    刺耳的金铁之声响起。

    姜维眼瞳发光，闪电般的出手，用金色的手掌直接抓住高速飞行的子弹。

    可以击穿钢板的子弹，打在姜维手上，只能溅起一丝火星，连他的皮都擦不破。

    姜维看着眼前的壮汉，眼神逐渐变冷。

    好好的烛光晚餐就这样被破坏，还被人指着脑袋打了一枪，姜维的心情相当的不爽。

    尽管他知道，这个壮汉如此反常的行为，都是死神在暗中影响，目的就是为了除掉他。

    但是，这关他屁事？

    他不爽，自然要狠狠的出口恶气！

    砰的一声巨响。

    姜维手掌闪电的挥出，一巴掌将眼前的壮汉打的倒飞出去，人在空中，白的红的就从壮汉七窍中流了出来。

    这一巴掌，在姜维的控制下，震碎了壮汉脑中的一切东西。

    即便是华佗在世，也救不了他！

    “法克！”

    见到同伴被姜维干掉，剩下的那个同伙，骂了一句之后，便朝着姜维扣动扳机，子弹如流光般轰向姜维。

    如此短的距离，换做其他轮回者，说不定真得吃大亏。

    但是可惜，他遇上的是姜维。

    这个轮回空间中，有史以来最强的天才轮回者！

    “金刚不坏神功！”

    姜维意念一动，金色的光芒直接覆盖肉身。

    其实，以他的肉身，即便不施展任何手段，这种程度的子弹轰击，也别想杀死他。

    最多造成一些皮外伤罢了。

    但为了防止意外，姜维还是全力以赴，没有丝毫轻视的意思。

    毕竟，找茬的可不是一般人，而是死神！

    哒哒哒！

    枪声不断响起。

    持枪壮汉状若疯狂的攻击姜维，试图将他达成筛子。

    可惜的是。

    那些子弹打在姜维身上，就像打在铁人身上一样，除了四溅的火星，还有不断弹开的子弹外。

    根本伤不到姜维丝毫。

    见到这一幕，开枪的壮汉直接吓傻了，瞪大眼睛呆在原地，连扳机都松开了。

    仿佛他面对的，不是一个人，而是上帝一样。

    下一刻，壮汉竟然直接跪了下来，不断的磕头，祈求姜维的原凉。

    于是乎，姜维便扭断了他的脖子，送他去见上帝了。

    求饶的话，还是留着跟上帝说吧。

    姜维可没那工夫。

    解决完两个被死神影响的工具人后，姜维镇定自若的站在原地，眼神警惕的扫视周围一圈。

    被姜维恐怖的眼神盯着，那些蹲着的人都吓的要死，根本不敢和姜维对视，全都埋着脑袋，生怕引起姜维的注意。

    没办法，刚才姜维的表现，实在是太吓人了。

    徒手接子弹，肉身硬抗机枪扫射。

    如同怪物一样，简直强的可怕。

    这样的人，普通人谁敢惹？

    对此，姜维也不在意。

    自从知道自己又被死神重新盯上后，姜维就不在乎暴露手段了。

    因为无耻的死神，会逼得他不断的出手的。

    既然如此，姜维完全没有必要隐藏自己，只要能活下去，暴露手段什么的，完全不是问题。

    扫视一圈。

    确定没有其他同伙之后，姜维才收回目光，淡定的迈着步子，走向自己的豪华房间。

    随意换上一件衣服之后，姜维大步离开酒店，来到街道上。

    酒店现在已经不安全了，遭遇抢劫，还死了两个悍匪，要不了多久，这里就会被警察彻底包围了。

    姜维倒不是怕，只是单纯的觉得麻烦，不想被那些烦人的警察缠上而已。

    来到街道上。

    姜维随手拦下一辆出租车。

    上车后，没等司机开口，姜维便直接说道：“带我去城郊的XX酒店。”

    这个酒店，是姜维早就准备好的去处。

    司机闻言，从后视镜里面看了姜维一眼，没有多说什么，便启动车子，载着姜维朝酒店驶去。

    半个小时后。

    出租车依旧没有抵达目的地，还被堵在公路上。

    而在这时，坐在汽车后面的姜维眉头一皱。

    因为他脑海中，突然传来一阵心悸的感觉。

    死神感应又在提醒他，死神的袭击要来了！

    “这死神疯了吧？追杀的这么频繁。”姜维心底暗骂一声，警惕的朝四周看去。

