    “真的吗？”

    “我爹没死？”

    “我爹来了？”

    太子爷兴奋极了。

    “在哪儿呢？”

    然后扯着嗓子高声喊道。

    “爹，老爹！”

    “我的亲爹！”

    太子爷这一嗓子，让本就紧张的城内一下子就变味了。

    所有人都疑惑，也有不少人一下子就明白了。

    但是太子爷显然不想低调。

    直接一跃而起，跳上了屋檐，然后再次呼喊。

    “爹，我亲爹，你在哪儿呢？”

    “在这呢！”

    有人应了一声。

    “小子，你死定了，你给老子等着！”

    太子爷驾起风火轮就冲了过去。

    但是很快，他又回来了。

    因为对方人太多了，而且也是不朽圣地的人！“陈老，我被人欺负了。”

    太子爷一脸的衰样。

    “找你爹去！”

    陈老没好气的开口道。

    “仙仙，陈老说他晚上喜欢吃小”“我去！”

    陈老一下子就站了起来。

    “谁敢欺负老夫身边的人？”

    “简直胆大妄为！”

    三分钟之后，七八个人陈老给抓了过来。

    那七八个人都是仙主，但是此刻却像是小鸡仔一样被丢在了地上。

    其实这只是一个借口，陈老的确是有些火气。

    因为当初说好了，他来办这件事情，但是现在有人不遵守规矩了。

    “来，叫我爹！”

    太子爷瞪着地上七八个人。

    他们都是不落神朝那边的人。

    这些人地位不高，如今被陈老抓住，生死真的就掌握在陈老手中。

    但是这几个人又岂会管太子爷叫爹！毕竟人是有骨气的！“不叫？”

    “想喝童子尿吗？”

    太子爷手段十分的下作，但是却十分的管用。

    “每个人都有啊，管够！”

    太子爷冷笑一声。

    “爹！”

    “爹！”

    七八人瞬间开口了，七零八落的叫起来了。

    “大声点，听不到！”

    太子爷显然是得理不饶人了。

    “爹！”

    “整齐划一的给我叫！”

    太子爷踩着这几个人的脑袋开口道。

    “算了，你也别太过分了。”

    陈老倒是不在意这几个人。

    “那就杀了吧。”

    太子爷开口道。

    “你杀孽怎么这么重？”

    陈老开口道。

    “他们都看到仙仙了，你说要不要杀？”

    太子爷提醒道。

    这一提醒，陈老一甩袖袍，地上瞬间出现了七团灰尘。

    “唉，你刚刚还说我杀孽重呢。”

    太子爷看着陈老，依旧是那么仁慈和和善。

    杀人眼皮都没有眨一下。

    “我们现在到底能不能走？”

    太子爷问道。

    “走不了！”

    陈老开口道。

    “我的预感是没有错的，无缺仙器已经瞄准这里了。”

    “若是我们有妄动，仙仙还好，你我怕是真要交代在这里了。”

    陈老蹙眉道。

    “那王级仙兵，不也得王级才能使用，才能发挥最大的威力吗？”

    “那是王级自己的仙兵，无缺仙兵都是万兵道门帮忙重新铸造过的，即便没有王，也可以发挥全部威力！”

    “所以才会叫做无缺仙器！”

    “没有缺陷的！”

    陈老叹息道。

    “万兵道门的人是不是脑子有坑？”

    “这种事情也干？”

    太子爷问道。

    “仙皇让他们打造的，所以你说呢？”

    陈老不满的开口道。

    “那现在怎么办？”

    “等啊，这件事情肯定是要闹大了。”

    “我现在就是不明白，到底是谁走漏了风声？”

    陈老眉头一皱。

    看向了太子爷，在太子爷身上扫来扫去。

    “看我干什么？”

    “我脸上有花？”

    陈老其实第一个排除的就是太子爷，因为洛无极来了。

    那么显然，其实太子爷是最不希望风声走漏的，这样更加利于世俗那边浑水摸鱼。

    然后陈老看了看身边的人，这里的人都是伺候他们和跟随他们的。

    太子爷几乎是秒懂。

    “仙仙，来我把你眼睛蒙起来，给你变个戏法。”

    太子爷这一次蒙住了仙仙的眼睛。

    然后光芒一闪。

    陈老身边的人都消失了，或者说都化作灰了。

    这就是陈老，其实心狠手辣至极。

    发现问题了，问都不会问一句，直接就动手杀人了。

    “你倒是聪明。”

    陈老看了一眼太子爷。

    因为此刻只有太子爷能够哄着仙仙，所以太子爷还没办法动。

    显然，城内的气氛越来越压抑了，因为现在各大圣地的高手都在悄无声息的进来了。

    街上的人越来越多，隐藏的人也越来越多。

    而且霸王尸体始终在，上空盘旋。

    这也是陈老判断有人已经动用了无缺仙器了。

    这让霸王尸体感到了危险，否则怕是早就进来了。

    越来越多了，高手越来越多了，气息已经几乎快掩盖不住了，隐约间就是陈老所设下的光幕都要被冲破了。

    因为高手太多了气机互相纠缠交织在一起，已经隐隐约约快要失控了。

    这个时候大家都在按兵不动，都在寻找气机。

    而且外界已经知晓了，现在仙界的目光都汇聚在这里。

    这种压抑的气氛让人透不过气来，四周像是有一道道无形的气墙一般。

    九位大日高照天空，让这里也越来越热了。

    太子爷一边拿着一个蒲扇给仙仙扇风纳凉，一边坐在门槛上和仙仙啃着西瓜。

    仙仙的嘴到现在都没有停过，一直在吃，仿佛肚子上一个无底洞一般。

    “唉，来的时候好好的，现在回不去了！”

    太子爷感叹道。

    而陈老却已经没有了心思和太子爷说闲话了。

    因为有人已经按捺不住，偷偷动手了。

    想要直接把陈老他们所在的空间方圆十里的范围给扣出去。

    直接硬生生扣出这个空间！所以陈老已经开始在斗法了，已经在和人暗中交手了。

    表面风轻云淡，稳如老狗！实际上，此刻已经是波涛汹涌了。

    “来，仙仙，吃瓜！”

    太子爷掰开一个大西瓜再次递给了仙仙。

    两个孩子坐在门槛上吃西瓜，一旁的陈老却坐在那里在皱眉。

    下方，上空，已经是波澜滔天了，天空都扭曲起来了。

    “唉，有些撑不住了啊，老对手也来了。”

    陈老显然是有些吃力了，一个人独扛诸多高手！“你小子不来帮帮忙？”

    “我一个吃瓜的，管我什么事情？”

    太子爷幸灾乐祸的开口道。

    但是就这个时候，终于彻底爆发了！轰隆！ 

