    第458章你要离开谢家吗

    陆娇提到这个话题，谢云谨忽地沉默了，一会儿功夫，他抬头望向陆娇道：“之前你不是怀疑我不是谢家的孩子吗？”

    谢云谨一说，陆娇终于明白，今天晚上他为什么灌醉谢老根了，这是怀疑自己不是谢老根的儿子，所以把他灌醉，查当年的真相。

    “你查出什么来没有？”

    “我听爹说了，当年替娘接生的稳婆，临时拉肚子没办法替我娘接生，最后是我奶替我娘接生的，我奶替我娘接生的时候，提了一个小木箱进去，当时她对别人说，箱子里放了剪刀什么的。”

    “我怀疑那个小木箱子里装的其实是我，我奶替我娘接生之后，把我换了进去，把我娘生的女儿换走了。”

    陆娇听谢云谨说的经过，仔细想了想还真挺符合的逻辑的。

    所以谢云谨真的不是谢家的孩子，他是别家的孩子，可不是说他和他爷长得挺像的吗？

    “你不是说你和你爷长得挺像的吗？这又是怎么一回事？”

    谢云谨若有所思的深思：“这也是我当年放弃追查真相的原因，这事中肯定有什么隐情，如果我不是谢家的孩子，为什么和我爷像呢？我实在想不通到底哪儿出了问题，现在要想证明我不是谢家的孩子，唯有找到那个送出去的女儿。”

    “我爷我奶都不是狠心的人，他们换走了那女孩子，一定会觉得愧疚，按照道理他们应该会替那个女孩子找个好人家。”

    谢云谨想到这个，立刻起身往房间外走去，陆娇被他的动作搞得懵了一下，随之她也跟着他的身后一路往外走去。

    谢云谨走到外面的小书房里，取了笔墨纸张画起画像来。

    陆娇凑过去观看，发现他画的画像竟然是谢老根和阮氏两个人的样子。

    陆娇看着画像，明白谢云谨这是想让人找和谢老根阮氏想像的女孩子。

    一般情况下，父母生出来的孩子都很像父母。

    谢老根和阮氏生下来的女儿肯定多少和他们像，所以谢云谨画了他们两个人的画像，唤了外面的周绍功进来吩咐道：“最近几天，你在谢家村附近的村落查探一下，看看有没有和我差不多大年纪的女人，长得又和我爹或者我娘像的。”

    谢云谨话刚落，周绍功没来得及开口，门外，咣当一声，有东西碎裂了。

    周绍功飞快的冲过去拉开了门，只见门外站着脸色苍白的谢二柱。

    谢二柱呆呆的望着谢云谨，好半天才开口低喃道：“三弟，你，你说那话是什么意思？”

    其实周绍功早就听到谢二柱的脚步声，只不过这里是谢家内院，他并没有多在意，没想到却叫谢二柱听到了这样的真相。

    周绍功脸上微微有些自责，谢云谨倒是没有怪他，挥手让他去办这事。

    “你去办这事吧。”

    周绍功转身走了出去，屋里，谢云谨望着谢二柱开口道：“二哥你进来坐吧。”

    既然二哥听到了他的话，他也正好把这事和他说一声，同时也从他的嘴里打听打听爷奶过去的事情。

    爷奶死的时候，他才九岁，对于爷奶的记忆已经淡忘了很多，但二哥比他年纪大，应该记得爷奶的一些事。

    谢二柱木木走进来，先下意识的解释道：“我是想到你喝了不少的酒，所以给你送碗醒酒汤，没想到？”

    没想到却听到谢云谨这样的话，谢云谨的话，不就表示他相信了他娘的鬼话吗？

    谢二柱飞快的抬头望着谢云谨，神情黯然的说道：“三弟，你别相信娘的话，她疯了，整天胡言乱语的。”

    “你是我谢家的孩子，是我的弟弟，你忘了你和爷长得很像的事了？”

    谢云谨示意谢二柱坐下来，然后望着他，语重心长的说道：“二哥，就算我不是你的亲生弟弟，我也会待你如亲兄，这些年你对我的恩情，我是不会忘了的。”

    谢云谨平常的为人比较冷清，少有这样真挚动感情的时候。

    谢二柱被他说得心里暖暖的，只是他依旧觉得谢云谨是他们谢家的孩子。

    “三弟，你是我谢家的孩子，和咱爷长得很像，要不然爷他为什么对你比别的孩子好。”

    在谢家，他爷因为身体不好，对孩子们的感情很淡，唯独对谢云谨的感情与旁人不一样。

    之前她爷奶还想养三弟呢，这样的疼爱，难道还不足以说明，三弟是谢家的孩子吗？

    谢云谨望着谢二柱，看到谢二柱眼里的难过。

    他伸手握住谢二柱的手：“二哥，不管到哪天，我们都是好兄弟。”

    谢二柱不说话，谢云谨又缓缓开口说道：“先前娘说的话很可能是真的，我不是谢家的孩子，谢家当年生的是女娃娃，之前我问爹，他说当年替娘接生的稳婆，在娘发作的时候，拉肚子了，是奶替娘接生的，当时奶进房间接生的时候，还提了一个木箱子进去。”

    谢二柱听了谢云谨的话，沉默了，想到自己带大的三弟很可能不是谢家的孩子，不是他的亲弟弟，他心里格外的难过，好半天他才沉重的开口道。

    “如果你不是谢家的孩子，为什么和爷长得像，而且我知道爷他对你是不一样的？”

    谢二柱话落，忽地愣住了，他想到一件事，为什么爷对三弟不一样。

    爷体弱多病，平常对谢家的孩子都很漠然，并不会对谁不同，但他偏就对三弟不同。

    难道真像三弟所说的一般，他根本不是谢家的孩子，而是爷带回来的孩子，所以爷对他才会不同，还有他们的奶一辈子最听爷的话，所以奶才会亲自动这个手脚。

    谢二柱的眼睛红了，谢云谨伸手握住他的手。

    “二哥。”

    谢二柱忽地抬头望着谢云谨，笑着说道：“三弟，我知道你身为谢家人并不开心，现在你不是谢家人也挺好的。”

    谢云谨见他明明难过，还为他高兴，这才是带大他的好二哥。

    谢云谨含笑望着谢二柱，谢二柱经过最初的难过之后，现在关心的是另外一件事。

    “三弟，你要和爹说这件事吗？你要找到自己的亲生爹娘，离开谢家吗？”

    (本章完)

