    朦胧人影的实力无比恐怖，刚才击杀黑色骑士的时候，齐云便已经看到，此刻他浑身毛孔刺痛，像是被无形的利刃锁定，心中涑然。

    他大喝一声，千钧一发间，挥动石剑回头横扫。

    砰！

    沉重石剑与朦胧人影狠狠碰撞到一起，震得齐云手臂发酸，石剑都差点没能握住。

    对方的力气太大了，肉身上的成就不可思议。

    只一击齐云便被一股庞大力量狠狠掀的倒飞出去，不过对方手中的黑色噬魂矛也被齐云一剑削断，横飞出去。

    朦胧人影眼神幽冷，丢掉手中的短矛，身躯一闪，快到极致，洁白晶莹的手掌带着强大的力量直接向着齐云眉心落了下去。

    不过就在这时。

    齐云的面前空间扭曲，一个苍老的手掌忽然探了出来，带着强大无匹的力量，与朦胧人影的手掌轻轻触碰到了一起。

    砰！

    一声闷响，天遥地晃，像是两个陨星撞击到了一起。

    力量之强，不可想象。

    朦胧人影的身躯瞬间倒退了出去，左右摇晃，隆隆作响，像是一头人形巨兽倒退出去。

    巨宫的地面上被他留下了一排深深的脚印。

    他眼神一凝，射出两道神光，盯住齐云。

    那只苍老手掌将他一击震退后，再次缩了回去。

    “小子，情况不妙，往巨宫里跑吧。”

    紫华真人的声音在齐云脑海响起。

    正在冲来的其他祖灵、神王全都吃了一惊，不可思议的看向齐云。

    很快，有人反应过来。

    “至尊空间，他身上有至尊空间！”

    “一定是的，那只手掌是从至尊空间里探出来的！”

    这些人失声道。

    目光瞬间变了，充满炙热，死死盯着齐云。

    拥有至尊空间，几乎等同于先天立于不败之地。

    半空中，紫华真人的第三份元神也是一下子盯住齐云，眉头紧皱，露出疑惑。

    刚刚的一刹，他似乎觉察到了一股极为熟悉的气息。

    探出来的那只手掌给他一种似曾相识的感觉。

    他用力揉了揉自己的眉心，努力的回忆着久远的事情，却怎么也想不起分毫。

    这时，朦胧的人影已经盯住了齐云，语气冷漠，道：“把石剑和至尊空间给我，饶你不死！”

    齐云挥动了一下石剑，冷笑道：“笑话，你说给你就给你，你算哪根葱？”

    反正已经是不死不休的局面，他彻底没了顾忌，准备引动雷劫，来个大包圆。

    “嗯？”

    朦胧人影眼神一眯，寒光闪烁，阴冷道：“你不怕死吗？”

    “怕，怕又能怎样？”

    齐云大大咧咧，开口道：“不过死的也不一定是老子，敢对我出手，大不了就同归一尽。”

    朦胧人影眼神更加幽邃，无形的杀意在他身上直接散发出来。

    “尊者，不要和他多说了，出手杀了他。”

    三眼集团的那位祖灵冷声道。

    “不错，这人掌握至尊空间，若不除掉，必是祸患。”

    紫火集团的祖灵道。

    他们已经用神之力暗中封锁了此地的空间，一旦齐云想打开至尊空间躲进去，他们也能以最快速度跟着冲进去。

    一旦杀进去后，他们完全能以神王之力反炼化了那方空间，将其化为己用。

    至尊空间在神王手中的作用可远比在一个寻常人手中要强。

    其他的神王、祖灵，显然也都是这种想法，眼神幽冷，盯住齐云。

    他们知道至尊空间虽然另成一方天地，但毕竟不是真正的天地，若是战力足够强大，是完全可以打穿的。

    在场的不是神王，就是祖灵，心中根本不担心会被困入那方空间，真被困入了，他们也可以联手打出来。

    “年轻人，看来你真的一心求死了，让你空间里的那个人出来吧，不然你连我一招都挡不住。”

    朦胧人影冷冷道。

    齐云讥笑道：“那可未必！”

    “不知死活！”

    三眼集团的祖灵眼神森冷，道：“尊者，我来灭了他！”

    他看不下去了，一个连神王都不是的人，敢在他们面前侃侃而谈，出言讥讽，这简直是天大笑话。

    嗤！

    眉心处的那道竖眼忽然张开，紫光闪烁，弥漫恐怖气息，一下从里面射出了一道神光，快到极致，冲向齐云。

    齐云肉身一震，挥动石剑，上去便力劈了过去。

    砰！

    声音沉闷，石剑击碎那道神光，再次震得齐云手臂有些发麻。

    “就这么点本事，看来也不过如此。”

    齐云露出冷笑，想要进一步激怒众人。

    “找死！”

    三眼集团的祖灵大怒，眉心处的那道竖眼闪烁起五颜六色的光芒，一道道神光接连从里面激射了出来。

    砰！砰！砰！

    齐云挥动石剑，迅速抵挡，与这些神光一一轰在一起，发出轰鸣。

    其它的祖灵和神王全都坐不住了。

    “各位，一起出手吧！”

    “帮助前辈拿下这人！”

    他们受够了一个蝼蚁在他们面前来回乱跳，不愿意继续看到齐云活下去。

    一个连神王都不是的人，敢这样在他们面前乱跳，对他们来说，是一种耻辱。

    一刹那，众人全都扑了过去。

    只剩下了朦胧人影、紫华真人的第三份元神、还有巨灵、玄武尊者没动。

    此刻，巨灵、玄武尊者的内心皆在迅速汹涌，犹豫着是否要过去帮忙。

    不过朦胧人影的一双眸子忽然间扫了他们一眼。

    二人顿时打了个冷颤，露出惊骇，讪讪一笑，打消所有注意。

    嗖！嗖！嗖！

    在众人扑来的出那，齐云的身前毫无征兆的连续射出了三根黑色短矛，快到极致，如三道乌光，向着众人冲去。

    众人只顾扑来，浑然没想到这一幕，无不脸色一变。

    “快闪！”

    噗噗噗！

    啊！

    惨叫声响起。

    一个祖灵躲闪不及，被两根短矛插在了胸口，带的倒飞出去，还有一位祖灵被短矛擦中了耳朵，整个脑袋都变得一片漆黑，五官喷血。

    他痛苦大叫，感觉到脑袋像是要融化了一样，抱住脑袋，倒飞出去，在远处大叫。

    一群人全部惊骇不已。

    “是那种短矛，这怎么可能？”

    “从他的空间里激射出来的，难道他的空间里藏了一个黑色骑士？”

    他们惊骇道。

    朦胧人影眼神一冷，见到众人被逼退，身躯刹那消失不见，向着齐云疾冲而去。

    嗖嗖嗖！

    齐云的身前一下子又射出了三根黑色短矛，无一例外，全都被这朦胧人影一把抓住，发出清脆的金属声音，根本对他无用。

    他接住了三根黑色短矛，另一只大手刹那抓出，如同苍龙，快到极致，向着齐云的脖颈狂抓而来。

    一瞬间，封锁虚空，如似极电。

    齐云的浑身上下全都被瞬间锁定，动都无法动弹一下，像是千钧大山压在了身上，只能眼睁睁看着这一只大手袭来。

    “等你多时了！”

    齐云大喝。

    紫华真人的大手再次探出，与朦胧人影硬碰了一记。

    齐云本人身上则气息忽然间狂猛飙增，一刹那冲破了一个临界点，轰的一声，头顶一片殷紫，浩浩荡荡，无数雷电浮现了出来。

    咔嚓！

    万丈雷海轰然降临，在朦胧人影与紫华真人碰撞的刹那，狠狠轰落。

    齐云之所以一直没动，就是在等待这个时机。

    要把这朦胧人影引到近前，再发动雷劫。

    朦胧人影脸色瞬间变了，感觉到了一股难以想象的威压，恐怖的紫色雷光狠狠打在了身上，砰砰炸响，两个肩膀瞬间爆开了，血光冲天。

    与此同时，他再次被紫华真人的那一掌震得倒飞出去。

    更可怕的雷海轰落而下，整个巨宫前的所有人全都受到了波及，处在了雷海的轰鸣下，脸色大变，急忙出手抵挡。

    尤其那些祖灵，更是感觉到了灭顶之灾。

    他们全都是阴气、怨气滋生而成，雷电是其先天克星，更何况这是蕴含天威的天雷。

    紫华真人的第三元神刹那变了颜色。

    “天劫？”

    他骇然失声，认出了这东西，开口大喝道：“大家快住手，千万不要抵挡！”

    轰隆！

    更加可怕的雷海瞬间轰落而下，惊天动地，像是一片紫色苍穹，不知道有多强，整个宫殿区域都发生了大爆炸，无数的宫殿催枯、大地炸开。

    根本没人理会他。

    这种雷电轰杀还不抵挡？

    不抵挡只会死的惨不忍睹。

    尤其那些祖灵更加不可能不抵挡，因为这东西可以轻易毁灭他们。

    不过他们无论如何也没想到，随着他们出手抵挡，简直像是一下捅了马蜂窝一样，无尽的雷光顷刻间轰落了下去。

    咚！

    整个世界瞬间发生了大动荡，天崩地裂，声音裂天。

