    郑子桥上套了！

    似乎这家伙比沈轩预想的还要蠢上那么一些。

    其实沈轩本人对在郑子桥这个二杆子面前装比是毫无兴趣的。

    毕竟总不能说你用激将法挑衅我我就跟个失了智的疯子一般下场跟你互撕对喷，你不要脸我还要呢！

    同时这也是沈轩不理解一些网文主角的地方。

    但现在就不一样了。

    不为别的，就为白嫖一个给所有人做早餐的劳动力。

    沈轩也必须得给这个家伙一点颜色看看。

    “这可是你说的，咱别到时候玩不起就行！要不要我帮你跑一趟，把你的吉他取来啊？哈哈！”

    郑子桥乐呵呵的说着。

    “我觉得还是钢琴更符合我气质，你抬得动？”沈轩冷笑。

    “随你的便，我还能强迫你不成？总之一个唾沫一个钉，人啊，得为自己说过的话负责，不是么？”

    郑子桥无所谓的道。

    相反，他觉得自己赢定了！

    “那就走吧，反正我看大家也吃的差不多了，要是没点餐后娱乐节目还真的有些说不过去，愿意捧场的就随我来！”

    沈轩说罢起身准备离去。

    可就在这时陆轻舞第一个反对道：“我觉得大家可能都有些高兴的过头了！明明是在讨论相互之间的职业，干嘛老一个劲的撺掇沈轩才艺展示？何况手机上说沈轩早就转行了，所以咱们现在这样算不算跑遍？”

    从郑子桥曝光沈轩开始。

    陆轻舞就在那里刷手机。

    她果然还是知道了！

    可不管对方怎么看，她能为自己开脱，倒也不失为是一种善良！

    “是啊，都跑偏了，沈轩你还没说你的职业呢。”

    一直没说话的罗森蔓见状也连忙给对方台阶。

    “音乐老师，制作人，编曲，曾经是歌手，以后……也是！”

    沈轩说罢当即离去。

    此时直播间内的弹幕瞬间炸了！

    “沈轩疯了吧？”

    “真是的好不容易对他改观不少结果他被人一激就炸毛，虽然郑子桥看起来是一副不大聪明的样子，但沈轩也是个二杆子！”

    “还歌手？屁！”

    “当初被音乐学院开除，连毕业证都没有，哪家公司肯签你？”

    “破锣嗓子就该有破锣嗓子的样子，安心做幕后不好么？”

    “我好像已经看到了沈狗翻车的惨痛画面。”

    显然，所有人都认为沈轩这些年早已江郎才尽。

    毕竟对方要能以歌手的身份站在台前当初又何必卖酒？

    很快，所有人都跟随沈轩来到别墅一层的客厅。

    沈轩拉了张椅子在钢琴前坐下。

    手指轻轻拨动琴键，确定音色没有问题以后说道。

    “那我开始了啊”

    陆轻舞等人纷纷点头。

    神色中不免带有一股担忧。

    聂青青则是左右相顾，有些不知道该怎么办才好。

    唯独郑子桥期待沈轩出糗！

    毕竟沈轩之前参与制作的几首歌对唱功还是有一定要求的。

    就他现在这个鬼样子要是跑去唱别人的歌无疑是自取其辱！

    可就在这时，沈轩动了——

    快速进入状态的他，当即弹了一段所有人都没有听过的旋律！

    那是一首不存在于这个世界的歌曲——

    海……底！

    散落的月光穿过了云

    躲着人群

    铺成大海的鳞

    海浪打湿白裙

    试图推你回去

    海浪唱摇篮曲

    妄想温暖你

    ……

    沈轩的嗓音宛若天籁，但唱腔却异常悲凉。

    曾经原主因为假酒事件一落千丈以后曾陷入过抑郁。

    而沈轩自己也一度因为独自一人北漂被生活的压力打趴！

    为了那一点可笑的加班费任凭上司责骂还要去百般讨好。

    如果不出意外的话，他这辈子也就那样了。

    因为社畜，不配有未来！

    迷茫，前所未有的迷茫！

    迷茫中，无数的人走上楼顶一跃而下。

    无数的人在那座快节奏的陌生城市苦苦挣扎。

    年近三十却也依旧庸碌无为。

    唱着唱着，沈轩不由将两个灵魂的记忆彻底融合。

    歌声的悲凉渲染瞬间达到极致！

    ……

    你喜欢海风咸咸的气息

    踩着湿湿的沙砾

    你说人们的归处应该回大海里

    你问我想念会去哪里

    有没有人爱你

    世界能否不再

    总爱对凉薄的人扯着笑脸

    岸上人们脸上都挂着无关

    人间昙花一现

    一切散为烟！

    ……

    求死，一心求死！

    海妖诱惑着迷茫的人一跃而下。

    这一刻，沈轩的声音如同魔咒。

    让所有观看直播的人，都陷入一种嫉妒消极的网抑云氛围！

    是啊，死了就解脱了。

    反正即便是最亲近的人也不会在乎。

    热闹从来都是别人的，自己则是在喧嚣中孤独。

    有的人拼尽最后倔强只想在这片繁华中有个容身之地。

    而有的人赌上一切到最后只能狼狈离开。

    “可恶，别唱了！”

    “沈轩究竟经历了什么？为什么我有种想死的冲动！”

    “沈狗还是有才华的，但为什么却……”

    弹幕里，无数观众为此感到湿润，悲凉。

    愤恨，还有不解！

    “抑郁症！”

    “他绝对有抑郁症！”

    “并且病的还不清！”

    弹幕中一行行不解与谩骂声响起。

    与沈轩的唱词放在一起显得格外讽刺！

    “这绝对不像是沈轩的水平！”

    “作词，作曲，跟他以前那种偏古风的创作风格完全不同！”

    “他唱的到底是什么？”

    “是哪个不入流的网络歌手的歌么？”

    办公桌前。

    导演王中海盯着骂声一片的屏幕。

    内心也不自觉的陷入一股悲凉！

    “应该是他的原创！”

    副导演扶了扶眼镜，同样站在那里有些不知所措！

    今天，注定是个全网都被强行网抑云的一天！

    “立刻联系一下包装和发行，跟沈轩谈一下歌曲版权的问题！仅仅只是随手弹唱就让我听了有种想跳楼的举动，如果是在录音棚……”

    王中海看到了沈轩身上的价值！

    不仅仅是节目组。

    就连一些偶尔刷到视频的抑郁症人群也因为沈轩的歌手变的越发沮丧，疗养院内，女孩赤着脚来到阳台，生无可恋的将手机丢在地上。

    可就在这时，沈轩那哀怨的唱腔顿时转变。

    一段rap直接让这首歌的质量升华！

    “月光，海风，岁岁年年，年年岁岁……”

    “人世繁华，怎会如烟……”

    女孩的动作有所迟缓。

    可就在这时，屋外走来一个身穿职业装的精干女性。

    见女孩爬在阳台跟前往下看，顿时便被眼前的画面所震惊！

    “高冉你下来！那些网上黑你的几个大V我都挨个发律师函了，没有什么是过不去的槛，你冷静些！人死了就真的什么都没有了！”

