    魈在回往生堂的时候遇到迎面走来的荧和派蒙。

    魈问她们去哪里。

    “送仙典仪还差最后一样永生香，我们刚才去不卜庐，却被要求要药方，魈，你一定想不到，不卜庐那个采药姑娘兼学徒竟然是僵尸，叫七七，不过七七虽然是僵尸，但长得还是很可爱的。”

    派蒙说道：“不过也因为是僵尸，七七需要听从敕令行动，所以她和我们说话就是自己给自己下敕令的状态，而且七七的记忆力非常差，为了保证日常生活的顺利，她随身携带着一本笔记，而七七问我们要药方，就是她给自己下的敕令，可是永生香不是直接就能买到吗？还好七七后来表示没有药方也可以买永生香，但是要帮她一个忙，就是去天衡山找到归终机狩猎椰羊，不过这个椰羊是什么，就连钟离先生都从来没听说过，没办法，只能先去归终机那里看看，七七说椰羊是传说中的半仙之兽，居然连长什么样子，哪里最多，什么由来全都不知道。”

    派蒙摊开小手，表示很头疼。

    荧看着魈，也点了点头。

    “归终机是远古仙人在天衡山上架设的一种弩炮，属于机关术产物的一种，位置坐落在天衡古城垣之间，能够自行迎击体格巨大的魔物，防备来自外界的威胁。”

    魈沉吟道：“不过你们要找的椰羊，此刻并不在天衡山，而是去了荻花洲。”

    “啊？魈你说什么？最后一句声音太小了没听清。”

    派蒙问道。

    “没什么。”

    魈说道：“不过归终机历经千年风霜，即便是仙家机关，也很难维持原样，多半已经损坏。”

    “啊？坏了吗？那可怎么办？早知道把钟离先生叫上了，他那无尽的上流社会知识，一定能想到办法。”

    听到归终机可能损坏，派蒙很担心。

    魈这时说道：“归终机修建之初，为了应对战损之类的情况，都准备了备用材料，你们只需要在那古城垣之中找到当年的战备室，而关于归终机运行的原理，战备室里应该也有资料记载。”

    “原来还有战备室，谢谢你告诉我们这些，魈，不然多半要白跑一趟，那位钟离先生也真是的，让他和我们一起，却说要去和裕茶馆听戏，虽然听过今晚那位云先生会上台，派蒙也好想再去听一次，可是我们还有些期限快到了的冒险家协会委托没有完成。”

    派蒙情绪有些低落，然后对魈说道：“那我和旅行者现在要去天衡山了，路上完成冒险家协会的委托，可能要几天后才能再见。”

    魈点了点头。

    夜深人静。

    往生堂。

    “钟离，璃月港马上就要过海灯节了，可是最近往生堂的生意却不景气，已经好几天没客户，为什么像琉璃亭、新月轩、解翠行这些地方的生意却比平时更好？”

    一直想把往生堂做大做强的胡桃想不明白这个问题：“我还准备给你和老孟、摆渡人、仪馆小妹发年终奖呢。”

    “海灯节是璃月的传统节日，每年的第一个月圆之夜，人们会将霄灯升入夜空，祈求团团圆圆。”

    钟离说道：“而往生堂的业务是丧葬白事，人生画卷的终笔者，和海灯节天然对立。”

    “也就是说，就算是马上要上往生堂门的客户，强撑着也要过完海灯节再来，所以海灯节反而是往生堂最困难的日子。”

    胡桃分析道。

    “是这样的。”

    钟离说道。

    胡桃一下子就焉了：“什么嘛！本来我还想在海灯节推出一些往生堂的优惠活动。”

    “钟离，你学识这么渊博，有想到什么办法吗？”

    胡桃问钟离。

    “堂主，这我也很难办到。”

    钟离放下茶杯说道。

    “不过既然没有客户，还要给堂里的人发工钱，不如海灯节期间往生堂关门歇业如何？”

    钟离建议道。

    “钟离说的也有道理。”

    胡桃想了想，然后说道：“我决定了，海灯节期间我就给摆渡人和仪馆小妹放假了。”

    “堂主，那我呢？还有老孟。”

    钟离问道。

    “老孟又不用发工钱给他，至于钟离……”

    胡桃似乎在用一种不怀好意的目光看着钟离：“好好干，往生堂副堂主之位我给你留着，本堂主非常看好你呦！”

    魈进来的时候刚好听见这段对话。

    “如此压榨手底下员工，是否违背璃月港的契约精神？”

    魈替钟离出头，语气带着质问。

    “咦？”

    胡桃却围绕着魈仔细打量他，也不知突然想到什么好笑的事：“没想到这位降魔大圣平时对所有人都爱搭不理，居然会为钟离说话，你们该不会，噗嗤噗嗤……”

    “堂主何故发笑？”

    钟离端坐问道。

    胡桃见魈也一脸严肃的看着她，顿时没劲了：“我不过是看气氛太无聊了，想缓和一些，结果你们这么不配合，唉，没意思，老孟都比你们好玩，看你们长得这么年轻，性格却像两个老古董，唉。”

    钟离端起茶杯说道：“如果堂主无聊的话，今晚不妨和我一起去和裕茶馆听戏，差不多也该出门了。”

    “听戏吗？”

    胡桃想了想说道：“这么说来，上次听云堇唱戏还是在去年的海灯节……”

    “你要一起去吗？怎么说也算你也算半个往生堂的人了，不过费用本堂主可是不会给你报销的。”

    胡桃问魈。

    魈点了点头。

    不过见魈似乎根本不担心钱的问题，胡桃小声问钟离：“钟离，你的这位仙人朋友很有钱吗？”

    钟离认真说道：“堂主，据我所知，仙人出尘脱俗、超然物外，一般不愿沾染摩拉的铜臭气息。”

    胡桃本来还想着魈如果很有钱的话，就靠着她和钟离的关系，让对方入股往生堂：“说的这么清雅脱俗，就是没钱嘛，唉！也对，如果他很有钱的话，也不会穿件连一只胳膊都露出来的衣服了，幸好是仙人，这天气换普通人早生病了……”

    胡桃看着魈的那条大花臂，连连叹息，这一定是为了掩饰贫穷的窘境。

    魈没有反驳，在胡桃去换衣服准备出门时，他跟钟离说了和凝光签订契约的事。

    “契约在哪，拿给我看看。”

    钟离说道。

    魈将契约交给钟离，钟离看完魈跟凝光签订的契约后说道：“比起什么话都敢说的刻晴，同为七星，还是凝光更像一位典型的商人，虽然亲切，但你无法确定她是百分之百的真诚。”

    “这份契约大致上看没什么问题，甚至有些条文明显对你更有利。”

    钟离看着魈说道：“不过你既已签订契约，就意味着枷锁，摩拉再多也不过身外之物，还不如携一鸟笼，游历山水，与会文人墨客……”

    魈：“……”

    “你们刚才是在聊天权凝光吗？”

    换好衣服的胡桃回来了，然后钟离和魈的目光都被她身上的新衣服吸引。

    这件以黑为主，袖口和领口则饰以丹红，主打冷色调的深衣穿在身上，第一次看见胡桃取下饰有往生堂徽记的乾坤泰卦帽的样子，她居然还会自己梳头发，这一点让钟离很是震动。

    “天权凝光，富甲一方；明眸善睐，桃羞杏让；目达耳通，百了千当……这首传遍璃月港，名声在外的《咏天权词》你们一定知道，看来你们已经猜到了，没错，这就是往生堂第七十七代堂主胡桃我对璃月港首富、群玉阁主人天权凝光的评价。”

    胡桃自信昂扬的说道：“嘿嘿，那些人一定不会想到，这首《咏天权词》和《丘丘谣》其实出自同一位诗人之手，等到几百年后，人们考究《咏天权词》作者的时候，当种种迹象都表明真正的作者是那位小巷派暗黑打油诗人，不知道他们脸上会是什么样的表情，一定很精彩，唉，可惜我是看不到了。”

    说到这里，胡桃突然看向魈：“你是仙人，肯定是能看到的吧，等到了那一天可不可以请你把他们的表情画下来，然后在我和钟离的坟头烧给我们。”

    “堂主，为何也给我烧一份？”

    钟离不解。

    胡桃想了想说道：“让去了地下的钟离先生最后见识一下本堂主的风采？”

    ps：感谢“女装吧王子殿下”打赏的588书币，“林锁”打赏的100书币，这就是幸福的感觉吗？

