    “又怎么了？”元昆眉头紧皱地走了下来，非常的不满。

    他排开众人，走到了前面，一眼便看到了那摆在路中央的四颗人头，那人头的眼睛还瞪着老大，死不瞑目。

    “啊~”元昆一屁股坐在地上。

    “这…这究竟是怎么回事？”他们元通商队究竟得罪了什么人，竟然连请的佣兵团都遭受了毒手。

    一些胆小的人此时也疯狂的尖叫起来，彻底被吓坏了。

    连野狼团长那么强大的魂师都被杀死了，而且这行为明显就是冲着他们车队来的。

    整个车队都开始人心惶惶，害怕祸从天降，连累了自己。

    甚至一些人已经动了立刻离开的念头。

    就在这时，一个胆大上前查看的人惊呼了出来。

    “快看，这里有字。”

    元昆不敢接近那里，大声喝道：“什么字？给我大声念出来。”

    “辱人者死！”

    “是辱人者死这四个字。”那个人大声念了出来。

    这究竟是什么意思？不少人都面露疑惑之色。

    这似乎说的是野狼他们四个的死因，但是辱人又是什么意思呢？

    然而还是有一些脑袋灵光的人反应了过来，纷纷看向白雪，身体忍不住有些颤抖起来。

    他们记得白雪是一个魂尊，要杀野狼四人简直易如反掌，而且野狼他们还狠狠的得罪过她。

    念及至此，他们突然想起神鹰山的大当家也曾经在言语上侮辱过白雪，结果神鹰山便在一夜之间灰飞烟灭。

    就在这时，元昆猛地冲到了白雪的面前，扑通一声便拜倒了下去，身体匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “白小姐，您就放过我吧，是我有眼不识泰山，助纣为虐，看在我是在为咱整个车队着想的份上，您就饶我一命吧。”

    他虽然有钱，但是怕死啊，他可不想自己的头颅也被割下来。

    听说神鹰山的强盗还变成了一块块，死无全尸，鲜血染红了整座山峰。

    其他一些口无遮拦，侮辱过白雪的人，此时都是亡魂皆冒，立马跪到地上，爬到了白雪的面前。

    “白小姐，求求您放过我们吧，我们再也不敢了。”

    这些人一把鼻涕一把泪，差点就要上去抱住白雪的大腿了。

    “这…怎么会这样？”白雪喃喃道，脑袋有些懵。

    她冰雪聪明，此时已经猜测到了这些人的想法，完全是将她当成杀人凶手了。

    但她明白自己不是，凶手另有其人。

    就在她纠结要不要澄清时，一个不怕死的人无视白雪的存在，不要命的朝着边上的野林跑去，幻想着自己能幸运地死里逃生。

    但还没等他跑出十米远，便听到了砰地一声，他看到了自己的身旁有血花绽放，随之而来的是一种钻心的剧痛，痛的他瞬间便晕了过去，但又立马被痛醒。

    此时他骇然的发现，自己的右臂一直到肩膀处已经消失不见。

    这一声爆炸声虽然不大，但足以让在场的众人听见了。

    他们一转头便发现了那在地上翻滚哀嚎的人，鲜血不停地从他的断臂出喷出，染红了地面。

    那些跪着的人此时看见这一幕，吓的都快要尿了出来，疯狂给白雪磕头，痛哭流涕，祈求原谅。

    白雪一脸茫然，连忙解释道：“这不是我做的，我并没有伤害他。”

    她虽然痛恨这些人，但真正到了这种时刻，她的心却软了，有些不忍心。

    聂云此时直接站了出来，最后的惩罚时刻到了。

    他表情严肃，道：“从你们出言不逊，侮辱我妈妈的时候起，便注定了今天这个结果，你们图一时嘴爽，但却不知道给别人带来了怎样的伤害。”

    “所以，这是你们自食恶果，怪不得我。”

    聂云的语气冰冷，如同一个没有感情的机器，在他说完的刹那，一道模糊的幻影已经飞了出去。

    砰！

    那跪着的一人手臂已经炸开，鲜血溅了周围人一脸。

    这些人体若筛糠，甚至有些已经shi尿齐出，瘫在地上，此时哀求声更加的凄惨。

    白雪终于反应了过来，大声叫道：“云儿，不要。”

    聂云转头，神情还是那般严肃，“妈妈，在我心中您是最神圣的，他们侮辱了您的名声，就等于要我的命。罪魁祸首我已经斩杀，但这些杂鱼死罪可免，活罪难逃！”

    白雪不再说话，心中是浓浓的感动，想不到聂云竟然为了她了这么多，虽然有些偏激，但在有些时候，这是最好的办法。

    跪在地上的人没有一个逃跑，动都不敢动一下，刚才逃跑的那人已经用血淋淋的事实证明了这不可能。

    他们也终于明白了聂云才是杀人凶手，屠杀了神鹰山，斩杀了野狼，手段残忍到令人发指。

    “少侠饶命。”

    “小兄弟，求求你放过我吧”

    “你要什么我都能给你。”

    就连曾经给过鸡腿聂云的那个大叔也开口求情了。

    但聂云不为所动，废掉这些人一条手臂已经是他最大的仁慈了。

    他只释放出了狂刀武魂，身上一个魂环都没有出现，随着他手指不停颤动，一道道幻影飞了出去，爆炸声不绝于耳。

    对于这些普通人而言，他们甚至连聂云怎么攻击的都没有发现，这种手段简直神乎其神。

    难怪可以杀死那么多强大的魂师，真是一个恐怖的小孩。

    白雪对聂云的这种攻击手段同样很是惊奇，以她的实力自然发现了聂云的狂刀武魂发射了出去，并且还能自爆。

    才片刻功夫，这跪着的一小片人都已经失去了一条手臂，哀鸿遍野。

    元昆此时抱着肩膀，满头大汗，眼中是深深的恐惧和后悔。

    聂云没有再看这些人一眼，转身拉着白雪朝马车走去。

    “妈妈，我们自己上路吧。”

    白雪点了点头，回头对着元昆道：“还是要感谢一下你，将我们娘俩带到了这里。”

    元昆只能回以苦涩的笑容。

    聂云驾着马车迅速远去，这车队里还有几名治疗的魂师，那些人还死不了。

    前进的线路他早已经打探好，再往前两个时辰左右，便可以回到官道上，下午就能到达法斯诺，离冰雪城又近了一步。

