    “既然死亡之穴的秘密也没有可能泄漏出去的话，那还真有可能是我想多了。”秦老头苦笑着说道。

    事实上，他也知道自己疑心病很重，但遇到事情的时候，他总会忍不住去怀疑，这个毛病改都改不掉。

    “老爷，你就放心吧！”秦浩则是一笑，说道：“跟着那位身边的两个兄弟都是我秦家最忠诚的人，嗯……忠诚度比我也不低的，他们会定时向我汇报那位的情况，所以那边没有任何的问题。”

    这两人口中的这个人到底是谁？

    除了他们之外，别人还真不太好猜测，不过如果叶青听到他们谈话的内容，估计会想到那个隐藏在诸葛家附近的向海洋吧？

    嗯……据叶青的舅舅曾经介绍，西门雪的这个师兄身边好像就有两个伙计，会不会就是两人说的那两个小宗师呢？

    当然，他也会疑惑，用两个小宗师来监视向海洋，有这个必要吗？

    难道只是不想向海洋在别的地方再高出一个死亡之穴吗？

    很奇怪的一件事情，好在叶青不知道，嗯……要是知道的话，他肯定会去想原因，但估计也想不明白，那还不郁闷死他啊？

    就在秦家分析叶青的时候，叶青也吃完饭，回到了姜海露的小院中，没有接着折腾，而是拿出了手机，发出了一条条的指令。

    嗯……秦家调动力量要对付他，他自然得有针锋相对的部署了，这不，他给叶顺、叶火两拨人都发去了指令，让他们在秦家那些武者埋伏在玫瑰园之后，想办法摸到这些人的背后去，来一个反包围。

    很显然，这是一场绝对会惊心动魄的大战。

    秦家出动了二十多个小宗师，而叶青这边同样如此，嗯……只多不少。

    除了叶顺、叶火等人，叶青自然让西门雪调动他的那些师兄弟们也过来帮忙了。

    当然，也不算是帮忙，毕竟西门雪的师兄弟们其实也是叶家的力量，唯一不一样的就是这支力量是由他老爸掌控的，这没有交到他手中前，他还真没有调动的权力。

    不过交待让西门雪安排后，叶青也不担心他们不参战。

    嗯……自家那个老爸难不成还不帮他？

    虽然他不停的在怼自家老爸，但那不是为了老妈吗？

    叶瑞显然是懂的，也不会怪他。

    加上西门雪的这些师兄弟，叶青手下就有近三十个小宗师了，力量在秦家之上，更何况，如果不出意外的话，他老爸估计也会过来躲藏在暗中观战的。

    如果叶青真遇上麻烦的话，他怕是要出手的，在这种情况下，秦家不要说干掉叶青了，他家派来的这些小宗师就算全军覆没也是有可能的。

    秦飞扬很期待今天晚上对叶青的袭击，叶青何尝又不期待呢？

    当然，对叶青来说，干掉秦家在京都的小宗师力量，也没啥兴奋的，他期待却是秦家在失去这一帮小宗师后，又会如何补足他们家在京都的武者质量和数量。

    嗯……叶青是这么考虑的，通过这些新补充的武者，或许他能查出这些人来自于什么地方，这样一来，对深挖出秦家的秘密还是挺有帮助的。

    没一会儿，罗广田就回来了，直接来到了姜海露的小院中，发现与叶青和姜海露坐在小院中的大树下乘凉，悠闲的品着茶。

    罗广田也没有客气，一屁股坐到了叶青对面的石凳上，自己从茶壶中倒出一杯茶，抿了一口后，看着叶青问道：“你这小子就不紧张吗？”

    叶青瞥了一眼罗广田，端起茶楼品了一口茶后，缓缓的问道：“我紧张什么？”

    “呃！”看着叶青一系列的动作后，罗广田的白眼就翻了起来，没好气的说道：“你会不知道我问的是什么？哼哼……装什么装，再怎么装，你也不可能有一点高人的样子。”

    “呵呵！”一旁的姜海露抿嘴一笑，事实上，她也觉得叶青今天够能装的，嗯……这家伙吃完饭回到小院后，就自己泡了一壶茶，跑到大树下来品尝了，装出一副高深莫测的样子，她都无语好半天了。

    “唉……你们啊，就是俗！人啊，还是得学会云谈风轻的样子，这才是真正干大事的人该有的样子。”叶青装模作样的说道。

    “还云谈风轻？得了吧？”姜海露白眼一翻，撇着嘴说道：“如果我将扑克拿出来的话，你怕就不会云谈风轻了吧？”

    叶青好赌，这是叶家人都清楚的事情，这家伙一听到赌，眼睛是会发亮的。

    更重要的是这家伙逢赌必赢，这就相当无敌了。

    以前在筑城，在没有机会和外人赌的时候，这家伙也会拉着家里的女人们和他斗地主，当然，赌注不会是钱财之类的，是比较特殊的那种赌注，嗯……赌衣服，很香，很艳。

    显然的，最终的结果都是大家将衣服全输掉了，所以到后来，已经没有人愿意和他赌了。

    嗯……叶家众女中，大多数都还是比较矜持的，在闹过一两次后，也就没人和他胡闹了。

    当然，叶青好赌，但不嗜赌，在家里拉着众女赌，那只是为了搞点气氛，如果真没人和他赌，他也无所谓，也不会像别的那些赌徒一样，自己跑去赌场，和陌生人赌的。

    不过如果是他敌人，那他就会激对方和他赌了，就比如上次在秦飞扬的赌场中那样。

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，嗯……在姜海露这个话下，他还真就装不下去了。

    耸了耸肩，他看着姜海露，说道：“那有你这样的女人啊？嗯……专拆自己男人的台，这简直是没谁了。”

    “不是我想拆你的台，而忍了半天，实在是忍不住了。”姜海露笑着说道。

    “唉……”叶青一声叹息后，耸着肩，说道：“话又说回来，你们这些女人们如果不拆我的台，那才是真正的怪事。”

    事实上，现在的叶家一众女的，还真喜欢拆叶青的台，没事就怼他，在筑城，有赫连梓琳带着，而来了京都后，却又有西门雪带着，她们似乎已经乐此不疲了。

