    吕欣然刘二美夹在在人群里，一边跑一边惊慌喊叫。
    吕欣然已经看到前边的丧尸，果然很恐怖，那巨大的牙齿，阴森的白目。
    “别推别推！不能走了，丧尸会跑，有智慧丧尸在，别盲目向前，快回去。”
    前方有人懂的，于是转身向后跑。
    可后面的人流还不知道，依然向前冲。
    巨浪无法逆袭。
    为了不被踩踏跌倒，所有人只能向前。
    黑魔徐侠客确实不在乎人类的性命，虽然他跟人类女人生了个混种的孩子，但他依然视人命如草戒。
    如今看来这些人类修炼者帮不上什么大忙，那么就让他们去厮杀好了，反正徐侠客身边已聚集了一群神魂，那才是他得中坚力量。
    或许用这些力量想要称霸天下是痴心妄想，但徐侠客已经在打南美的注意，能在一块地方称王称霸，这也不算坏事。
    因为有了这些想法，因此黑莓学院的这些人，被他送做炮灰。
    可杨牧却没想立刻灭了他们。
    让丧尸向两边迂回，中间出巨大漏洞，那些人冲进来杀丧尸，跑了半天却没杀死几只，因为丧尸也在跑。
    最终当他们深入丧尸群后，就被包了饺子。
    不对，更形象的说法是汤圆。
    大的皮在外面滚动，中间的肉很怕与皮接触，滚来滚去越来越圆，最终被困树林中心处的一片平底上。
    一些人也在使用幻想能力去攻击丧尸。
    可这样的结果往往是把丧尸激怒，就连杨牧都无法管控丧尸，它们冲入人群，大杀特杀一番，让人类拼命反抗。
    最后，清理了侵入的丧尸，人们终于开始相互监督。
    “别动手！”
    “都别动手，不想死就别动手！”
    “谁再敢胡乱释放幻想能力，老子就杀了谁。”
    人们乱叫着，哭闹着，打斗着，乱成了一锅粥。
    刘二美母女原本是在人群里面，可混乱后被人推得逐渐到了人群边缘，已经与丧尸只有几米之隔，并且中间没有障碍。
    那些丧尸正是凶悍而是去掌控的时候，吼叫着向前冲。
    “啊！啊啊啊！”
    吕欣然的嗓门很大，这几声叫，都能被丧尸的嘶吼声给压下去。
    “别叫别叫！欣然别叫！”
    刘二美很紧张，拿出红色石扔出去，将靠近的丧尸推开。
    可效果不好，因为丧尸身后还是丧尸，丧尸的集群力量是强大而可怕的。
    刘二美就想拉着女儿的手向后走，可后面还有人群。
    “妈妈怎么办？丧尸来了来了！”
    几只丧尸再次靠近，吕欣然吓得全身发抖，刘二美只能回头安慰她：
    “别害怕。”
    “啊！妈妈你去打它们，你去打！”
    那丧尸越来越近，吕欣然被吓的终于崩溃，竟抬手将刘二美推了出去。
    刘二美实在是没有任何防备，这一下脚步踉跄就摔入了丧尸群里。
    吕欣然愣了下，看向自己双手，又看向前边。
    天啊，她不敢相信自己竟然把亲妈推入了丧尸群里。
    刘二美在丧尸群中躺着，上边那些丧尸已经要蹲下来撕咬她。
    透过丧尸空隙，刘二美刚好看到女儿的脸，那是怎样美丽惊恐的一张小脸啊。
    只是，她怎么能把她的妈妈推向深渊呢？
    刘二美忽然累了，末日这许多年活着，原来是毫无意义。
    下一秒钟她就会被撕碎，或者在被撕碎之前她已经成为丧尸，然后成为它们中的一员，末日里确实见过太多这样的事情。
    就在异常绝望的时候，刘二美忽然间觉得有人抓住了自己，然后她被拖入丧尸群里。
    这没什么不正常，可那些丧尸怎么不咬她？
    刘二美惊讶极了，却一动不敢动。
    就这样被拖着一直走了很远很远，终于进入了一个特别的区域。
    这些女人是丧尸吗？
    一点不像！
    她们一个个身高估计都有一米八。
    穿的都是小短裙黑色袜。
    清一色长发披肩。
    每一个都是S身材。
    都有东西方混血人的五官特点。
    这不是丧尸吧？
    可若不尸，为什么她们会在丧尸群里？
    终于，她又离开了这片区域，见到了一个男人，正在烤炉架上烤肉。
    那肉看着半生不熟，他就直接拿起来吃。
    他是个帅气的男人，这也没什么，就算他还正在吃带血丝的烤肉，这都不是问题。
    可他依然让人惊悚，因为这里可是丧尸群，他怎么能这么安逸的在这里吃带血的肉？不怕让丧尸疯狂吗？
    难道他是尸王？
    忽然意识到这一点，刘二美心慌慌。
    早就听说尸王可以像人类那样有智慧，却从没见过，现在忽然就出现了。
    怎么办，他会不会吃了自己？
    杨牧看着这女人，长得还不错，而且看上去跟自己差不多大的年龄，刚刚那把她推入丧尸群里的女人也看着这么大，可是她却管她叫妈？
    杨牧还没找到藏在背后的敌人，所以不急去做什么，先吃饱肚子再说。
    利用丧尸视角发现了外边的事，杨牧就把这女人保护下来，然后带到自己身边。
    “过来坐坐，别客气。”
    “你是......”
    “尸王，你现在是不是在想，老子怎么这么帅，老子会不会把你吃掉，老子会不会忽然变态过去疯狂咬你？呵呵，只有第一条你想对了，老子是很帅，其他的都不对，过来，坐近点。”
    刘二美也算是死里逃生，虽然弄不懂什么情况，但还是站了起来，慢慢的走过去，坐到了距离杨牧不算太远，却也有点距离的地方。
    杨牧很不满。
    “近点近点，那么远干嘛？”
    刘二美无奈，只能挪动屁股更近一点。
    杨牧一边吃一边打量。
    嗯，不错，童颜然后那啥.......而且眼神中看着还有一股成熟的味道，看来年龄可能真不小，至少三十五岁以上。
    杨牧忍不住伸手摸了摸她的脸，捏了一把。
    刘二美可是吓坏了，这尸王难道还是个色胚？
    “叫什么？”
    “刘二美。”
    “这名字还挺有意思，那个把你推出来的女人，是你女儿？”
    刘二美奇怪的看着杨牧，心中惊奇，他怎么知道自己那边发生的事情？
    哦对了，他是尸王，据说尸王可以共享丧尸视角，原来也是真的。
    “是.....”
    “虽然她是太过惧怕才把你推出来，可人在紧张惊恐惧怕时做出的选择，往往是真实的内心，你女儿看来是个自私的家伙，并没有把你这个母亲当做一回事。”
    “不不不，她只是太小了，太小了！”
    刘二美急忙为自己的女儿说好话，那毕竟是身上掉下来的肉，为人母者大多如此。
    “小吗？哪里小？我看她长得可不小，身材就好像大洋马一样。”
    杨牧说完拿出一瓶酒，弄了两个杯子，给刘二美倒上。
    刘二美一看是白酒，有些虚。
    可看杨牧一脸淡然的模样，她犹豫一会，终究是喝了一口。
    “老子这些年折腾来折腾去的想做个大善人，可世道恶了，人心就没法控制，你说是吧？”
    杨牧忽然想要倾诉，刘二美来的正是时候。
    “是，不知先生怎么称呼？”
    “叫我杨牧好了，别害怕，老子对你没兴趣，你在我这也死不了。”
    刘二美快速点头，然后认不住又道：
    “先生是尸王吗？”
    “算是也不是，我始终就得自己还是个人。”
    “哦哦。”
    “只是机缘巧合下有了这些能力，可以控制丧尸。”
    “我的女儿......您能不要杀她吗？”
    “我不想杀任何人，可是二美，事情就是这样子，你们冲入了丧尸群，而我控制丧尸群不要咬你们，等一会我会开辟一条道路，放她们出去，如果他们之后再来攻击丧尸，那没办法，丧尸只能去反击，因为被攻击的丧尸我也控制不了，这是种族之战，没办法的。”
    杨牧叹息，丧尸被杀他是能感受到的，那种可怕的杀戮感。
    终于理解了索马的情绪，很不舒服。
    一个丧尸群，尸王与所有的丧尸其实都算作一体。
    就好像一个人，尸王是头，丧尸是身体，是手脚。
    无论身体或手脚哪个地方受伤害，头都能感受到。
    “我去劝退他们吧，他们要不想退，那就只能是一场血战了。”
    喝了两杯酒的杨牧有了决定，小黄人飞过去，而后本体替换，悬浮在人群之前。
    正在骚动的人群愣住，然后快速把消息传出去。
    杨牧淡淡道：
    “我是这里的主人，这里的丧尸不会攻击任何人，前提是你们主动撤退，现在我给你们开辟一条道路，你们向后转，哪里来的就回去哪里，懂吗？”
    杨牧这当然是好心。
    然而，一些人原本的恐惧在杨牧出现之后就消失了。
    “原来是有人搞鬼。”
    “他可能就是尸王啊。”
    “什么吗？分明长得跟我们一样，我以为尸王是恐怖的东西呢。”
    “抓住他吧？如果抓住尸王，是不是能获得很多奖赏啊？”
    “我打赌如果杀了它，我的名字会在世界范围内流传，一个可以杀尸王的厉害人物。”
    杨牧原本都要走了，听到他们的这些话，惊奇的回头看。
    哈哈，这就是人类。
    当死亡与预望并存时，预望竟可以战胜死亡？
    好讽刺啊。
