    第1395章 上古百灵   

    惊天怒吼传出的一瞬间，被牢牢困住的楚天，顿时双目通红，满脸狰狞，拳头紧握，全身剧烈颤抖，体表无数金色光芒疯狂闪烁！   

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅一息，强行封困楚天的无形力量，当场被挣脱开来，瞬间崩溃，彻底化为了一片虚无！   

    

    楚天身体剧颤，双目含泪，死死望着远处的那一小堆碎石。

    

    

    他的眼眸之中，前所未有的杀机和怒火，升腾而起，雄雄燃烧，如同漆黑夜空中的两团赤红灯笼，似要点燃整个世界！   

    

    这一刻，他的心中，尽是无法形容的可怕剧痛！   

    

    他怎么也没有想到！   

    

    自己刚刚将曲肖儿从长时间的沉睡之中成功唤醒，结果还没有来得及开始两人的崭新计划，曲肖儿就这样被人当场灭杀！   

    

    唰！   

    

    一息之后，楚天猛地转头，看向了站在数里之外的徐老太和张万山！   

    

    曲肖儿身死道消，对面两人手上皆是沾染了曲肖儿的鲜血，尤其是徐老太，简直罪该万死！   

    

    “呵呵！”

    

    

    徐老天看到楚天一脸愤怒伤心的样子，不禁咧嘴，冷冷笑了起来。

    

    

    这一刻，她心中的闷气直接全部消散，甚至还产生了一丝的复仇快意。

    

    

    然而，仅仅一息之后，她脸上的冷笑突然消失不见！   

    

    轰！   

    

    倏然间，楚天拳头紧握，气息暴涨，体表的所有金色鳞片重新变得闪闪发光，头顶的金色高冠，更是一闪而出！   

    

    “燃烧精血！”

    

    

    看到这一幕后，远处的杭天铭不禁脸色一变。

    

    

    “气运，给老子过来！”

    

    

    精血燃烧的一瞬间，楚天怒吼一声，一指戳向天空！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，无垠天空中出现了一道足有百丈长的醒目裂缝！   

    

    哗啦啦！   

    

    数之不尽的香火气运之力如同九天银河一般，瞬间从裂缝之中齐齐爆涌而出，迅速灌入了楚天体内！   

    

    轰隆隆！   

    

    气运入体后，楚天的气息立刻再度节节攀升，疯狂暴涨，如同惊雷齐齐爆开一般的轰隆闷响，接连传出！   

    

    仅仅一息的功夫，楚天的气息重新回到了巅峰，并且还在不断地向上快速攀升着，震得四周虚空，都是不停地剧烈颤抖起来。

    

    

    “不好，快阻止他！”

    

    

    数里之外的徐老太，看到这一幕后，瞬间吓得脸色大变，心脏狂跳，大吼一声，脸上哪里还有丝毫的淡定冷笑。

    

    

    张万山此刻同样是一脸的紧张。

    

    

    “上古百灵，通通现身，给我锁定！”

    

    

    一息之间，他当机立断，双手掐诀，张口低吼，两只手掌如同两只蒲扇一般，冲准天空，猛地狠狠拍出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，两道足有水桶粗细的白色光柱从他的两只手掌之上猛地激射而出，转眼间就狠狠撞在了灰色光罩之上！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，层层涟漪在灰色光罩之上浮现而出，并且向着四面八方疯狂蔓延，所过之处，竟是凭空出现了一道道的古老兽影！   

    

    这些古老兽影，各种各样！   

    

    有貔貅，有真龙，有玄龟，有白虎，有金翅大鹏，有浴火凤凰，甚至还有一些见所未见，闻所未闻的强大异兽！   

    

    一个眨眼！   

    

    足足上百道古老兽影，几乎同时浮现而出，凌空而立，张开嘴巴，冲准下方的楚天，齐齐猛地一喷！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，上百团的灰色光芒，从天空中各个位置疯狂爆冲而出，瞄准楚天，齐齐狠砸而来，眨眼间冲到了楚天的近前。

    

    

    嘭！   

    

    一息之间，上百团的灰色光芒，猛地齐齐爆开，互相交织在一起，瞬间形成了一团灰色粘稠雾气，将楚天困在了中间！   

    

    灰色雾气出现的一瞬间，立刻如同无数小虫一般，通过楚天体表的诸多毛孔，疯狂钻入了楚天的体内，迅速抑制住了楚天不断暴涨的气息！   

    

    不仅如此，灰色雾气入体之后，楚天顿觉自己的整个身体，都是充斥着一种强烈的疲惫之感，连动弹一根手指，都是显得费力无比！   

    

    “好！”

    

    

    看到楚天暴涨的气息突然停止后，张万山不禁面露一丝兴奋得意。

    

    

    刚才他强行激发出了阵法之中的上古百灵，释放封锁圣则力量，不仅封住了楚天的肉身，同样封住了楚天体内的灵元流动！   

    

    虽然这样会加速消耗这座残缺阵法，大幅度缩短阵法的寿命，但眼前这种情况下，为了困住楚天，他已经没得选择！   

    

    “好，我立刻出手，斩杀此子！”

    

    

    徐老太见楚天再度无法随意动弹，顿时一喜，手持长剑，猛地爆冲而出，高速杀向楚天。

    

    

    张万山见状，瞬间也是冷哼一声，加速冲出。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    更远处的杭天铭，看到张徐两人同时杀向楚天后，脸色瞬间一变。

    

    

    此时此刻，楚天被阵法牢牢困住，就算他临时告知楚天阵法的弱点位置，恐怕楚天也来不及逃走了！   

    

    想到这里，杭天铭不禁叹息一声。

    

    

    如果这一次，楚天真的死在了徐老太的手中，那么或许证明了，楚天并非他要找的那个潜在的天骄盟友！   

    

    “老杂毛，你以为这样就能够拿下老子，可笑至极……通通给我燃烧！”

    

    

    眼看两道凶悍身影，齐齐杀向楚天，一声不屑冷笑，突然传出。

    

    

    冷笑传出的一瞬间，楚天微微咬牙，猛地发力，两只手臂率先挣脱了控制，置于胸前，闪电掐诀！   

    

    嘭！嘭！嘭！嘭！   

    

    陡然间，一连四声惊人闷响从楚天的体内传出！   

    

    每一声闷响传出，楚天散发出的气息便是向上暴涨一大截，震得四周虚空都是不停颤抖！   

    

    四声闷响过后，周围虚空的颤抖程度，已经达到了一种前所未有的惊人程度！   

    

    紧接着，嘭的一声！   

    

    楚天身躯突然微微一颤，周围的封锁圣则力量，瞬间受到强势冲击，当场齐齐崩溃！   

    

    楚天的身体一下子彻底恢复自由！   

    

    楚天身体恢复自由的一瞬间，天空中出现的上百道上古兽影，当场都是惨叫一声，紧跟着齐齐崩溃开来，迅速消散不见。

    

    

    不过，天空中的阵法并未因此而崩溃。

    

    

    “小子，死！”

    

    

    而也就在此时，一道足有数十丈长的乌黑剑光突然闪现而出，瞄准楚天脑袋，唰的一剑，高速斩下！   

    

    与此同时，另一个方向！   

    

    轰！   

    

    一只如同巨大雷锤一般的刺目拳头，携带万钧之力，轰然间一拳砸来，目标直指楚天胸口的心脏！   

    

    

