      当各方势力汇聚于天柱峰下的这几日时间，诸多的协议也算是不出意料的达成了共识，而这些协议，简单说来无非便是一致对外，守望相助。
    　　古源天内的凶险不可小觑，据说混元天曾有一次损失尤为的惨重，除了法域强者外，那天阳境与源婴境几乎是折损近半，甚至有一域的人马险些全军覆没。
    　　所以面对着古源天之争，没有任何势力敢于小觑。
    　　但即便如此，若说仅仅只是这些协议就能够让得各方势力摒弃所有恩怨，毫无保留的合作，那也是过于天真，在诸多利益的趋势下，即便是来自同一个天域的势力，诸多明争暗斗都是难免的。
    　　这一点，各方势力也是心知肚明。
    　　不过也不能说协议完全没有作用，最起码若是在遇见了真正极为巨大危机的时候，各方势力也会因为这些协议的存在而迅速的抱团整合。
    　　...
    　　当各方协议完成后接下来的时日，各方势力的人马依旧是盘踞于天柱峰下，他们都在等待，等待着古源天开启的时刻。
    　　而这一等，便是半月时间过去。
    　　轰!
    　　天渊域营地中，训练场内，有狂暴的源气肆虐，隐隐有龙吟响彻。
    　　两道身影狼狈的倒射而出，脚掌在那地面上划出长长的痕迹。
    　　场地内那些观战的天渊域天阳境众人也是爆发出喝彩声，一道道目光带着一些敬畏之色的望着场地中央处那道年轻的身影。
    　　那是周元。
    　　而周元的两位对手则是边不及与木幽兰。
    　　这两位乃是曾经天渊域天阳境中的四位扛鼎者之二，要知道在半年之前，周元在他们两人的眼中，恐怕还只能算做一个后辈新人。
    　　可谁能够料到，短短半年，周元的实力却是暴涨到即便是以一敌二，都能够稳占上风的程度。
    　　如此实力，落在天渊域众多尚还不知情的天阳境强者眼中，那不知道是何等的震撼，而震撼过后，他们便是忍不住的欢呼出声，毕竟此前周元并没有暴露实力，可如今显露出来的，足以让得他们大感振奋，同时也对那古源天之争更多了一分信心。
    　　木幽兰，边不及对视一眼，同样是看见了对方眼中的震惊，他们会和周元切磋，只是因为之前秦莲说即便他们两人联手都不一定斗得过如今的周元。
    　　对于这一点，边不及与木幽兰自然是不信的，因为在这几个月中，实力精进的不只是秦莲，他们两人同样是实力大涨。
    　　他们两人现在的源气底蕴，已是踏入了十九亿的层次，距离二十亿都不远！
    　　如此巨大的提升，自然也给他们带来了极大的自信，所以他们才对秦莲所说的话不以为然，于是就有了这场切磋。
    　　可最终的结果...
    　　让得两人实在是有点难以接受。
    　　“怎么会这么强？”木幽兰忍不住的喃喃道。
    　　边不及也是苦笑一声，叹道：“不愧是大尊的亲传弟子。”
    　　周元上前，笑着拍了拍两人的肩膀，然后对着众多围观的天渊域的天阳境人马摆了摆手，而在瞧得后者那些人眼中的敬畏时，他方才暗自一笑。
    　　这场切磋也是他故意而为，所为的便是在古源天开启之前，彻底的将天渊域不论本部还是招揽而来的散修尽数的镇服，免得到时候进了古源天再出一些幺蛾子。
    　　而展现实力，是比任何身份都要更为的有效。
    　　在安抚了边不及与木幽兰两人后，周元转身走向场边的秦莲，后者冲着他眨了眨眼，轻笑道：“看来你目的达到了。”
    　　“多亏了你配合。”周元也是笑笑。
    　　“对了，这是你要的有关于王玄阳的情报。”
    　　秦莲将手中的卷轴递了过去，脸色变得凝重了一些：“你难道真打算要对付他？这家伙可不好惹。”
    　　周元接过卷轴，淡笑道：“有备无患，我无杀虎心，虎有伤人意...”
    　　秦莲也是轻轻点头，万祖域与天渊域的恩怨摆在那里，不可能是轻易就能够化解的，而且以那王玄阳睚眦必报的性格，一旦被他找到机会，多半会真的对他们下手。
    　　周元展开卷轴，目光一扫，眼神也是微微一凝。
    　　“初步估计其源气底蕴，或许接近三十亿...”
    　　“所修源气为阴阳玄气，七品顶尖...”
    　　“手持阴阳宝玉扇，顶尖天源兵...”
    　　“所修源术......”
    　　将情报尽数的看完，周元的面色也是凝重了一丝，正如秦莲所说，这王玄阳的确是一个硬角色，极其的危险。
    　　不过想想也正常，毕竟是名列天阳榜第二的存在。
    　　周元将卷轴收起，双目虚眯，不过虽然是个厉害角色，但如果这家伙真是要做什么的话，那么周元倒也只能跟他碰一碰，看看究竟谁更硬了。
    　　在踏入天阳境中期后，一旦他彻底开启“晋升”的话，再借助着诸多自身手段，周元并非是没有跟这王玄阳扳手腕的资格。
    　　“谢了。”周元冲着秦莲道谢了一声。
    　　秦莲撇撇嘴，然后道：“今天你那紫霄域的小红颜知己没来呢？”
    　　周元无奈的道：“那是我的朋友。”
    　　秦莲所说的自然是苏幼薇，这半个月来，她倒是经常跑到天渊域的营地来找他，一来二去，便是被秦莲等人撞见。
    　　秦莲目光奇特的瞧着周元，啧啧称奇的道：“那武神域的武瑶与紫霄域的苏幼薇，美名可是传遍了混元天，便是连同为女性的我见了她们都是心动得很，这么优秀的两个女孩，怎么都会跟你扯上不清不楚关系的？”
    　　她看着周元的目光似是有点嫌弃，感觉他完全不能跟武瑶，苏幼薇相比一般。
    　　周元嘴角抽搐，他知道，这秦莲是八卦之心又燃烧了起来，而对于跟武瑶，苏幼薇的关系他也解释很多遍了，但显然秦莲根本没听进去，她似乎更相信她自己的脑补。
    　　“赶紧去操练部队吧。”
    　　周元没好气的回了一句，最近半个月窝在这里的等待，实在是让得人有些憋闷，而为了培养本部人马与招揽而来的散修间的配合，这半月中，秦莲也是在负责这两部人马的磨合。
    　　秦莲闻言，只好耸耸肩，有些遗憾没能从周元这里得到更多劲爆的八卦。
    　　两人分头而走，不过没走出几步，他们的脚步几乎是同时的停了下来，然后猛的抬头，望向了那座巍峨无比的天柱峰。
    　　此时，天柱峰上，有一股极为恐怖的空间波动爆发起来，整个天地都是在这一刻震荡起来。
    　　周元与秦莲目光对碰，皆是从对方的眼中看出一抹难以遏制的惊喜之色。
    　　等了半个月，古源天，终于是迎来了开启的契机了！
