    然后是兵部的李尚书哭穷，为边关镇守的将士和皇帝要钱要兵器和要衣服：

    　　工部也提起黄河该疏浚了，去年胜州一带干旱，今年雨水有可能会多，又不巧，胜州处于黄河转弯的地方。

    　　这地方太倒霉了，黄河在这里拐了九十度的弯儿，河流特别喘急，就跟怒吼的母老虎一样，雨水不多的时候大家发愁，雨水一多，大家更发愁。

    　　所以为了减少损失，胜州应该固堤，更下游的地方则应该疏浚了，不然泥沙堆积太多，上面的雨水一多，下游就要完蛋。

    　　这两项需要的钱都不少，于是大家吵起来，皇帝询问了太子的意见。

    　　太子认为兵部的用项可以暂且压缩一二，先紧着工部用，钦天监也说今年黄河一带雨水要多。

    　　这事论完，然后就是早上吴公公和她提到过的王大人上谏的事了。

    　　王大人提起太子妃没有嗣子，建议东宫再纳良娣的事，满宝就看到视频里的太子脸色以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    　　科科录制的视频特别清晰，清晰到满宝可以看到太子的毛孔呢，所以他一沉下脸满宝就看到他神色变得暴戾起来。

    　　不过他克制住了，没直接发脾气。

    　　虽然最后还是吵起来不欢而散，好在没打起来。

    　　满宝一边看视频一边道：“我要是太子，我就直接和陛下说就纳王大人的嫡女入宫好了，他最爱哪个女儿就纳哪个，看他还提不提。”

    　　科科没说话。

    　　一个早朝看下来，门外便传来了敲门声。

    　　满宝去开门，白善道：“吃晚食了，你在屋里干什么呢，这么久才开门？”

    　　满宝瞪眼，“这么快？”

    　　感觉她才看视频呀。

    　　满宝回味起来，觉得看太子的视频可比看教学室里的上课视频好玩多了，时间也过得好快。

    　　满宝看完便想与人交流，但全家也就只有跟白善能说这样的事，于是吃完饭后，俩人便以浇花作为借口跑到小花园里去祸祸花草树木。

    　　满宝将她才看过的早朝实况绘声绘色的转述了一遍，她记性好，视频中谁说了什么话她基本都能复述一遍。

    　　待说到那位王大人，满宝便把自己的主意和白善说了，道：“说到底，太子还是不够无耻。”

    　　白善便扭头静静地看着她。

    　　满宝见他看着她不动，便摸了摸脸问，“怎么了？”

    　　“赶巧了，太子两年前就干过这样的事，当时就有个刘御史这样弹劾过太子，太子认为他说得有理，第二天就让太子妃将刘氏女纳进宫里去了。”

    　　白善道：“去年怀孕却没保住胎儿的刘氏就是那刘御史的女儿。”

    　　满宝：……

    　　她忍不住阴谋论起来，“不会是……”

    　　“不会，”白善道：“其实太子根本不在意刘氏女，虽然气恼刘御史揭短，但他过后就把这事儿给忘了，太子妃也大度，并未为难刘氏，巧的是，刘氏嗯，也贤惠，嫁鸡随鸡，不是，嫁龙子随龙子，也恭顺听话。”

    　　“她没保住胎儿，有人在她耳边撺掇说是太子妃害她，她知道不是，认为是自己没保护好太子和太子妃的子嗣，所以愧疚之下自缢身亡了。”

    　　满宝听得目瞪口呆，“天下竟有这样的人，不是，你是怎么知道的？”

    　　“封宗平说的，”白善道：“这个案子是封尚书查的，案子一出，三皇子的嫌疑最大，然后是太子妃和刘氏自己，结果查下去之后发现就是三皇子让人干的，不过这里头还有益州王的事。”

    　　“一开始封尚书查不出来，但后来益州王的案子了了，这件旧案就被翻了出来，封宗平私下里告诉我们的。”

    　　满宝没想到太子还真干了这无耻的事，轻咳一声问，“那……”

    　　“王大人只有两个女儿，不巧，都出嫁了，还加都能上街去买糖了。”白善一看就知道她想问什么。

    　　满宝惊奇不已，“这个你又是怎么知道的？”

    　　白善想了想后摇头道：“不记得是学里哪个同窗说的了，骂的是王大人的儿子生的儿子以后进不了国子监，然后我就知道了。”

    　　满宝头晕了一下，不明白怎么从孙子牵扯到女儿上来的。

    　　白善问，“周小叔有说太子昨天有什么异动吗？”

    　　满宝道：“我刚听完他上早朝呢，还没来得及问其他的。”

    　　白善：“……你听得也太详细了吧？”

    　　满宝就小声道：“说出来吓死你，我是直接看的他们上早朝。”

    　　白善就若有所思，“周小叔不能直接告诉你太子的异动，得你自己看？”

    　　满宝顿了一下，睁着圆溜溜的眼睛看他，不说话了。

    　　白善便明白了，也压低了声音问，“然后你看的竟还是重现？这不是和书中写的海市蜃楼一样吗？”

    　　满宝连连点头，可恨她什么都说不出口。

    　　科科忍不住警告她，“宿主，请注意言辞。”

    　　满宝便眨了眨眼，什么动作都不做了。

    　　白善见她眼睛亮晶晶的，头点到一半就收住了，他便忍不住沉思起来。

    　　俩人默默地对视半响，最后什么都没说，转身回去了。

    　　白二郎在书房里待得气闷，便找了借口出来透透气，转身看到昏暗的夜色中俩人并肩从小花园里回来，他忍不住抬头看了看天色，“你们浇个花浇到天黑？”

    　　同样借口出来上茅厕的三头路过，鄙视的看了白二郎一眼，“这会儿园子里哪里有花？他们说的话你也信？”

    　　白善看向他道：“三头，先生布置的课业有什么不懂的可以问我。”

    　　三头就浑身一寒，抖了抖后跑了，“没有不懂的，我全会了！”

    　　白善便扬声道：“那正好，我让先生再重新给你布置一份高深一点儿的课业。”

    　　三头啪叽一声踉跄了两步，差点给摔地上。

    　　白二郎这才高兴了。

    　　满宝不理他们，直接回屋里继续看视频去了。

    　　白善倒提醒她了，虽然看太子的日常也挺好玩儿的，她还能拿上一本书来一心两用。

    　　可这到底太花费时间了，毕竟这可是太子的一天，同速的，她要看完那就得花费一整天的时间才行。

