    毒魔一脸铁青从地上爬起，道：“公子，老朽已经臣服了你，你现在该说说你们的目的了吧？”

    “毒魔，本座这次来找你，确实是有一件大事需要你帮忙，你既然精通各种剧毒，不知有没有一种毒，能够让上等神喝了也会直接中招的，最好是无色无味，喝起来什么事都没有，片刻后再发挥作用的这种！”

    齐云说道。

    “你们想要对上等神出手？”

    毒魔眼睛中绿光闪烁，道：“有古族四魔在，还需要借助剧毒，这次对付的不知是什么人？”

    “我要对付的不是一个人，而是一群人，起码数十个势力！”

    齐云语气平淡。

    “数十个势力！”

    毒魔心头一惊，目光注视着齐云，道：“公子，你可想清楚，若是毒不死他们，他们一旦反扑，后果难以想象！”

    “所以我才找你，你的毒可以毒死上等神吗？”

    齐云平静问道。

    “老朽的剧毒自然可以，不过我虽然能够配出来，但是想让他们喝下去，只怕也不是易事！”

    毒魔低沉道。

    “这一点你尽可放心，本座自有计策，你配你的毒就行了！”

    齐云说道。

    “好！”

    毒魔用力点头，阴沉道：“我现在就可以配出来！”

    他转身走向了前方的大殿。

    四大变态、老淫僧、风游子全都跟了过去。

    对于毒魔配毒的事情，他们也都颇为好奇，想要亲自去看一看。

    唯独齐云立在殿外静静等候。

    时间缓慢。

    大殿之内不断地传来各种奇异的香味，闻起来醉人心魄，像是各种幽兰花混在了一起，足足过去了好一会，这种香味才渐渐消失。

    毒魔等人的身躯终于再次从大殿之内走了出来。

    “公子，这就是你想要的东西！”

    毒魔将一个黑色的瓷瓶交给了齐云。

    齐云眼睛一闪，接过了瓷瓶，犹豫一二，道：“我能打开看看吗？”

    “可以，此毒无色无味，只有喝下去才会产生效果，不喝的话是不会有任何效果的，一旦喝下，就连上等神也无法逼出剧毒！”

    毒魔低沉道。

    齐云轻轻点头，将瓷瓶的瓶口打开，眼神向着里面静静望去。

    只见里面的液体，果然如清水一样，没有任何颜色。

    除此之外，之前的幽兰花气息也已经消失。

    这瓶里的液体，闻起来没有任何异常。

    “这一瓶能放倒多少人？”

    齐云问道。

    “起码能放倒五十位上等神！”

    毒魔沉声道。

    五十位！

    齐云暗暗凛然。

    好宝贝。

    这毒魔也就是没想过争霸天下，若不然随便投靠一个势力，单靠这剧毒只怕就能阴死无数强者。

    当然，也有一个隐患，就是一旦毒不死对方，那么势必会遇到无边的报复。

    齐云心中已经想好，下毒的事他绝不会自己去做。

    他会将这东西交给太阳宝地的那位神灵，让那位神灵前去完成！

    “毒魔，这事辛苦你了，你放心，本座做事，向来有功则赏，有过必罚，我这有两瓶可以疗伤与增强功力的药液，你拿去吧！”

    他屈指一弹，两个白色瓷瓶飞出，向着毒魔冲去。

    毒魔露出狐疑，一把接过那两个白色瓷瓶，打开盖子，向着里面看去。

    一瓶疗伤？

    一瓶增强功力？

    他露出疑惑，想了想，轻轻嗅了嗅，眼底顿时露出一抹奇异的光泽。

    好古怪的药液！

    前所未见！

    他将那瓶增强功力的药液直接喝了一口，咂了咂嘴，默默体会，眼神中光泽更强。

    果然能增强功力！

    这是什么宝药？

    前所未见！

    “多谢公子！”

    毒魔躬身道。

    “走吧，随我回陨神域，我们准备一下，前往太阳宝地！”

    齐云说道。

    一群人全部腾身而起，迅速离开此地。

    …

    天下震动。

    太阳宝地的邀请函一日之间传遍了各方势力，各个宝地、五大门派、四大神族、冥殿、神庭、恐惧门、毁灭宫和其他一些古老传承，几乎全都收到了太阳宝地的邀请函。

    “组成联盟，对付冥界？”

    “难道冥界入侵了？”

    “好一个太阳宝地，对付冥界是假，籍此称霸才是真吧？”

    “根据消息，太阳宝地早已经在暗中和天乾宝地、地坤宝地结成联盟，这一次突然布告天下，只怕是不怀好意！”

    “什么对付冥界，不过是借口而已！”

    …

    很多大势力的强者冷笑起来。

    不过尽管已经能猜到太阳宝地的目的，但各方势力依然是一如既往愿意过去。

    他们不仅要过去，还要大张旗鼓的去。

    因为这一次是无上古朝崩塌后的第一次会盟。

    太阳宝地又是站在如此大义的角度上，他们若是不去，其他人多半也要去。

    一旦真的被组成了联盟，那天下间刚刚逆流的气运很可能会再次被聚拢。

    所以他们必须要去。

    天下风云汹涌。

    各地势力全都在出动，向着太阳宝地汇聚而去。

    每天都能看到大量强者从半空中飞过。

    陨神域中。

    齐云一脸平静，终于从房间内走了出来。

    该做的他已经做了。

    毒魔配置的那一瓶剧毒已经被他交给了太阳宝地的那位神灵。

    当然，他依然是以贪狼星君的名义去做的。

    至于对方会不会突然背叛？

    只要对方不傻，应该不至于背叛。

    毕竟天庭的名声现在早已传遍天下，成为了天地间第一禁忌势力。

    有天庭给他做靠山，他还要背叛？除非脑子被门挤了。

    “各位，咱们也准备动身，记住，到了太阳宝地之后，先以低调为主，等到所有人都中招，再悍然出手！”

    齐云语气平静。

    这次一旦成功，绝对是大手笔。

    说不定可以瞬间平定整个人间。

    实际上，以通天教现在的实力也足以横扫大部分人间势力了。

    不过一一横扫下去，总归会其他势力的敌对，到时若是一起联手针对通天教，那将是极大的麻烦。

    所以远不如这样，一网打尽的好。

    为了安全起见，齐云将毒魔留在了陨神域，只带了四大变态、老淫僧、风游天六个人过去，连火云洞主都没带。

    为的就是能够隐藏一部分实力。

    一群人当即离了陨神域，向着太阳宝地飞去。

    此刻。

    不灭谷深处。

    一条巨大的裂缝之内。

    鲜血流淌，尸体横撑。

    一条身躯魁梧，满头血发的人影缓缓走了出来，身高两米三，气息雄伟，体内像是燃烧着大火炉，弥漫着无比恐怖的气息。

    大王，血阎罗。

    他奉幕后人的命令前往人间，收服人间势力。

    第一站便是不灭谷！

    此刻不灭谷深处，三十六条大裂缝，七十二条小裂缝，所有势力都被他扫了一遍，不愿臣服的全都炸开了。

    剩下的人无不瑟瑟发抖，臣服在了他的脚下。

    “太阳宝地…召集群雄…想要对付冥界…”

    血阎罗脸色冷酷，冷笑道：“你们说通天教主会过去吧？”

    “会，会的吧。”

    一位老神颤声道。

    “既然会就好，这次本座不仅要擒下通天教主，还要一举收服所有势力，古朝虽崩。但本座依然无人可挡！”

    血阎罗冷笑道。

    一股惨烈的煞气从他体内汹涌而出，向着外面席卷。

    在他身后。

    活死人瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    为了能够保命，他只得暂时屈居在血阎罗脚下。

    到现在他连信息都没来得及发出去。

    因为不敢！

    这位血阎罗实力之强，不可想象，一旦他有任何异动，血阎罗都会瞬间发现，将他杀死。

    他此刻只能暂时缓住血阎罗，待寻到机会，再向齐云汇报。

    “走吧！”

    血阎罗冷漠道。

    