    染白冷淡的抬起眉眼，瞥了一眼声源的方向。

    殷翔见少年往这边看过来，顿时乐了，心底暗道真巧，连忙挥了挥手，和李兆丰一起往染白这边的方向快步走了过来。

    “会长。”

    “会长。”

    两个人齐齐道。

    殷翔和李兆丰都是同学会的人，本来就是因为有点关于学生会的事情来找染白，没想到还没主动去找就直接碰到了。

    染白嗯了一声。

    上次在A大开学的时候，染白一连让人送了两个女同学去医务室。

    就是让殷翔去送的。

    “这是……？”殷翔看到站在少年旁边的女孩子，稍微愣了愣，挠了挠头，有些疑惑，忽然之间想到前些日子校内的传闻，脸色顿时惊喜，脱口而出：“会长女朋友？！”

    这话一出。

    络析原本冷然的神情瞬间顿住。

    女……女朋友？

    这个人从哪里看出来的！

    旁边的李兆丰有些诧异，冲染白眨了眨眼，嬉笑道：“真是啊？”

    其实也怪不得他们这么想。

    主要是因为之前那一次染白去晗熙前，在桂花树下抱着女孩子的那一幕早就被人拍下的照片上传到学校论坛上，制造出了A大轰然沸腾。

    所有人都在讨论少年和这个少女就算是个什么关系。

    90%的人都在赌是女朋友。

    毕竟以前他们从来都没见过少年抱人的模样。

    而且之后还有人撞见过染白和络析走在一起。

    “不是。”染白否认，语气淡冷：“朋友。”

    殷翔噢了一声，挠挠头，还是感觉不太相信。

    “什么事。”染白稍微眯了眯眸，深邃眼眸视线微凉，落在这两个打断她和络析相处时间的罪魁祸首。

    不知道为什么，

    殷翔和李兆丰忽然之间感觉背脊窜上了一股子凉意，他俩面面相觑，最后又看了看络析。

    “你们说，我走了。”络析一看就知道是关于学生会的事情，他啧了一声，不感兴趣，索性扬了扬精致如玉的下颌，漂亮眉眼冷淡。

    说完，转身离开。

    谁知手腕却被人慢条斯理的扣住，重新被扯回了少年身边。

    络析一个踉跄，差点没直接撞在染白的身上，他睁圆了眸，瞪着少年。

    “走什么？”染白垂眸看他，不温不淡，神情平静，姿态却强势：“陪我。”

    络析：“……”

    他冷冷哼了一声，看了一眼被少年攥着的手腕，想了想到底也没挣开。

    算了。

    看在简白给他订外卖的份上。

    嗯。

    忽然间，

    络析的视线顿住。

    他眸光顺着自己手腕移到少年那修长分明的手指上，线条干净流畅，一直延伸到雪色腕骨处，虽是有着衬衫衣袖的遮掩，但是络析还是能隐约窥的见那一个尚未痊愈的咬痕，在白皙肤色上，很显眼。

    下意识的，

    络析有些心虚。

    他知道这个牙印是他咬的。

    嘶。

    而殷翔和李兆丰齐齐看着这么一幕，忽然之间感觉……

    他们来的好像不是个时候。

    为什么有一种他们是绝对电灯泡的感觉？

    这确定这是普通朋友的关系吗？

    怎么看起来那么不像呢！

    殷翔有些尴尬，硬着头皮跟染白说学生会的事情。

    几个人一边说着，一边往A大后操场的方向走去。

    操场上的人算不上少，聚团走过。

    而那操场中央，其中一个篮球场中，站着五个少年，正在有人投球。

    只见那道身影站在三分线外，运球后，双手把球举得极高，往上一跃，手中的球飞了出去，在空中划过了一道完美的抛物线，最后投入了篮筐中。

    一个完美的三分球。

    周围有喝彩声。

    投球的人是路骁。

    再过些天A大会举办运动会，据说路骁早就已经打算作为队长报名篮球比赛了。

    据说去年路骁篮球比赛就拿了第一名，看来今年也是势在必得。

    染白对这种事情没有任何兴趣，因此看了一眼后就收回了目光，她始终牵着络析的手，怎么也没有松开。

    而学生会的另外两个人都讲心思扑在了对话上，因此都没注意那一幕。

    “队长的篮球打的是真好。”

    “是啊。”

    “这一年运动会看来第一名又得归我们队了。”

    “有路队长在，怎么可能输。”

    旁边那四个人都笑眯眯的说，其中就包括了高飞。

    他也报名参加了篮球队，此刻从校外灰溜溜的回来，就老实的没再作妖。

    说着，他不经意间往操场边沿看去，却看到了一个熟悉的身影，令他的神情有些僵硬了下来。

    怎么又是络析？！

    高飞赶紧收回了目光，脸色不太好看。

    毕竟之前在校外发生的事情太丢人了，他低着头，眼底是一闪而逝的阴郁。

    而路骁听着奉承夸赞的话，擦了擦头上的汗，抱着篮球，满意的笑出了声。

    他喜欢这种被人赞赏的感觉，他热爱体育，对金融方面完全一窍不通，可偏偏家里父亲还想要让他学好金融将来管理公司，念及此，路骁又不受控制的想到当初在晗熙看到的那惊才绝艳的天才少年，又想起父亲怒其不争训斥的话，微微攥紧了手。

    阴霾藏在胸腔中，路骁佯装若无其事的模样，抬起头来却见到高飞的神情有些古怪，他下意识的顺着高飞的视线看了过去。

    结果就看到了那么一个刚刚才想过的身影！

    是简白！

    一瞬间，

    路骁眼底有些阴晴不定的变化。

    他看着那少年神情淡冷矜贵，还牵着一个女孩子，旁边跟着的是学生会的人，只是单单在那，就足以吸引所有人的目光。

    下意识，

    路骁攥紧了手中的篮球。

    ……篮球。

    他低头看了看，又想到刚刚他们称赞的话，心底忽然有一种蠢蠢欲动的冲动，直接升起了一个念头来。

    他也很想……

    打败简白。

    告诉他父亲，告诉凝雨。

    他其实不比那个少年差多少。

    据说简白从来不参加这种运动，一心都在学生会或者公司上。

    虽只就算是通过篮球赢了也是胜之不武，但是这个念头如杂草般疯长，再也控制不住。

    于是，

    路骁眼底闪过坚定的情绪，一个箭步冲上去，三步并作两步地拦在了染白面前，还手拿着篮球，在手指上飞速的旋转，炫耀一下。

