    右护法的话，让左护法沉默了起来，说起来，他对剑神宗的恨意，可是一点都不少。

    先任魔帝的死，太过残忍，致使他们十万年，都无法忘记！

    他们不是什么好人，可想在光明上存在的想法，却非常认真，剑神宗毁了这一切。

    毁了魔殿仅剩的良知，所以他们求魔，入魔以求证道，只为…只为杀尽剑神宗所有人！

    “我同意了，准备一下吧，魔帝大人…就让他安心待着吧，殿内高手全部带出去！”

    “黑魔阵布下的时间，太过繁琐，我们得花费点时间，让殿内弟子加大力度，封锁剑神宗的自由！”

    左护法想起了，先辈们被坑杀的哀嚎，他的双拳捏的绑紧！

    最后吐了吐浊气，一脸认真的看着右护法！

    后者开心的拍打了一下，左护法的肩膀！

    “好，我果然没有看错你！黑魔阵…我已经安排人去布置了！”

    “你不必担心，魔帝大人一时半会，也不会出关，咱们三天后，就可以动手了！”

    左护法听后愣住了，尼玛的…原来你都准备好了？

    右护法似乎听见了他的心声，叹了叹气！

    “如果你不答应，我就引爆天魔心法，和李青山同归于尽，他们的准帝巅峰死光！”

    “以你的智商，绝对可以覆灭剑神宗，逍遥宗…我们的确惹不起！”

    “可是…我们只是一群想报仇的武者，如果他们想要伸张正义，那就随他们吧！”

    左护法听后，沉默不已，一向被自己称为猪脑子的右护法，居然暗中布下了这么大的局。

    他的恨意…真是…

    左护法看了一眼，魔帝闭关的地方，最终点了点头，随即将魔殿所有武尊强者带走了！

    当领头羊失去雄心，就该有人站出来，带着其余人继续冲锋！

    而他们，接任左右护法几千年，愿意做这个人，愿意做这个罪人！

    …

    三天后。

    灵州！

    厉风被抓了起来，没错，他被抓住了，一个武圣修为，再怎么厉害！

    也打不过魔殿的百多名准帝强者，虽然魔殿不敢伤他，但也没有给他报信的机会。

    厉风脸色也是一凝，他这才明白，为什么宗主一直说，不要把玉牌当成无敌。

    如果比你修为高，实力强的人，不给你一点机会，你连捏碎玉牌的时间都不会。

    “你们魔殿想要蔑视我逍遥宗吗？剑神宗的死活，与我们无关！”

    “但是他们的死活，事关本宗弟子的仇恨，我劝你们就此停手！”

    厉风的话，让左右护法诧异不已！最终左护法站了出来。

    “让我没想到的是，逍遥宗一直维护剑神宗，竟然也是因为私仇！”

    “所谓的逍遥自在，也不过是一句玩笑话，虽然很抱歉！但是剑神宗与我们魔殿，乃是世仇！”

    “如果我们还活着，整个魔殿79万教众，愿意跪死在逍遥宗门口！以此赔罪！”

    “这位长老，对不住了，我们也有我们的苦衷，来人，准备…动手！”

    “是，护法大人！”

    左护法的话，让厉风震惊了好久，他没想到，这番话，会从一个魔殿护法嘴里说出来。

    如果抛去身份，他们…也许也是一名有责任的武者吧…

    厉风看着无数的人影闪过，他这才震惊魔殿的底蕴！

    准帝初期强者67人，中期34人，后期17人，巅峰强者两人！

    武圣1200位，武尊四万多人！也许有灵气潮汐的帮助。

    可是魔殿的底蕴，真的太强了，要是其他无情圣地他们…那又该有多强？

    …

    剑神宗内。

    李青山满脸阴沉的看着周围，他心里颤抖不已，手指也不停的抖动！

    他总感觉有什么不好的事发生，这样的情况，已经持续了好几天。

    他想不通为什么，说魔殿吧，除了将他们在外的弟子杀光，再也没有其他动作了！

    “报！宗主，宗门周围出现了浓浓的黑雾，好像…好像魔殿的禁忌阵法…黑魔阵！”

    这名长老语气中，带着颤抖，李青山听后，直接瘫坐在地上。

    “你…你说什么？黑…黑魔阵？不…不可能！他们是不想活了吗？这…这怎么可能？”

    李青山想起了记载，那黑魔阵不是很厉害，但是…

    他们却需要献祭百名武圣强者，十名准帝强者，而且献祭的人越多。

    阵法越强，黑魔…黑魔…就是恶魔包围住，布阵者想要包围的地方！

    传言…连武帝强者都不曾突破，这…这可是魔殿先祖留下的最强禁忌阵法！

    如果布阵者全部死去，黑魔阵，就会对整个阵法内，进行毁灭性的爆炸！

    最重要的是，黑魔阵…可以屏蔽武帝强者的感知！相当的变态！

    强如准帝巅峰的自己，也根本没有把握活下来，魔殿这是…想要鱼死网破吗？

    “宗主，千真万确呀！魔殿的左右护法，已经带人…杀到了试剑台！我们…”

    李青山听到长老的回复后，脸色更加阴沉，他没有想到，魔殿居然…敢无视逍遥宗的警告！

    “出去看看！”

    李青山出来以后，映入眼帘的是…双眼通红的魔殿左右护法。

    他有些不敢看，但是看着宗内的惨状，顿时气愤不已，他指着魔殿左右护法怒斥！

    “你们…你们是同归于尽吗？我剑神宗要是被逼急了，使用祭剑，你们一个也别想活！”

    李青山想要做最后的挣扎，可惜…魔殿的左右护法根本不怕他。

    只见他们嘴角微微上扬，不屑的看着李青山，语气中尽是讥讽！

    “李青山，你们剑神宗宗主的传承，果然是一如既往的心机狗！”

    “我们布下黑魔阵的时候，就没打算活着回去，一直被五大势力压制！”

    “我们忍了十万年，整整十万年，每任魔帝，都是含冤离世！”

    “以前的你们，还有圣地支援，现在的你们，连个准帝巅峰都出不了几个！”

    “我们魔殿和剑神宗的恩怨，也该了结了！魔魂锁！”

    右护法说完以后，直接朝着李青山出手，后者脸色一变！

    李青山的剑势一现，和右护法纠缠在一起，可是…左护法也在！

    而李青山，只有一个人，有了剑势，虽然可以抗衡，但是长此以往，绝对必败无疑！

    魔殿的左右护法，那绝不是泛泛之辈，同等境界，也是以一敌三的强者。

