    荒原之上，明校尉此时正遭受着两名霜洲造物甲士反复而持续的攻击。

    霜洲这回来的造物甲士俱都是身披双甲，可以说他们所拥有的实力是近乎于乌中候的，只是没有源念的帮助，他们的战斗智慧却是略有不足。

    若是任何一人拿出来与明校尉比较，那都是差了一筹，可是他们两个人在战斗时却是配合默契，几乎就可以算是一个人，所以在某种程度上反而弥补了这里面的不足。

    明校尉在两人联手合击之下几乎找不到反击的机会，无论他攻击那一个人，另一个人就会上来阻截或者攻击他。

    而且这两个造物甲士的攻击速度极快，可以说每时每刻都有无数狂猛凶烈的攻击落在他的身上，可即便是在这样的情况下，他仍然是毫发无伤。

    在被又一拳轰至上方后，他看着上方昏暗的天空，心里则是想着，自己若要破局，那唯有先击破其中一人。

    可不说两人配合毫无破绽，就算对方的守御也和他一样异常坚韧，就算给他机会一时也拿不下来。

    思来想去，或许只有依靠拖延时间才能胜过对手了。

    玄甲也是造物的一种，一样会疲惫虚弱，可两个霜洲人的外甲同样不是凡品，即便是在这样高强度的战斗之下，或许要十天半月才能将玄甲的力量耗尽。

    可现在哪有可能等待这么长远，霜洲一方明显是突袭，不管成功与否，肯定是不会在此滞留在此长久的。

    轰！

    正思考之间，他再一次被轰入地下，在灵性光芒的排斥之下又反震而起，随后又被紧随其后另一名造物甲士一拳轰了出去。

    因为对方攻击伤不了他，所以他现在干脆不管这些，只是将四肢身躯蜷缩起来，脑海之中努力思索对策。

    可就在这个时候，转机却是出现了，一道若青玉色的遁光忽然贯空而过，并那在无边风沙之中留下的一道璀璨星光，从上空投落来的一隙光亮仿若割开了这一片浑沉的天地。

    两个造物甲士望到这一幕，晶眸闪烁了一下，攻势也是随之一顿。

    两人通过印入心中的印影，立刻辨认出来那是属于张御的遁光，而这一次他们过来，被下达的最主要的命令，就是设法牵制住此人。

    故他们此刻立刻停下了攻击，不再与明校尉纠缠，同时往天中遁去。

    明校尉发现了这变化，他如何肯让这个两个霜洲造物离去，方才他被打的无法还手，正憋了一肚子的郁气还无处发泄，现在无疑是抓到了一个机会，他喝了一声，道：“往哪里走！”

    在说话之间，他已是一下展开了身躯，并且准确无比的一把搭住了其中一个人的肩膀，另一手握拳狠狠砸了上去，在灵性光华剧烈碰撞的下将其击飞了出去。

    随即他脚下一顿，跟着飞空跟去，继续宣泄情绪，可是还没有等他打出第二拳，另一人上来一把抓住他的胳膊和肩膀，强大的力量生生限制住了他的冲势，一时之间，他整个人居然停滞在了半空之中，不待他挣脱纠缠，那被他击飞的那个人此刻已经自上空飞速回转过来，并狠狠朝着他的肚腹一拳。

    一声沉闷巨响，他整个人顿时弯成了一个弓形，并在巨大的冲击力量下骤然如陨石一样坠落地面。

    那两个霜洲造物甲士见是摆脱了他，就一转身，再次往天中飞去。

    还是才是飞去不远，其中一人却是身躯一顿，停顿在了那里，却是其小腿被一只手给生生拽住了。

    “给我回来！”

    明校尉抓住这个造物甲士的一条腿转了一圈，狠狠甩了出去，这个时候他把头颅一歪，腰部一旋，身躯往侧面偏开，将另一人接连而来的两拳都是避开，随后使力一拳轰出，正中此人腰侧，轰地一声，此人击飞了出去。

    此刻他忽的伸手一挡，将另一侧飞回的霜洲甲士攻击格住，同时不假思索的顺力向下一拉，迫使此人的重心往下偏失，趁此机会，双掌合起紧握成拳，高高举起，自上重重挥砸在其背脊之上，顿将之轰落地表，并在那里撞开一个巨大地坑。

    这一连串动作做下来后，他也是心下微怔，方才的攻击回应之时他根本没有去多做什么思考，纯粹是自然而然的反应，可却有一种应付如裕的感觉，自己最初与两人交手时的那种缚手缚脚的感觉已是完全消失不见了。

    他猛然醒悟过来，自己的战斗技巧在无形之中提高了！

    方才他看着是光被挨打无法还手，可实际上在被两人近乎虐打的过程中，他的外甲却也是渐渐熟悉了两人的力量、技巧乃至于战斗节奏。

    他顿时信心大增，向下一个俯冲，主动向下方那人冲去，在半途之中，他轻易避开了另一人的袭击，并且几个来回就将之拿住，并甩了出去，尽管地面上的那霜洲人再次冲来，可他却在另一人到来之前又将其远远击飞了出去。

    他欣喜发现，在下来的战斗中自己变得越来越得心应手，似乎是自身与玄甲之间本来存在的隔阂正在逐渐削弱之中。

    随着这份契合的加深，他感觉自己每一击所运使出来的力量同样也是在不断增加着。

    与之相反的，那两名造物甲士虽然也在战斗之中提升着实力，但却远没有他来得快，双方在这里开始渐渐拉开了差距。

    在双方的战斗又持续战斗了一会儿，他一拳击出，竟是直接轰开灵性光芒，并在那名造物甲士的外甲之上留下了一道裂痕！

    他双眸光芒剧盛，在浑身赤色光焰一阵晃动之中，接连不断的攻势随后招呼了上去！

    而就在双方纠缠之时，霜洲舰队则是一直停留在那里，并没有再往前去。

    这一次的舰队指挥林成候正背着手，在主舱之中走来步去，他眉头锁结，看去很是烦躁，而两旁的卫士则是目不斜视看着前方。

    他此行的从副姓洪，曾担任过外军司马，是一名经验丰富的参事，见他如此，便于此刻出声提醒道：“成候，我们不能再在这里停留下去了，时间拖得越长，此行成功的可能性越小，还请成候速速做出决断！”

    林成候烦躁道：“我也知道这个道理，可是前面还没有分出胜负，我又能怎么办？难道拿这些飞舟去闯吗？”

    洪从副断然道：“那我们就回去，总之不能停留在这里！”

    “回去？说得轻巧！”

    林成候嗤了一声，用手指了指他，“你知道为了这一次行动相国顶住了多大压力么？我等若于此间无功而返，这个罪责谁来担？你么？”

    洪从副看着他的双目道：“我们不动，那么那些修士必动，再拖下去，我们有全军覆没的可能。”

    林成候听到这话，怒道：“不用你来教我，你以为你……”他一挥手，摇头道：“算了，你又知道个什么。”

    洪从副坚决道：“我只知道什么才是正确的选择。”

    “正确？”

    林成候用拇指食指在两眼之中掐了一下，却没有去争辩，而是坐回了椅子上，无力叹气道：“正确有时候可不止是战场上的正确啊。”

    他挥了挥手，道：“反正我今天就是战死在这里，也绝然不会后退一步的！”

    舱室无人应声。

    过了一会儿，有卫士指着前面，颤声道：“成候，前面……”

    林成候抬起头，外面是席卷了整片天地的的沙尘，哪怕相隔远一点飞舟都无法望见，然而在这片昏暗之中，此刻却有一团耀目明光出现，而后一名浑身笼罩在玉光之中的年轻道人自里踏空出来。

    林成候似是想起了什么，面上露出了惊恐之色，然后用自己听着都感觉刺耳的声音嘶喊出声：“快退！”

    可是这个时候，所有人惊恐的看见，天顶上空却是出现一个巨大的存在，灿烂有若星河的双翼忽然空绽放开来，撕裂了那笼罩天地的无边的阴霾，而后翅翼之中的星辰如由内向外逐次闪亮起来。

    再接下来，就是万千道轰鸣而落的星光！

    荒原之上，明校尉此刻正用身躯死死压住一名造物甲士，双拳则是不断朝着后者脑袋之上招呼着。

    在那不断的轰击之下，面甲上方的裂痕越来越大，最后伴随着一声碎裂之声，终于被他彻底击穿，虽然下面还有一层甲胄，可他明显能感觉到对方的灵性力量于一瞬间减弱了不少。

    他狞笑着举起拳头，上面如火焰般的光芒一闪，再是重重落下，轰然巨响中，大地一阵震动，好一会儿才平息下来。

    他看着那个造物甲士已是不再动弹了，便站了起来，又看了一眼远处另一具残破的身躯，胸中畅快无比，直想呼喊出来。

    可就在这等时候，他感觉到后方有异，转头一看，却见那里一对巨大若星河的飘渺双翼呈现于天穹之上，而后那处传来了声势宏大的啸鸣震响。

    他心下吃了一惊，想了想，腾空而起，向着那处飞纵而去，未有多久，他来到了事发之地，并不自觉的落了下来。

    此刻风沙正在消退，天上光芒再度洒落大地，他看着那漫空落下的飞舟，纷纷扬扬洒落下来的火星，还有站在天中那袖袍飘拂的身影，双目之中赤色光芒闪烁不已，半晌，他脚下一踏，轰的一声来到了前方，对着上方喊道：“张玄正！”

    张御回转身，目光落了下来。

    明校尉走前两步，站定之后，把双手缓缓打开，摆开一个架势，同时仰首上望，双目紧紧盯着他道：“我想跟你比一场，就现在！”

    ……

    ……