    “三爷，您有所不知啊，这东来酒家新来了个东家，搞出来一个什么《三国演义》，现在全城的人都在听三国，这东来酒家也被他带得日渐火了，非但生意好了起来，还把咱们尚源酒楼的客人都抢走了。”

    “《三国演义》原来是从此处传出的？”陈三爷若有所思，“近几日在家族之中也多有看到表兄妹们常有讨论，几卷书稿相互透传，结果被家族长辈发现了，一个个全部都挨了打，说那都是些上不得台面的东西。”

    “那不就是些上不得台面的东西吗？对面这家人尽用些歪门邪道抢生意，这么放任下去可不行。”

    陈三爷看看张老板：“你遣人告我专程来此，便是为了此事？以张兄的脾气，即便是有个外来客，也不至于如此吧？”

    “三爷有所不知，那人来历非同一般，不仅拳脚功夫厉害，我们十几个人都不是对手，而且听说还是邙县林家的赘婿。那……那先前不是听说陈家跟林家要接亲，也不知道你们这……这是什么关系……小弟，哪儿好随便动手是不是？”

    “林家赘婿？当初那个打了郑家少爷的寒门？”

    “正是此人。小弟想着奇怪，不是说那人已经死了吗？陈家少爷都跟林家定亲了，聘礼都下了，怎么那赘婿又回来了？也不知道小少爷的这门亲事是个什么情况？小弟可是把礼钱都早早准备好了。”

    陈三爷眉头一皱，有些悔气地摆了摆手：“哎，别提了！”

    “哦？怎么了？”张老板故作不解。

    “表弟的婚事告吹。”

    “小少爷的婚事吹了？这怎么可能？陈家是什么身份？说出去的话怎么能收回？那可是全幽州都知道的大喜事呢！”

    张老板在一旁煽风点火，陈三爷在一边听得更是火冒三丈。

    关于那婚事，陈家确实是丢了颜面。

    消息都已经传出去了，聘礼都已送到了人家门口，结果婚事告吹，这叫什么事儿？

    这位陈三爷在陈家只是旁系，跟小少爷是表兄弟，倒是不知道其中具体缘由。

    而陈家直系一脉都十分避讳谈论此事，不管什么人去打听，都没有得到任何消息。

    之前这陈三爷还在嘀咕，想不明白一向蛮横的表弟会这么轻易就答应了退婚一事？甚至于直到现在都在家中修身养性，一直都没有抛头露面。

    听张老板这么一说，陈三爷以为自己抓住了问题的关键，原来是那个赘婿回来了。

    当初郑家各路追杀，这人居然还能回来，也算是个奇迹。

    只是……

    陈三爷想着又有些不明白了。

    那赘婿不是早就跟林家撇清关系了吗？

    就算回来了又如何？

    难道自家表弟会因为一个寒门赘婿的出现而放弃鼎鼎大名的美人儿？

    林家小姐的美貌远近闻名，听说表弟对林家小姐是颇为上心的。

    “三爷，三爷……”

    “嗯？”

    “您在想什么？”

    “没……没什么。”

    陈三爷的思绪被拉回来。

    张老板又殷勤地拿出了账本：“三爷，这是小店近一个月的账目，您请过目。”

    这尚源酒楼所赚的大头归陈家所有，陈三爷自然对账目十分在意。

    打开账目一看，陈三爷脸色就变了：“你搞什么？怎么还亏了几十两？”

    张老板满脸无奈，指着对面：“三爷，您就瞧瞧这，我不请您来看看，您都不会相信。对面这家店可留不得，您得要想想法子。”

    “东来酒家……哼！”

    陈三爷冷哼一声，终于是上心了。

    尚源酒楼非但是陈家的摇钱树，更是陈三爷的摇钱树。

    对面的酒楼影响到了尚源酒楼的生意，那便是断了陈三爷的财路。

    他可以不去管陈家和林家的婚事如何告吹的，但不能不管财路被断的事情。

    “不要急，等我回去思量一下，定叫对面不好受！”

    留下一句话，陈三爷招呼着随行的家丁走了。

    ……

    对街人走时，东来就楼说书散场。

    后院马车已等候多时。

    白宋招呼王小花匆匆收拾一下自身，便又上了马车。

    马车将行，桑桑搭在院门口，巴巴地望着。

    白柔一路送着哥哥到了巷子口，分别才有些害羞地问：“哥，非得要去吗？”

    “怎么？你也不想让哥哥去花楼？”

    “那倒也不是，哥哥喜欢去就去，就怕桑桑和白姐姐……”

    “乖啦，哥是去办正事，又不是去风流快活。别告诉东方姑娘就行，那女人也不知招惹她什么了，桑桑都没说什么，她给我置气是什么意思？”

    “哦。”白柔应了一声，乖乖地甩头回去了。

    白柔回到小院口，叫了一声桑桑。

    桑桑却呆愣愣地看着小巷口，没有动静。

    白柔一笑，小手在她眼前晃了晃，这才让桑桑回过神来。

    “啊？”

    “啊什么啊？我哥都走老远了。你不想让我哥去，又不开口说，在那边发呆有什么用？”

    “我……我哪有？”

    “哼，这儿就我跟你，还装呢？看你那不甘心的模样，就差就眼泪了。”

    “你别胡说！”

    “哎呀，你放心好了，我哥都说了。他是去办正事儿，又不是寻欢作乐。”

    “嗯，我知道。”桑桑坚定地点点头。

    “走了，我们也回去吧。”

    白柔一招手，两姑娘走去了小巷的另一头。

    一边走着，白柔一边说：“其实嘛，我哥去花楼逛逛也没啥不好的。”

    “你说什么呢？”

    “你想啊，要我哥一心想着嫂嫂，整天呆在家里，岂不是说连你也没了机会？我哥想去花楼，说明我哥不会只喜欢嫂嫂一个。”

    “你……你简直越说越离谱了，你不是一直都向着林姑娘的嘛。”

    “我是向着嫂嫂嘛，可哥哥跟嫂嫂之间选一个的话，我当然选我哥了。反正，我哥做什么我都支持，他说什么我都相信。”

    “白大哥真不会去寻欢作乐？”

    “桑桑，没想到你也有不信我哥的时候。”

    “……”

    桑桑低下头，没有再说。

    话说到这儿，白柔忽地眼睛一亮。

    “桑桑，你有钱没？”

    桑桑抖了抖背上的包袱，里面全是今日营业的铜钱，还有十余两的碎银子。

    “既然你不放心，不如咱们跟着我哥去那宜春院转转？”

    “啊？！”桑桑惊叫一声，“你……你胡说什么？”

    白柔越想越觉得起劲，兴奋得脸蛋儿都扑红起来。

    “你不好奇吗？男人都喜欢的花楼究竟什么样？花楼里的姑娘到底长得有多好看？”

    “我我我我……我哪有好奇？”

    “就算不好奇，你也不想去看看我哥在花楼里到底干了什么？点了哪个姑娘？到底是办正事还是寻欢作乐？”

    桑桑目光闪烁，变得犹豫起来。

    自己虽不断告诉自己要相信白大哥，但心中总不能装作什么都没发生过。

    她想去看看白大哥在花楼里干了些什么，所谓的正事到底是什么事……

    “我们……我们都是女人，如何……如何进得去？”

    “酒楼里面有我哥的衣裳，咱们换上之后把头发绑一绑就好了。”

    白柔眼睛滴溜溜直转，鬼灵精地不知在想什么，拉着桑桑就往回走。

    “抓紧了，乘我哥还没走远。”

    ……

    时隔一日，再入宜春院。

    今日名帖来，晴儿姑娘愿为小花先生弹唱一曲，以示前日的招待不周。

    只是还不能以面目相见。

    这一路过来，途径花街，遥遥便能听到诸多晴儿姑娘和小花先生的绯闻。

    仅仅是在楼中睡了一觉，宣传效果便这么好，白宋也懒得去计较那晴儿姑娘假装神秘了。

    马车停靠楼前，老鸨亲自相迎，此正值花楼生意最好之际，楼中大厅欢声笑语不断，气氛异常热烈。

    前方两位姑娘一左一右迎着贵客，后方老鸨贴身随着白宋。

    楼里的姑娘都当小花先生乃是名流，却只有老鸨一人看穿背后的经纪人才是大腿。

    “白公子，今夜小店已给您备好了美酒佳肴，这楼里的姑娘任君挑选，只要您能带着小花先生常来，小店可分文不取。”

    “还有这等好事？我岂不是白白占了你家的便宜？”

    “瞧您说的……就前日小花先生来了一宿，询问晴儿姑娘客人比往日多了几倍不止。您家的小花先生可真是个招财宝啊，咱家可要把您好好伺候着才行。”

    “我们既然这么好，你家晴儿姑娘还藏着不愿见人？想我去别家楼里，谁家的花魁能如此高傲避之不见？”

    “公子，这晴儿姑娘不愿意见，那真是没法子。您呀不要心急，只要多来几次，兴许跟那晴儿姑娘熟络之后，她便愿意见了也说不定。”

    白宋点了点头，也不再过多纠缠。

    今日未去楼上包间，而是被安排在大厅之中暂且坐下。

    周围客人也没注意身边都来了谁，全都眼巴巴地望着二楼的珠帘之后。

    “白公子，你们来得巧了。今日晴儿姑娘方有兴致，要在此弹唱一曲，待此曲完了，再请二位到楼上隔间一叙。”

    正说着，大厅一阵喧哗，就见二楼平台的珠帘之后多了一个曼妙的身姿。

