    陈旭返回平城，借助灵泉开始修炼起来，一开始灵泉积攒出来的灵气，都是尽数被陈旭吸收，也让陈旭修为成功突破到筑基境界。

    “只是筑基境界吗？”陈旭感慨一声，这么说来，对于他来说，有些美中不足，但是神体成长速度也很快。

    这个时候神体觉醒出来，发挥出来的威力，让陈旭觉得接下来，自己可以大战金丹境界人物。

    这就是神体觉醒吗？

    而且神体觉醒，代表着自己觉醒了几门神通。

    陈旭心中一想，倒是明白自己学会什么哪几门神通。

    然后，陈旭接到了一个电话。

    是张丽然打来，她想要请陈旭吃饭。

    因为上一次的事情，张丽然一直想要找个机会感谢一下。

    陈旭一听，倒是直接答应下来了，对于这种事情，他正好要出去溜达一下。

    并且陈旭打算找个地方，出手一些东西，换取大量的现金。

    毕竟手上没钱，对于修炼来说，也是一个麻烦的事情。

    他打算买一个大房子。

    “是不是该自己开一个公司啊，干那些高科技的事情。”陈旭摸了摸下巴说道。

    这倒不是不可以，之前自己经历过武道世界，论起来，科技比起这里来说可是发达许多，而且，拥有不少高科技技术，如果真是如此，不如说是在这里开一个公司，如果开一个公司，对于陈旭来说，绝对是有把握。

    到时候，公司一日乘风起。

    陈旭想到这里，当即动了心思，给秦倾城打了一个电话。

    在公司之中，秦倾城接到了陈旭的电话，很纳闷，说道：“你找我有什么事情吗？”

    “是这样，秦总，我打算开一个公司，网络行业，不知道，您是否有兴趣入股啊。”

    “网络行业，什么行业？”秦倾城说道。

    “全息投影技术，也就是ar。”陈旭笑呵呵地说道。

    秦倾城闻言，沉默了一下，说道：“需要多少钱？”

    没问题陈旭研究到什么程度，只是问陈旭需要多少钱？“

    “两千万，百分之三十的股份，相信我，以后你就是国内女首富。”陈旭沉声说道：“而我接下来，需要你帮助我，组建一个公司结构和拿到公司执照。“

    简单来说，陈旭这一手，完全是让秦倾城组建公司一切草创事宜

    他自己完全就是当甩手大掌柜。

    秦倾城开口说道：“没问题。”

    不到一天，秦倾城就将公司构成，公司营业执照全部拿下来，手续办的干脆利落。

    然后，两人约在咖啡厅见面。

    “这就是公司人员构成名单和公司营业执照。”秦倾城还将一张卡拿出来，说道：“这里面有两千万，算是我私人投资公司。”

    “谢谢秦总。”陈旭轻笑一声说道。

    陈旭对着秦倾城说道：“秦总跟我来一趟吧，我想你绝对是不虚此行那种。”

    秦倾城点头，两人结账买单，出门陈旭还是习惯性给秦倾城开车，来到一间仓库之内。

    打开仓库，秦倾城看见一个机箱正在摆放在这里，如果这个可以成为机箱。

    “接下来，就是见证奇迹的时候。”陈旭按动启动键，下一刻，机箱一阵颤动，最后，投放处一副巨大的画面。

    并且这一副画面，真实无比。

    纤毫毕现，活灵活现，完全就是现实之中人物，只要不去触碰，完全可以让人感受到真实。

    “这就是全息投影技术？”秦倾城根本没有想到陈旭这一种技术，已经达到了成熟阶段，并且可以应用了。

    达到这种程度，对于秦倾城来说，有了这种程度的技术，完全可以称霸行业，吊打一切全息投影，并且，可以遇见，接下来，她和陈旭创建的公司，将要成为一个跨世纪的公司。

    到时候他们就是改变了世界的人。

    改变世界，有些时候，就是那么简单。

    陈旭笑了笑说道：“怎么样，没想到吧。”

    秦倾城深吸一口气，说道：“真的没有想到，如果早知道你有这一手，我还买什么股份，完全可以说是跟你共同开发这个。”

    秦倾城想了想，说道；“最近平城打算举行一个科技博览会，我来安排吧。”

    “在这一场科技博览会，我们公司也要一个黄金展位，将全息投影技术打出来。”

    “嗯。”陈旭沉声说道：“好，这样一来，就算是将产品完全打出来了。”

    “没错，到时候，秦倾城都不敢想象了，到时候，别说别的，这一家公司一定会有人开始疯狂估值。”

    “这一家公司叫什么名字？”秦倾城问道。

    “叫做正阳吧。”陈旭这一套技术是从正阳武馆那里学回来的，所以，当然要将这个公司名字铭记上去。

    “好。”秦倾城点头说道。

    秦倾城虽然不知道为什么叫正阳，但是能赚钱，叫什么不行，只要挣钱就好了。

    爱叫什么，那是陈旭的自由，不叫名字都是可以的。

    这对于秦倾城来说，都是可以的。

    秦倾城匆匆赶回去，准备筹划起来，这对于秦倾城来说，是最为重要的事情，毕竟只有将这个事情做成了，公司才能说是挣钱，而且是挣大钱。

    现在不去忙这件事情，什么忙这件事情。

    秦倾城对于这件事情，有着自己充足的理解。

    回到公司，秦倾城连忙给正阳公司的人开了一个会，告诉他们，马上准备起来，公司随时准备开张，并且选出一批人手，打算进行科技展览了。

    陈旭这个时候，也是等着科技展览了。

    一旦科技发动成功，到时候，就是正阳公司腾飞的时候，他本来是打算出售一些好东西，但后来觉得，好东西，容易让人窥视，不如说是创建一个公司，这样一来，公司就是放在这里，到时候，完全可以实现出来真正发达。

    到时候，就是一个现金怪兽，源源不断给自己输送各种的金钱，陈旭这一点，当然要铭记下来。

    一般人，自己可是不能告诉其他人，而是闷声发大财，陈旭却是拉上了秦倾城。

    有了秦倾城，在平城这一方面，一切都是顺利通过。

    而等到第三日，科技展览会正式召开。

