    迦叶关。

    此时，这座城池的城楼之上，所悬挂的已经是一面与往日里全然不同的玄黑王旗。

    铭刻着‘夏’的文字，迎风飘扬。

    而城内。

    隶属于大夏的军队，在这座城池之中戒严巡逻。

    四面八方，随处可见的是面露敬畏，规规矩矩的城池原住民。

    偶尔也有几个骂骂咧咧，不服教化的家伙冒头，不过转瞬之间就被大夏的将士毫不留情的押了下去。

    风雨飘摇之时当用重刑。

    敢在战事未定的时候闹事，再加上他们自个儿的身份，那自然不能怪大夏狠厉。

    战败者，就要有败亡的觉悟。

    这些人被押解下去，根据洛离亲自给诸多将士定下的规矩，最后等待这些人的下场，要么是直接格杀，要么便是发配为农奴和矿奴，直至老死。

    而不谈外界，洛离此时，正在这座迦叶关原来的城府之中，与众多将领议事。

    别看这迦叶关大多数建筑简陋，但这由守将兰相鹰所居的地方，却是格外的豪华。

    草原土地广阔，资源贫瘠。

    可饶是如此，此人却仍能在这种情况之下，将自家城府修建的宛如洛离昔时的王府，各种假山流水设施是一应俱全。

    倒是颇有几分奢华的意思。

    城府之中的舞姬也可圈可点，颇有姿色，看得出来也是个会享受的。

    不过再会享受，也都已经是过往云烟了。

    从今往后，这座城府包括此地的一切，都将改换门庭，不再是隶属于金狼王庭。

    那城楼头上迎风飘扬的大夏旗帜，便是最有力的证明。

    城府之内，议事厅中。

    洛离位于上首，在他面前的是一张由延怜秋带来的部将，那名曾经作为啸月部的军中统领拓跋武，所亲自精心绘制的一张草原地形图。

    其上各种各项的地形与驻扎之地，都有所标注，可谓是细致至极，如不是浸淫此道久矣的战场宿将，绝然是做不出来的。

    也算是下了不少苦功夫。

    “陛下请看，这里便是大夏迦叶城所处。”

    “虽然从整体地图上看，并不显得如何重要，而且占地面积也不算大，但此地有一个最为关键的点，是所有人都无法忽视的。”

    “那就是迦叶城是金狼王庭南境之中，能抵抗大夏最为有利的一道战线。”

    “眼下此地已经被我大夏攻克，换而言之就是，我等已经从被动局面转化为了主动局面，之后是进是退，是攻是守，都是我等占据有利地位，所以此处战略地位极其重要。”

    “而且还有一点，那就是迦叶城作为南境屏障，还能保障后续的大军补给以及辎重粮草运输等，可谓是重中之重，是大夏立足草原最关键的城关，绝不容有失。”

    “因此即使继续进攻，也当要有重兵把守，以防敌军奇袭。”

    “如此，便可保后方万无一失。”

    不谈延怜秋，洛离看着眼前这名在自己以及众多大夏将领面前，眉飞色舞、侃侃而谈的坚毅汉子。

    他就晓得，拓跋武是真的想杀上啸月王庭，将那位啸月王给当场格杀，报仇雪恨的。

    不然谈何会对大夏兵伐草原，出如此大的力气？

    暂且不论他的出身，此刻拓跋武能有这份心思，便可堪一用。

    沙场点兵，肯定是要行家出手。

    所以眼下众多的大夏将领，都在默默听着拓跋武介绍草原，没有贸然出声。

    只见这身披铠甲，面容严肃的原北蛮大将喘了口气后，又紧跟着指了迦叶城之后的寥寥有数的几个大城，继续道：

    “我们草原的习俗，习惯以部落为聚集地，因此修筑的大城极为稀少，但这些城却无一不是重中之重，就相当于是大夏的州府一般。”

    “将迦叶关拿下后，大夏只需要稳步推进，派遣大军将中部的黎江城、西部的宣风城、东部的陇西城全数攻下，便可以互为犄角，对内扫平四处草原部落，对外继续向北进军，直逼金狼王庭的王都金狼城！”

    “眼下迦叶关以势如破竹之势攻克了下来，剩下的三座大城只要拿下，抛却啸月王庭不谈，大夏可以说是已经威胁到了金狼王庭的统治地位，想必此刻金狼王，怕是已经开始坐立不安了。”

    “所以，以我来看夏皇陛下现在最需要做的，就是趁着此刻大好良机，兵贵神速，继续向前进军，只要能将那三座大城拿下，那么金狼王庭基本上就是回天乏术了。”

    说到这里，拓跋武的话语告一段落。

    而洛离的目光，也随即移动到了他所绘制的那张地图中，所点出的这数座大城之上。

    确实如拓跋武所说，草原上的部落大都各自为政，只有这些比肩大夏州府的大城，才能直接受到金狼王庭的管辖。

    并且金狼王庭真正的苍狼勇士，百战精锐，也大都聚集在这些城中。

    别看这不过只是几座城池，可要是能将其都攻克下来，东南西北皆插上大夏旗帜，那之后在这些城池范围笼罩下的北蛮部落，也不过是瓮中之鳖罢了，翻掌可灭。

    坐于主位上的青年听完拓跋武之言，神情略有些恍惚。

    往日里不可一世，曾经让北凉饱受磨难的敌人，不知何时，却在他的眼中，已经变得不再那么让人生惧了。

    这不是错觉，也不是草原人太弱。

    事实上，这些草原上的兵将和蛮人，依旧是和往年岁月里一般强大，甚至经过时间沉淀，已是变得更加凶猛。

    之所以大夏会赢得这么容易，不过是因为他洛离一直在变强，大夏一直在变革，将士们也一直在努力而已。

    论进步速度，大夏在短短时间内，称上一声天翻地覆都不为过，又岂能是固步自封，任其自然的草原可以比拟的。

    “无论是修行，亦或者国与国之间，都是一个道理。”

    “逆水行舟，不进则退啊！”

    拓跋武说完，洛离心里暗暗感慨，随后突兀一声长叹，将在座的众多将领目光都吸引来后，他方才开口道：

    “拓跋统领昔日为啸月大将，果然对于这草原地形的见解非同一般。”

    “整座草原地形上，略略一看大城足有数十座，若是由我大夏绘制进攻路线，免不得要受到不少阻碍，多废一番功夫。”

    “但经你一番讲解，已是明朗了许多。”

    说罢，洛离站起身子，走向了那张草原地图之前。

    他的手指在迦叶城的坐标上一点，随后直接往上移动，依次点了下拓跋武刚刚所说的那三道城关，便目光灼热的盯着金狼王庭的方向，道：

    “若真能将此三道城关拿下，那么只需要屯兵防备西境啸月王庭的动向，便可以直接北逐千里，大破金狼王都！”

    “此规划，简洁至极，一目了然！”

    在场的都是带兵打仗的老手，有着地图的指引，他们自然能分析的出拓跋武所言，到底是不是上策。

    而洛离的赞赏，自然不无道理，或者说眼下议事厅内的所有大夏将领，在详细分析完毕这张地图后，所能道出的策论，大方向上怕也不过如此了。

    “陈庆之！”

    待到洛离赞赏过后，他的下一句话开始，便要调兵遣将了。

    “末将在！”

    当那青年帝王肃声开口之后，那立身于左侧的白袍大将当即抱拳应声。

    “黎江城是大城，从战略部署上战力较强，因此朕拨给你十万大军，另外将梁华宗师也一并指派给你，有没有信心将此城关拿下？！”

    陈庆之坦然出列，随后听完洛离所言，自信一笑，“陛下放心，末将定不辱使命！”

    随后，便从容领了将令，退回了原本的位置，没有一句推诿之言。

    “霍去病！”

    紧跟着陈庆之，其后被洛离叫出名讳的，便是眼下大夏帐中除却洛离之外，第二尊四品高手，也是眼下大夏军中明面上最强大的武道宗师！

    虽然现在霍去病因为此前寸功未立，并未受到洛离任何形势上的封赏，但私底下众多将士，已经是对于这位年少得志的将领推崇之至。

    毕竟数遍当世，又能去哪里找得到像是霍去病这等不过二十年岁，便已经达到了凡俗中武道绝巅境的绝世高手？！

    世所罕见！

    所以说，洛离就算对他委以重任，也是实至名归。

    “末将在！”

    银甲少将军面上雄姿英发，富有朝气和磁性的声音，下一刻便在这厅内传开。

    “朕晓得你武艺非凡，又兼有领兵之能，最擅千里追击。”

    “眼下东部的陇西城地处偏远，但只要能将此城池攻下，那么金狼王庭的王城金狼城，便近在眼前！”

    “所以此城至关重要，必须被我大夏拿下，朕现在于军中挑选最为精锐的铁骑三万，尽数拨给你，你可能马踏草原，为我大夏再续辉煌？！”

    洛离口中每一句话道出，都是口含天宪，如同是圣旨一般。

    但即使如此，他对于霍去病指派的任务，却仍是让诸多将领不觉一惊。

    三万铁骑，绕开茫茫草原奔袭上千里不止，去将陇西城给打下来？

    而且这周边地带，可是有着不知道多少的北蛮部族，那才是草原人的人口大头！

    这未免也有些太险了吧。

    有将领眉头轻皱，心中不由得担忧。

    即使霍去病少年英才，有四品之境，但仅仅只凭三万铁骑便想奔袭千里，去攻克陇西城...

    这成功的概率得有多小！

    “陛下，霍将军虽有不世之才，但眼下我军只需稳扎稳打，等待后方军力和资源的补充，便能继续推进，现在奇袭，是否有些太险了些？”

    陆云沉吟片刻，上前对着洛离的命令有所质疑道。

    整个帐中，若论跟随洛离最早，时至如今都还未曾掉队，且南征北战一路走来功绩最高者，那自然非陆云莫属。

    所以由他开口，来对洛离的命令表达不妥，自然是最容易被重视的。

    而陆云挺身而出说完，顿时就有不少将领出声附和。

    他们也不是怀疑霍去病的统兵能力，只不过是觉得此举，有些太过不妥当了些。

    先叫陈庆之举兵一路推进，清扫部落，一步一步将中部的黎江城攻克，再去逐步蚕食另外两处，徐徐图之，不好吗？

    可面对着众多将士的疑惑，洛离却是缓缓摇头。

    他们能想到的，金狼王庭会想不到么？

    眼下洛离未成天象，又不在大夏皇城之中，没有万民意汇聚而成的大夏国运龙气加持，一身实力虽然在四品里也是佼佼者，但要说能和皇城内碾压大楚太子那般，却是不太容易。

    如果不是得到人皇镇世功，将一身真气转化的刚猛霸道，他也未必能轻易的便将那金刚寺的元洪和尚打的吐血溃逃。

    如果真按照众多将领所言的这种方式进行，那大概率战局会进入僵持状态。

    到时候只守着一个迦叶关门户，对于大夏来讲，将是一件极为难受的事情。

    而就算最后陈庆之把黎江城打了下来，那另外两处必须攻占的城池，就将会被金狼王庭固守到一个难以想象的程度。

    他们不傻，大夏能想到的事，王庭的将领自然也能明白。

    这样日积月累消耗下来，对于刚行改革之策的大夏来说，极为不利！

    所以，不能如此。

    眼下迦叶关才破，金狼王庭绝对不可能反应如此迅速。

    这是千载难逢的好机会！

    如果不趁着此时兵贵神速，一举将所有要地拿下，一旦陷入僵持，那将是洛离最不想看到的。

    正如曾经三国之时，蜀汉魏延所提出的子午谷奇谋一样。

    看似荒诞，可若是能成，那之后能够获得到的好处，将不可想象！

    因此，洛离意已决。

    “朕心中自有计量，众将细细一想，自然可以明白。”

    “毕竟咱们大夏不能拖，必须要在最短的时间内，大破金狼王庭！”

    “所以，朕不仅要霍将军去跨越千里奇袭陇西，朕还要命陆云你为征西将军，带着拓跋武率领八万大军，一同去进攻西边的宣风城，把它给朕拿下来！”

    “兵分三路，朕欲在草原这两方王庭反应过来之际，便将最重要的城池全部占据，到了那时，三足鼎立之势才算真正完成，咱们才算是在这草原站稳脚跟。”

    “不然，就将一切皆休！”

    眼下迦叶关为大夏所有，后方驻守营帐的五万中军，以及大夏携带军资和补充的军队，也已经入关而来。

    共计十五万。

    虽说之前攻克迦叶城，大夏军队也有了不少损失，约莫得战死两三万战士，不过经过这十五万人的补充，也依旧保持着有生战力。

    但纵使如此，人员却也依旧吃紧。

    再加上固守后方，兵分三路能够派遣的人数，已经到了极限了。

    迦叶城，议事厅内。

    听完洛离此言，陆云和众多将领微微沉默。

    他们也明白了洛离的意思。

    虽然这种兵分三路的方法可谓凶险，但要是能成，收获确实是最大的。

    到时候，他们既可以西部的宣风城为前线，进逼草原西南境的啸月王庭，也可以利用黎江城与陇西城两座重城，对着金狼王城虎视眈眈！

    进可攻，退可守，天然立于不败之地。

    叹了口气，陆云终究选择了领旨，“既然如此，末将明白陛下的意思了。”

    “在下一定率领大军全力进攻，将那西境的城池给大夏拿下来，不负皇恩！”

    同一时间，随着陆云抱拳领命，那之前介绍战情的拓跋武，也当即单膝跪地，口中肃声道：“请夏皇陛下放心，西境此战，我原啸月部的高手旧部，定会为大夏立下功勋，以证我等诚意！”

    作为通往啸月王庭的关隘，只要洛离有意将宣风城攻克，那就势必会对啸月王延木真带来危机感。

    在这种情况下，拓跋武自个儿该如何选择，已经是完全不用洛离多言了。

    至此，整个军中任务分工明确。

    接下来，便是大夏露出真正的獠牙，叫那草原上的两大王庭，知晓什么叫大夏国威之时！

