    “爷爷，可是我得到了这些又能怎么样呢？您已经看不到了，您已经不在了。”

    陈六合任由泪水滑落：“小六子不孝，小六子对不起您，小六子没能送您最后一程。”

    “啪”的一声脆响，陈六合一甩手，一个响亮的巴掌狠狠的拍在了自己的脸颊上。

    “爷爷，您留给小六子的那封信，小六子看到了，您为什么要这样做？为什么要设下这样一个残酷的局……您知不知道，这让小六子失去了太多太多……”

    陈六合泪如雨下，他抬起手臂，抹了一下，道：“我知道，您这样做，一定是为了我好，您从来都是这样，从来不喜欢跟我把话说透，也从来不喜欢跟我说太多，什么事情，都是您一个人默默承受着。”

    “您是在保护我对吗？我不是傻子，我能感受的到，您和老师之间，一定有很多秘密在瞒着我，或许，这一切的灾难，都是我造成的，是我给你们带去了太多的无奈和看不见的压力。”

    陈六合用力的吸了口烟，说道：“可能真如老师所说的那样，我就是一个不该活在这个世上的人吧……”

    陈六合倒酒，继续喝着，一杯下肚，一杯敬在墓碑前。

    “爷爷，今天高兴，咱们不提这些伤心的事情了，我给您来一曲吧，嗯……就来您生前最喜欢听的京剧经典唱段，定军山。”

    话音落下，陈六合清了清嗓子，他开始起范了。

    一张口，字正腔圆，腔调正宗。

    这一封书信来得巧，天助黄忠成功。

    站立在营门传营号，大小儿郎听根苗。

    头通鼓，战饭造，二通鼓，紧战袍。

    三通鼓，刀出鞘，四铜鼓，把兵交。

    上前各个具有赏，后退难免吃一刀。

    ……

    随着陈六合那十分嘹亮的腔调传出，仿若有一股千军对垒万马奔腾的轰轰气势在激荡弥漫。

    陈六合的嗓音不是很好，但这韵味也是太足，把唱词中的那股霸气，展现的淋漓尽致。

    唱腔在园林中悠扬传荡，回响不止。

    陈六合也不知道自己在这里到底跪了多长的时间。

    总之，六瓶烧刀子已经喝完了，他整整喝了三瓶，另外三瓶，全都敬给了老爷子。

    两包香烟也抽完了，陈六合抽了一整包，一地的烟蒂。

    他一个劲的在那里喃喃自语絮絮叨叨，说了很多很多，从小时后的趣事说起，一直说到了三年多前的那场劫难。

    他询问着爷爷，三年多前为什么要布置一个那样残酷的棋局，他询问爷爷，这一切的真实目的到底是为了什么，爷爷到底是在害怕些什么？

    如果是为了保护他的话，那么能给他带来如此强烈危险的人，是谁？

    可不管陈六合怎么问，这一切都是注定无法得到答案的，长眠于此的沈振年，也不可能回答他。

    幽幽一声长叹，透尽了悲伤。

    陈六合神情怔怔的看着眼前的墓碑，他道：“爷爷，不管怎么说，您老人家都可以放心了，沈家很好，我会把沈家扛起来的，我会让全世界的人都对沈家心存敬畏。”

    “清舞您也不用担心，我会好好照顾她的，我会尽我最大的能力，让她这辈子安然无忧。”

    陈六合呼出了一口浊气，接着道：“还有，您也不用担心我。既然您这么想要保护我，您想让我好好的活着，那我就一定会让自己好好的活着，我不会死的。”

    “不管您和老师有着什么样的苦衷，有什么天大的秘密瞒着我，我又将面对什么样的敌人与灾难，我保证，我一定会活下去，为了您，为了沈家，我都决不允许自己丢掉性命。”

    陈六合一字一顿，及其郑重的说道：“我这一生，都要守护着沈家，守护着小妹，守护着这个国度山河，守护着我在乎的所有人！”

    “老师说，我的命运从来都不由我自己掌控，您知道，我这个人从来都不信命，我只相信我自己！所以，天要亡我，我就与天斗，地要亡我，我就让这大地颤抖！”

    陈六合嘴角勾起了一抹自信且冷厉的弧度，道：“全天下的人都在小觑我，有朝一日，我一定会给他们一个天大的惊喜，我会用事实证明给他们知道，眼睛看到的，不一定就是真的。”

    “哪怕，全世界都以为，他们已经看到了一个真正的陈六合……”陈六合笑得邪魅诡异，在这样的情绪中，还夹杂着几分令人毛骨悚然的狠厉之色。

    危机感，陈六合从来都有，从小到大，一直都有！

    他也一直都在为“保命”这件事情做着足够的准备，这就是他为什么拼了命也要时刻隐藏自己的原因，没有之一！

    他也深深明白一个真理，只要他自己藏的够深了，没被人彻底看透了，他就有着最后的保命资本。

    陈六合来到这里的时候，还是上午的十一点钟，而在不知不觉中，已经过去了很多个小时。

    陈六合不知道现在是什么时间，他没去看，但那本该明朗的天色，已经逐渐昏暗了下来，在天变，有一缕缕梦幻般的红霞出现，本该悬挂在高空的烈阳，也落向了西山。

    此刻，天色已晚了。

    不知道在什么时候，远处出现了一行人，正是沈清舞、苏婉玥、慕容青峰、龙向东等人。

    或许是因为陈六合太久没有出去，他们就选择进来看看了。

    他们看到了让他们这辈子都很难忘记的一副画面。

    那个脊梁堪比天高的男人，那个膝下有着黄金的男人，那个号称不跪天不跪地的男人，此刻跪在那个老人的墓碑前。

    他的脸上，满是泪痕，抑制不住的流着泪，在他的身前，是一地的烟头和六个空酒瓶。

    他脸上的凄凉悲痛与悔恨懊恼，让所有人的心脏都狠狠抽痛了一下。

    他们从来没见过这个男人如此脆弱不堪的一面，这一瞬，给他们带来了太大的心灵冲击。

