    “混蛋！！！”

    见的这一幕，四尾怒然咆哮出声，却不敢有任何激进的行为。

    “我给你们三个数，赶紧决定是投降还是继续决战！”

    “继续决战的话，我不觉得你们有谁可以阻挡我！”

    “想全军覆没的话，尽管试试！”

    “但不投降的话，你们的土影大人的小命，我可就不能保证了！”

    一众岩忍闻言，顿时不禁怒了，各个双眼愤怒的通红，拳头攥的紧紧的！

    可是，在愤怒的同时，他们深感绝望与无力。

    夜良奈实力太强了！

    就刚才那一招从天而降的雷虎，就带走了近五百岩忍的性命。

    怎么跟他打？

    完全不在一个级别。

    而且，释放完那么强的一招后，他竟然脸不红，气不喘，一点查克拉见底的迹象都没有。

    最关键的是，夜良奈还有土影在手，让他们万分投鼠忌器。

    顿时，众多岩忍陷入了无尽的纠结挣扎之中。

    认输二字，实在难以说出口！

    况且，在场能够代表岩隐村的人，实在太少了。

    赤土，黑土两个人重伤，大野木被擒，岩隐村高层几乎都倒下了，根本找不到话事人！

    “一！”

    “二！”

    夜良奈开始了逼迫式计数，完全是不打算给岩忍们一点思考的机会！

    “三！”

    三个数数完，见岩忍们依旧一点反应也没有，夜良奈顿时笑了，笑的万分嗜血。

    “既然如此，那看来你们选择了死亡！”

    说罢，长刀舞空，嗡鸣而响，闪耀着寒光。

    夜良奈就要冲锋的时候，一道声音却陡的传来。

    “停，我们认输！”

    夜良奈看去，却是大野木的左膀右臂，黄土说的！

    闻言，岩忍看着他万分的不甘道：“黄土大人？我们真的要认输吗？”

    “只能如此！”黄土语气万分低沉道。

    若非大野木在夜良奈手里，他就算打不过也可以暂退再行他法。

    只可惜，没有如果！

    他看向夜良奈，眼神变的凌厉道：“我代表土影，向你雾隐村认输！”

    “说吧，要如何才能释放我们的土影？”黄土非常的直接！

    “哼哼，简单，我只需要你们答应我一件事情就足够了！”

    闻言，夜良奈一笑，万分的狡黠，道：“只要你们即刻赶赴茂名镇去支援五代水影！”

    “协助她击败砂隐村，擒获四代风影交给我，并定下契约为证！”

    “等到战后，我们便进行人质交换，如何？”

    “作为战败方的你们，都不需要缴纳任何赔偿，我觉得相当的划算呢，”

    “好一个驱狼吞虎的算计！”

    听的夜良奈这话，黄土脸色顿时阴沉了下来，然后道：“好，我答应你！来吧，把契约给我！”

    黄土不是一个拖沓的人，代表了土影答应了这件事情。

    他之所以答应，也不仅仅是因为大野木被生擒了。

    也因为再继续战斗下去，他们真的会损失惨重！

    夜良奈的单兵作战有多强，忍界有目共睹！

    在场没有人能够拦住他的脚步，他的存在必将成为岩忍们的噩梦！

    “呵呵，明智的选择！”

    闻言，夜良奈赞赏一笑，然后，从腰间的忍具包掏出一份卷轴，就扔给了黄土，道：“签上你的大名吧！”

    他竟然是提前准备好了契约，他竟然对自己的实力是如此的自信，觉得自己一定能赢！

    何等的气魄！

    这一刻，纵然是身为敌人，黄土也不禁被夜良奈这种自信给折服了。

    这个男人太可怕了！

    等黄土签上名字，再将卷轴交给夜良奈的时候，夜良奈再次一笑，道：“你的这个选择相当明智。”

    “再晚一点的话，也许你们的损失就不止这么点了！”

    他这话，黄土不明白什么意思！

    但马上，随着夜良奈一个响指，那远处一直被雾气笼罩的区域散开了，露出了里面的场景。

    顿时，在场所有人都不禁深深吸了一口气，满脸震撼！

    更有人像见了鬼一样看着夜良奈，有点不相信自己眼前看到的这一幕！

    展现在他们面前的是一片血流漂杵的景象。

    海面上漂浮着满满的尸体，猩红鲜血将大海都染透成了暗红。

    一眼看去，尸体的数量最起码也在两千五左右。

    而且，令人震惊的是，所有的岩忍全都是一刀封喉，脸上都残留着深深的惊惧，慌张。

    可想他们曾经经历过什么！

    而那些还活着的岩忍看着这一幕，也不禁彻骨发凉。

    惊惧的看着他们眼前的那些雾忍暗杀队的人，有点儿提不起战斗的欲望。

    “嘿，你们运气很不错嘛，竟然逃过一劫！”

    “嘿嘿，怎么样，被雾隐之术支配的恐惧不错吧！”

    一众暗杀队自然知道雾气散去的意思，这意味着他们已经胜利了。

    因此，忍不住调侃起了这些上一刻还被他们列为猎物，却因为运气好，赶上了岩隐村投降而幸存下来的岩忍们。

    “我记得，被笼罩进去的时候，他们是四千多人吧，现在就只剩下这么两千多人了？”

    “咕噜，这是什么恐怖的杀戮速度，这就是斩杀手无寸铁的平民，也不止这么点时间吧！”

    “雾气之中，到底发生了什么！”

    周围没进入过雾气范围的岩忍，心中更是骇然不已。

    这种杀戮速度，还是人嘛！

    “竟然…如此之快！”

    这一刻，就是黄土也不禁头皮发麻，看着夜良奈充满了忌惮，惊骇！

    确实就像夜良奈说的那样，继续战斗下去，他们岩忍真的要全军覆没了！

    以一万大军，对抗夜良奈带领的一千五百人，最后以大败收场。

    不得不说，这可谓是一个了不得的奇迹。

    以少胜多，以如此悬殊的兵力战胜了如此强大的敌人，绝对足以载入史册，青史留名了。

    就是战神，可能也不过如此！

    “那么，就战后见了，到时候我们再交接人质吧！”

    “放心，我会好好对待他们的！”

    “那么，就请动兵吧！”

    夜良奈催促着黄土赶紧带着剩余的四千多岩忍赶紧动身。

    “你最好说话算数！”

    黄土闻言，冷哼的看了夜良奈一眼。

    然后，下达了前往茂名镇的命令。

