    万丈高空，罡风如刀。

    在这个季节，天际之上更是会感受到彻骨的寒冷。

    但是此时却有一只大乌龟优哉游哉地翱翔在高空，远远看去，它的速度不紧不慢，所过之处撞的周遭云层一阵波纹荡漾，就像是在海里遨游。

    一路向北。

    它的身体是苍绿色的，龟壳确实灰白色，像是覆盖着一层堆积的灰尘。离得近了，才能看清，那灰白色的不是它本身所生长的东西，而是一层密密麻麻的铭文字样，仿佛是画符箓一般印在它的躯体上。

    另外，龟壳上还坐着四个人。

    四个沉默的人。

    北方玄武镇狱司派出来的几位鬼才，统领玄斗、星宿卫玄女、玄牛、玄虚，静静地坐在那里，任由罡风拂面。

    他们此时正在赶回玄武镇狱司的路上。

    “斗统领……”

    玄牛似乎想说些什么。

    “闭嘴。”玄斗脸色铁青地道。

    “不是……我……”

    玄牛还想说什么。

    “你是想炫耀你有多聪明吗？想证明我有多愚蠢？想说明你一开始的建议是多么的正确？”斗统领终于忍不住爆发了。

    “啊……”玄牛怔了怔，道：“不是，我是想说……我肚子痛，想……”

    斗统领沉默了两秒，而后道：“闭肛”

    “……”

    当然。

    玄斗不过是刀子嘴豆腐心罢了，何况，也不太可能让玄牛高空作业。

    于是大乌龟缓缓降落，落在了一片无人的山岳处。

    “速战速决。”

    “得令！”

    一番对答，玄牛的身影消失在一片丛林中。

    玄牛一走，玄虚对着斗统领道：“统领，你也不必如此郁结，反正玄冰简找回来，怎么都是大功一件。”

    “大功？”斗统领凝眉道：“若不是那小李道长碰巧斩杀歹人，恐怕我们一辈子也找不回玄冰简。这纯粹是运气好，谁还有脸提功劳？”

    玄虚弱弱道：“没有功劳也有苦劳嘛。”

    这次斗统领没有反驳他。

    大家也的确是吃了一点苦……

    “说实话，很难想象小李道长居然那么年轻，修为就那么高……而且还那么英俊。”玄女有几分花痴地道。

    “咦……”玄虚撇了撇嘴，“别忘了你还是镇狱司的人，可别胳膊肘往外拐。”

    玄女白了他一眼：“小李道长可也是我们朝天阙的朋友，只有某个入室盗窃被逮个正着害我们赔了几百两银子的人才会不喜欢他吧。”

    玄虚一挺胸道：“那我也算是为守卫玄冰简做出了自己的贡献！”

    “未必。”玄女道：“玄冰简放在我们手里，可不一定比在小李道长那里更安全。我要是坏人啊，在他手里不敢抢，说不定在我们手里就敢来抢了！”

    轰——

    话音未落。

    就听周遭狂风暴起！

    一阵汹涌的真气骤然袭来。

    风中竟响起大浪滔滔之响，此处分明距离海岸还有许多山水的路程！

    玄虚悚然一惊，看向玄女：“你真是坏人呀？”

    没等玄女来得及回答，斗统领已然勃然变色，沉声道：“来的是高手！布阵！”

    “玄牛不在！”玄女急道。

    “唉！”

    布置不了几人的合击阵法，斗统领将手一扬，凭空抓出三十六枚小小的令旗，将那令旗打作毫光向天一洒。

    咻咻咻——

    瞬间化作三十六道迎风招展的大旗环绕在周遭，铮然立定！

    嘭——

    一道九宫八卦光图凭空浮起。

    “来者何人！”

    布好了防御的阵型，斗统领才高高喝问一声。

    “我吗？”

    风中传来一个听来居然有几分温文尔雅的声音。

    “我叫沧海君，是魔门五尊法王之一，你们朝天阙里……还有我的悬赏。”

    随着说话声音响起，一道中年文士的身影从风浪怒号处走了出来。

    一听见他的自我介绍，斗统领毫不犹豫，抬起手就是一发令箭射了出去。

    咻——嘭！

    一支穿云箭。

    经过瞬间的敌我对比，加上对自己实力的充分自信，玄斗立刻做出了最正确的选择。

    摇人。

    对于魔门的五尊法王之一，他没有战胜对方的信心，但是固守待援，他有充足的把握！

    这里距离神洛城还不算远，相信不出片刻，就可以有朝天阙的同门赶到！

    啪。

    心念一闪而过，可是下一秒，沧海君的身影就倏忽间出现在了阵法的边缘。

    一步踏下，瞬间引动了这道三十六令九宫八卦阵，复杂至极的阵图旋转摩擦起来，斗统领的双手连动，借来天地伟力，准备将其碾杀！

    然后……

    啪。

    下一步，沧海君的身影居然就出现在了大阵中央。

    他的面前。

    “这……”

    斗统领的瞳孔瞬间收缩，一阵恐惧迸发出来。

    不同于李楚简单粗暴地破阵而出，只会让人惊叹于他的修为之高。

    而沧海君这简单的两步，充满了玄妙，根本就是找到了斗统领这天地大阵的漏洞，一步踏碎罡斗！

    这说明对方的阵法造诣远在他之上！

    原来自己坚守待援的想法是如此天真，对方不止修为远在他之上，还能在你最擅长的领域碾压你。

    这令斗统领一时间几近崩溃！

    但是他残存的理智让他做出了最正确的选择！

    双手掐诀，口中喝一声：“出去！”

    嘭——

    他没有尝试将沧海君推出大阵，因为这是不可能的。

    被一股巨力推出大阵的是他的两个属下，玄女和玄虚。

    “快跑！”

    他最后喝了一声，接着举起双手，周遭大阵轰然卷起，仿佛是一个巨大的磨盘，三十六根旌旗猎猎，想要将其中的魔头粉碎！

    然而……

    沧海君轻轻竖起一根手指。

    啪。

    点在了斗统领的额头。

    拢共不过三声啪，便结束了战斗。

    斗统领昂首而立，双目圆睁，却再看不到任何东西。

    沧海君望着两名一脱离出大阵就默契地分别往两个疯狂方向疯狂逃窜的星宿卫，嘴角勾起一抹微笑。

    逃……

    玄女脑海中只有这一个想法。

    斗统领之所以在大难临头的一瞬间，选择将两个属下推出，除了想让他们逃命，最关键的是……

    玄冰简不在他身上，而是在玄女身上。

    虽然不知道运送途中会出现这种事情，但是出于谨慎，他们也早有准备。一旦遭遇强敌，他这个统领必然是最首要的目标。这时候将玄冰简放在一个速度最快的属下身上，有更大概率逃脱。

    玄女也没有辜负他的期望。

    她逃得足够快，几乎在一息之间就扎进了密林，希望能借此遮蔽沧海君的视线。

    “玄女！”

    就在这时，她听到了一声呼喊。

    就见前方是一个矮胖的身影，是玄牛。

    “快逃！”玄女稍稍停顿，急道：“沧海君亲自出手，斗统领正在拼死拦他，我们快逃！”

    “啊？”玄牛一惊，指着她背后道：“可是你看……”

    “嗯？”

    玄女一回头，什么都没看见。

    但她脑子里猛地跳出一声。

    糟了。

    嘭——

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    果然，玄牛矮胖的身体以一种极为诡异的灵活，瞬间窜到玄女身前，一记手刀劈在了她的颈项间。

    对于玄冰简的所在，他自然是清楚的。

    而沧海君……

    也清楚。

    “对不住了……”玄女意识的最后，是听见玄牛低低说了一声：“我是内鬼。”

