
“这个........”

听柏毅要那刚才的六轮急速射跟自己赌上一局，陈耀阳不禁犹豫起来，如果不是当下的形势使然，陈耀阳就对会毫不犹豫的点头答应下来，可是现在........

陈耀阳狐疑的看着周围黑洞洞的枪口，脸上不禁苦笑连连，赌？怎么赌，难道真嫌自己的命不够长吗？柏毅看出陈耀阳的顾虑，笑了笑开口说道：

“你放心，只要你赢了，我立马放你走人！”

“真的？”

陈耀阳一听这话，双眼顿时圆睁，如果不是碍于周围强势围观的战士们，估计都能从地上蹦起来，不过在下一刻，原本兴奋的神色又突然暗淡下来，因为就在柏毅做出这句承诺的同时，一旁的罗文山却不禁皱起了眉头。

陈耀阳并不蠢，自然知道在场的最高指挥官并不是面前的柏毅，而是那位面色严峻的罗文山，如果他不开口，即便在场的人全部拍着胸脯向他做出保证，也根本没用，柏毅哪里不明白这个道理，所以还不等陈耀阳情绪再次低到谷底时，便想着罗文山开口征求道：

“罗连长，您看……”

“这个……”

罗文山也有些犹豫，虽说他是实打实的步兵，但多年在战场上摸爬滚打，多少也清楚一些炮兵的事，没有瞄准镜，没有前方的炮兵观察哨，火炮就等于没有眼睛，盲目射击之下，误伤的概率简直大得出奇。

况且在他们六轮急速射之后，原本枪炮阵阵的塔山前线，突然出现一阵短暂的平静，罗文山也因此更加担心，因为谁也不知道这短暂的平静是不是敌人攻占塔山阵地的征兆，是以罗文山心中很是忐忑，

更何况面前的陈耀阳算是加害他们的帮凶，罗文山可不想就这么把陈耀阳轻易的放走，如此种种让罗文山难下决断，便在这时一旁的老葛突然凑到罗文山的旁边，冲着柏毅微微努了努嘴，对着罗文山小声的嘀咕道：

“连长，你觉得小同志是那么好对付的吗？”

听老葛的话，罗文山不禁微微一怔，旋即便明白过来，可不是嘛，能修炮，会操作，处理事情心思缜密，关键时刻又能杀伐果断，这样又怎么会是好对付的？老葛一看罗文山听懂他的意思，这才进一步说道：

“让我看小同志跟那个家伙赌，应该是另有所图，咱们误没误伤先放一边，小同志绝对有他的后招！”

“恩......有道理！”

想想柏毅在阵地上的一系列表现，罗文山深以为然的点了点头，旋即提高音量冲着柏毅朗声说道：

“就按小同志你说得办！”

罗文山此话一出，陈耀阳白净的脸上顿时浮现出激动的潮红，垂在身下的手掌更是不由自主的攥成了拳头，在兴奋的情绪下不停的抖动起来，如果不是碍于形势，陈耀阳绝对会放声大笑起来，

因为在他看来，这场赌局他赢定了，刚才虽然被关押在防炮洞里，但陈耀阳也没闲着，一双眼睛始终盯着阵地上的一举一动，所以柏毅对火炮的维修、操作他可是完全看在眼里，不可否认，柏毅的修炮技术的确过硬，即便是号称火炮专家的陈耀阳也不得不承认这一点。

然而在操作上，陈耀阳对柏毅却不敢恭维了，因为按照他的标准，柏毅光瞄准一个环节就至少犯了三个致命错误，更何况柏毅手中除了一张炮兵地图外，连基本的标尺换算数表都没有。

就算脱离瞄准镜实施盲射，也无法换算射击参数，更何况前方又缺乏炮兵观察哨配合，如此操作火炮，跟盲人摸象又有什么区别？所以陈耀阳敢断言，看似猛烈的六轮急速射，充其量也就是大号的烟花，就算没误伤也是打到十万八千里去了，除了听个响热闹热闹以外，根本起不到任何作用。

至于四炮炮决前卫营，陈耀阳也跟死去的少校军官一样，他也毫不在意的认为绝对是柏毅等人瞎猫碰上死耗子，先不说瞄准镜的问题，单说美制105mm榴弹炮的弧形弹道就很不适合直瞄射击，至于如何炮决前锋营。

说穿了无非是炮阵地与前卫营指挥所高低差所致，炮阵地矮于前卫营指挥所，但却正好满足弧形弹道的最低要求，是以才出现炮决的神奇一幕，正因为如此，炮决前锋营与其说是炮术，还不说是运气更合适一些。

想到这里，陈耀阳一扫先前灰败的神色，浮现出无可匹敌的自信神采，仿佛整个世界都会被他所折服一般，充满了挥斥方遒的豪迈气势，以至于连说话的声音都不由自主的高出八度，盯着面前的柏毅神采飞扬的说道：

“既然长官给了我这个机会，那我就献献丑，说说自己的看法，不瞒长官，您刚才操纵火炮的炮术动作，我全部都看在眼里，就我所知，长官的动作至少有三个重大失误，其一，定位动作偏差太大，按照这款美制105mm火炮的炮术说明而言，正确的动作应该........”

陈耀阳说着说着便站起身，迈步来到一门火炮旁，双手在火炮各处部件上快速飞舞，一边操作，一边将心中笃定的结论一一列举出来，如果仅是干巴巴的理论，或许在场的众人还没什么感觉。

但陈耀阳边操作，边解释，却让高深的炮术理论变得十分的简便易懂，即便是旁边从未学过炮术知识的战士，都能很快的掌握其中的技术要领，可周围战士们却没有因为获得专业技术而高兴，反而脸色愈发的难看起来。

因为他们看得明白，陈耀阳炮术造诣之高简直超乎想象，一些动作要领甚至比柏毅还要精熟、规范，这要是在平常还好，可是现在陈耀阳可是在根柏毅打赌，而此时陈耀阳虽然没有说出最终的结论，但周围的人都看得出来，柏毅先前的六轮急速射十有八九是打了水漂；至于被他们津津乐道的四炮炮决前卫营，也在陈耀阳的一番理论下，成为运气使然。

“真没想到，这个姓陈的居然有这么一手！”眼见陈耀阳侃侃而谈，一旁的老葛也是震惊无比，罗文山没好声气的瞥了老葛一眼，冷哼道：

“还说给人家下套，现在好了，咱们一股脑都被人套进去了。”

“怎么可能，小同志他........他怎么也........”

听了罗文山的话，老葛有些不以为然，刚想出言替柏毅说几句话，却不成想罗在他眼里的柏毅也是一脸的哑然神色，老葛心里不禁咯噔一下，砸吧砸吧嘴愣是说不出一句话来，罗文山眼见于此，也不禁摇头叹息：

“这个小同志，还是.......太托大啦！”

这边罗文山和老葛人等人惋惜连连，那边滔滔不绝的陈耀阳却是神清气爽，柏毅惊叹的表情他第一时间便捕捉到，心里顿时乐开了花，心说要拼技术，自己一个堂堂科班出身的火炮专家，再不济也要比土坑出的来的八路要强，尽管这个八路很强、很年轻，那也是一个天上，一个地下，是以到最后陈耀阳站直了身子，一脸得意的看了看柏毅，音量再次拔高：

“正因为如此，我的结论是，长官的六轮急速射即便没有造成贵军的误伤，也必然偏离预定目标，公式已经说明一切，保守的误差也要在300米以上，至于四炮消灭前卫营，几个公式早已说明一切，只要将炮口调至最低角，就能够得到前卫营指挥错，说来说去无非是贵军占了地利，而前卫营有恰巧倒霉罢了所以……”

陈耀阳的话并没有说完，只是笑着看着柏毅，那意思很明显，都不用他实际打几发炮弹，这赌局他已经赢了，现在要做的就是履行诺言，放他走人，在场的众人都听明白陈耀阳的意思，一个个脸色阴沉得都快滴出水来。

一道道目光瞬间投向站在炮架前的柏毅，有征询的，有暗示的，还有决然的，可以说只要点一下头，阵地上的战士们绝对会毫不犹豫的强行把陈耀阳留下，陈耀阳也发现情况有些不对，不禁脸色一变，对着柏毅质问道：

“长官，您......您不会说话不算话吧？”

“怎么会？”

柏毅回答得很干脆，这让陈耀阳大大松了口气，只是他的心还没有完全放到肚子里，便被柏毅接下来的话又吓得提到嗓子眼儿：

“只是仅凭你刚才那套理论，我还是不能放你！”

“你怎么会……”

陈耀阳被柏毅这句话气得有些说不出话，他并不认为柏毅能有什么驳斥他的先进理论技术，唯一的可能就是跟他翻脸不认账，这对讲究一诺千金的陈耀阳来说简直无法接受，只觉得自己被柏毅给当猴耍了，说实话，要不是周围不善的目光始终盯着他，陈耀阳绝对有打人的冲动，似乎是察觉到陈耀阳情绪上的变化，柏毅笑着摇了摇头：

“不是我在耍你，而是你的理论并不足以涵盖我刚才六轮急速射所应用的炮术！”

陈耀阳闻言一惊，紧接着头摇得跟拨浪鼓似的：“不可能，绝不可能，刚才的急速射，我看的清清楚楚，我的推断不可能有错……”

“连长......连长.......跟营里联系上了！”

似乎老天也有心断一下这场赌局的胜负，正当陈耀阳出言反驳之时，先前通讯兵拿着那台刚缴获的无线电通讯机急匆匆跑到了过来，罗文山第一时间便迎了上去，要知道在场众人他比任何人都关心先前火炮支援的效果，于是还不等通信兵站定便急切的问道：

“是营长本人吗？”

通信兵点了点头：“是营长，他急着找你！”

闻言，罗文山也不废话，直接抓起通话器大声汇报道：“我是三连连长罗文山.......”

“罗二愣子，我问你，向阵地方向的火炮是不是你们打的？”还没等罗文山把话说完，通讯机内便传来守备塔山的二营营长李有福不容置疑的话音，罗文山闻言心中顿时咯噔一下，一只手不自然的抓着头，嘴里期期艾艾的回应道：

“是......是我们打的，可我们也是情急所致........”

“好，好小子，我就知道你罗二愣子一点也不楞，那几炮打得可是有准又狠，完全将敌后续梯队覆盖住，否则阵地根本守不住，得，不多说了，你小子就等着吧，凭这几炮，团上都得请你喝酒！”

罗文山刚开始后脊背还直流冷汗，可听着听着，冷汗是没了，但整个人却石化了，以至于营长李有福挂断通讯机都没反应过来，不止是罗文山，老葛等人都是一样，不过在场众人在惊讶，也比不得陈耀阳的震撼来得大，此时的他如同看怪物一般，盯着柏毅，过了好半天才失神的喃喃自语道：

“不可能……这不可能……这等炮术，除非是天神亲自来操作，普通人怎么可能……”

PS:昨天书友天帝风暴忽然飘红，成为本书首位盟主，让柚子激动得整夜都没睡好觉，无以为报，只能好好的将这本书写好，写完，不辜负各位对柚子的厚爱，同时履行自己的诺言，今天为天帝风暴盟加更两章，中午或下午的时候会发上去。

同时，还要感谢：水叮当2011、胖老鼠99一千起点币打赏；猴开心2016、美好未来2017六百起点币打赏；sonwhawk五百起点币打赏；天涯随风流浪，四火、baiyun200300、书友160307084717166、莫里5460、浦楠一百起点币打赏。感谢以上书友对柚子的支持和赏赐，柚子再次感谢大家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904944"  chaptername="第九章  神一般的炮术">加入书签</a>
</div>
