    穆亦辰冷笑一声，“还穆家少奶奶？谁承认你的身份了？我早就说过，当时娶你，只是为了让奶奶安心养病，是权宜之计。”

    “要是你安分守己，我还能让你多做两天穆太太，要是你不安分……就别怪我不客气！”

    听到这话，洛晨心惊恐地看着他，“老公，你……你想干什么？我……我刚才不是已经解释了吗？你一定要相信我啊！”

    穆亦辰嫌恶的视线从她脸上扫过，一开口，声音冷得像冰。

    “你给我闭嘴！我什么时候允许你叫我老公了？少往脸上贴金！”

    洛晨心一脸委屈，“可……可是，我……我确实是你太太啊……”

    “今天开始就不是了！”

    穆亦辰神情冷凝严肃，“陈管家，去叫保安过来，把这个女人给我从这里拖出去！”

    陈管家一直安静地站在边上。

    他等这句话等得太久了！

    一听到穆大少的吩咐，马上露出惊喜的表情，挺胸抬头，大声应道：“是，大少爷！我马上去叫人！”

    洛晨心一时间都反应不过来。

    直到保安半分钟之后，保安冲进了房间里，她才猛然回神。

    厉声尖叫起来，“穆……穆亦辰，你……你这是什么意思？你要把我赶出去？！我……我可是你名正言顺的太太，上流圈子所有人都知道的！你居然要把我赶出去？”

    穆亦辰冷冷掀唇，“我太太？可惜……你现在就不是了！你马上给我滚回洛家，我的律师函很快就到。”

    洛晨心一听这话，眼前顿时一黑，险些当场晕厥过去。

    穆亦辰的意思……竟然是要跟她离婚！

    而且，从他脸上冷厉又严酷的表情来看，他这绝对不可能是气话，而是打定了主意！

    洛晨心还没站稳，穆亦辰就已经不耐烦了。

    他挥了挥手，催促身后的保镖：“动作都给我快一点！是没吃饱饭吗？一个个磨磨蹭蹭的！”

    以亮哥为首的这些保镖，一直坚定地站在洛晨曦这边。

    对洛晨心这个鸠占鹊巢还三番五次谋害少奶奶的冒牌货，早就恨之入骨。

    听到穆亦辰的话，他们一个个激动万分，迫不及待地冲上前，架住洛晨心的手臂，就把她往外面拖。

    洛晨心奋力挣扎着，身体拼命下坠，硬拖着不肯离开。

    可是，她的这点力气，怎么可能跟这些人高马大的保镖相比？

    尽管竭尽全力，却还是被一点点地往外拉。

    洛晨心大声尖叫起来，“你们这些下贱的东西，快放开我，放开我！听到没有？我可是家少奶奶，你们竟然敢这样对我，我……我一定要让你们好看！”

    叫了一会儿，见保镖们完全不搭理她，洛晨心只好又转向了穆亦辰。

    压低了嗓音，婉转哀求，“老公，你……你不能这样对我！对不起，我错了，我以后不敢了，你不要赶我揍好不好？老公……”

    她叫了好几声老公，想要以此来软化穆亦辰的态度。

    可穆亦辰的脸瞬间黑了，“你给我闭嘴！谁是你老公？”