    温惜避开了他的视线，“我，我来找件衣服，我昨晚的衣服呢？”

    “衣服撕裂了，穿不了。”他拿起毛巾，擦了一下短发上的水珠。

    温惜的背脊靠着橱窗柜，背后玻璃的清凉让自己反应过来，她的脸蛋绯红，“谢谢你。”

    “谢我什么？空口说话，不如来点实际的。”他看着女人姣好的脸，舌尖抵了一下牙齿。

    温惜瞳仁闪烁了一下，“我能借一件你的衣服吗？”

    ……

    五分钟后，温惜换了一身黑色的运动服，男人的衣服很宽很大，但是运动服本来就有这种韩版宽松的风格，除了裤子有些长了之外，穿在她身上竟然也合适。

    温惜准备离开的，忽然听到男人从背后传来的声音，“饿了，去做饭。”

    她一愣？

    转身看着往书房走的男人的背影，做饭，让她做饭吗？？

    温惜走下楼，果然发现，二百平的大别墅，竟然没有佣人。

    虽然之前陆卿寒说过，让自己滚远一点，两个人的关系几乎是冷窒，她不知道怎么面对这个男人，不知道怎么跟他相处，她心中有她的秘密，也有曾少女的初心萌动。

    更有对生活的压力。

    但是此刻，他既然救了自己，她这样走了是不是不大好。

    女人下了楼，来到了厨房。

    这里一切很干净，所有的厨具用品仿佛都跟新的没有开封一样。

    她打开冰箱，但是冰箱里面是满满的。

    该有的食材应有尽有。

    温惜洗净了手指，开始准备今天的早餐。

    清蒸大闸蟹，脆炒青笋，熬了一份汤，做了香菇肉饼。

    别说两个人吃，四个人吃也吃不完。

    等到她忙完已经是一个小时之后了。

    温惜将饭菜摆放在餐桌上，看了一眼时间，她上了楼，陆卿寒应该在书房里面，她站在书房门口，轻轻敲了敲门。

    里面没有回应。

    温惜推门走进去，男人躺在沙发上睡着了。

    落地窗开着，微风吹进来，吹乱了米白色的窗纱。

    她弯腰，看着熟睡的男人。

    陆卿寒生了一张好看的脸，英俊完美的下颌线，高挺的鼻梁，深邃的眉眼，这一张脸，几乎没有瑕疵，足以让北城的那些名媛千金为之心动。

    他睡着的时候，没有了平日里面那种冷漠的神态。

    更加温润。

    温惜拿了一个毛毯，盖在他的身上。

    她就这样，看着他。

    时间仿佛一瞬间静谧美好起来。

    陆卿寒做了一个梦。

    梦里，带着淡淡的甜樱香，仿佛就在身边，伴随着这一抹浅香，他睡得很安稳。

    一阵手机铃声响起来。

    温惜看着茶几上，男人的手机在震动。

    上面显示着，‘沐舒羽’三个字。

    她的瞳仁微微的敛着。

    陆卿寒睁开眼睛，男人坐起身，抬眸的时候，对上了温惜的瞳仁，温惜结巴了一句，“我..饭做好了。”

    男人的声线有些沙哑，“嗯。”

    他看着桌面上的手机，拿过来，接通了。

    似乎并没有避讳温惜。

    温惜准备退出去的，或许是因为空气太静谧了，她竟然听到手机那端的声音。

    沐舒羽在撒娇，“卿寒，我脚好痛啊。”

