
　　“完了完了，叶仙人恐怕要凶多吉少啊？”

　　“好厉害啊，这鬼修者果然不可小看，咱们得出手帮叶仙人一把，决不能让他们得逞。”

　　就在其他武者准备要出手相助的时候，林紫月突然喊道：“等一下！”

　　她不急不慢的走过来笑道：“你们放心，叶仙人不会出事的，这点道行对他来说…应该不算什么，您说呢洪先生？”

　　洪峰面色平淡的点点头：“你说的很对，他压根就不是叶师傅的对手！”

　　就在洪峰话音刚放，突然一道白光在无尽的黑暗中闪现，那些冤魂厉鬼伴随着一声声痛苦的惨叫，顷刻间就化为乌有了。

　　“什么？”

　　刺风顿时惊呆了，他再次提升真元，可由于刚才他经脉断裂受了重伤，现在强行突破真元就等于是弄巧成拙呢。

　　如不其然，还没等对方出手呢，他自己先倒霉了，一口黑色鲜血喷出后，全身上下发出一阵噼里啪啦的炸响，那一瞬间经脉和骨骼全被炸碎了，整个人就如同一滩烂泥一样瘫倒在了地面上。

　　叶九海眼中充满杀气：“这是你咎由自取！”

　　他凌空跃起，奔着对方的脑袋一掌拍下，这一掌下去后，这位鬼修大能者是必死无疑啊。

　　可就在这关键时刻，突然一道黑影冲天而降，直接挡在了刺风的前面，来人迎着叶九海一拳击出。

　　拳掌交锋的那一瞬间，轰的一声震天巨响，冲击波的威力简直是横扫一切啊，周围所有的东西尽数被毁，就连大殿外观战的武者都被震的东倒西歪，宗师级武者更是一口鲜血喷出，顺势就栽倒在地上了。

　　叶九海飞身向后退了十几米，脚踩虚空快速落地后又退了几步，而来人仅仅是向后退了三步就站稳了，双方基本打了一个势均力敌。

　　“呵呵哈哈…昆虚仙人叶九海，果然名不虚传啊，能挡住我这一拳，你也算是个人物了。”

　　来人身材高大，足有两米以上，一张凶恶的大脸一看就不是什么好人，他双臂粗大的吓人，就如同那麒麟臂一样，整个人全身被黑雾所缠绕，一看就是鬼修顶尖大能者。

　　叶九海眼睛一眯，顿时惊道：“你是…鬼火门的鬼武狂人！”

　　“哈哈…原来叶仙人还记得本座啊。”

　　这位鬼武狂人，乃是鬼火门主鬼火大仙的师兄，单论武力值而言的话，他们二人属于伯仲之间。

　　但鬼武狂人向来喜欢逍遥自在，所以这门主才会轮到鬼火大仙来坐，他平时遨游天门，几乎不在阴鬼成居住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大师伯，叶九海杀了刺影，您要为他报仇啊。”刺风倒在地上，嘴里吐着黑血喊道。

　　“给我闭嘴！”

　　鬼武狂人侧头怒视他一眼：“技不如人还敢大言不惭，叶仙人岂是你能挑战的？刺影是死有余辜。”

　　“大师伯，刺影他为宗门…”

　　砰的一声炸响，所有人都被这突如其来的一幕给震一哆嗦，刺风话还没等说完呢，就被鬼武狂人一掌给击碎了。

　　这位鬼婴大能者，不是死在了叶九海之下，而是被救了他的大师伯给杀了，还真是太戏剧性了，搞的其他武者都目瞪口呆了。

　　鬼武狂人冷冷一哼：“废材之人，本座留你何用！”

　　“我去了，这也太没人性了吧？连自己的师侄都杀，简直就是残忍至极啊。”

　　“鬼修者向来如此，在他们眼中根本没有情感二字，只有力量才是他们最崇尚的。”

　　“那他还救这小子，真是他妈有病。”

　　不少武者都在下面纷纷议论，二天靠近洪峰低语道：“先生，此人是鬼火门主的师兄，乃是真正的大能者，在整个阴鬼城是排名前十的鬼修者，连他都来了…看来这阴鬼城是真打算攻占我风沙城啊。”

　　洪峰不动声色道：“不急，先看看情况！”

　　大殿外练武场上，叶九海冷笑问道：“鬼武大师还真是好手段啊，自己的师侄都能杀，叶某很是佩服啊。”

　　这句话说的很是讽刺，但鬼武狂人完全不在乎，甚至还哈哈大笑道：“他既然敢对叶仙人不敬，那本座自当要清理门户，这种人留着也毫无用处，您说呢叶仙人？”

　　“你们鬼修者做事的态度，叶某还真就不敢苟同啊。”

　　叶九海明知故问道：“鬼武大师来我风沙城，有何贵干啊？我们正在商议要事，还请阁下自行离开！”

　　“离开？”

　　鬼武狂人阴险的笑着：“叶仙人就别装糊涂了，本座的来意…诸位不是早就知道了吗？不妨告诉你们，我阴鬼城三大宗门准备联手，这次就是要一口气攻占你们风沙城，识时务者为俊杰，我劝诸位最好归顺我阴鬼城，免得死无葬身之地。”

　　“放你娘的狗臭屁，风沙城乃是我武者的天下，何时轮到你们来发话。”

　　吕云八气的一声怒骂，二天也指着对方喝道：“滚回去告诉你们三大宗门，风沙城武者是绝不会屈服的，你们鬼修者休想得逞。”

　　“没错，风沙城千年前就是我们习武者的一片圣地，岂能让你们这群败类给污染了？”

　　“什么狗屁三大宗门，在我们眼里，你们就是一群邪魔歪道。”

　　其他武者也纷纷响应破口大骂，这可不是闹着玩了，一旦鬼修者统治了风沙城，哪里还有武者生存的机会啊，肯定会被一点一点全部杀掉的。

　　“哼！没有了五行剑派和魂刀门的支撑，你们这些不入流的武者能掀起什么风浪呢？”

　　鬼武狂人得意的笑着：“现在就剩下一个紫月宗门了，还是一群娘子军，就算门主是灵仙武者，想必也不足为惧了。”

　　“放肆！”

　　叶九海眼中杀气暴涨：“鬼武，看来你我之间…是免不了一场厮杀了，既然你不想走，那就把命留下来吧。”

　　嚓啷一声，叶九海手中宝剑出鞘，这把剑乃是曾经的五行剑派五大法器之一，剑身呈现金黄色，乃是妖族大陆的宝物。

　　“哈哈…叶九海，你以为本座会没有准备而来吗？”

　　鬼武狂笑道：“为了对付你们几个灵仙武者，我可是特意准备了一份大礼啊，二十二邪鬼，现身吧！”

　　突然之间，从紫月宗门外的四面八方飞身进来一群黑衣人，这些人全都蒙着面，双眼呈现血红色，他们以极快的速度站成了一排，直接把半个练武场给包围住了。

　　“这是…鬼火门的二十二邪鬼大阵，据说这是专门为了对付灵仙武者而创建的邪恶法阵。”

　　林紫月绝美的容颜升起一丝担忧神色，岳紫青忙问道：“门主，这法阵真这么厉害吗？要是您的话…”

　　“我突破不了！”

　　林紫月一口否决：“除非是灵仙大乘以上武者，这是一种针对小乘灵仙的超强法阵，要是我和叶仙人联手的话，应该可以破他的阵法！”

　　“大家一起上，咱们跟叶仙人并肩作战。”

　　吕云八这时起到了带头作用，他和二天等人立刻率领一群武者冲了上去，以叶九海为中心围成了一圈。

　　“哈哈哈…很好！”

　　鬼武一声狂笑：“今天你们几百位武者都聚集在一起了，那本座就一口气将你们赶尽杀绝，二十二邪鬼听令，起阵！”

　　突然之间，整个上空发生了巨变，原本还是晴空万里的风沙城，顿时就乌云滚滚，短短的几秒钟时间就开始电闪雷鸣了。

　　随后从乌云内席卷袭来一圈圈浓烈的黑烟，把整个紫月宗门都给包裹住了，此时就连叶九海都脸色凝重，更不用说二天和吕云八等其他武者了，早就被眼前的一幕给惊的脸色惨白了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第990章 鬼武狂人免费阅读。https://xs.23sk.com 