    紧接着，病房外传来一阵急促的脚步声，几个人急急忙忙的冲了进来。

    “你给我住手，你干嘛，又要打小小！”

    一个长相秀美的年轻女护士，急急忙忙冲了进来。

    紧接着把小小抱了起来，气愤的看向孙鑫。

    随后，又有几个医护人员冲了进来，全都非常嫌弃的看着孙鑫。

    那小护士的声音很耳熟，应该就是之前，给孙鑫打电话让交费的人。

    孙鑫反应过来，连忙苦涩的解释，“我，我没有。”

    说起来小小这么惧怕他，也算是情理之中，孙鑫非常能理解。

    自己以前做的混蛋事，实在是罪孽深重。

    这次重生，在他心中就是一个弥补，甚至可以说是赎罪的机会。

    此刻在小护士怀中的小小抽泣着，那双明亮的眼眸中，对孙鑫充满了恐惧，甚至不想看他。

    好巧不巧，林沐然在这时候也赶了过来。

    见到这个场面，她顿时恼怒不已。

    “干嘛！和我吵还不够吗？女儿都病了，你还不肯放过她？”

    “你在家打小小也就算了……”

    林沐然说着，眼泪就下来了，见到女儿可怜巴巴的样子，悲痛不已。

    对于孙鑫竟然追到医院来了，更是万分气愤。

    “我是来交住院费的，我已经把小小的手术费用凑齐了。”

    这话，让众人更是感觉到天方夜谭一般，全都懵了。

    随即孙鑫一脸沉重的，把装着钱的手提袋，放到了一旁的桌子上。

    他清楚的记得，前世在给小小陪床的时候，因为酗酒在医院里闹事，弄的大家怨声载道的。

    甚至还在工作的林沐然赶过来阻止，还被他在众目睽睽之下暴打，甚至都出血了，所以这里的人，对他都很敌视。

    小小也更是，一看到他就害怕的不行。

    对于自己之前的所作所为，孙鑫也无法原谅自己，只能尽全力弥补妻女。

    “医药费交完了，把你这来路不明的钱拿回去吧！”

    交完了？

    林沐然不会拿女儿的医药费撒谎，孙鑫连忙激动的问道：“你从拿弄借的钱？赶紧还回去！”

    “是我借的啊。”

    这时候在门口，出现了个阴阳怪气的声音嗯，孙鑫看了过去，只见刘文大摇大摆走了出来。

    见到那得意的样子，孙鑫怒火中烧。

    还没腾出时间和这王八蛋报仇，倒是自己送上门来了！

    虽然刘文也鼻青脸肿的，显然挨了顿胖揍，但大虎他们明显是放过他了。

    孙鑫直接冲了过去，攥紧拳头，拽住对方的衣领。

    “你这狗东西，害我差点被剁了手，你怎么还没死！”

    刘文也为之一颤，当他听林沐然说，孙鑫什么事都没有的时候，也是非常惊讶的，所以这才过来看看。

    现在孙鑫好端端的在自己面前，又凶神恶煞的样子，让刘文心里不禁有些打鼓。

    这到底是怎么回事？

    凤姐心狠手辣，那是尽人皆知的啊！

    这小子竟然没事？

    “孙鑫，你快点放手！”

    “他可是你最好的朋友，要是没有他，小小连医药费都没有着落，”

    “都是因为你，你把钱给输了！”

    不知道内情的林沐然，觉得孙鑫无药可救了，又这么对女儿的恩人，冲上来，用尽全力把孙鑫给推开了。

    被老婆给推了出去，孙鑫也极为的无奈。

    刘文这个狗东西，真是能颠倒黑白！

    孙鑫因为做的那些混蛋事，现在已经是完全没有信誉了，没人愿意信他。

    甚至在林沐然眼中，已经比不过一个外人了。

    众叛亲离，也不过如此吧。

    “之前的五万块钱，就是因为这个王八蛋！”

    孙鑫还想和老婆解释，刘文假惺惺的凑了上来，叹息道：“女儿没钱治病，你就和我说啊，怎么还去借高利贷了。”

    紧接着，众人齐刷刷的，看向那手提袋中的钱。

    听闻此言，林沐然也为之一颤，眼中流露出恐惧的神色，背后升起一抹寒意。

    “你这个王八蛋，竟然还去借高利贷！”

    “你拿什么还！”

    现在他们家，可谓是家徒四壁，唯一能值点钱的东西，只剩下他们家的房子了。

    想到这些，林沐然更是怒不可遏，攥紧玉手，一下下冲着刘文砸来。

    “你混蛋啊！”

    “你真的要逼死我们啊！为什么不能放过我们！”

    虽然林沐然没多大力气，但每一下，就好像打在孙鑫心上一般，让他心如刀割。

    林沐然宁可听信一个外人，足以见得，对他是有多么绝望。

    他连忙稳住林沐然，眼眸漆黑，义正言辞的说道：“我没做过那些，不是的！”

    “这是我赌赢的！”

    听到这话，刘文也是非常吃惊，他万万没想到，刘文不仅没事，还从凤姐手里赌赢了！

    随即他眉头一皱，一副语重心长的样子，痛心疾首的说道：“你别扯了，赌场里有赢的？”

    “还不上钱，恐怕你们家唯一值钱的房子，也保不住了吧！”

    “孙鑫，你可真行！”

    见刘文还在煽风点火，孙鑫把他碎尸万段的心都有了，不过在心里告诫自己，不能冲动。

    他不能打假，进看守所什么的，那样的话，就更见不到林沐然了。

    “老婆，你相信我。”

    “这个钱肯定没事。”

    啪！

    就在孙鑫无比焦急的解释的时候，一声脆响，林沐然直接轮了他一个大嘴巴。

    把孙鑫抽的有点不知所措，感受到脸上火辣辣的疼，孙鑫这才有了一些真实感。

    结婚几年来，这还是林沐然第一次敢反抗，见到场面有些混乱，医护人员们也都冲了上来，把他们拉开。

    紧接着，林沐然指着孙鑫彻底释放出来，“滚，你给我滚，再也不要让我看到你！”

    紧接着，之前的手提袋也被扔了过来。

    “带着你的钱给我滚！”

    见到林沐然如此激动的样子时候，孙鑫知道，无论自己怎么解释，也都无济于事了。

    他恶狠狠的刮了一眼，一旁的刘文，捡起手提转头走了。

    他必须想一个办法，让老婆能心平气和的和他聊聊，并且让凤姐知道，真正出老千的是刘文！

    这孙子，该死了！

