    苏桃忍俊不禁：“这父女俩也是挺有意思的。”

    迷雾忠贞，什么事都没有老板重要。

    孟芊重情，一点小恩也记在心里。

    也没有什么对错。

    但估计这俩人心里都觉得对方做得不好呢。

    苏桃没把这事放在心上。

    曲静文的事情她一早就想好怎么处理了。

    如果她心无怨念，有意归顺，那就在桃阳安排个不痛不痒的职位先干着，观察观察。

    若是怨气横生，伺机报复，就杀了一劳永逸。

    现在就等马大炮劝过后给她什么反馈了。

    “谁挺有意思？”

    苏桃正想着事，旁边就想起雷行嗓音。

    她上下打量他：“你今天挺有意思，难得穿得这么保守。”

    以往雷行是怎么凉快怎么穿，背心短裤露出他小麦色的皮肤到处晃人眼。

    今儿倒是正儿八经的穿了一身卡其色的工装卫衣裤。

    雷行咧嘴笑问道：“好看吗？”

    苏桃客观的点头道：“好看的，你长得高，穿工装裤和短靴显腿长。”

    雷行对于这个评价非常满意，快乐道：

    “不过也只能在你这里穿穿，出了桃阳大门我分分钟热晕过去，话说我那块地有这个好东西罩着吗？”

    苏桃：“...有，但这是另外的价钱。”

    每一千平防护罩的价格是一百万联邦币。

    建了桃阳的防护罩后，她现在穷得已经叮当响了，别说一百万，一万她都没有。

    以至于重修食堂，扩建磐柳山，新建桃驰那块地全都搁置堵住了。

    对了，还有下次升级所需的六百万联邦币又得重新积攒了...

    雷行豪气万丈：“多少钱？一千万联邦币够不够？”

    苏桃：“......”

    她悲愤道：“为什么你们都这么有钱啊？”

    雷行很认真的思考了下她的问题：

    “可能是我们花销少，赚得多。”

    苏桃忍不住问：“你们接任务这么赚钱的吗？”

    要不等桃阳自拥军建起来，也扩展一下这方面业务吧。

    雷行倒是不自谦：

    “那也只是我们豹途，我们在南方很有名气的，来请我们的都是出得起钱，给得了物资的各方巨佬，换做普通小佣兵队，温饱都成问题，有些甚至一单赚的佣金还不够他们疗伤的。”

    苏桃心想，既然如此她就不客气了，宰客这种事情一般都要找熟人的：

    “那给你打个半折吧，五百万。”

    雷行很是感动：“你不用特殊关照我的，该多少就多少。”

    苏桃还不至于丧心病狂坑他十倍的价格，连忙摆手：

    “不不不，就五百万，再多就见外了啊。”

    雷行不怕花钱，就怕苏桃跟他见外生分，立马应下，当天就让大嘴给她转了账。

    苏桃看见账户里重新回到五百万的存款，又欣慰又有些良心过不去。

    于是乎特意把豹途那块地的建设提到了日程安排的最前面，打算等梅老那边的设计图纸一下来就着手搬砖。

    但在此之前还有个小活要忙，就是聂思博，徐奇还有爱丽丝的住房要建出来。

    聂思博和徐奇都愿意举家搬到桃阳来住。

    苏桃按照他们的家庭人数安排了三室两厅和一室一厅的户型给他们。

    再根据每月租金的不同，抵扣不同数额的薪资。

    他们两家倒是好安排，就是爱丽丝...

    苏桃对这个小姑娘有些头疼，根本无法沟通，比当初的方知还难交流。

    把她领到桃阳来，她就到处乱跑，还拿了顾老爷子的一颗象棋滚着玩，惹得老爷子一把年纪举着手杖追着她咆哮。

    梅老先生见状立马把自己的那副收好，若无其事的溜了。

    岑奶奶见她长得好看，又心疼她有精神病，带回家给她吃了一顿饭。

    谁知这顿饭还吃出祸事来了，爱丽丝拿着勺子突然开始抽搐打滚怪叫，吓得岑奶奶后退两步撞到椅子上，把尾椎骨摔断了。

    还好仲医生在，没有让岑奶奶受太大罪就接好了。

    但这事也让桃阳的租客们开始抵触爱丽丝了。

    苏桃思考再三，便把她带回了桃驰，让伍振在桃驰种了一棵大榕树，在榕树上建了小木屋，里面五脏俱全。

    爱丽丝果然很喜欢，看到都呆住了，下一秒就啊呜呜的爬了上去。

    徐奇在一边笑着建议：“老板你可以试试，给她开放使用异能的权限，应该会有有趣的事情发生。”

    苏桃听他这么一说还真有点好奇了，单独给爱丽丝开了权限。

    不到十分钟，苏桃张大嘴看到榕树上周围出现了很多蹦蹦跳跳的小白兔，有些兔子甚至戴着眼镜和帽子，还有带着怀表的。

    她忍不住伸手去摸小兔子，谁知手一触碰，就消失不见了。

    更让她震惊的是，站在树下的爱丽丝，突然脑袋跟充气了一般开始膨胀。

    就在苏桃以为要炸了，准备大喊时，爱丽丝突然跟热气球似的升高了...

    然后稳稳的落在小木屋屋顶上，头又跟泄气似的慢慢变小...

    苏桃目瞪口呆。

    徐奇惊叹出声：“每次看都觉得自己是在做梦，或者误闯了荒诞的童话世界。”

    苏桃无比赞同的合上嘴点头。

    安排好爱丽丝，苏桃赶紧先花了两百四十万联邦币，给磐柳山、桃驰和豹途借租地都建了防护罩。

    这样一来她管辖的所有土地都被保护在内。

    什么骨翼和爬行怪物都不足为惧了。

    苏桃也彻底放松下来，终于不用因为未知的危险而担惊受怕了。

    现在估计没有哪个地方比她管理的区域更安全了。

    只是她这边刚解除警戒，仲高逸却迎来某人熊熊的怒火：

    “25号了仲高逸！你是真没把我的话放在心上啊？”

    “水浮区刚沦陷，要不了多久丧尸就会攻到东区来，我只有三千号人仲高逸！三千！你是要看着他们全都去送死吗？”

    “还有老站带回来的那批兄弟，他们年纪最大的也才22岁，最小的只有12岁！东阳没有他们的容身之地，我为了给他们寻个家，不得不去抢，去占，这势必要流血，你忍心看他们重伤落下一辈子残疾吗？”

    仲高逸指尖泛白，到底是没吭气。

