长安城的暗潮涌动李世民丝毫不知。
再经历几天的急行军过后，数万大军终于到达关中，到了长安附近。
今日，长安城外原本寂寥的十里长亭，此时却格外的热闹。
无数身着官服的人一大早就将这里塞的一个满满当当，惹得周围无事的乡民都跑过来远远观望。
当官的人很多，如果李世民在这，就能发现大唐朝堂中，小到各级胥吏，主事。
大到三省六部的大佬，几乎全部都聚集在了这里。
甚至连极少出长安的李建成，也于上午时分乘车来到了这里。
就现在这个场面，可以毫不夸张的说：除去李渊没来，其他能参加朝会的人几乎全部都到了。
动用这么多人出迎十里，可以说是对一个将军最大的褒奖。
来的人实在是太多了。
小小的一座长亭，自然装不下这么多人。
所以那些身份不够的，官职太低的，亦或者年轻一辈的人，都只能顶着烈日蹲在大道两边，眼巴巴的瞅着路的尽头，期盼小李子快些到来。
在这拥挤人潮中，不少难得一见的面孔也出现了。
比如说哪位已经在家赋闲很久的“三朝元老”，此次也破天荒的出现在了这里。
这位到底是教会萧寒如何偷懒的前辈。
在别人等的心急火燎，站也没底站，坐也没地坐，险些中暑晕过去的时候。
他已经在柳树下铺好了棉垫，安安稳稳的困了两觉。
“呼……还没来啊，萧寒这小家伙再不来，那些老东西就该归西喽……”
睁开有些发浑的老眼，三朝元老摸索着从怀里摸出一个酒壶，小小的抿了一口，然后呵呵笑着看向周围。
尤其是对亭子中的李建成，更是多瞅了几眼。
“作孽呦～穿那么多，想给谁看啊？这下好了，人家可能还没来得及过来，你就要被抬走了……”
三朝元老的声音很低，哪怕是过来蹭地方的民部侍郎也没听清。
如今，时间已经到了深秋。
但是一到中午，天气依旧是热的厉害！
因为是迎接大胜而来的功臣，所以来这里的人毫无疑问，全部都是正统着装，也只有这样，才能体现出他们对功臣的尊重。
只是，这样尊重是有了，但换有一个严重的问题也紧跟着出现，那就是热啊！
这种正装，从里衣，到夹袄，再到官服，一套下来足有五六层！
别说外面这点连树叶子都刮不大动的微风，就算是来一场狂风，也够呛吹透这套衣服。
时间一点点过去，太阳也越升越高。
不知怎么，等到中午艳阳高照的时候，就连刚刚还活跃的那一点风，都停了下来。
一时间大地上热浪滚滚，远处的东西都有些扭曲起来。
李建成今日是特意穿着一身明黄色的冕服来到这里的。
花纹繁杂，衣领重重，头顶上还带着一个沉重的十二旒冕，整个人往那一站，尊贵的几乎让大臣们不敢直视！
其实，与电视中看到的不同：这所谓的冕服，并不是皇帝或者太子平常的装束。
这种繁复到了极致的衣服。
也只有大礼仪，或者大朝会时，才会被穿出来。
而且对应着不同的场合，冕服的制式也有相应的规格。
就如同李建成今日穿的这套，明黄色的冕服上织有日、月、龙纹。
背部织星辰、山纹。
袖部织火、华虫、宗彝纹。
纁裳织藻、粉米、黼、黻纹各二。
这就是所谓的“十二纹章”纹样，非大礼仪，国家重事，绝不可动用！
今日，他为了来“迎接”李世民，也算是下了血本了。
空气中的温度依旧在不断上升，李建成虽然有亭子遮挡一下阳光，但后背依旧被汗水完全浸透。
湿漉漉的衣服紧紧的贴在身上，让李建成浑都有一种抓狂的感觉，就想立刻将这身行头扒下来扔掉！
“派人去查看一下秦王走到哪里去了！”
不知道这是第几次去擦脸上的汗水了，李建成感觉自己的眼睛都被汗水蛰的生疼，重重的眨了几下眼睛，他颇有些不耐烦的吩咐身边的侍卫去打探情况。
同样在亭子里的长孙无忌冷眼看着侍卫跑远。
李世民在黄河边上遇到的蹊跷事他自然清楚，但是他却有一点想不明白：这位从不发表任何意见的太子，今日怎么会如此高调出现？
就在众人在长亭等待的心里难耐之时，李世民此时，正率领大军不疾不徐的往长亭进发。
可能是因为近乡情怯，早晨还有说有笑的大军，到了现在反而沉默起来。
萧寒顶着一身黑甲，气喘吁吁的骑在马上。
抬头看了一眼晴朗的天空，他现在，终于知道明光铠的好处了。
那东西虽说骚包了一些，容易被敌人当靶子一点，但起码穿着，它不会这么吸热啊！
看看身边的尉迟恭，浑身银光四射，照的人马都不敢接近，生怕被他这一身镜子一样的甲叶子给烧着。
“不成了，咱们休息一下吧！”
踢了踢身下的大青马，萧寒一溜烟的追上前面的李世民，想要让他停一下，好避避太阳再走。
不过，李世民却只是微微侧头看了萧寒一眼，然后便摇摇头道：“你再坚持一下，刚刚斥候来报，说那些大臣都在前面等咱们，咱们现在不能再耽搁了！”
“呸，他们爱等是他们的事，咱管他们呢！”
低声嘀咕了一句，萧寒也知道以李世民的脾气，绝对不会在终点前休息，只得叹口气，抄起水壶一通狂灌，想借此来压一下温度。
大军继续向前进发。
如此半个时辰过后，前头兵便已经能看到长亭处等候的人了。
沉重的马蹄声和脚步声在大路上越来越清晰。
刚刚还奄奄一息的诸位大臣听到这个动静，立刻从地上一骨碌爬起来，连衣服都顾不得拍打，一个个伸长了脖子往前看去。
不管是不是战时，大唐行军之时，总会严格按照规矩执行。
除去能活跃在百里之外斥候，大军的前面永远都是最威武，最能打的士兵！
像是小李子萧寒他们，除非到了预定地点，否则绝对不会出现在那里。
