    林南听着姜云蕊的诉说，心中同样感觉，这个过程的确比较慢。

    随着赵雪萼身上的问题暂且已经妥善处置，妖魔志异秘境已经在第五魔主配合、八号傀儡超音、九号傀儡超重的努力下处置完毕，秘境的出口在中千世界的人类地域内……

    林南将要插手中千世界的某些事情。

    不能任由南华老仙等妖魔，真的将整个中千世界变成妖魔志异秘境那种模样。

    这也是他选择人类阵营，应该做的事情。

    而这时候，姜云蕊统治齐国的速度，安定疆域和治下人口的速度，或许已经超过其他国家，已经是超乎寻常的快。

    但是林南看来，却是最好现在就有一部分人手，可以派往妖魔志异秘境，准备给中千世界的汉末三国乱世增加一些变化。

    因此，才感觉有些慢了。

    林南在这件事上，也没有隐瞒姜云蕊，以灵犀笔写出自己的打算。

    姜云蕊听后，立刻说道：“以我感应人心善恶的天赋，再加上林南哥哥你的望气术，辨别私心恶意应该不难。”

    “现在我就可以抽调一百名筑基境界以上修士前往大道宗，供林南哥哥听用。”

    林南拒绝了姜云蕊是的这个提议：“我这边虽然需要人，但是倒也不算太着急。”

    “你若是真的给我抽调一百名筑基境界的修士，齐国就要乱套了，对刚收服的疆域威慑力和统治力度不够，是要出大乱子。”

    姜云蕊有些感觉难受：“林南哥哥，我只是特别想要帮帮你。”

    “我是不是很没用啊，居然一点都不能帮上忙？”

    林南闻言，慢慢安慰她一番，让她好好安心收拢齐国目前的疆域和人口。

    有些事情，只是着急那是急不来的。

    结束了今天的交流沟通之后，林南对赵雪萼招了招手。

    赵雪萼心内一甜，走上前来。

    两人四目相对，手掌相握，越靠越近——最近他们也是对亲吻拥抱已经渐渐自然。

    “牵手了！他们又牵手了！”

    赵雪萼神魂之中，蔺云姜再度不安地说着。

    神朝女帝无可奈何地哼了一声：“你又在大惊小怪，牵手而已，这种小事——”

    随后她也吃惊起来，眼看林南和赵雪萼两张脸越靠越近，神朝女帝急忙叫道：“等一等！你们难道真的不避讳我们一下？”

    林南有些好笑地回应：“这种时候，你们是不是应该陷入沉睡，避讳一下？”

    “好不容易才变成这样，我当然是不愿意再一次陷入沉睡。”神朝女帝用赵雪萼的嘴说道。

    “互相配合一下，总不能就让我们有情人，避讳你们吧？”

    林南说道。

    神朝女帝感觉无可奈何，没好气地嘀咕：“有这么心急吗？等上百十年、几百年，不行吗？”

    她是实在不想陷入沉睡，那种不能掌握自己，只能被人用月光再次唤醒的滋味，实在是太让她没有安全感了。

    蔺云姜则是很无奈地告诉林南和赵雪萼，她好像是真的不能沉睡过去。

    一旦彻底沉睡，说不定会被神朝女帝或赵雪萼消化吸收。

    这不是信不过，而是一种事实。

    就像是种子会本能吸收土壤中的水分，成长发芽一样；蔺云姜陷入沉睡，也会被神朝女帝、赵雪萼的这种神魂本能伤害。

    即便已经一再强调，事到临头，面对这没办法的情景，林南也是大感扫兴。

    他总不能真的把神朝女帝、毕月仙宫的少宫主都一起亲了吧？

    她们可都是“感同身受”的！

    赵雪萼也是同样无奈，只好跟林南牵着手，说起刚才的事情。

    林南也没有隐瞒，直接把妖魔试图惑乱中千世界人世间的事情说出来，并且说了秘境出口就在中千世界人世间，自己准备做点什么，帮助一下那些人类。

    至少不能让人类沦落到被驯养的悲惨境地。

    赵雪萼听后，吃惊不已，这还是她第一次听林南说起对中千世界的大局谋划；也是第一次知道，原来中千世界的妖魔们居然是准备要奴役人类的。

    蔺云姜在赵雪萼的神魂中说道：“他们太可恶了！”

    “我母亲可能已经知道了，只不过我们毕月仙宫虽然厉害，但是属下很少，各地人类修士都各有打算，不肯听话，恐怕是连妖王宫都没有办法对抗。”

    “妖王宫和魔窟若是联手，中千世界的人们真的要有一场大劫难了！”

    神朝女帝不以为然，对赵雪萼“申请”一下，要和林南对话。

    赵雪萼却是没通过她的“申请”，让她有什么话直接对自己说。

    这让神朝女帝暗自气恼。

    赵雪萼可远不如蔺云姜好说话，我堂堂神朝女帝还要受制于你？

    无奈之下，也只好把心中想法告知赵雪萼，让她转达：“林宗主这样的修为，远超过我最强的时候，应该是能够横扫整个中千世界的。”

    “为什么不直接横扫这些妖魔，解决一个干净呢？”

    赵雪萼却没有转达，而是在心中回应：“这问题不用林郎回答你，我也能回答。即便是在这个小千世界，林郎也是一步一步，一点一点才暴露实力，解决问题的。”

    “这对他来说，应该是很有趣，很有意义的过程。”

    “即便是他的实力强大，还是一副认真应对的模样。”

    “将整个世界，作为耍乐？”神朝女帝心中升起一种震惊甚至不安的情绪。

    怎么会有这样的强者？

    乍一看非常无聊，但是仔细一想，他这样一点一点地安排着故事发展，简直令人有些恐惧。

    “他若是这样戏耍世界，游戏这一切，作为故事。”

    “那么你——”

    神朝女帝对赵雪萼问道。

    赵雪萼什么都没有说，只是回应了一个非常坚定的情绪。

    无论如何，自己都不会离开林南，离开大道宗。

    如果真的有一天，林南要抛下这一切，结束自己的“游戏”，赵雪萼也定然会有自己的抉择。

    “所以……我明白了，听从林宗主吩咐就是了。”

    神朝女帝说道。

    蔺云姜带着惊奇之意，感叹道：“世界上还有这样的事情，还有这样的人物！林宗主真的是太让人看不透了！”

    赵雪萼返回自己房间修行，歇息；林南也是沉思片刻后，开始修行。

    第二日一早，湘神芈清月与芈子玉从赵国和魏国返回。

    根据他们所说，赵国和魏国已经没有问题，已经全部接受了齐国的统治。

    林南给他们做了些饭菜。

    见到这一幕，神朝女帝、蔺云姜在赵雪萼的神魂中都震惊地不知道应该说什么才好。

    这种级别的强者，亲自下厨做饭？未免太离谱了一些吧？

    最离谱的是，还特别好吃。

    赵雪萼一点都不避讳自己良好的胃口，一口气吃饱后，感受到神魂内另外两个人的震惊，还看到了“萤草”小璃、芈子玉的震惊目光。

    赵雪萼微微挑眉：“怎么，你们吃不下？”

    小璃、芈子玉尴尬地笑了笑：这实在是吃不下。

    “你吃的好多！”蔺云姜惊叹不已。

    “猪才吃的下！”神朝女帝直接说道。

    赵雪萼冷哼一声：“你这个态度，果然下一次还是直接让你沉睡了好。真以为你还是神朝女帝？”

    神朝女帝回应：“可你也太能吃了吧？”

    “我吃你家大米了？”赵雪萼不屑地冷哼一句。

    两人的交流越来越不愉快，看的蔺云姜心急如焚，很想让她们和好。

    不过，和好这件事是不太可能。

    神朝女帝是个高傲的性子，赵雪萼也是本来好强的，两人绝没有服软这种念头。

    又过了两天时间，姜云蕊到底是放心不下林南的事情，挤出来二十个相对忠心的筑基境界修士，派到了大道宗来，听从林南的安排。

    寒螭妖王也派人送来信，说自己在燕国训练的妖怪军队，已经能够听从命令，请林南安排。

    林南让他听从姜云蕊的吩咐——这些妖怪参与管理人类国家，那是不可能的。

    中千世界的情况也是给林南提醒，非我族类，其心必异。

    除非是被奴役的灵宠。

    这些妖怪暂且被林南的手下灵宠压服，这可不意味着他们就对人类开始友善。

    姜云蕊派来的二十名筑基境界修士，目前来说也派不上用场。

    林南让他们进入秘境中修炼去了，也算是给曾经许诺的“秘境名额”一个交代。

    至于秘境中他们能有什么收获，那就是他们自己的福缘和天赋问题。

    安排好这一切，林南静心修炼。

    中千世界的事情要插手并不难，只是他一时间准备的不够充分。

    所以，倒是需要时间的积累。

    至于中千世界的情报，就交给第五魔主这个善于魅惑人类的家伙去做，也不至于耽误大事，跟亲眼目睹也相差不多。

    两个月时间，匆匆过去。

    中千世界内，黄巾起义已经被平定了——大汉朝廷中朱儁、皇甫嵩、董卓、孙坚、曹操等人有功，分别论功行赏，其中有一个人，名叫刘备刘玄德，为定州中山府安喜县尉。

    世间却并没有因此恢复太平，长沙贼区星作乱；渔阳张举、张纯反：张举称天子，张纯称大将军。

    汉朝不得已，只好又起兵讨伐，战乱不止。

    第五魔主回报林南：长沙贼区星，背后乃是妖怪作祟；渔阳张举、张纯则是魔头的手段。

    而黄巾起义，则是妖怪南华老仙的蛊惑，令人类自相残杀。

    隐约间，妖怪是从南方，而魔头是从北方，都在掀起叛乱，消耗人类王朝的最后一点元气。

    而人类王朝汉朝的皇帝，此时却也昏庸的可怕：卖官鬻爵，明码标价；宠幸宦官，禁锢士人；宫殿之中，荒淫无道。

    林南知道，如果不出所料，再过不了多久，汉朝的权威就要被何进这头蠢猪打开一个堕落的开关，迅速且彻底的败坏掉……

    小千世界中，一切进展异乎寻常的顺利。

    鲁国、赵国、魏国三国被清除了死忠分子、某些极为恶劣的贪官污吏、土豪劣绅之后，齐国给平民稍微均一均生活水平，令平民吃饱穿暖，如今这将近两个月的时间，很明显这些国家原本的地域和平民已经彻底归属于齐国。

    就算是此刻齐国衰落，其他人再要夺走，也必须要花数倍以上的财力物力，才能够达到现在的地步。

    姜云蕊又给大道宗送来三十名筑基境界修士，并且将五行宗太上长老褚万浪也送来了。

    蓝忘机太过可靠，需要负责姜云蕊的安全——虽然姜云蕊此刻也已经是元婴境界修为，蓝忘机已经不是姜云蕊的对手。

    对于姜云蕊的一片心意，林南也实在不好拒绝，只好又让芈子玉、东方望去送灵芽米、灵石等修炼资源，帮助姜云蕊更好地拉拢御剑宗、散修、各宗门甚至各国家的各路修士。

    褚万浪与三十名筑基境界修为的修士，也进入到秘境中开始修炼。

    最初进去的二十名修士，在充盈灵气供应下，已经有三个突破到金丹境界，他们从秘境出来后，很快被许多有心人得知。

    秘境的名额一下子变得十足珍贵，各路争抢着要为齐国效力的修士，光是筑基境界的就达到近一千人。

    虽然姜云蕊知道这些人之中真正忠心的连一半都不到，但是这并不妨碍齐国声威赫赫，越发显得势不可挡。

    在燕国的妖怪军队来到吴国边境。

    吴国望风拱手而降，齐国的疆域又扩大一国之地，小千世界只剩下楚国、秦国、齐国三个大国。

    齐国，比楚国和秦国加起来还要庞大、强盛。

    此时，距离齐国的“田氏代齐”，衰落到几乎灭国，还不到一年时间——修仙者更改大局，便是这般不讲道理。

    也就在这时候，林南的修炼到了化神境界第九层的巅峰。

    突破来的一点都不激烈，自然而然。

    他的神念蔓延到身躯之外，于虚无之处，夺取灵气加以炼化，可以隔空使用法术。

    这是化神境界之后的炼虚境界，小千世界内流传的“强者境界”。

    用中千世界的修为层次来衡量，这是人仙境界后期。

    林南以中等修炼根骨，以选择奖励加自己修行，总计大约一百年的苦修时间，从人仙境界中期抵达了人仙境界后期。

