    和轩辕覆敞开了心扉后，回了香草院的云音音可谓是一夜好眠，已经习惯早起的她今天愣是睡了个大懒觉。

    没办法，梦里的婚后生活太幸福了，她实在是起不来。

    “音音，音音，快醒醒……”

    “唔……”

    睁开眼睛，云音音一边揉着睡眼惺忪的眼睛有些吃力的看着床前的李淑。

    刚睡醒的声音还带了些许奶腔，“小姨？怎么了么？”

    “快别睡了，皇后来话，让你和侧妃一起去她宫里测量礼服尺寸。”

    “测尺寸？”云音音打了个哈欠，嘟囔一声后突然瞪大眼睛，抓着李淑的手，满脸惊恐的表情：“去哪？皇后娘娘寝殿？”

    李淑见她这样不由担心。

    “怎么了？怕皇后娘娘还不喜欢你吗？”李淑说着也是忍不住叹息，“宣皇后也是，天子和太子都喜欢你，她怎么就不能对你宽容点。”

    云音音闻言只能呵呵苦笑。

    原先自己也纳闷，现在看来，她应该是怕自己知晓她们母子的那个秘密吧。

    或者说，她知道自己喜欢的是她小儿子，可要嫁的却是大儿子，这样算来的话，她不喜欢自己这个儿媳妇也是情有可原。

    “音音，想什么呢？”

    “没有，我只是在想，要穿什么衣服去见皇后娘娘，不管她喜欢不喜欢我，她是长辈，更是皇后，我这礼数总是不能少了的。”

    见云音音这么想，李淑欣慰的点了点头，经历过这些事，曾经的天真小丫头，到底是成熟了些。

    梳洗后，云音音早饭将就的对付了小半碗粥就算饱了，转身就去收拾见皇后的装扮了。

    李淑去衣橱挑了件白色勾墨兰的袄裙，蓝月为她梳了活泼不失大气的星月髻。

    首饰盒里挑了一圈，目光落在了那只玉狐上，想到昨日种种，云音音唇角止不住上扬。

    “戴这个吧。”

    蓝月楞了下，“公主你上次不是说以后都不戴这支玉簪了吗？”

    “有吗？那可能我说错了。”

    蓝月听了这话，不露痕迹的偷笑了下，她日日伺候云音音，又怎么会察觉不到她的心情转变。

    很明显，太子殿下这次是彻底哄得自家公主开心了。

    梳妆好的云音音起身，一身素白，越发显得她窈窕剔透，李淑拿过一旁的披风，仔细的为她披上。

    “走吧，让皇后娘娘等急了又该训斥你了。”

    云音音苦笑，谁说不是呢。

    准备好一切，云音音难得盛大的领着全部人去了。

    原以为自己去的就算晚的了，却没想到还能在明珠宫门口遇到同样刚出发的云聘婷姐妹两个。

    “公主，云音音来了。”云袅袅看到对面来人，立马出声提醒云聘婷。

    云聘婷抬头，便看到对面款款而来，一步一摇都似仙如妖的云音音，特别是当看到她身上那一袭高贵的白狐披风，心里更是克制不住的嫉妒。

    再低头看向自己身上这件穿了红玛瑙的披风，真是俗气的很。

    就在云聘婷打算悄悄回头，估计和她错开时间，顺便回去脱下这红披风的时候，云音音却抢先一步大声喊了句。

    “侧妃还没去啊！巧的很，正好，我们一起走吧。”

    这一声喊，让云聘婷被迫停下了脚步，当看到笑眯眯来到自己眼前的云音音时，她皮笑肉不笑的说道：“太子妃你都这么说了，我一个侧妃难道还能拒绝不成。”

    假装听不懂云聘婷话里的酸味，笑的越发灿烂，甚至主动走到了她身边和她并肩而站。

    “侧妃，走吧。”云音音说着，上下看了眼云聘婷身上的披风，不由惊叹的夸道：“侧妃身上的红色披风真是好看，这一个个小红瑙，很值钱吧。”

    云聘婷冷哼，心中暗骂：不就穿了件比我贵的披风嘛，有什么好炫耀的。

    可惜，云音音还真不懂，甚至是发自内心的说了句，“和侧妃身上的披风一对比，我身上的确太寒颤了些。”

    也难怪，她一副鼻孔朝天，对自己爱答不理的模样了。

    云聘婷再听不下去这故作矫情的风凉话了，一字一句的都在狠狠的抽打自己的脸。

    于是不耐烦的怼了回去。

    “云音音，你行了，一大早的，你真没必要这么羞辱我。”

    “羞辱你？”云音音无辜的眨巴两下眼，“这……侧妃你是不是想多了？”

    自己忍着膈应凑过来，其实是抱着悄悄查探她给下毒的事来的。

    至于所谓羞辱，那绝对天地良心，半点没有啊。

    云聘婷冷哼一声，气得不再理会云音音了。

    两人并肩走着，云音音暗自撇了撇嘴，眼看皇后寝宫要到了，于是没忍住又试探了句：“侧妃，你这两日还给太子送吃食吗？”

    “怎么？太子妃又打算提前备勺子？”

    云聘婷故意奚落，“云音音，我知道你小时候在冷宫里长大，没吃过好东西，但你现在不是已经当太子妃了吗？干嘛还一副没吃过好东西的寒酸样？”

    一连两次被噎，云音音就算想忍也忍不了了，转头扯了个十分灿烂笑。

    “你说的没错，我是没吃过好东西，哪有你命好啊，堂堂大云长公主，养尊处优，要什么没有啊。”

    听云音音这么说，云聘婷忍不住得意的昂了昂下巴。

    “但可惜啊，风水轮流转，如今到了大洲，你我身份倒来了个颠倒了。”看着云聘婷瞬间难看的脸色，云音音接着试探，“云聘婷，你能有如今，那东莱国太子应该算是出了不少力，怎么？你难道就半点没想报答他吗？”

    听云音音这话，云聘婷和她身后一直不吭声的云袅袅纷纷露出了心虚的表情。

    云聘婷更是立马不悦呵斥，“云音音，你胡说八道什么！”

    云音音耸肩微笑，“我没有胡说八道啊，到底你曾经也是大云长公主，要真作出什么忘恩负义的事来，人家东莱太子总归是要小看了我们大云的。”

    “虽说你是个被废除的公主，但那到底是生养你长大的大云，你得念想着点，是吧？”

    这一字字，一句句，听着是好话，可实际上，句句如刀，生生的扎在了云聘婷和云袅袅的心口。

    云袅袅如今身份低下，她再有气也只是用力的咬唇发泄。

    可云聘婷不一样啊，她自认她背后有东莱太子外加南宫御，更何况，还有明显偏袒自己的皇后，所以听了这些话后，气急败坏的她，选择了像曾经一样。

    举手便打了过去。

