
　　小师妹张倩来了。

　　张倩秀发乌黑，身形高挑起伏，五官精致美丽，和以前相比，她在气质方面，变得更加成熟和妩媚。

　　最为重要的是，自从两百多年前得到九层玉塔后，她修为提升的非常快，现在已经是渡劫期九层的大修仙者。

　　张倩距离大乘期，也只有一步之遥。

　　现在的她，对比其他的蜀山长老们，都能算得上一流的强者。

　　但小师妹张倩天性善良，而且不喜争权夺势，所以还是守着戒律堂一亩三分地，在权势上没有得到进一步的提升。

　　这些年以来，不论刮风下雨，她还是一如既往，每隔上一段时间，亲自为赵凡送饭，同时还给后者讲讲外面的趣事。

　　时光荏苒，张倩还是那个天真善良的小师妹。

　　“小师妹，今天给我准备了什么饭菜？”

　　隔着一扇厚重的大门，赵凡微微一笑，问道。

　　“嘻嘻，师兄你不妨猜猜。”

　　张倩俏皮一笑，故意打趣的说道。

　　“红烧鲫鱼、糖醋排骨、麻婆豆腐……”

　　赵凡深吸了一口气，徐徐开口道。

　　弥漫在空气里面的食物味道，怎么瞒得过他的鼻子？

　　“师兄，你这鼻子简直神了。”

　　“不过，有一样你没有猜出来，那就是我给你还带了几坛子好酒。”

　　“都是两三百年份的好酒哦。”

　　张倩嘻嘻笑了笑，随手从储物手镯里面，取出了几坛子香气沁人心脾的美酒。

　　“还是我的小师妹对我最好了。”

　　“这些年要是没有你准备的好酒好菜，我怕都是要忘记人间的烟火气息了。”

　　赵凡开怀一笑，愉悦的说道。

　　那么多年以来，张倩对自己极好，不仅亲手下厨做饭，而且还经常带来好酒给他解馋。

　　修仙逆天而行，虽然赵凡目前顺风顺水，而且还有系统的帮助，但长时间下来，偶尔还是会有枯燥乏味的时候。

　　隔三差五，能吃上爱吃的美食，喝上爱喝的美酒，还有什么比这令人更高兴的事情吗？

　　“嘻嘻，只要师兄高兴就好。”

　　“对了，师兄，我现在已经渡劫九层，而且隐隐感觉，马上快要突破到大乘期了。”

　　“这一切都是因为我身体里面的那件九层玉塔。”

　　“我这提升速度，会不会太快了？”

　　张倩想到什么，露出一丝担忧之色，开口询问道。

　　自从得到九层玉塔后，她原本平庸的修仙资质，就像是开了外挂一般，修为几乎节节暴涨，最近更是出现强烈的突破迹象，随时都冲击到大乘期。

　　这让张倩既苦恼又兴奋。

　　苦恼的是提升太快，怕留下某种隐患，兴奋的是即将突破大乘期，能成为蜀山屈指可数的修仙强者。

　　“别担心。”

　　“那件宝物融入你身体血肉交融，而且你修仙基础扎实牢固，就算不久后突破到大乘期，也不会留下什么隐患。”

　　赵凡示意她不用担心，这些年以来，他也在留意张倩的身体变化，并没有发现什么隐患。

　　否则如果有的话，赵凡早就不计代价，将融入张倩体内的九层玉塔取出了。

　　“有师兄这句话，那我就放心了。”

　　张倩若有所思点头，对于赵凡的话，有着无条件的信任。

　　“对了，小师妹。”

　　“最近外界形势如何？”

　　不等张倩开口，赵凡主动问道。

　　张倩闻言，先是一怔，嘻嘻笑道：“师兄，以前都是我主动提到外面的情况，今天还是你第一次问起来。”

　　“是不是在锁妖塔待久了，所以想出去看看？”

　　张倩开着玩笑，同时也是带着几分试探之意。

　　在她的内心深处，其实还是非常期待赵凡能从锁妖塔出来，那样的话，自己或许有更多时间，能陪伴在前者的身边了。

　　“只是随口问问，这里面呆着挺好，或许再过几百年甚至几千年，我才考虑出去吧。”

　　赵凡笑了笑，如此说道。

　　锁妖塔里面无忧无虑，而且还不用担心被人打扰，何况现在成仙机缘陆续诞生，一场动乱已经逼近，现在的赵凡，还是想呆在这里默默变强。

　　在没有绝对实力之前，赵凡是不会轻易出去的。

　　“好吧。”

　　虽然早有预料，但张倩听到这些话，心里还是有着一丝失落。

　　但她很快回过神来，轻声开口道：“师兄，不瞒你说，现在当今修仙界纷乱不休。”

　　“比起以前，天下到处都是杀戮和争斗，最近更是尤其激烈，而且还有一个重磅的消息。”

　　“前些日子道门出世了！”

　　“道门出世了？”赵凡眉头微挑，因为小狐狸白雪曾经提到过，道门是数万年前最强盛的势力，所以他尤为的在意。

　　“是的。”

　　“道门刚刚出世，就已经向天下各方势力，广发邀请帖。”

　　“其中还包括我们蜀山，说让宗主前往道门，参加道门召开的正道大会，应对当下数万年以来难遇的变局。”

　　张倩迟疑片刻，轻声说道。

　　“哦？倒是有些意思。”

　　赵凡闻言，双眼精芒一闪，道门刚刚出世，就邀请包括蜀山在内的各方势力首脑前往，很显然是以天下正道领袖自居了。

　　“宗主他们答应了？”赵凡追问道。

　　“自然没有，那道门虽说是数万年前称霸修仙界的存在，但我们蜀山今非昔比，怎么可能参加他们主持的所谓正道大会。”

　　张倩摇了摇头，继续说道：“不仅仅是我们蜀山，中土神州其他的正道宗门，也没有前往参加。”

　　“既然中州的正道势力几乎没有去参加，那道门难道就没有反应？”赵凡带着一丝好奇，笑着又问道。蜀山是中州最强宗门，蜀山没有派人前往，其他的宗门自然不会参加道门举办的正道大会。

　　“这个我就不清楚了。”

　　“不过照我看来，道门多半不会善罢甘休。”

　　张倩想了想，轻声说道。

　　除了道门出世的消息之外，张倩还详细又说了其他几件要事，比如东荒和南域最近几大妖魔各族各派都爆发全面冲突，引得许多平民百姓们流血千里。

　　修仙界无论兴盛衰退，受到最大影响的，还是最为底层的普通老百姓。天籁小说网

　　强大的修仙者举手投足间可以移山填海，这等强者爆发战斗，都能毁灭一方疆域波及无数人，何况是这些人身后的各自势力爆发征战，可以说是伤及无辜，让不知道多少凡人流离失所命丧黄泉。

　　天下越来越乱了！

　　直到一个小时后，张倩才依依不舍离开锁妖塔，这里再次恢复了平静。

　　“是否前往禁地签到？”

　　张倩刚刚离开，赵凡的脑海里，就传来系统的提示音。

　　赵凡一步迈出，周围空间变换，直接来到剑冢禁地，习惯性说道：“开始签到。”

　　“签到成功，奖励七星仙金。”

　　随着系统话音落下，赵凡的手中，就凭空多出了一块拳头大小的材料。

　　“七星仙金，锻造仙兵的重要材料，蕴含部分仙道法则。”

　　没有等赵凡开口询问，系统就简明扼要解释道。

　　“铸造仙器的材料！”

　　“好家伙。”

　　赵凡双目一亮，没想到今天的签到奖励，是这般的罕见珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第158章 签到七星仙金免费阅读。https://xs.23sk.com  