    被陈香主动袭吻，叶念也当场愣住了。

    叶念愣了一下，道：“香香姐，你为什么亲我？”

    “不可以吗？”

    陈香说：“上次在诊所时候我被那大耗子吓了一跳，你不也亲了我一下吗？现在我亲你一下，我们算是扯平了。”

    “这怎么能算扯平了？”

    叶念说：“上次明明是香香姐你让我亲的，这次我可没有主动让香香姐你亲我，这可就不公平了啊。”

    “那你要怎么样？”陈香问道。

    “让我亲回来，那就公平了。”

    叶念说着就要靠上前去亲陈香，陈香连忙下床，笑嘻嘻地说：“你这小色狼，不让你占便宜。”

    叶念汗然，被占便宜的明显是自己好吧？

    “咦？”

    这时候，陈香突然说道：“那不是你师妹吗？”

    叶念也起来了，看向门口方向，果然看到了他的师妹，也就是上次买车的时候认识的汽车销售柳尖尖。

    柳尖尖也看到了叶念和陈香。

    她快步走过来，笑道：“叶师兄，香香姐，你们怎么也在这里啊？”

    叶念笑道：“我们当然是来买家具的了。”

    柳尖尖“哦”了一声，道：“上次我将车送到村里去直接将车交给香香姐就走了，都忘记去找师兄你了，今天既然遇上了，可要让我请师兄你吃顿饭表示一下我感谢哦。”

    “好啊！”

    叶念也不拒绝，而后问道：“你也买家具啊？这是升职加薪，要换新房子了吗？”

    “不是呢。”柳尖尖苦着脸，道：“我已经辞职，不做汽车销售了。”

    “为什么啊？”

    叶念一顿，想到柳尖尖连续工作了几个地方都倒闭了的经历，下意识就问道：“尖尖，那家公司不会是倒闭了吧？”

    “没有。”

    柳尖尖慌忙说道：“这次和我没关系，主要是那个管我的经理收了人家贿赂，我也受到了牵连，然后就一起被辞退了，这次公司可没有倒闭。”

    “额！”

    叶念苦笑，自己都将柳尖尖当克星了。

    “尖尖，你被辞退了？”

    突然一个惊讶的声音传来，一名男子走到柳尖尖身边，柳尖尖顿时红了脸，道：“是啊，昨天被辞退的，阿伟你放心，我很快就可以找到一份新工作的。”

    “可你被辞退了，那我做生意那缺的三万块怎么办？”男子皱着眉头。

    柳尖尖连忙说道：“阿伟你放心，你做生意缺的那三万块我已经找我姑姑借了，等买好家具我就到银行给你取钱。”

    男子一脸感动地说：“尖尖，你真的是太好了，要是没有你我都不知道该怎么办了！”

    渣男？

    叶念和陈香对望一眼，都看到了对方眼中的震惊，方才两人躺在床上，没有看清楚那打电话的渣男样子，现在柳尖尖身边这男人不就是那渣男吗？

    好家伙，同时骗着几个女人，这家伙简直是世纪大渣男啊！

    柳尖尖这时候介绍道：“叶师兄，香香姐，给你们介绍一下，这是我男朋友何伟，阿伟，这是我同校的师兄叶念，他现在在河沟村当医生，还有这是他女朋友香香姐。”

    陈香慌忙道：“尖尖，我不是他女朋友。”

    柳尖尖笑道：“两次见你们都一起，一起买车，一起买家具，这还不是男女朋友关系啊？”

    这……

    叶念和陈香都相对无言，这也不好解释了啊！

    柳尖尖接着说：“你们买家具是要结婚了，布置新房吗？”

    “不是。”

    陈香又慌忙要解释，柳尖尖却笑道：“香香姐你不用解释，我知道，你们肯定是还没公开恋情，想要到时候给亲戚朋友一个惊喜吧？哈哈，我不会说出去的，到时候你们记得请我喝喜酒就是了。”

    “……”

    叶念和陈香再次无语。

    此时何伟似乎有些不耐烦了，他对柳尖尖说：“尖尖，我觉得买家具可以迟一点买，毕竟我们只是租房子住，又不是买房子，这个急不来，要不我们先去取钱吧，我那个生意伙伴今天都已经催我好几次了，可不能错过这机会了。”

    “这……好吧。”

    柳尖尖虽然看起来很为难，可最后还是答应下来了。

    她对叶念和陈香说道：“叶师兄，香香姐，阿伟比较着急，那我们就先去一趟银行，晚上再一起吃饭啊！”

    “不着急。”

    叶念一笑，知道这何伟是约了另外一个女人一小时后见面才这么着急的，当下便问：“何先生，我能问问你是要和朋友做什么生意吗？”

    “这和你有什么关系吗？”

    何伟一脸不屑地说：“像你这样的村医，就算我告诉你也不一定知道，我省得和你浪费时间。”

    “那可不一定，我认识的人挺多的，或许我可以帮得了你呢。”

    “你一个破村医能帮我？可笑。”

    “阿伟，你别这样和我师兄说话。”柳尖尖这时候说：“叶师兄是个有本事的人，他虽然是村医，可开的都是百万价格的车，他认识的人肯定也是不少的。”

    “额。”

    何伟脸上微红，一个破村医开价值百万的车？

    叶念说：“是啊，我看过的有钱病人也不少，所以认识的人也多，你和我说说你做什么生意的，或许我可以帮得到你呢？”

    叶念这样说，何伟也瞬间没了借口。

    于是，他故意将事情说得高大上一点，道：“告诉你也可以，其实我和我的朋友是要一起投资云上集团一个叫水城的项目，我只要投进去五万块，一个月后回报的收益就有百万，这是一个可以暴富的高端项目，一般人根本不知道。”

    “我本来有两万块，现在尖尖再给我三万就可以了。”

    “那么神秘的项目吗？那云上集团总裁应该知道这个项目吧？”

    “废话，总裁能不知道吗？”何伟撇撇嘴。

    叶念一笑，如果这家伙编的是别家公司的项目，他还无法求证，可云上集团，他偏偏知道啊！

    于是叶念找到纳兰云若给自己留下的名片，按照电话打了过去，“纳兰小姐你好，我是叶念，对，就是那个村医叶念，我听说你们云上集团有个水城项目，是真的吗？”

    “没有？不会吧？”

    叶念一边说，一边目光盯着何伟。

    柳尖尖顿时惊讶道：“阿伟，你不会是被人骗了吧？”

    “放屁。”

    何伟愤怒地说：“你以为你随便一个电话我就会相信你吗？你也不照照镜子，你怎么可能认识云上集团的总裁？”

    电话那头，纳兰云若也听到了何伟的话，于是冰冷说道：“告诉我地址，我现在过去。”

    “额？”

    叶念本意是拆穿何伟真面目，并不觉得纳兰云若会亲自来帮忙。

    可没想到她竟然这么热心肠啊！

