    嗡！四周的空间在颤鸣，一道道光将四周的天穹吞噬，大量的炼狱气韵自远方飘荡而来，将在场的众人皆淹没其中。

    炼狱！这是一片与众不同的碧落，里面的气韵呈现出淡淡的血色，空间内如同倒挂鲜血一般，充满了魔性。

    这种气韵对于碧落及星空生物、人物等影响都不小，容易被炼狱气韵变得嗜血，哪怕是凌风、东方雨落、灭天至尊都小心翼翼，对吸入体内的炼狱气韵进行强势控制，一旦这些气韵失控，那他们也要遭殃。

    两日后。

    海量气韵将这里掩埋，炼狱气韵正朝着逆神众的体内涌来，在短时间内，便令逆神众的体表变成了殷红色，那是因为炼狱气韵附着太多造成的。

    能够看到的是逆神众的眼睛都变得微微发红，嗜血的气韵在四周激荡，那感觉就像是逆神众变得嗜血了一般。

    至少，表面看到的是这样。

    其实，逆神众控制的很好，有了碧落前十层的经验，他们对于炼狱气韵就很小心了，宁可慢上一些，也不想太过急躁，令自己中招，那是相当棘手的事情。

    翌日。

    凌风第一个完成了洗炼，通体殷红，如同在鲜血中浸泡过一般，他双目变红，表面嗜血，但眼底却极其清澈，并且变得更加冷静。

    只有极度冷静，才能够让自己变得更理智，在这里他们要格外警惕，任何的差错都不能出现，因为他们没有再犯错的机会了。

    不过。

    当凌风洗炼成功，那滔天的气血就变得格外旺盛，如同一位盖世至尊，举手投足间都有人令人窒息与信服的气势。

    在这一点上，他可一点都不亚于东方雨落、灭天至尊多少。

    当然。

    这一切都要归功于生死仙洞，因为生死两种真言以及仙道两种真言，全部进入了凌风丹田，令其整体变得更强，在究极天尊之路上又迈出了半步，已经无限接近于至尊了。

    不多时。

    灭天至尊、东方雨落两位至尊也先后洗炼成功，气血与凌风相当，只是整体更强一些而已，不过要是凌风动用永恒禁制，其结果还真的很难盖棺定论。

    目前。

    逆神有着三位至尊级别的人物，实力不容小觑，但在浩瀚深不见底的炼狱后五层面前，他们依旧显得很弱小。

    如果这么来看，逆神依旧虚弱不堪，但凌风的意图是将炼狱后五层一层一层的拿下来。

    要知道。

    炼狱后五层在经历过星空劫难后，元气大伤，每一层能够抽调出来的至尊生物并不多，在他们离开碧落十层时，据闻几位至尊生物再次上路，飞往人世间。

    这般一来，每层炼狱的至尊生物应该并不多了。

    更何况。

    凌风是要各个击破，针对性的打击，而不是要直面所有至尊生物。

    此消彼长，以有心算无心，逆神其实还是占便宜的。

    时间匆匆，又过了一日。

    叶魔女、凌清等也相继洗炼成功，在整体气势上，她们虽然还不能与凌风、东方雨落等媲美，但极其不弱，彼此间如果配合得当，对付一等天尊生物应该不是问题。

    神烈、天琦、万年老蛟……当一位位逆神众都洗炼成功后，那磅礴的气势着实令凌风一喜，这几年在碧落中的打磨，令逆神众有进一步成长的空间。

    他们距离“化龙”还差一场“风雨”。

    “走吧！”

    凌风望着前方，脸上多了一抹沉重。

    当所有逆神众都洗炼成功后，他们便融入到了炼狱中，变成了炼狱生物，即便是至尊生物想要完全看透也并不容易，而这就是凌风的手段。

    他们飞出了荒古道这片荒凉的炼狱之地，隐晦朝着炼狱各大城池而行。

    凌风虽然想尽早拿下这一层炼狱，但他却没有贸然动手，如果连这里的形势、地域、势力分布等都没有弄清楚，他们很容易吃亏的。

    他们要做的就是弄清楚这一切。

    “寒如月，一个月的时间可够？”

    凌风回首望向了寒如月，说道：“我知道炼狱不小，但时间紧迫，你们不需要全部了解透彻，只需要对地域、形势以及重要生物有个清楚的了解便可。”

    “这般来说，一个月时间应该差不多了。”

    寒如月额首，她没敢立军令状，陌生的地域，浩瀚无边，而蝴蝶只有百位人手，能够在一个月内了解个大概都已经是极限了。

    话音落下。

    寒如月便带领着蝴蝶们飞向了远方，很快便融入到炼狱生物的大潮中。

    “蝴蝶精力有限，我们自己也要动起来。”

    凌风说道：“一部分逆神留下来，借用炼狱气韵，看看能不能再突破，而我们则去前方看看。”

    “是！”

    许多逆神众被留了下来，但却并不在一处，而是分散开来。

    一旦被发现他们能够彼此策应，而且因为过于分散，他们也不易被发现。

    凌风、东方雨落、灭天至尊等则着手打探消息。

    当然。

    像叶魔女、凌清这些人物虽然天资很强，但整体实力依旧偏弱了一点，如果单独行动的话还是非常危险的，因而凌风便当灭天至尊带领凌清、神烈，而东方雨落则带领叶魔女和云溪。

    他则与烛龙一组。

    很快。

    三组人马也融入到炼狱气韵中……炼狱不仅有神，还有形。

    神是炼狱的气韵，它构建出了炼狱迥然于碧落十层的地势、气象，形成了独特的景观，瑰丽中透着血腥。

    而形则是炼狱的形态。

    一口大锅炖众生！就目前凌风打探到的情况，炼狱这一层形如大锅，像是一个山谷形成的，而在山谷下方则是一个熔炉形态的巨型陨落星辰，又被称为炼狱星辰。

    里面有可怕的炼狱之火喷涌，那炼狱之火可一点都不同于烈焰，可以说炼狱气韵就是由炼狱之火铸造出来的。

    而众生便处于“大锅”中。

    显然。

    越是往深，炼狱之火越可怕，铸造出来的气势也变得可怕。

    而这一层炼狱最重要的生物都在下方，这让凌风皱眉不已，如果那些至尊生物相隔不远，想要各个击破可就没那么容易了。

    好消息是这一层炼狱至强生物大多进入了人世间，真正留在这里的并不多。

    坏消息则是，虽然不多，但也有真正五位之多。

    以逆神目前的情况，想要同时对付，那就是痴人说梦了。

    就是各个击破都变得不容易了。

    因为越是往深，炼狱防御也变得越强，想要无声无息潜入进去的难度就增加了许多，特别是在炼狱目前众多至尊生物都已离开的情况，它们的防御变得更严密了。

    一个月后。

    凌风等人回来了，一同回来的还有寒如月。

    蝴蝶们回来的并不多，她们正在逐步深入，好不容易做到的，要是就这么离开，那就太可惜了。

    所以必须要有人坚守。

    “情况有点棘手，就我们了解的来说，仅仅这一层就有五位至尊生物，想要各个击破不太现实，而且后五层炼狱已然形成了同盟，虽然自下面上来需要一些时间，但早已没有了束缚力。”

    显然。

    这已经不是一层炼狱的问题，而是后五层炼狱的问题。

    想要对付这一层，就要有面对后面四层炼狱的准备。

    要么实力够强，要么就要封闭消息。

    对于凌风来说，他们就只有一个选择。

    可如何封闭消息？

    就凭他们这点人马吗？

    更何况，还要消无声息的干掉五位至尊生物。

    一时间就是凌风自己都一筹莫展。

    “如果没有好主意，那就乱城！”

    凌风沉吟片刻，说道：“我们从零开始，一点一点制造战火，将下方的五位至尊生物一个个引出来。”

    “可行吗？”

    东方雨落问道。

    凌风这是要复制碧落前十层，一点一点攻克，虽然速度慢了些，但至少有效果。

    而且刚开始的战火可引不起至尊生物的主意，等到战火纷飞时，至尊生物就已经压制不住了。

    “因地制宜，我们没有更好的办法。”

    凌风沉闷的说道：“当然，这些事情由你们来做就足够了，我想进入深处看看，伺机而动。”

    “太危险了。”

    叶魔女第一个反对。

    “我会小心的。”

    凌风笑了笑，危险是有的，但想要做掉他可就没那么容易了。

    “我们陪你过去。”

    东方雨落点点头，目前他们对于炼狱深处知道的太少了，如果了解的更多一点，更有利于他们施展计划。

    “那好，灭天前辈就留在这里坐镇，我和东方前辈进入看看。”

    凌风点了点头，有一位至尊策应，总比他一个人要强。

    “好！”

    灭天至尊额首，说道：“万事小心。”

    “嗯！”

    傍晚时分，凌风便与东方雨落，飞向了炼狱深处。

    “利用生物的心理，我们挑起战火！”

    叶魔女是个高手，她没有涉足，炼狱虽然很平静，但因为众多至尊生物陨落及离开，炼狱各势力间早就绷着一根弦了，一旦有人斩断了这根弦，那立刻就能够引爆整个炼狱。

    与碧落前十层不同。

    叶魔女觉得在这里做个幕后推手更有利。

    

