    第264章 五公里越野

    听了罗战的分析，洪三盯着地图仔细看了看，随后拿起铅笔划了个范围。

    “鬼子如果想把轰炸范围最大化，那机场的位置就应该在距离三片区域最近的位置，从鬼子的占领区看，最有可能的就是这里！”洪三用铅笔点在地图上。

    罗战微微一笑，道：“没错，就是这儿，永宁县，如果将三处防区的范围画出来，从永宁县到三个防区的距离几乎是相等的，如果鬼子真的新建了机场，那这里无疑是最合适的位置。”

    “明白了，明天一早我去永宁县走一趟！”洪三当时就明白了罗战叫他来的原因。

    “别等明天了，辛苦一下，带两个人今晚就走，不把它弄清楚，我们随时有可能遭遇空袭。”罗战脸色凝重。

    “好，那我回去准备一下，即刻出发！”洪三大口将饼子吃下去，冲罗战点点头转身急匆匆的走了。

    罗战看着地图，心里惴惴不安，在小鬼子的轰炸范围里，怎么可能睡的安稳，说不定什么时候天上就会掉下一颗炸弹来，不把这颗钉子拔掉，谁也别想睡个安稳觉。

    第二天早上，罗战刚吃过早饭，赵雪楹便来到大队部，今天表现的很自觉，只带了钢笔和笔记本，相机没有带在身上。

    “罗大哥，您带我去部队里走走吧，我想见识一下咱们的特战队。”赵雪楹站在门口脸上挂着微笑。

    “就是一群普通士兵而已，没什么好看的，还有，以后记得叫队长！”罗战面无表情的说道，他并不是讨厌赵雪楹，毕竟美女在任何年代都不会令人讨厌，只是感觉怪怪的，又说不上来怎么回事，这种难以把控的感觉令他很不舒服。

    另外，罗战也确实不想让她留在特战队，这位大小姐的确是个麻烦，只是碍于上级的命令，不得不带她过来。

    “不可能，外面的人都说特战队是神兵天降，怎么可能和普通部队一样，你就带我去吧，我发誓，不管看到什么都不会外传。”赵雪楹央求道。

    “我就是队长，你看我哪里长得像神兵！”罗战翻了个白眼。

    “我不管，你一定要带我去，我是战地记者，总要看到点真实情况吧，再说了，你难道不想让特战队的故事流传下去吗？”赵雪楹歪着头用撒娇的语气说道。

    罗战实在拿她没办法，从桌上拿起帽子，转身走出房间，路过她身边的时候随口说道：“不怕吃苦，就跟着来吧！”

    听到这话，赵雪楹嘿嘿一笑，一脸雀跃的跟了上去。

    当他们来到村口的时候，特战队已经集结完毕，赵龙跑步到罗战面前，抬手敬礼道：“报告队长，特战队集结完毕，请指示。”

    “开始训练！”

    “是！”赵龙大喊一声，转身吼道：“向右转，五公里越野，出发！”

    随着一声令下，特战队全体成员，每人背着三十公斤的负重，开始了每天必备的热身科目。

    罗战也跟在队伍身后跑了起来，旁边的赵雪楹毫不犹豫的跟在罗战身边，心想：“不就五公里吗，有啥了不起的，这点苦是难不倒我的！”

    心里想的挺美，跑起来就不是那么回事了，前面两公里还好，后面就进山了，山路崎岖难行，而且都是上坡，赵雪楹累的香汗淋漓，双腿又酸又疼，脚底更是磨出了好几个血泡。

    强忍疼痛，弯着腰一瘸一拐的往前走，再看那些特战队员，背着三十公斤负重，脸不红气不喘，嘴里哼着山歌，始终保持着跑步的状态，完全看不出一点疲态。

    “知道特战队员有什么不同了吗？”罗战回身走到她身边，麻烦归麻烦，但也不能把她仍在山路上，万一出点事，他可担待不起。

    赵雪楹点点头，连说话的力气都没了，双手拄着膝盖大口喘气。

    “休息会儿吧，以后就不要来凑热闹了！”罗战摘下腰间的水壶递给她。

    “谁说要休息了，我还可以走！”赵雪楹倔强的推开罗战的手，咬着牙继续往前走。

    “呵，还挺犟！”罗战轻笑着摇摇头，紧紧跟在她身后，上面的路越来越陡，真怕她脑袋一晕摔下去。

    沿着山脊线前行，最后来到一片山林，队员们都在这里停了下来，赵雪楹抹了把额头的汗水，揉了揉直冒金星的眼睛，踉跄着脚步来到树林边，找到一块石头，一屁股坐了下去。

    “终于到了！”赵雪楹长出一口气，其实五公里并不远，而且她又没负重，坚持坚持都能完成，只不过第一次走这么远的山路，她那从来没经历过磨炼的双脚肯定受不了。

    感受到脚底传来的剧痛，赵雪楹轻轻脱掉鞋子，低头一看不禁吓了一跳，雪白的袜子已经被鲜血染红，脚底磨出的血泡，破掉之后流了不少血。

    “很疼吧！”罗战走到近前，蹲下身看了一眼。

    “不疼，这点伤不算什么！”赵雪楹强忍疼痛，倔强的扭过头，就是不想在罗战面前服软。

    罗战无奈的笑笑，强行抓住她的脚踝，拉到近前看了看，赵雪楹全身一颤，惊慌之下想要挣扎，可突然发现罗战的手就像铁钳一样，她根本无法动弹。

    “卫生员，过来给她消消毒！”罗战皱着眉头冲着人群喊了一声，脚底的皮肤都磨破了，不处理一下很容易感染。

    “怎么了？”听到喊声卫生员跑了过来，低头一看，不禁笑道：“怎么搞成这样了，这才五公里啊，哎呦，还挺严重！”

    “不让她来，非要跟着来，这回吃到苦头了吧！自作自受，活该！”罗战挥挥手懒得理她，转身向队员们走去。

    身后的赵雪楹冲着他的背影做了个大大的鬼脸，然后可怜兮兮的看向卫生员：“我还能走路吗？”

    “当然，如果你不怕疼的话，跑都没问题！”卫生员耸耸肩，轻轻脱掉她的袜子，从背包里拿出医用酒精，小心翼翼的处理伤口。

    赵雪楹翻了个白眼，刚要说话，突然一阵蚀骨般的剧痛从伤口传来，下一秒，山林里响起一声刺破耳膜的尖叫，惊起林中一群飞鸟。

    (本章完)

