    雨仙儿并没有因为陈六合的决然话语而生出放弃的念头。

    雨仙儿看着陈六合说道：“我知道你的心意，你不可能原谅我和雨家，你恨不得把我们挫骨扬灰！但这与你接受我的帮助并不冲突啊！”

    “我们这也只是战略上的结盟罢了！至于你心里要怎么想，我绝不干预！你大可以对付完诸葛家他们之后，再调转头来把我们雨家赶尽杀绝，我不会有半点意见。”

    雨仙儿堂而皇之的说道。

    这话当真让得苏婉玥无言语对，她越来越看不懂雨仙儿了，到底是怎么样的一个人，才会说出这样一翻疯言疯语？

    苏婉玥甚至有种感觉，这个雨仙儿，神经不正常了吗……

    陈六合眯了眯眼睛，道：“你这是在看我可怜吗？真想弥补当年对我的伤害？”

    雨仙儿耸耸肩道：“何必刨根问底呢？你要觉得我是在可怜你，那我就是在可怜你好了！我曾经拥有过的男人，只可以败在我的手下，不能败在别人的手下。”

    “说实话，我真不愿意给你这个机会。”陈六合说道。

    雨仙儿道：“你必须要给我这个机会！即便你不为你自己着想，你也得为你最在乎的沈家着想，还有一个不可替代的沈清舞！你死了败了不要紧，可沈家和沈清舞也要跟着完蛋，你希望看到那个局面出现吗？”

    陈六合似乎被雨仙儿的话打动了，他没有着急开口，而是沉凝了下来，在极力思忖着什么……

    雨仙儿乘热打铁的说道：“陈六合，你应该痛恨我，你也应该这辈子都不要原谅我！但你知道，你对我们最大的报复是什么吗？”

    顿了顿，不等陈六合回答，雨仙儿就道：“你对我们最大的报复就是好好的活着，就是步步登天，就是强大自己，直到有一天亲手把我们全都摧毁。”

    “如果在这条路上，你败了，你死了，那你只能成为一个失败者，成为一个笑话，成为一个昙花一现且很快被人遗忘的历史，甚至都不允许被人提起，多悲哀？”

    雨仙儿不咸不淡的说道：“那时候，才是你对爷爷最大的不孝，对清舞最大的负心，对那些拼了性命也要跟在你身后的人，最致命的打击！”

    陈六合失笑了起来，他看着雨仙儿道：“你的口才什么时候变得这么好了？不得不承认，听了你的话，我似乎有着不能拒绝的理由。”

    “这么说的话，你就是答应了？”雨仙儿心绪翻涌，但脸上却古井无波。

    “没这么简单，我说过，我一点都不信任你，这是最基本的要素，也是最致命的要素。”陈六合淡淡的说道：“缺乏了这点，什么都没得谈。”

    雨仙儿露出了一个惊心动魄的妙美笑颜，她道：“这一点你尽可以放心，既然是合作，我自然会拿出我应有的诚意。”

    说完这句话，雨仙儿很干脆的站起身，对陈六合说道：“我知道你多看我一眼都觉得厌烦，我就不打扰你们两人共进晚餐了。”

    “你等我消息，我会给你一张让你满意的答卷。”雨仙儿对陈六合露出了一个倾城笑颜，随后，便干净利落的转身，迈步离去，毫不留恋，毫无拖泥带水。

    一直目送雨仙儿离开了餐厅，陈六合的目光与神情，还是保持着绝对的冷漠，似乎没有一丁点的情绪波动浮现，雨仙儿也不能在他心中荡起丝毫涟漪。

    倒是苏婉玥，久久才缓过神来，脑中回荡着刚才那惊心动魄的交谈，心绪久久难以平静！

    她还是第一次看雨仙儿如此诡谲与强势的一面，那个女人，不止是不简单，而是非常非常的不简单……

    “六合，这是一个非常奇特的女人，从某种程度上来说，称得上一声奇女子……”苏婉玥望了眼空荡荡的大门口，由衷的说了一声。

    陈六合冷笑了一下，道：“她的疯癫，不是一般人能够感受到的！”

    “今天这事，算是谈成了？你真的接受了他的意义？”苏婉玥惊奇的问道，她一方面希望陈六合跟雨仙儿促成合作，另一方面，又有点不太敢相信，陈六合真的会接受雨仙儿的提议，并且，促成的这般容易！

    虽然整个对话的过程中，充满了怨念与萧杀，还有那剑拔弩张的火药味……

    陈六合淡淡的说道：“我也想看看，那个疯女人又在玩什么鬼花样！如她所说的那般，她敢出招，我没有不敢接招的理由！她既然还想跟我斗，我就给她这个机会便是了。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，最重要的一点，她的话的确说到点子上了，雨家若是能够倒戈，对我来说是一种质变！”

    “哪怕我心中怨念再深，再抵触雨仙儿和雨家，但我却不是在为我自己而活！人生，总是要做出一些违背自己心意，却又算不得错误的决定……”陈六合轻声说道。

    “六合……你不会怪我吧？”苏婉玥小心翼翼的问了声。

    陈六合没好气的瞪了苏婉玥一眼，佯怒道：“你还好意思说，这么大的事情都敢先斩后奏，晚上看我怎么收拾你。”

    苏婉玥微微咬了咬嘴唇，委屈的说道：“我只是想为了你好，只要能让你增加胜算的事情，我都愿意去做，哪怕会让你讨厌，我也愿意冒险。”

    陈六合轻轻叹了一声，捏了捏苏婉玥的手掌，失笑道：“你的心意我明白，所以我根本就没有生你的气！只不过，这样的事情，以后还是不要做了。”

    顿了顿，陈六合又道：“还有，以后尽量跟雨仙儿离远一点，她可不是表面上看起来的那么简单，那是一个魔鬼一样的女人，小心被她吃的骨头都不剩。”

    苏婉玥轻轻点了点头，说道：“我已经感受到了，她是一个非常复杂的人，心里面的秘密太多，性格更是难以琢磨，这种人，往往很可怕！”

