    “噗！”

    原本在一旁听着，还想着要不要劝解一下这小两口的马红俊和奥斯卡两人，在听到仙云儿对甚格尔的称呼后，直接喷了出来。

    “咳咳咳！我没听错吧？哥哥？”

    “额！傻胖，如果不是我们两个耳朵都坏了的话，那么就代表我们两个都没有听错。”

    现在的马红俊对于奥斯卡对他的称呼，根本没有放在心上，因为他这时候的心趣，已经放在了仙云儿和甚格尔两人的称呼上。

    “大香肠，你说他们两个的关系是不是和三哥小舞他们一样，表面是兄妹，背地是情侣啊！或者就是说甚格尔那个浓眉大眼的家伙，有些特色癖好，比如就这种…嘿嘿嘿！”

    看着马红俊一脸不正常的笑容，奥斯卡不知道为什么，心里有些别扭，下意识地说道：“不一定吧？说不定他们真是兄妹呢？”

    “嗯？”马红俊听到奥斯卡的这番话后，他的眼神不禁变得有些怪异，“大香肠，你有点奇怪诶？他们连姓都不一样，怎么可能…”

    “怎么不可能？”

    这时，玄墨突然悄无声息地来到马红俊和奥斯卡两人的身后，听着他们的交谈的同时，从嘴里发出声音，直接吓了他们一跳。

    “墨哥，你怎么走路没声啊？”

    面对马红俊的抱怨，玄墨嘴角微翘，“我要走路有声，怎么能听见你俩刚刚讲了啥。”

    “诶！墨哥你这不厚道，偷听我们讲话…”

    “胖子你等下！”

    不等马红俊说完，奥斯卡就阻止了他。

    “墨哥，你刚刚那番话是什么意思？”

    “哦？我没告诉过你们吗？”

    玄墨一脸了然地瞥了眼奥斯卡，“好吧，既然你们想知道，那我就告诉你们。实际上甚格尔和仙云儿的关系，是异父异母的亲兄妹。可不是那种玩养成，也不是特殊癖好。”

    说完，还白了马红俊一眼。

    “那这样的话，是不是…”

    念及至此，奥斯卡的双眼顿时一亮，看着仙云儿的目光也开始逐渐变得火热起来，而且根本没顾忌周围，到底是个什么情况。

    “墨哥，大香肠这难道是…”

    看着奥斯卡现在这样子，加上他刚刚那有些异常的举动，要是马红俊在猜不到奥斯卡现在情况的话，他也不配叫邪火凤凰了。

    “很显然，小奥现在思春了。”

    “啊！这也太不公平了！我都没有！”

    没理会一旁胡闹的马红俊，玄墨面带“老父亲”的笑，看着奥斯卡，将双手放到背后。

    实际上，早在玄墨和宁荣荣在一起后，他便在为奥斯卡的另一半做起了打算。

    毕竟自家兄弟要是全有了另一半，就奥斯卡像是和弗兰德、赵无极一样，一辈子打光棍，玄墨也觉得自己心里有些过意不去。

    现在倒好，奥斯卡自个有看对眼的了，只要花点时间，玄墨坚信他一定会把仙云儿追到手。毕竟毅力这东西，奥斯卡并不缺。

    不过根据甚格尔的描述，仙云儿的脾气好像比宁荣荣她们三个都要大，并且她13岁也就有了魂尊修为，更被叫做“小女武神”。

    所以奥斯卡他…这应该不会吧？

    就在玄墨心中有些怀疑的时候，甚格尔的那边，却突然传了极大的动静。

    “嘭！”

    只见仙云儿一脚踏在了甚格尔的床沿，将整个木制的床沿尽数踩地崩裂开来。而且还不知道从哪里取出一根长矛，重重的杵在了地上，不小的力气令地面出现几道裂纹。

    “甚格尔，别给老娘得寸进尺！老娘刚刚道歉是给你面子，别给脸不要脸！”

    仙云儿一怒，伸手在虚空中一抓，一道青色罡风刮起，立刻附在她手中的长矛上。

    那模样，真叫一个“女中豪杰”！

    “咕嘟！”

    奥斯卡见到仙云儿的这副模样，不禁收回了他刚刚露出来的那个眼神，更是下意识地吞咽了口水，目光中流露出一丝“恐惧”。

    “这是在开玩笑吧？”

    “开玩笑？别人可是被叫做‘小女武神’。”

    几人没有压制的交谈声，一下子就引起了仙云儿的注意，眼神一瞥，就转了过来。然而她并不知道的是，自己那生气的脸在转过来之后，会对奥斯卡有多么大的杀伤力。

    很显然，奥斯卡一看到仙云儿略带怒容的脸转过来时，眼睛立刻就直了。而且更过分的是，他在吞咽了一口唾液后，眼神一瞬不瞬地盯视着人家。仿佛要将她吃了似的。

    仙云儿很快就猜测到了奥斯卡目光中所流露出来的意思，当即狠狠地瞪了他一眼。

    这时，奥斯卡也察觉了仙云儿的眼神。那里面带着不满和愠怒，被这眼神一扫，奥斯卡原先燥热的内心，便飞快冷却了下来。

    同时，他看着那破碎的床沿和裂开的地面，奥斯卡也终于反应了过来，现在站在自己面前的，不再是之前那个温文尔雅的仙云儿，而是玄墨说的“女中豪杰”、“小女武神”！

    更何况，自己刚刚的那副模样，在仙云儿眼中留下的印象，恐怕也得大打折扣了。

    念及至此，奥斯卡的脸色一下就变得煞白，那感觉就像自己的人生再也没了希望。

    而玄墨对此，也只能表示没有任何办法可以帮他。

    于是在同情地拍了拍奥斯卡的肩膀，留下了一句“自求多福”之后，便走向了还躺在床上的甚格尔。

    “哦，兄弟！多亏你没事。”

    玄墨张开双臂，俯身示意性地抱了一下甚格尔之后，再次起身。

    “我想你肯定有事要跟我谈。”

    “嗯哼。”玄墨发出一道鼻音后，眉头轻微一挑，算是默认了下来。

    “云儿，你先出去。我想有些事情，墨兄想要和我谈谈。”

    “胖子、莱德兄，出于公平，你们也和仙云儿小姐走出去吧。”

    接下来，相较于奥斯卡他们的干脆，仙云儿表现的有些不乐意，很显然想留在这听他们讲些什么。

    但是在甚格尔格外严厉的目光下，仙云儿还是选择了乖乖地，和奥斯卡他们一起走出了房门。

    “咚！”

    随着莱德将房门关上。

    甚格尔的脸色也开始变得正经了起来，“墨兄，现在你可以讲了。”

