    第369章打扰二位兴致了

    王义的手摸在郑未的腰上，昏暗的过道内两人情难自禁的抱在一起亲吻，空气中弥漫着暧昧的气息。

    “这么一会儿都忍不住？”

    王义含笑调笑着。

    郑未亲吻着他的脸颊，呼吸喷洒在他的脸上，声音含羞带怯：“我这不是想你了嘛~哥哥~”

    王义笑着捏了一下她的腰，郑未小声的惊呼了一句，抬头又和他亲在了一起。

    直到两个人的呼吸都变得粗重，郑未轻笑着：“哥哥，我们这样被人发现了是不是就糟糕啦。”

    王义的手指眷恋的在她的身上摸：“糟糕？是看到的人糟糕吧。”

    “万一被灵灵看到了你们是不是就会解除婚约了？”

    郑未的话看似不经意，但是她眼神却一错不错的盯着王义的每个神情，期盼着得到答案。

    “呵，她才不会，她为了我做了这么多，不过就是多了一个你而已，她忍得下去，她还要死死的抱着那婚约想着跟我结婚呢。”

    显然郑未并不满意这个答案，但是她面上没有显露半分，抱着王义靠在他怀里：“哥哥~你说，我们这样是不是太坏了点啊。”

    王义笑的越发放肆：“坏？哪里坏？这样坏吗？”

    郑未感受到什么，嗔怪的看着他拍了拍他的肩膀：“你坏~”

    王义耳边是娇媚的声音，这他哪里忍得住，立刻便又亲了过去。

    “哥哥，等等。”

    “等什么。”

    王义的吻一下下的落在她的脖子上。

    “哥哥，你今晚跟陆宁打招呼了？你们聊得很开心？”

    说到这个王义猛地停下了动作。

    “你不会对她余情未了吧。”

    王义抬眸，双手捧住她的脸：“小妖精，我跟她哪里来的情，当初不都是为了你，我跟陆宁接近转移米灵的视线，这样她不就发现不了你了，你看她现在不还是看不惯陆宁吗，处处跟她对着呛火。

    以前陆宁后面有路家，现在她什么都没有，米灵估计不会放过她了吧，她们斗着去，这不就给我们腾出来好多机会了吗。”

    郑未笑着凑过去，亲了一下王义的脸颊：“还是哥哥聪明~那哥哥今晚来我家啊~”

    挑逗意味十足的一句话，王义之间凑近：“哥哥必定准时到！”

    还没等他亲过去，突然有道亮光刺了两人的眼。

    郑未下意识的抬手遮了一下，但是亮光很快消失。

    两个人齐齐回头，就见到陆宁站在过道的尽头看着他们。

    “哎呀，不好意思。”

    陆宁毫无诚意的笑着说了这么一句。

    “打扰二位的兴致了吧，就当我没来过。”

    说完她就要走。

    “站住！”

    王义立刻叫住她。

    “你拍什么了！”

    陆宁停住脚步很无辜的回头看他：“自拍啊。”

    王义额头青筋狂跳：“删掉！”

    郑未瞪着陆宁：“你拍什么了！快点删了！”

    陆宁看着她笑：“有空操心这个，你还是先把衣服穿好吧。”

    郑未顺着她的视线垂眸看下去，立刻慌乱的躲到了王义的后面整理衣服，然而王义也没好到哪里去，两个人都是衣衫不整。

    “我让你删掉你听到没有！”

    (本章完)

