    雷罚使之前还是一副高高在上，傲气凌人的样子。

    当他看到王座上的男人起身后，立刻变的无比恭顺。

    点头哈腰道：

    “主宰稍等片刻，我这就亲自为您把犼牵来！”

    说完，雷罚使已经大步离开了大殿。

    不到半分钟，犼已经被带到了天道神这的花园之处。

    只见十多名身穿战甲的神兵用锁链拉着犼。

    而犼的眼睛却是通红无比。

    它的眼神里透着杀意。

    想攻击身边的这些神兵。

    但这些绳索都是神器，它无法挣脱。

    天道主宰已经来到了花园。

    雷罚使连忙冲过去，恭敬的道：

    “主宰，这犼实在是桀骜不驯，自上次被狂邪之主送来之后，就一直不老实。

    即便是真龙，来到了天道神宫，也温顺的像条狗，这犼真是不知好歹！”

    雷罚使受命来训服这只犼。

    可惜他用尽办法，也无法让它听话。

    所以在天道主宰的面前有点抬不起头来。

    “无妨，桀骜不驯才值得本主宰重视。

    若是它跟其他的宠物一样老老实实，那也太无趣了。”

    天道主宰说完，迈步朝着僵尸犼走来。

    “吼！”

    僵尸犼张开大口，爆发出一声凶恶的咆哮。

    它的直觉告诉自己，眼前这个男人非常可怕。

    而且，他的内心在排斥这个男人。

    因为对方一直想征服它，想当它的主人。

    但在它的脑海深处，有一抹记忆，告诉它，它的主人是一个叫龙皇的男人。

    除了龙皇，任何想当它主人的家伙，都是敌人。

    “主宰，请等一下，它还不太老实，让我们用鞭子抽几下，就能让它老实一会了。”

    雷罚使见僵尸犼咆哮，生怕冲撞了天道主宰的威严，连忙上前说道。

    “不必！”

    天道主宰直接摇头。

    他来到了僵尸犼的面前，表情淡漠如冰。

    “吼！”

    僵尸犼嘴里的尸气涌出，发出更可怕的吼叫。

    “跪下！”

    只听天道主宰淡淡的发出一声命令。

    僵尸犼哪里会听？

    它的潜意识里，只听龙皇一人的话，别人可没有资格让它去跪。

    它正准备继续咆哮。

    却忽然内心传来了一股无比沉重的压迫感。

    好像有一只大手抓住了它的心脏，如果它不听话，它的心脏就会被那只大手捏碎。

    扑通！

    僵尸犼的前两只脚已经承受不住这巨大的压力，跪了下去。

    但它后两只脚却仍然死命抵抗。

    “哼，在主宰的天音之下，你还敢不跪？”

    雷罚使在旁边冷眼观看。

    他倒是挺佩服僵尸犼，万界之内，还没有任何人敢违背天道主宰的命令。

    而它却是第一个。

    不过，罚使相信，用不了多久，僵尸犼就会屈服。

    在天道的主人面前，连天道都要屈服，区区一个僵尸犼又如何能抗争？

    “嗯？”

    然而，足足半分钟的时间过去了。

    僵尸犼还在坚持着不肯全跪。

    天道主宰眉头微微皱了起来。

    敢如此拒绝他的天音，看来这个僵尸犼是需要教训一下了。

    当下，天道主宰也不说话，直接上前，一脚踏在了僵尸犼的脑袋上。

    砰！

    斗大如桶的脑袋，直接被踩的撞在了花园的地面上。

    那地是由仙土所化，坚硬无比。

    僵尸犼被这样一踩，下颚直接被撞碎，鲜血从其口里溢出。

    而地面却连半点印记都没有。

    “吼！”

    僵尸犼吃痛，发出了悲惨的嚎叫。

    “听着，别让本主宰的话再重复第二遍。

    如果不听话，本主宰会让你生不如死！”

    天道主宰的声音，如寒冷的利刃，字字扎进僵尸犼的神魂之中。

    令这恐怖的最强僵尸兽都不由的打了个哆嗦。

    扑通！

    僵尸犼再也没有迟疑，将后肢也跪了下来。

    它虽然不认同天道主宰是自己的主人。

    但现在真正的主人并没有出现。

    只能先听从天道主宰的命令。

    否则，它真的会被天道主宰毁掉。

    唰！

    天道主宰轻轻一跃，跳到了僵尸犼那宽大的后背。

    随手拉过锁链，淡淡道：

    “绕着九天祥云转两圈，速度别太快！”

    既然是遛宠物，那随意转两圈就差不多了。

    “嗷呜……”

    僵尸犼小声应了一句，不敢再发出吓人的咆哮声了。

    它四脚一震地面，借着力量，拔地而起，朝着九天祥云飞去。

    雷罚使来到刚才僵尸犼脑袋撞地的位置，盯着那地上的吼血，不由的缩了缩脖子。

    要知道，他们这些神兵用加持了天道之力的鞭子鞭打僵尸犼都无法令其受伤。

    甚至神兵还打坏了几十根鞭子。

    足见僵尸犼的皮肉有多硬了。

    可天道主宰只是随意一脚，就把僵尸犼的嘴巴踩碎。

    那一脚，根本没有加持任何力量，只是最单纯的肉身力量。

    但僵尸犼却被踩服了。

    “真不愧是天道主宰，万界无敌！”

    他喃喃低语，随即他一挥手，示意身后的神兵，“快跟上主宰！

    若是主宰有命令吩咐，我等不在身边，那可是天大的罪孽！”

    雷罚使的话一落，一众神兵全部紧张起来，连忙力量全开，朝着僵尸犼的方向追去。

    “没有灵性……”

    坐在僵尸犼身背的天道主宰忽然轻吐字语。

    “主宰，您刚才说什么？”

    雷罚使已经追了上来。

    以为天道主宰有什么吩咐，连忙追问。

    “我说这僵尸犼没有灵性，似乎核心的力量被什么东西堵住了。”

    天道主宰淡淡的说道。

    当初将臣用自己最后的力量把一抹记忆封印在了僵尸犼的记忆深处。

    同时还把核心的力量也一并封印。

    等遇到龙皇的时候，这抹力量就会解封。

    他原以为这么做天衣无缝。

    却没想到，天道主宰居然察觉到了一丝不对劲。

    “没有灵性？

    难道是狂邪之主送它过来的时候，让它吃了不少苦头，所以把它的灵性吓掉了？”

    雷罚使自言自语的分析道。

    “狂邪之主……”

    一提到自己的邪恶化身，天道主宰不由的再次皱起眉头。

    他总觉得这个邪恶化身在背着自己做什么坏事。

    只是他没有发现证据。

    不过，他也不怕，本来邪恶的力量就是他主动舍弃的。

    就算狂邪之主真要做对不起他的事情，他也可以随时秒杀。

