将胡铭晨关进询问室之后，三个人就不管他的存在了，换言之，就是将胡铭晨给晾起来不搭理。
询问室的门是那种铁门，里面正中间是一把椅子，只不过这椅子并不舒服，它的前面虽然还有一块板子像个小桌子一样，但是这块板子却将人给固定在椅子上，而且，板子上面还有两个手环卡，可以将被询问人的一双手给固定住。
胡铭晨得到的待遇就是双手被固定，整个人就像是被钉在椅子上一样，动惮不得。
在胡铭晨的对面，还放了两张椅子和两张桌子，毫无疑问，那是审问人员坐的地方。
胡铭晨还以为进了派出所，自己就会被如何如何收拾，哪晓得，他们仨将胡铭晨扔下之后，就不管不问了。
对方要是一二三的明着来，胡铭晨还知道怎么对付，对方完全不理不睬，将他一个人留在房间里，反而弄得胡铭晨心里毛毛的。
这些龟儿子到底是什么意思，难道就这样了吗？或者他们的材料还没准备好，去弄材料了？胡铭晨东张西望，惴惴不安的如是想。
清梦被打扰是一件很痛苦的事情，况且胡铭晨还是被半夜三更揪到派出所。他现在一点睡意没有，有的只是对外来的不确定感。
无乱如何，他们要将胡铭晨弄到少管所去，胡铭晨怎么也不会心甘情愿的配合。
而这个时候，胡铭晨能采取的办法并不多，他现在是孤身一人，连个往里面报信的人都没有。
当然，胡铭晨也知道，就算家里面知道信息，他们能做的也非常有限。
别看现在胡铭晨家有钱了，也认识一些官场上的人，但骨子里，胡建军他们还是那种小农思想，还是那种不太上的台面的人。尤其是在和官方政府打交道方面，他们天生就自卑，天然的就觉得不能与政府作对，作对没有还果子吃。
胡铭晨脑海中闪过很多他能联系的人的画面，包括王婷，冷艳秋，包括王展，张伟东，可想来想去，他的思路最终还是放到宋乔山的身上。
不知怎么的，胡铭晨觉得会真心帮助他，或者愿意帮助他的人，宋乔山会是第一个。
可惜现在胡铭晨的身边什么联系方式也没有，行李在对方那里，手机也在对方那里。再说了，他们会允许自己与外界取得联系吗？这应该是不大可能。
胡铭晨一个人在询问室呆了两个来小时，询问室的铁门才被人打开。
“哟，真巧啊，居然是你，哈哈哈，你也会有今天，滋味怎么样啊？”进来的人正是邹福海，他得意的笑着调侃道。
“果然是你。”胡铭晨双眼凌厉的盯着邹福海。
“挺聪明的嘛，竟然猜到是我。不过你能猜到又怎么样，就是老子要整你，呵呵呵，你能咬我啊？竟然敢举报我，敢和我对着干，现在晓得下场了吧？”邹福海一屁股坐在对面的一把椅子上，脚翘起来搭在桌子上头，掏出一支烟来十分惬意的点上。
“山水有相逢，这也没什么的。你是地头蛇，晓得我住在哪个宾馆，能支配得动你的兄弟伙，这一点我认了，认栽了。不过你也别得意，三十年河东三十年河西，谁又知道以后会怎么样呢？你说是吧？”胡铭晨靠在椅背上，摆出一个慵懒的舒服姿势看着邹福海道。
“你这种屁话老子没听过一千遍也听过八百遍，老子现在不是好好的吗？你以为你以后有机会报仇？哈哈哈，真特码的天真。”邹福海得意洋洋的大笑道。
“行吧，我是天真，你赢了。我一个小地方来的人，在这省城，怎么也不可能整得过你们。我认栽，想怎么弄就直接划下来吧，大不了以后我不来省城就是了。”
邹福海还以为胡铭晨会继续犟嘴，哪晓得，胡铭晨压根不按常理出牌，这就认输服软了，让想要好好享受一下那种将人玩弄于鼓掌的邹福海有些失落。
邹福海就喜欢将他抓来的人当成小白鼠，尤其是那种得罪他要被他整治的人，他更是那种一切尽在掌握，对方被他奚落玩得团团转的感觉。
“你这就认输服软了？别介啊，那多没意思啊。你不是喜欢用枪指着我吗，来，这里就有一把，要不要再来试过？”说完，邹福海将他的配枪摘下来拍在桌子上，一副气势了不得的样子。
“我上次也是被逼急了不是，我都服软认输了嘛。要怎么样你才会痛快，我接受了就是。”胡铭晨沮丧的道。
气势胡铭晨心里面早就将邹福海这个王八蛋祖宗八代骂了个遍，麻辣隔壁的，你丫有本事将枪给递过来啊，明知道老子站不起来，还故意这样，狗曰的就是个卑鄙王八蛋。
邹福海打量了胡铭晨两眼，把脚拿下来，走到胡铭晨的跟前，抬手就是一耳光扇到胡铭晨的脸上。
顿时胡铭晨就觉得左脸上火辣辣的。胡铭晨还从来没有被人如此屈辱的打过，这一巴掌，彻底将胡铭晨心底里的怒火给打了出来。只不过胡铭晨眼神的阴厉一闪而逝，他再怎么愤怒，此时也必须要忍住。
大丈夫能屈能伸，识时务者为俊杰。这笔账，胡铭晨百分百要找这个王八蛋算，但那有一个前提，就是得出去了才行。在这派出所里，胡铭晨就是被五指山压住的孙猴子，什么也做不了。
“舒服不？痛快不？”问完，邹福海又反手一巴掌抽在胡铭晨的右脸上。
胡铭晨脑袋偏了偏，忍住痛，还是一句话没说。
“还挺硬气是吧？不求我？你特码要是求我，兴许老子心情好，就放你一马了呢。”邹福海手指头戳在胡铭晨的脑门上肆无忌惮道。
“我求你你就会放过我？”胡铭晨问道。
“也许，呵呵呵。”邹福海笑道。
“那我求你，拜托你放过我吧。”胡铭晨屈辱的哀求道。
胡铭晨心里面明镜的很，邹福海会因为求他几句就放过胡铭晨才怪，根本就不可能的事情，否则他也用不着如此处心积虑的报复了。
胡铭晨只不过是装出一副样子陪他演场戏而已，他喜欢演，就给他一次主角的机会，胡铭晨甘愿充当一次配角。
“哈哈哈......你这算特码的哪门子求人啊？瞧你一副要死不死的样子。”邹福海放肆的笑道。
倏然邹福海的笑容一收，咚咚两拳就打在胡铭晨的胸口，打得胡铭晨心里一阵沉闷，咳了两声。
“你差点害老子饭碗不保，一句这样的话就奢望算了？老子就算不在这个派出所了，收拾就像捏一只蚂蚱一样。你既然进来了，就别指望轻轻松松的出去，甚至老子可以让你永远出不去。”打了胡铭晨两拳后，邹福海还不解气，嚣张骂道。
“我也知道不会那么容易，你兄弟说了，要将我整去少管所待一两年，我现在什么办法也没有，只有逆来顺受，你要是觉得狠揍我能解气，那你就继续吧。反正我现在动不了，任凭你宰割。”胡铭晨甩了甩头，有气无力道。
胡铭晨现在已经是完全自我放弃的状态，已经是那种毫无还手之力的表现。
奇怪的是，胡铭晨越是这样，邹福海反而不再动手了。
或许他是觉得没意思，或许是认为以这种方式无底线的欺负一个孩子不算什么汉子。不管是那种想法，反正他不会是良心发现，起了恻隐之心。指望这种败类如此容易产生恻隐之心，有点痴人说梦。
不过不管如何，他的确是没有再对胡铭晨动粗。
“你小子倒是够光棍，不过我不得不肯定你很能认识清楚现况。”说着邹福海走过去，将自己的枪收回来插进腰里，“不管你是不是识时务，得罪了我，事情就不那么轻易算完。我特码还有事，让其他人继续和你玩。”
搞了半天，邹福海这家伙是没时间。此时天已大亮，邹福海说不准还真的是有任务。
“邹警官，要不我们谈谈条件吧。”邹福海要走，胡铭晨急忙叫住他。
根源出在邹福海的身上，要摆平事情，当然还是得从邹福海这里下手。否则他走了，其他人就真可能继续将胡铭晨往下玩。
“谈条件？”邹福海停下脚步，诧异的转过头来。
邹福海想不到，胡铭晨在这个时候会以这样的理由叫住他。
“是的，谈谈怎么弥补你的条件。我既然差点害了你，那自然就应该给你一些弥补。”胡铭晨点点头道。
“你特码能怎么弥补？你能给老子升官？能让老子当所长？”邹福海戏谑的望着胡铭晨。
邹福海当然知道胡铭晨没这个能耐，他要是有这个能耐，还没进道所里面估计就大喊大叫他的背景了。就算胡铭晨有些背景，那也不是在镇南。因此邹福海才会戏谑他。
“那些我做不到，不过别的，也许可以。”胡铭晨诚实回答道。
“别的？你还有什么别的？你家有钱？呵呵。”
人生所图无非就是权和钱，权方面胡铭晨已经说不可能了，那邹福海就用钱来再讥讽胡铭晨。
“有点钱，如果钱能弥补的话，我家会非常愿意。”
