    片刻之后，帕卡斯子爵来到皇宫议事大厅侧面的小会议厅，晋见丞相。

    这种小会议厅一共有四个，分布在皇宫议事大厅的两侧，是国王小范围议事使用的，分别是军事议事厅、内政议事厅、外交议事厅和典礼筹备议事厅。

    由于翠丽丝的懒政，自从马兰二十二世驾崩，除了典礼筹备议事厅，其余三个议事厅已经很久没有人使用了。

    陈兴把原来的内政议事厅改成了自己的丞相办公室。之前冰蓝城是没有“丞相”一职的，所以没有办公地点。

    虽说是小会议厅，但这个“小”是相对外面的议事大厅，放着三十多米长、七八米宽的大会议桌，目测房间面积超过五百平方米。

    陈兴也不客气，在搬走大会议桌后，直接把马兰二十二世的大办公桌搬了进来，又从皇宫各处挑选了一些顺眼的宝物作为摆设，有名贵字画、名刀名枪、雕塑盔甲、文物古董、宝石器皿、贵重仪器，价值连城，应有尽有。

    随便用黒表扫一下，总价值超过十亿金币。

    不过这些国宝级的器物都打上了皇室专属符文印记，在马兰皇族的血脉还没有消亡殆尽之前，即便拿到外面去拍卖，也没有几个人敢买。

    退一万步说，就算拿去世界银行做抵押，他们也不敢收。

    所以这些东西也只能看个新鲜，不能真正变成钱。

    “禁卫军军团长向我提出辞职，这件事情你怎么看？”

    帕卡斯子爵站在办公桌前，陈兴开门见山地问道。

    “这是好事儿啊！”帕卡斯子爵不假思索地回答，似乎早就预料到这样的局面，“大人只需要将军团长一职交给听话的人，就能完全掌控禁卫军！”

    “可我初来乍到，军中没有多少熟人啊。”陈兴假意叹息，一副为难的样子。

    帕卡斯子爵见状，立即单膝下跪，抱拳道，“下官不才，愿为丞相分忧！”

    “你的意思是……”陈兴故意拉长声音。

    帕卡斯子爵大声说道，“只要丞相任命下官为军团长，下官一定兢兢业业，尽忠职守，对丞相更是忠心耿耿，绝无二心。”他举起一只手，信誓旦旦地说道，“只要丞相一句话，下官赴汤蹈火，在所不辞！”

    “这样啊……”陈兴面露深思，沉吟了一会儿，朝对方说道，“爱卿先请回去，容我仔细想想，再做决断。”

    见陈兴没有拒绝，帕卡斯子爵面露喜色，大声道，“下官随时恭候丞相大人的差遣！”

    随后帕卡斯子爵子爵离开。看着逐渐远处的身影，陈兴眼中闪过一丝厉芒。

    一个中层军官，居然想借他一步登天，真当他陈兴是傻子吗！

    “把阿乔木叫过来！”

    “是！”

    没过多久，一身戎装的首席审判官来到小议会厅，长靴并拢，跪在陈兴脚下。

    目光垂落地面，不敢有丝毫怠慢。

    “做好准备，明天上午逮捕禁卫军的帕卡斯！”

    “是！”

    第二天上午，陈兴再次传召帕卡斯。

    刚走到议事大厅的门口，帕卡斯就被事先埋伏在四周的黑狱卫队当场抓捕，直接押送黑狱审判所。同时查封他在蓝宝石大街的住宅，并将其所有直系亲属控制起来。

    “我是禁军官兵，你们凭什么抓我！”即便戴着格莱普尼尔镣铐，被押送到地下牢房，帕卡斯依然没有放弃挣扎。

    “下令的是丞相大人，你自求多福吧。”

    阿乔木淡淡地说了一句，一把将帕卡斯推进牢房，随后旁边的审判官锁上牢门。

    “什么，是丞相大人？不，觉不可能，你们一定是弄错了！丞相大人对我十分器重，不可能下令抓我！”帕卡斯扑到铁门上，拼命地抓着换气窗的铁条。

    阿乔木略微同情地看了这个男人一眼，“我真不知道应该佩服你的勇气还是惊叹你的愚蠢。”

    “丞相这么精明的一个人，你居然敢忽悠他，手段还这么极低，你是在嘲笑他的智力吗？”

    “不要忘了，审判官……”帕卡斯压低声音，提醒道，“我给你上供了。”

    “如果不是这样，我觉得我会跟你说这么多话吗？”阿乔木嗤笑道，然后脸色一冷，“别怪我没提醒你，你家里已经被抄了，如果上面没有人保你，你这次就凉透了。”

    帕卡斯脸色煞白，“不，不……”

    他汗如雨下，脑袋摇得就像拨浪鼓，阿乔木却冷笑着转身离开，留下他在身后砸门撞头，无助哀嚎。

    数小时后，在阿乔木刻意透露下，帕卡斯被捕的消息传到了禁卫军军团长加菲尔德那里。

    当然，这是陈兴授意的，不是因为阿乔木收了好处费要替人消灾。现在阿乔木对陈兴是怕到了骨头里，即便没有身体接触，仅仅是被陈兴的目光扫过，体内就会传来阵阵钝痛，仿佛五脏六腑都在颤抖，肠子在痉挛，如同无数次锻炼后的肌肉记忆般深刻。

    她对陈兴的恐惧已经深入骨髓，刻印在灵魂里，不敢有丝毫僭越。

    这份恐惧甚至已经超过了翠丽丝。得罪翠丽丝的结果是惨烈而死，得罪陈兴却是生不如死，孰强孰弱，她已经亲身体验过，不会再犯同个错误了。

    此前，她之所以要杀陈兴，是因为陈兴跟那个折磨并改造她身体的团长有很多相似之处，为了克服心理恐惧，想要杀死他。

    而在翠丽丝那里获得力量后，她第一件事情就是秘密返回大方洲，将那个团长剁成肉碎喂了狗，然后把家人接到冰蓝城。

    本以为梦魇就这样结束了，可她渐渐发现，她的恐惧不但没有消失，反而与日俱增。

    这份恐惧来源于陈兴。

    特别是在新闻上看见，对方在不断在变强，不断超越自我。那是一种说不出来的感觉，对方明明跟她天南地北，完全没有交集，却莫名其妙地感到害怕。

    她知道，陈兴已经变成了她新的梦魇，如果对方不死，她将永无宁日。

    但杀死对方的机会，似乎很渺茫，渺茫到她自己都觉得不可能。

    陈兴处事谨慎，警觉性非常高，脑袋后面仿佛长了眼睛，而且位高权重，身边强手如云，光是这两点就已经很难对付了，更要命的是对方还会瞬间移动，想要抓住他比登天还难，完全不是那个团长能比的。

    所幸机会很快就来临了。大概陈兴唯一的缺点就是树敌太多，红龙长公主联系她，要跟她里应外合，绝杀陈兴。

    她自然是一口答应，却没想到，最终让自己堕入了深渊。

    现在的她，甚至不敢去想，当时在船上直接杀掉对方。或许她真这么干的时候，又会发生什么意外，让对方的形势瞬间逆转。

    她现在唯一后悔的，就是当初不应该招惹陈兴。    这样她或许还有几年好日子可以过，直到最后无路可逃。

    她知道，这是她的宿命，陈兴就是她命中的克星，无论她怎么抵抗，最后都会落入对方的魔掌，受尽折磨。

    她现在唯一能做的，就是尽可能地讨好、满足对方，以求减轻所受的痛苦。

    “丞相大人，禁卫军军团长，荣耀侯爵加菲尔德求见。”

    贵族头衔冠以前缀“荣耀”，代表没有与之身份地位相匹配的领地的贵族。

    侯爵一般都是公国国主或是城邦之主，而荣耀侯爵，数量极为稀少，通常授予没有领地的传奇强者，或者是权柄极大的王国重臣。

    禁卫军的军团长，确实担得起荣耀侯爵这样的头衔。真正的手握重兵，顿顿脚就能引发一场地震的存在。

    不过加菲尔德却相当克己，与其手中的权力大相庭径，行事低调，为人谦卑，从不与人争执。

    这是陈兴从很多不同立场的臣子口中了解到的。如果所有人不论派系和立场，对一个人的评价几乎相同，那么很可能就是事实。

    然而，这个加菲尔德在陈兴面前，却锋芒毕露，如同一把出鞘的利剑，寒光烁烁，仿佛随时都要杀人见血。

    但陈兴知道，真正杀人的剑，是还在剑鞘之中，却杀意弥天。

    此刻的加菲尔德，只有锋芒，没有杀意。换句话来说，就是虚张声势，纯粹是吓人的。

    陈兴三世为人，什么人没见过，一眼就看穿了加菲尔德的意图。

    办公室里一片肃静，只有报告书翻动时的沙沙声。

    气势凶悍，一身杀气走进来的加菲尔德被晾了足足三分钟。

    这时候他就是再迟钝，再不懂官场，也知道自己的意图被对方看穿了，张嘴叫道，“丞相大人……”

    “你不是辞职了吗？”陈兴抬起头，打断他说道，脸上带着奇怪的表情，就像在看一个有智力障碍的精神病患者。

    加菲尔德眼中闪过瞬间的尴尬。

    他不开口对方就不开口，可他一开口对方就抢先把他后面的话堵在嗓眼里，这种感觉实在郁闷。

    他一生戎马，从最底层的小兵做到禁卫军的军团长，身经百战，是一名铁血军人的真实写照，同时位高权重，不曾遇到过这样的场面。

    他下意识地张了张嘴，再次开口道，“丞相大人……”

    “你不是辞职了吗？”

    同样的事情又重复了一遍，加菲尔德都有点儿懵了。

    这样的上司他从未遇到过，以前的老国王，现在的翠丽丝，都是恩威并济，一言九鼎的存在。

    可眼前这位丞相大人，怎么看都像是……

    一个不入流的兵痞。

    加菲尔德哪里见过这种人，即便他做小兵的时候，身边的同僚都是教科书式的优秀士兵。

    禁卫军挑选的都是天赋卓越，出身干净，性格认真的优等兵。不说千里挑一，最起码也是百里挑一，普通士兵中的标杆。

    对他来说，这种兵痞似乎只在小说里出现过。不要说禁卫军了，就连下一级的正规军也没有这样的人，或许只有地方守备队或是佣兵才会产出这种劣质士兵。

    加菲尔德是做梦也没想过，有一天会成为某个兵痞的手下，简直刷新了他对这个世界的认知。

