    “我宣布退出竞选！”

    “我也是……”

    “天佑自由国，天佑自由人！”

    “超能力是自由国的未来，超能力是全人类的未来！只有超能力，才能引领我们走向未来！”

    当节目开始之后，一位位候选者大声地宣布了退出的事情，顺便拍了一波马屁，鼓吹了一番超能力者未来论。

    “感谢大家们的支持，感谢人民的信任，我必不会辜负民众对我的支持与信任！”

    朱庇特抹着靠眼药水伪装成的眼泪，不断地表达着自己对世人的感谢。

    就这样，朱庇特的竞选在节目播出之后，一槌定音，彻底当上了自由国的president。

    朱庇特在成功上任之后，开始大肆推广化合物V，按照计划那样改造着全球。

    “自由人先生……”

    “不，现在应该称呼您为president先生了。”

    史崔迪手里拿着文件站在朱庇特的办公桌前，面露微笑，朱庇特成功击败了竞争对手们当上了自由国的president，这说明他们沃特公司赌赢了，超能力者的时代将会到来，沃特公司永垂不朽。

    “你还是称呼我为自由人吧！这个称呼听起来让我感到比较习惯。”

    朱庇特毫无架子，哪怕他已经成为全自由国的最高权利者，但是他还是保持着自己的平常心态，他就像以前那样目中无人，高高在上，从未把人放在过眼里……咳咳，不是，应该是，此刻的朱庇特就像以前那样平易近人。

    “好的，自由人先生……”

    “按照您的吩咐，我们第一批，整整一万支免费的化合物V，已经发放出去了，效果很不错，比预期要强上不少，注射的一万位大聪明里面，其中有百分之六十都觉醒了超能力！”

    “至于剩下的百分之四十，我们宣称是被上帝抛弃者，但是，即便是上帝抛弃了这些人，善良伟大的自由人先生与沃特家族，依然打算在给他们一次做人的机会，只要花上一万刀勒，就能购买一只纯度较高的化合物V，获得逆天改命的机会！”

    “才一万块而已，自由人先生我不得不说，您是个伟大的人，您就像是世界的灯塔照亮了所有人！”

    史崔迪竖起大拇指，大声地称赞着朱庇特。

    “不说免费提供的化合物V，‘高纯度化合物V’我们现在的成本是多少？！”

    朱庇特询问着史崔迪。

    “算上人力，物力，原材料，研发，包装，宣传等等等等一系列费用，大约是一百零三块零七分。”

    史崔迪看着自己文件上的数据讲道。

    “合理的价格。”

    朱庇特轻轻颔首，还好卖的不贵，身为一心为民的president，他可不能挣自由国人民的钱。

    “对了，我们给那些有大量资金的人们，准备了更优质的化合物V，其中分为至高尊贵版，尊贵版，尊享版，以及优享版，价格分别是，一千万，五百万，一百万，以及十万！”

    史崔迪继续按照手中的文件念叨着。

    “很好，很不错。”

    朱庇特闻言轻轻颔首，这些价格相当合适，既然羊身上有羊毛，那当然要使劲耗，韭菜长了，那自然就要割。

    “好的，你下去吧！继续按照我们的计划进行下去就好。”

    朱庇特轻轻摆了摆手，示意让史崔迪下去，这里已经没有史崔迪的事情了。

    “好的，自由人先生。”

    史崔迪得到了朱庇特的吩咐后，转过身留给了朱庇特一个背影，离开了朱庇特的president专用办公室。

    “系统结算……”

    朱庇特捏了捏自己的鼻梁，他这一天真是太累了，不过最终得到的总算是值得的。

    “系统结算中，主人已被编入教材，成为了历史的一部分，被世人尊称为超能始祖，任务完成，评价B！”

    “你这系统可真是不乖……”

    “这个评价B是个锤子玩意？！”

    朱庇特叹了口气，有些系统他就是不明白，不知道他朱庇特不喜欢别人对他的做事指手画脚还给个评价吗！？

    “最高权限应用……”

    “系统评价更改中……”

    “评价更改为祖宗级！”

    “注：主人已经完成主任自己给自己设定的任务，已经获得了该世界的奖励。”

    “此世界已经成为主人的第二主世界，主人可以随意进出此世界，且无需再消耗能量。”

    “主人可以随意派遣其他人进入此世界，且无需消耗能量。”

    “此世界时间流速完全与主世界绑定，两方世界时间流速为一比一。”

    “此世界所有特有物质与物品，主人可自由带出，且带出的物质与物品可自动符合匹配其他世界的物理规则。”

    朱庇特看着系统更改后的评价，以及他完成任务后获得的奖励，满意地点了点头，祖宗级这还差不多，勉勉强强对得起他的身份。

    “退出世界……”

    朱庇特在完成任务后，直接选择了退出《黑袍》世界。

    一阵眩晕头痛之后。

    朱庇特成功回到了自己于《无敌少侠》世界的屋子之中。

    “嗯……”

    朱庇特揉了揉自己的太阳穴，每次穿梭他都感觉自己像是进入了滚筒洗衣机之中不断被搅拌。

    “热视线到手，超级感观到手……”

    “成人版化合物V也到手了，但是还是不够完美，其中副作用依然难以控制，否则倒是可以选择给黛博拉使用。”

    朱庇特坐在屋子里面，思考着。

    “现在我可以选择的世界有……”

    “《战锤》，《星球大战》，《Mcu》以及《一拳超人》……”

    “《战锤》与《星球大战》，这两个唯心高等世界都不太适合现在的我，《Mcu》倒是适合打游击战，打一枪就跑，不过以我现在的实力还是太弱，不够稳健，所以……”

    朱庇特不断分析着。

    虽然这个祖宗人很强，但是他十分稳健。

    “所以眼下我可以去的，比较适合我的世界只有《一拳超人》的世界了，那里面有比较适合现在的我需要的东西。”

    “等我从一拳超人的世界回来，就可以考虑一下和狂战兽的战斗了，他那雪白美丽的毛发，不用来做裘皮大衣实在是可惜……”

    朱庇特看着自己拥有的世界，很快做出了选择。

    “前往一拳超人世界……”

    朱庇特心中默念。

    瞬间朱庇特便再一次消失在了屋子之中，原本开始前进的时间，又一次暂停了下来。

    而朱庇特，顿时又是一阵头晕目眩……

