
　　老魔法师脸色黑得像要暴雨倾盆。格雷特张了张嘴，一时竟不知道是辩解好，还是掀桌好，还是据理力争好……

　　真是的，前世各种各样的医闹我也算都见识过了。有各种擅自录音、擅自录视频、用会褪色的签字笔签知情同意书、签了不认账，大吵大闹说我们不懂的。人间百态，花样翻新。

　　十几年临床经验，身在火药桶一样的急诊科，他也算是经验丰富，对医闹各种兵来将挡水来土掩。千防万防，没防住这个用魔法套话的！

　　以及，刚刚我这个并发症，说得是不是太不婉转了？我就知道异界的人没经过知情同意书轰炸，会有各种不适应……

　　可是现在后悔也来不及了。再说这也不是后悔的事儿，中了别人的魔法管不住嘴，说起来他还是受害者。格雷特还没想出怎么辩解，埃尔文长老脸色铁青，把他往身后一拉：

　　“你干什么？！要治就治，不治我们就走！”

　　真好，当年面对医闹，我们就不能吼“要治治不治滚”……

　　格雷特默默伤感了一下，缩在老师背后，一副天塌下来有大佬顶着的模样。埃尔文长老橡木杖一顿地面，指向老魔法师，吼得中气十足，山摇地动：

　　“谁想害你孙子啊？！

　　谁想冒这个险？！

　　小格雷特要是不站出来，不说他有办法，你还能迁怒他？

　　现在法子说了，该怎么做教了，他都让我们在他自己身上试过了，怎么着，现在只是说‘很少情况下会有这种可能’，你就来兴师问罪了？！”

　　老师您真好，穿越了真好T_T信不信要是在前世的医院里，我敢这样子吼到一半，病人一个投诉，医务科就找上门来了……

　　格雷特在心里暗暗抹泪。而埃尔文长老吼人的效果十足，老魔法师连连道歉，保证就算出问题也绝不找麻烦。折腾了好半天，长老终于消气，一挥手：

　　“好吧，那就开始治吧……”

　　“我不要啊——”

　　男孩尖叫。十岁男童的声音又尖又亮，距离海豚音也只差了一点点，简直能让人直接耳膜穿孔。格雷特手一颤，侦测魔法释放到一半，当场散开。

　　嗖的一声，埃尔文长老的藤蔓缩了回去，重新变成了一颗种子。

　　“乔治！听话！”

　　老魔法师叱喝。奈何他之前忙着向埃尔文长老赔罪，一走神，禁锢法术到期了就没注意。熊孩子被捆在旁边听了全场，本来就吓得瑟瑟发抖，这一脱困，立刻满地打滚：

　　“我不要——我不要啊——咳咳咳——爷爷，你救救我，我听话——咳咳咳咳——我不要被藤蔓插进肺里——咳咳咳咳咳——”

　　惊恐之下，这熊孩子爆发了惊人的移动能力，一头扑到老魔法师身上，鼻涕眼泪擦了他一袍子。老头儿黑着脸把他拎起来，重重往凳子上一放，大喝一声：

　　“别动！”

　　又是一道魔法飞出。男孩儿僵在凳子上，双眼圆睁，干张嘴出不了声。奈何魔法禁锢之下，小拇指尖都没法动弹一下，只能死了命地睁大眼睛，涕泗横流，小脸上满满都是哀求。

　　这副可怜样子没有得到半点怜悯。老魔法师脸色阴沉，吹胡子瞪眼：

　　“哭哭哭，哭什么哭！叫你不听话！叫你满地打滚！叫你把艾恩石放进嘴里！以后还敢不敢了？”

　　小家伙眼泪流得更厉害了。格雷特暗叹一声，开口劝说：“等一等。”

　　哀求立刻变成喜色。格雷特视而不见，看向格尔曼法师：

　　“得找人把他鼻涕擦擦。这样子，藤蔓不太好进。”

　　“有道理。——布莱克！”

　　一声令下，刚逃出生天的年轻仆人捧着水盆、拿着毛巾，再次出现……

　　熊孩子的表情又从欢喜变作愤恨，奈何无能为力，被毛巾蒙着脸狠狠地擦了一把。紧接着眼前一黑，却是格雷特指挥了一声：

　　“把他眼睛蒙上。”

　　光头主教降下神术，埃尔文长老催动藤蔓，老魔法师开启了侦测魔法。格雷特则是站在熊孩子身边，一会儿走到正前方，一会儿绕到侧面，在冥想视野里监测着藤蔓的位置，不停指挥：

　　“向下。”

　　“向下。”

　　“继续向下。”

　　“稍微等一下，这里到声门了，不要急着前进。等他呼吸的时候，声门自然张开，再往下走……”

　　“向左！再往下斜一点，好，这个角度正好！继续前进，停！向左横折，停一下，等我到侧面看一看……”

　　“往里收一点，再收一点，好，位置对了。别急，让藤蔓慢慢地长，自然伸进去……”

　　“很好，到了！把那块石头裹住！裹稳了，慢慢往回拉，不要急，上面的气管比下面的粗……”

　　他一个口令，埃尔文长老一个动作。没多久，冥想视野里，艾恩石蒙蒙的光华已经撤回到咽喉。不必格雷特下达指令，藤蔓分出一支，顶开熊孩子的牙关，将淡黄色的石头悠然送了出来。

　　“可以了……”

　　格雷特松了一口气，后退两步，几乎跌坐床沿。终于结束了，一直担心的那些风险、那些并发症，终于不会发生了！

　　他虚着声音下令：

　　“没问题了……主教大人，解除神术，让他咳……尽量把痰咳出来，然后该怎么治怎么治，这个你们都比我懂……”

　　一边发号施令，一边死死地盯住了那颗艾恩石。讲道理，气道异物他也见过不少了，他那个呼吸内科的好友是个收集癖，收集了整整一柜子各种异物——但是，肯定不包括这玩意！

　　好想给他寄过去啊……全世界独一份的存在，能写一篇很好的个案报道呢！

　　《论艾恩石进入支气管的症状和后续治疗》，嗯，这么一篇文章，不知道能不能发柳叶刀……

　　吁气声此起彼伏。禁锢魔法解除，神术解除，熊孩子第一时间蹦了下来，高音再飚：

　　“哇——咳咳咳咳咳——哇——”

　　“闭嘴！”

　　老魔法师出手如电，一把揪住了孙子的耳朵。手上一用力，拎到埃尔文长老面前：

　　“鞠躬！道谢！”

　　“哇……呜……谢谢、谢谢您的治疗……”

　　熊孩子抽抽噎噎，挨次鞠躬过来。谢完埃尔文长老，谢完光头主教，谢完大神官，又被自家爷爷拎到格雷特面前。他哭得一抽一抽，眼泪鼻涕糊了一脸，还要向格雷特鞠躬：

　　“谢谢您的治疗……呜……”

　　“还有呢？”

　　老魔法师催促。熊孩子又被拎了一下耳朵，抽噎着，再次深深鞠躬：

　　“对、对不起……我不应该抢你的艾恩石……我再也不敢了……”

　　唉，早这样教育孩子多好。格雷特暗暗感叹了一下，伸手去扶：

　　“没事了……”

　　他忽然僵住，脸色古怪。埃尔文长老刚刚结束施法，见他怔在那里，一副被雷劈过的样子，不由得询问：

　　“小格雷特，怎么啦？”

　　“老师……”

　　格雷特颤巍巍举起一只手：

　　“我好像……要突破了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十五章 X光指引下藤蔓取支气管异物免费阅读。https://xs.23sk.com 