
面对使徒，根本不需要讲什么江湖道义，多少人能打就上多少人，武器什么的，可着大威力武器来，这才是对抗使徒的最好选择。

当然，对于警车进行特殊改装，哪怕是为了提高战斗力，但依旧会让很多人感到不适，至于雷尔为什么还会说出来，自然就是因为他更加倾向于实用效果，如果单纯地追求外形，很多的武器估计都没有诞生的机会。

现在也就是澄子没有更高水平的研发能力，要不然现在开发出来的武器保证更加出色，甚至能够用离谱来形容。

像是牛仔使用的套索，完全可以加装在心宿二上面，不需要束缚使徒的上半身，只要能够控制住使徒的脚踝就好了，而冰川就能够趁着这个时候，进行更多的攻击选择。

只是冰川对于套索的使用不是很好，想要用钢索束缚住敌人，只能通过科技装置辅助，但澄子在这个时候也无法提供帮助，因此雷尔的这个提议也就没有意义了，当然这些提议不是说过之后就被忘在脑后了，而是暂时放在一边，等到有相应的技术开发出来之后，就可以应用在新装备上了。

咚

被冰川驾驶着警卫追迹者顶出去很远距离的龟使徒，在冰川刹车的时候摔在了地上。

“还是使用火蜥蜴进行攻击，控制好与敌人之间的距离，在保证能够对敌人造成伤害的同时，避免敌人直接撤离。”

“明白。”

冰川下车之后将天蝎座和火蜥蜴榴弹发射器拿出来的动作行云流水，这也是冰川接受训练时练就出来的能力，就是为了能够在到达现场之后，快速加入到战斗当中，敌人可不会站在那里等着冰川将武器拿出来，而这种快速取用武器的技术，也是雷尔试验了很多次以后，帮助冰川找到的感觉。

在龟使徒从地上爬起来的时候，火蜥蜴已经被冰川组装好拿在手中了。

砰

精准地爆头一击，将刚刚站起来的龟使徒打得有些后仰。

“太棒了。”

尾室看到冰川的攻击如此流畅，很是激动地喊了出来，不过雷尔直接按住了他的双肩，让他稳稳地坐在了自己的位置上。

“冰川，最后一枪瞄准目标的右侧大腿根部射击，随后取出毁灭者和心宿二，准备进行近战攻击。”

“是。”

如今冰川能够有这种表现，一半的功劳要归功于雷尔为他安排的战斗训练。

雷尔对于冰川吃过的瘪实在太了解了，尽管装甲性能上看着很不错，但在实际操作上，冰川的还只是保持着正常警察的形态，完全没有展现出来一名赌上性命去厮杀的战士的感觉。

作为守护人类的战士，在面对使徒的时候，自然要使用一切手段去击败对方，只不过冰川的生活经历与雷尔有着很大的区别，所以雷尔不指望冰川那颗榆木脑袋能够想明白，他只要给冰川安排好战术套路就好了。

冰川作为一名执行者还是很不错的，火蜥蜴当中剩余的两发榴弹接连打出，第二发击中了龟使徒的头部，第三发则是按照雷尔的安排，击中了龟使徒的右腿根部。

榴弹打光以后，冰川立即更换武器，准备与龟使徒进行近战，就在冰川回身的时候，一道银白色的身影扑了过来，正好就撞在了冰川右手握持的毁灭者上面，强劲的切割破坏力，对这个准备偷袭的使徒造成了巨大的伤害。

龟使徒就目前来看应该是有两个的，之前冰川攻击的那个，现在还在强烈的眩晕感当中慢慢调整，如果冰川乘胜追击的话，必然能够击败对方，但现在突然出现了第二个使徒，这就让原本几乎已经确定结果的战斗多了很多的不确定因素，只是冰川的这个转身，让这一次的战斗充填了些许戏剧性的色彩。

正常情况下，如果敌人是直接从背后攻击，那么装甲将会提醒指挥车内的澄子，可龟使徒却是从地下突然冲出来的，这让澄子都没有办法反应过来，但冰川的运气显然不错。

在看到银色的龟使徒因为毁灭者的攻击被弹飞，冰川立即一个垫步冲拳，用毁灭者给龟使徒·月洋补了一击。

尽管冰川有些时候看起来挺憨的，但是在雷尔这半年多时间的思维灌输下，在战斗的时候，还是能够打出这种神来之笔的，甚至说后面的连招都是雷尔未曾设想过的套路。

冰川左手的心宿二发射出钩爪，挂在了龟使徒·月洋背甲上面，随后冰川立即收回钩爪，将正在倒飞出去的龟使徒·月洋来了回来，在敌人飞回来的时候，冰川再次挥动毁灭者给敌人来了两次攻击，不过这一次冰川就不准备进行追击了，因为那边的龟使徒·陆生已经向着他这边冲了过来。

将月洋打飞了以后，冰川就摆好了架势，等着陆生的攻击了。

“在面对复数敌人的时候，尽可能不要主动进攻，正面的敌人可能无法发现你的破绽，但侧面的敌人却能够趁机发动攻击，久守必失说的是一直在防守的人，而你则是要在防守的时候，寻找机会进行反击，以毁灭者的杀伤力，只要击中敌人，必然能够造成较大的伤害。”

等待着陆生攻击的冰川，回想起了雷尔在训练时对他说的话，而他现在也是准备按照雷尔的教导进行战斗。

“冰川，发射钩爪，限制住面前的敌人，亚极陀已经出现在你的左后方，正向着另外一个敌人跑去，接下来将会是二对二的战斗，不过现在不确定亚极陀的状态，所以战斗以亚极陀为主，你负责策应亚极陀，随时准备好对目标进行致命打击。”

“明白。”

听到雷尔所说的话的同时，冰川就已经下意识地发动了攻击，等到雷尔后面的话说完，冰川才进行了回应。

这一次同时出现了两个使徒，翔一那边的感应已经十分明显了，不过这一次的翔一，在战斗的时候意识就要清醒很多了，而他在来到现场时，看到冰川正在同时与两个使徒战斗，便立即向着冰川这边跑过来，准备对冰川进行支援，只是在他还没有与月洋接触到，就看到冰川那边直接对陆生发动了攻击。

对于装甲没有任何了解的翔一惊讶了一下，但他很快就重新将注意力放在了月洋的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752855"  chaptername="第56章冰川的战斗">加入书签</a>
</div>
