    只见阵法形成的结界如回光返照般，灵光猛然一盛，随后一道接着一道密密麻麻的裂纹在结界上蔓延开来，迅速遍布了整个结界。

    “砰”

    最后如窗户的玻璃破碎一般，在敌方修士的攻击下四分五裂，化为漫天的星屑，然后融入黑暗散于无形。

    以修士的灵觉可以明显感觉到，这一片地域的灵气浓郁程度突然提升一大截，这是阵法从灵脉吸收过来，还没有消耗完的灵气融入空气中的缘故。

    “噗！”

    作为阵法的主持者，当阵法被破之时曹梦雨受到无可避免的受到反噬，猛然喷出一大口鲜血，面色苍白如纸连气息也衰弱了一大截。

    有阵法为依凭都不是对手，阵法被破了那就更加不是对手。

    阵法中元阳宗的修士当然不会留在原地等死，就在阵法被破的那一刻，不约而同的转身就逃。

    一个个炼气期弟子驾驭法器往南方飞去，这是与北方截然相反的方向，也是通往望月城的道路。

    也有一些机灵的修士并没有跟随大部队走，而是往左右两个方向飞遁，为了避免被敌方大部队追击，他们并没有聚在一起而是分散开来，一个个转眼间就跑了一百来丈远，眼看就要消失在黑暗中。

    炼气弟子的反应都如此之快，何况是筑基期修士？

    严红玉、李不同、丁惠、曹梦雨等一众筑基修士早就做好准备，一个个反应更快，驾驭法器转眼间就飞行了二三里远。

    几人很有默契的分散逃跑，往不同的方向飞遁，能否逃得一命就要看天意了，曹梦雨因为阵法反噬受了不轻的伤势，所以落在最后面。

    但此时生死时速，每一息的时间都什么关键，自己逃命都来不及哪有闲心去关心别人？所以并没有人施以援手。

    但她并不是落在最后面的筑基修士，在最后的是刘玉，阵破的那一刻他似乎“发呆”了一会才反应过来，随后驾驭法器“慌不择路”向后撤退，方向正好是灵药园入口。

    因为落在最后面，元阳宗其它筑基修士并没有过多关注刘玉的情况。

    坚守到阵法被破的那一刻，已经算完成宗门的任务，毕竟敌修势大，再留在原地抗敌绝对是死路一条，改变不了什么也毫无意义，只是白白送死而已。

    “你、你，去灵药园的入口，防止有人乱来。”

    “其他人随我追击！”

    齐少安阴恻恻的下令，随后拿出一把粉红色的长扇，化为一道粉红的遁光飞速向着李不同追击而去。

    其遁速与灵压远超普通筑基修士，还有那其貌不扬的长扇，观其威压竟比上品灵器还要超出许多。

    已经到了收获成果的时候，击杀一名对方的筑基修士，不单可以得到其本身的财务战利品，回去之后还能领取一笔可观的功勋，这可都是一块块实实在在的灵石啊！

    合欢门阵营其它筑基反应丝毫不比严红玉、李不同他们慢多少，一个个面露狞笑，阵法刚一消失就就驾驭法器紧紧追在后面，双方的距离并没有拉开，反而在慢慢缩小。

    只见夜空中一道道遁光璀璨如流星，迅速接近然后又远去，各色的遁光朝四面八方扩散，如夜空里爆炸的礼炮一般煞是美丽。

    转瞬间，双方阵营交战的地方就已经空无一人，只剩下一片片法术、法器的痕迹，彰显着方才所发生的一切。

    四名筑基后期修士中有两名对严红玉紧追不舍，其它两名筑基后期修士则各自挑选了一名筑基中期的元阳宗修士追杀而去，筑基中期修士则或是合作追杀同阶修士，或是干脆去猎杀筑基初期的修士，稳稳的赚取收益。

    而筑基初期修士除了与同道合作追杀同阶外，有人眼珠一转，索性就对着元阳宗炼气期修士追杀而去，这样没有风险，而且只要猎杀的数量足够多，收益也不会比其它人低到哪去。

    至于高阶修士不得随意杀戮低阶修士的公约，战场上谁又去管这些？

    “叮”

    刘玉驾驭子母追魂刃快速飞遁，操控锐金剑抵挡敌方修士的攻击，一击之后佯装不敌让锐金剑被打得倒飞而回。

    他此时被敌方一名筑基中期修士盯上，看其穷追不舍的架势，是已经把刘玉当成了目标。

    追杀的这人看起来七老八十，是一个留着白须饱经沧桑的老者模样，他法力深厚、经验老到，修为气息隐隐达到筑基中期巅峰的地步。

    “小友何必急着走呢，老朽并无恶意。”

    “只要小友交出这两件极品法器，老朽保证掉头就走绝不追击，如何？”

    白须老者脚踏一根漆黑的铁索紧紧追在后面，看向刘玉的目光满是贪欲，对于两件极品法器更是垂涎不已，显然是因为这个原因才盯上的。

    话落脚下的黑色铁索灵光一盛，速度再増一小截，神识紧紧锁定刘玉，双方的距离正在快速拉近。

    白须老者看刘玉修为气息普普通通却有两件极品法器，猜测身家应该不菲，修为寻常身家却不少，这不就是最好的下手目标吗？

    根据他修行多年的经验，这类修士比较容易得手，油水也比较充足，是最好的下手目标，于是果断追击。

    “交出法器掉头就走？”

    刘玉心中冷笑不已，这话去骗三岁小孩还差不多。

    不过他并没有与其虚与委蛇的兴致，而是法力一提迅速向着灵药园的入口飞遁而去，对于白须老者蛊惑的话语不管不顾。

    从阵破到现在方才过去五六息的时间，修炼风属性功法速度最快的李不同都只不过遁出四里远，还在刘玉的神识范围内，其它几名筑基修士则还在三里左右的距离。

    “啊！额啊！”

    这时速度较慢的一些弟子，已经被敌方修士追上，面对数倍于己的敌修全无反抗之力，只来得及发出一声惨叫就没了声息。

    炼气期修士在围杀炼气期修士，筑基期修士也在屠杀炼气期修士，短短时间元阳宗的炼气期弟子就已经出现了大量的伤亡，惨叫声划破夜空此起彼伏。

    没有修士会手软，斗法中不是你死就是我亡，修仙界的残酷可见一斑。

