    陈枫走到云不语面前，俯视着他，微微一笑，说道：“云不语，现在看来，好像我才是真正的天之骄子呢？好像我才是未来成就不可限量！”

    “而你跟我的差距，只会越来越大，未来，你只能仰望于我。”

    这些话，是云不语昨天在大殿之前向陈枫说的，而此时，陈枫将这些话全部奉还。

    说完之后，陈枫哈哈大笑，心中爽快无比，长出一口恶气。

    云不语则是脸上露出极度耻辱之色，羞愧得几乎想要自杀。

    他低下头，看都不敢看陈枫，但眼中怨毒，似乎凝成实质。

    陈枫看都不看他一眼，转向两名金龙卫说道：“两位大哥，不知道师尊派你们来给我送了什么？”

    他态度非常和善，两名金龙卫微微一笑，其中一个递给陈枫一个硕大的玉匣，说道：“这里面乃是二十枚六品丹药，三清增气丹。”

    “什么？二十枚三清增气丹？”众人听了，更是艳羡无比。

    这种丹药珍贵至极，他就算是十大高手，一个月只能得到一一枚而已，而陈枫一下子竟然得到了二十枚。

    那金龙卫笑着说道：“侯爷说了，你现在境界还有点低，正好多服用一些三清增气丹，助你尽快提升实力，以备未来的四大侯府大比。”

    陈枫心中涌起一阵暖流，说道：“多谢二位，也请二位转告侯爷，弟子铭记在心。”

    两名金龙卫点点头。

    “对了，还有一样东西，是龙神侯大人吩咐我们转交给你的。”

    其中一名金龙卫，从怀中取出一个锦囊，非常恭敬地双手捧给陈枫，就好像那锦囊里面的东西极为珍贵一样。

    陈枫打开一看，只见锦囊之中竟是一块令牌。

    这块令牌，由一种非常罕见的金属构成，通体玄色，近乎于半透明，而令牌之中一条五爪金龙，起起伏伏，简直如同活的一般，在里面不断游走。

    这金龙卫说道：“这乃是龙神府的五爪金龙令。”

    “五爪金龙令，乃是龙神侯府的象征，见此令牌，如见侯爷大人，你以后有这令牌，和人打交道会非常的方便。”

    其中一名金龙卫，压低声音说道：“整个大秦国，五爪金龙令，只有五个而已，你这就是其中一个，好好珍惜，莫要辜负了侯爷大人对你的期望。”

    陈枫心中涌起感动，低声说道：“陈枫一定不负所望。”

    两命金龙卫告辞。

    陈枫看着云不语，忽然一脚踩在他身上，寒声说道：“云不语，我警告你，以后你给我老实点，要不然的话我会废了你。”

    说着，转身离开，只剩云不语在那里瑟瑟发抖，但却一句反抗的话都不敢说。

    两名金龙卫离开之后没有多久，又是一架龙头飞舟降临到了这里，然后从上面陆续走下来数百名工匠，由一个金龙卫带领。

    这金龙卫一声令下，数百名工匠很快就在生死谷的中央处又是建造了十座楼阁。

    陈枫直接大步走进最为高大奢华的那座宫殿之中，这宫殿就是第一座楼阁，代表着生死谷中第一强者的居所。

    只有这里的第一高手，才能入主其中，陈枫就这么缓缓拾阶而上，推门而入，然后回过头来，微笑着看着众人，轻声说道：“你们谁有意见吗？”

    所有人全都噤声，满是敬畏的看着陈枫峰，没有一个人敢多说一句话，他们不敢有任何的意见！

    陈枫微微一笑，然后转身走入，砰的一声，重重地将大门关闭。

    云不语满脸怨毒深深的看了陈枫一眼，眼中流露出不甘之色，但他却不敢任何的反抗，一句多余的废话都不敢说。

    因为他知道，如果他再多说一句的话，陈枫是真的敢杀了他。

    他挣扎着站起身来，来到第二座楼阁之处，推门进去，一副理所当然的样子。

    在他看来，他就算是比不过陈枫，但也是生死谷中第二高手，占据第二座楼阁没有任何问题，其他所有人也都是这么想的。

    但是就在这个时候忽然，第一座楼阁的大门砰的一声被推开了。陈枫从中走了出来，他看着云不语，淡淡说道：“云不语，滚出去！”

    “什么意思？”云不语听了之后，顿时一惊，看着陈枫，怒声吼道。

    “这是我的楼阁，你凭什么让我滚出去？”

    陈枫冷冷说道：“我不想重复第二遍，我再说一句滚出去，你滚不滚？”

    他的音量陡然拔高，一声暴吼，云不语吓得浑身一个哆嗦，赶紧从第二座楼阁之中退了出去。

    陈枫微笑道：“第二座楼阁我也占下了。”

    云不语悻悻的看了他一眼，咬牙硬吞下这口恶气，然后向第三座楼阁走去，他刚刚打开第三座楼的大门，忽然这时候陈枫的声音又是传来：“这座楼阁也不是你的！”

    云不语暴怒，回头大声吼道：“陈枫，你到底想怎样？你欺人太甚！”

    陈枫微微一笑：“我就是欺人太甚了，你又能如何？”

    说着，一刀凌空斩出，屠龙刀狠狠斩了过来。

    云不语直接被斩飞数十米，重重地落在地上，狂喷鲜血。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫微笑着看着他说道：“我说过，不想再听你任何一句废话，既然你自己不想退出来，那么我就让你滚出来！”

    “你！”云不语指着陈枫，浑身颤抖，气得一句话都说不出来。

    陈枫微微一笑，对岳远山和沈雁冰说道：“这两间楼阁，是属于你们两个的。”

    然后，他看向众人，傲然道：“谁不服气的，可以来挑战，我知道，按照规则，你们是可以挑战他们俩的，但我陈枫话就撂在这，你们谁敢挑战他们，我肯定会让你们后悔！”

    所有人都是凛然听命，没有一个人认为陈枫是在说笑，他说出来就一定会做到。

    陈枫转身进入楼阁之中，看都没有看云不语，岳远山和沈雁冰两人则也是进入自己的楼阁开始修炼。

    陈枫在楼阁之中盘膝而坐，内视自己的丹田，很快就进入入静状态。

