    奎尼吐哈迪很快取来铁锨，对着一棵硬歪斜的小树苗挖了起来，准备把树苗整个挖出来查看一下，然后再种回去。

    他尽量在树苗的外围挖，以免伤害到树苗的根部，可是挖了一会儿后，他讶异的发现树苗的根部居然生得挺远的，至少比他所知道的普通梭梭树根部的覆盖面积更大。

    再然后，他仔细观察了一下，发现这棵树苗的根部长得非常细密，旁系根须很多，这让他对于树苗为什么吹不倒的原因有了一点自己的猜测。

    这点猜测直到他把整棵树苗从土里挖出来，终于得到证实。

    奎尼吐哈迪总算弄明白了，这树之所以不倒，绝对是因为它的根部比普通树苗的根部更发达。

    它们紧紧抓住了土壤，就像是和荒漠融为了一体，大风暴根本没办法将它们连根拔起。

    “这个树苗……真不错啊！”

    才种下去没多久，根部就长得这么好，这让奎尼吐哈迪的心头莫名的有些兴奋起来。

    为了验证这不是一个特殊例子，奎尼吐哈迪掉头又把另外一棵树苗挖出来，仔细查看。

    果然，还和之前那棵树苗一样，第二棵被挖出来的树苗根部同样发达，甚至比第一棵长得更好。

    显然根部的不同，就是这些树苗屹立不倒的原因。

    “真不错，真不错，真不错哩……”

    奎尼吐哈迪独自一个人在一片狼藉的林地里喃喃自语，然后他开始笑起来，起初是低声轻笑，渐渐越笑越大声，到最后他笑得整个人都忍不住手舞足蹈起来……如果有人看到他这时候的样子，肯定会觉得这人疯了，因为他种下的树苗已经毁了大半，这足以让任何一个辛辛苦苦在地里刨食的人疯掉。

    只有奎尼吐哈迪知道，他是真的高兴，因为他已经看到了未来林场里种满了树的情形，就算大风暴来了，也不用担心了。

    ……

    沙尘暴过后的一天，陈牧把雅喀什村的孩子们都叫来了，他要让孩子们拼命为他往地上扦插枝条，至少要种个十亩。

    这十亩地，他准备用来做实验，以获得活力值和区域大小的最佳比例，然后就可以真正开始大规模的育苗和种树了。

    孩子们去上学的人很少，他们平时在家无所事事，能上陈牧这里来干点正事，家里人都非常支持。

    更何况，每天回去，还能拿到四十块钱，这样的好事儿可不好找，所以村里但凡有孩子的家庭，都要上杆子把孩子送过来。

    其实对孩子们本身来说，他们对钱的兴趣不大，毕竟回头都要上缴家长的，手里可落不到半分。

    可是陈牧在每次干活儿前，都会给他们一块奇巧巧克力，让他们干活儿的时候一直甜在嘴里，然后等活儿干完，又会请他们喝一瓶可乐，让他们爽在心里，他们自然也就发自内心的喜欢为“小牧哥”做事了。

    孩子们干活儿的时候，陈牧就坐在躺椅上看着，仿佛一个旧社会的地主老财，“监督”着童工们的工作进度。

    “小牧哥，我已经跟阿帕学会唱那首歌哩，你要不要听一听？”

    每一次大孩子们干活儿的时候，年幼的阿依慕总会跟在陈牧的身边，当个小跑腿的。

    渐渐地，她就成了陈牧的小尾巴，陈牧走到哪儿，她就跟到哪儿，就像地主老财身边的小丫鬟。

    “好啊……嗯，赶紧去洗把脸，小脸脏兮兮的，这样可不好看。”

    陈牧嫌弃的拍了拍小姑娘的脑袋，小姑娘拔腿就跑，等洗干净了，才又跑回来。

    “可以了吗，小牧哥？”

    “嗯，阿依慕把脸洗干净了真好看。”

    陈牧夸了一句，小姑娘高兴得露齿一笑，然后开始了她的歌舞表演。

    一曲结束，小姑娘虽然演唱的时候有些地方还显得生疏，会时不时停顿一下，可毕竟把整首歌都唱下来，显然回去是用心学了，陈牧立即掌声鼓励：“阿依慕，你真棒！”

    小姑娘仰着头，使劲儿抿着嘴不笑，可那双像月牙儿弯弯的眼睛却将她心底的得意完全透露了出来。

    陈牧微微一笑，给小姑娘塞了一块奇巧，站起来冲着林场那边招呼：“哈兹，别把树种到那边去，不是和你说了吗，要种在这条线的东面，不准出界。”

    “知道了，小牧哥。”

    林场那边的孩子应了一声，陈牧又坐回到躺椅上，转头看见小姑娘把巧克力放进口袋里没吃，不禁好奇的问：“怎么不吃？”

    小姑娘抿了抿嘴，说：“莫马没吃过这个哩，她最喜欢吃甜的东西了，我要拿回去让她尝尝。”

    “莫马”就是奶奶的意思，陈牧想了想，又给小姑娘递了一块奇巧：“阿依慕真孝顺，来，那块留给你莫马，这块你吃。”

    “谢谢小牧哥！”

    小姑娘高兴的接过巧克力，撕开后小口小口的吃了起来。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “巧克力可不能吃太多，牙会烂的……唔，回头要好好刷牙，知道吗？”

    “知道了。”

    陈牧没再说话，转过头继续去监工。

    阿依慕一边吃着巧克力，一边看着陈牧，突然问：“小牧哥，你有心上人吗？”

    “呃……”

    陈牧微微错愕，转过头来笑问：“小丫头片子，怎么突然问这个？”

    阿依慕一点也没发现自己的嘴上沾着巧克力，说道：“昨天吃晚饭的时候，我听见莫马和阿帕在说这事儿哩，她们说不知道小牧哥有没有心上人，要是没有，莫马想把仁克县的萨阿坦蒂表姐叫过来，当你的心上人哩。”

    “啊？”

    陈牧一下子就来兴趣了，没想到还有这样的事儿。

    想了想，他忍不住好奇的问：“阿依慕，你见过你的萨阿坦蒂表姐吗？”

    阿依慕点点头：“见过哩。”

    陈牧满怀期待的问：“那你萨阿坦蒂表姐漂不漂亮？”

    阿依慕认真的想了想，给了个让陈牧有点意外的回答：“医生姐姐比萨阿坦蒂表姐漂亮。”

    陈牧怔了一怔，还没说话，阿依慕又满是稚气的问：“小牧哥，你是不是喜欢长得漂亮的女人当心上人？”