一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第167章柳家二爷！

    沐清河犹豫一下，咬咬牙，心一横，张开了口。

    由于四肢全部捆绑，身体上也有四根铁链，所以他只能张开口。

    “来吧！我答应你！”

    “痛快！不愧是天盟会的总瓢把子，果然识时务！”

    ……

    城门处！

    “呀呀呀！叉叉啊，你他妈这身装扮的不错啊，贼有范！”东方白笑嘻嘻道，左右瞅了瞅站没站相坐没坐相的西门叉叉。

    “笑个屁！老子快热死了，我家老爷子安排的什么狗屎差事，我也是服了，什么玩意啊。”西门叉叉抱怨道，摘下头顶上的帽子来回扇动。

    只见西门叉叉一身兵服，穿在身上歪扭七八，褶皱不堪相当滑稽。一双眼睛有气无力半张半合，除非有美女经过，才会放射出闪亮的光芒，如若不然别想让他提起半点精神。

    这幅样子无论怎么看也不像一个兵，或许这就叫穿上龙袍也不像太子吧。

    “西门老爷子给你安排的差事有啥办法？反正本少爷在家闲着无聊，顺便来看看你。”东方白哈哈一笑。

    “其实本公子跟爷爷抗议过很多次了，说啥也行不通，老顽固一枚！”西门叉叉不满道：“走走走，玩会去。要不要骑马去兜兜风？”

    “这样不好吧？你不用站岗了？传到你爷爷的耳朵里小心吃不了兜着走。”东方白今天出来玩，纯粹在家闲着蛋疼，几乎没什么事可做。

    对于今早城门发生的大事，他当然知晓，也早已猜到结局。东方白就是要两家乱斗，仇恨进一步加深，只是没想到二皇子那个病秧子这么残暴无人性！

    “走啦！怕啥？天天站着快闲出鸟来了，本公子出去玩谁他妈敢告状，老子弄死他。”西门叉叉牛逼哄哄。

    这话倒是真的，确实没人敢告状，即便是掌管城门的将军也不会多管闲事。让这货看城门，纯粹摆设混饭吃，能顶个啥用？

    万一发生点意外情况，还得分出精力来保护他。

    没多久，西门叉叉换上平时的衣服，牵着两匹黑马而来。

    “走着！中午咱就不回来了，打点野味吃。”西门叉叉兴奋道。

    “你能打的着吗？猎杀的工具都没有。”

    “马背上有弓箭，大猎物咱弄不到，几只小兔子绝对没问题。”

    两人说走就走，骑马朝城外疾驰而去。

    半个时辰后，两人来到一片茂密的树林处，树林面积很广，枝繁叶茂，花草满地。骑在马匹上隐隐约约能看到几只小动物蹦跶，等会绝对能大饱口福。

    像西门叉叉这等富家子弟，想吃什么没有？要的是一种享受，一种动手捕捉的乐趣。

    两人同时下马，东方白神识观察周围一阵，并无发现有人跟踪。

    “白大少，咱们比比谁抓住的猎物多好不好？输的请万花楼玩耍！”西门叉叉兴致阑珊的拿起弓箭。

    “……”这货也是让人无语。

    “来啊！”东方白笑了笑不在意道。

    “走着！”

    两人共同走向树林，且分道扬镳，东方白口中叼着一根青草徒步悠闲走着，一边欣赏风景，一边哼着不知名的小曲。

    看见小动物也只是轻轻一笑，并未动手。

    突然远处的杂草处一阵骚动，几只兔子飞快逃走，好似受了惊吓一般。

    东方白神识一紧，有种不好的直觉涌上心头，危险渐渐逼近。

    柳家二爷要来了么？只是刚刚出城便已追来，真是心急。

    “吼！”人未到一声震天响声传来，令地面的晃动了三分。

    好强的气势，不愧半步八级魔化狂狮！接近神玄境的玄兽。单单这声吼叫，已压倒东方白所见过的所有玄兽。

    西门叉叉打猎半天一无所获，刚刚瞄准一只山鸡，脸上露出欣喜的笑容。箭还未发，突然山鸡毫无征兆跑掉了。

    搞什么！老子隐藏的这么好，怎么一下逃跑了呢？

    接着一声天雷般的巨响，吓了西门叉叉摔了个跟头，于是爬起来就跑。

    “白大少快走，此地不可久留。”西门叉叉为人相当仗义，明知有不可抵抗的危险，可依然先去叫着兄弟一起走。

    “没用的，咱们跑不掉了。”东方白微微一笑，“叉叉，你先休息一会吧。”

    “啥？”西门叉叉未反应过来便晕倒过去。

    东方白看了他一眼，主动走了出去。

    树林外，一人骑在一头巨大的黑色狮子上威风凛凛，后背插着一柄长剑。此人大约四十岁左右，相貌平平，一身黑袍与魔化狂狮十分相配。

    “东方白？你居然敢出来！”柳家二爷眼眸半眯阴沉道。

    “为何不敢？”

    “呵呵！果然初生牛犊不怕虎，紫肖林呢？快快交出来！”

    紫肖林？想必是昨夜带着九头金蟒袭击元帅府之人。

    “死了！”东方白淡然道。

    “死了？你们元帅府真有此等实力？”柳家二爷眼珠一转不知再打什么主意。

    “他不见了不是最好的证明么？”

    难道元帅府真有神玄强者坐镇不成？七级中阶九头金蟒可是相当于实打实的天玄境强者，一般天玄高阶也很难将其杀害，更何况还有紫肖林一旁辅助。

    真若如此的话……

    “小子，目前元帅府谁当家做主！”柳家二爷突然问道，前言不搭后语，实在令人摸不清头脑。

    “你问这做什么？当家做主之人自然是本少，东方家族就我一个子嗣，不是我难道是其他人不成？”东方白也不清楚他是何意。

    “你真能做主？”

    “当然！”

    “那好！今日我不杀你，咱们谈谈合作怎么样？”

    “合作？什么合作？”东方白狐疑道。

    “自然东方家族与我合作！”柳家二爷随后道：“大哥这些年来被一个女人所迷惑，堂堂八大家族之一的家主居然听一个女子指挥，此事早已落为笑柄。家族很多成员对其不满，敢怒不敢言，所以我要你帮我拿下家主之位，重振驯兽家族雄风。”

    “呵呵！既然是合作，那么好处呢？”

    “好处就是今天我不杀你！”

    “你不怕放我离开之后，本少会失言？”东方白戏虐道。

    “不怕！因为在放你离开之前，老夫总要在你身上使点手段。”