
谢维汉去小站的事，路承周留了意。

能让谢维汉离开英租界，必定是事情有了重大进展。

只是，谢维汉的事情，与他没有交集，就算知道，他也不能过问。

回去后，路承周将海沽地图拿出来，铺在桌子上。

小站位于海沽东南处，距离海光寺只有十几公里。

如果李耀华部，真的反正，他应该去哪里？丰润县？还是宝坻县？

或许这个问题，不该由路承周来考虑，但他习惯未雨绸缪，凡事留一手。

哪怕是别人的事情，他也习惯用自己的思维来考虑。

当然，路承周也有点小心思。

如果李耀华反正，他希望对方能投奔八路军，而不是去国军。

就算不破坏谢维汉的计划，给李耀华部准备一支接应部队，也是好的。

不管如何，只要李耀华不想当汉奸就是好事。

在海沽周围，已经没有国军在有组织的抵抗，可海沽的西南，就有原来的二十七支队，现在的独立二旅。

独立二旅有自己的根据地，抵挡过日军的多次围剿，他们已经深深扎下了根。

只是，如何与独立二旅取得联系呢？

组织上已经通知他这只蚂蚁，暂时停止活动，隐蔽待机，就算他想与独立二旅联系，也没有渠道。

路承周在独立二旅认识两个人，程瑞恩和李向学。

与卫大光虽然共过事，一起除掉了酒井，可两人并没有打照面，最多也就是神交。

如果真要沟通，还是只能通过程瑞恩和李向学。

然而，程瑞恩对路承周有误解。

李向学倒是知道路承周的身份，作为路承周的入党介绍人，李向学肯定会支持路承周。

只是，身为独立二旅的政治部主任，李向学轻易不会来海沽。

路承周要如何与他联系呢？

没有上级的问题，很快就体现出来了。

独立二旅如果有人进城，最有可能是还是程瑞恩。

而程瑞恩视路承周为汉奸特务，如果见到路承周，恐怕第一反应就是拔枪射击吧。

此事暂时没办法解决，路承周只有另求他法。

目前路承周能做的，是打探小站李耀华的动向。

在没确定李耀华是否会反正之前，一切都是徒劳。

路承周准备，去趟市公署。

他现在可是海沽市公署的参议，虽然不负责具体事务，可每个月也有三百元的俸禄。

第二天早上，路承周在家里用早餐时，正在考虑，是上午去市公署呢，还是下午。

是以私人身份去呢？还是以参议的身份去。

正当他还在犹豫时，突然家里来了访客，来的还是熟人，原市公署的经理科长，现在的公用处长黄筱庵。

“黄处长大驾光临，有失远迎啊。”路承周双手抱拳，笑吟吟地说。

心里却打了个大大的问题，黄筱庵这个公用处长来找自己干什么呢？

所谓的公用处，就是公共设施管理处，什么电车、水电、公路维护、路灯什么的，只要是公共的东西，都归这个公用处管。

黄筱庵担任经理科长时，也是帮过中西大药房忙的。

要不是黄筱庵，恐怕现在的中西大药房，未必能办得成。

“路先生客气了，我是有求而来。”黄筱庵欠了欠身，诚恳地说。

“我一个破巡捕，能有什么帮得上你的？”路承周诧异地说。

“路先生太谦虚了。”黄筱庵依然保持着恭敬的神情。

路承周虽然是巡捕，但他却是高级巡捕，能当上巡官的，在英租界也有一定的地位，遑论在全市了。

至于路承周与日本人的关系，他也是知道一些的。

至于路承周与温佩石的关系，他就更清楚。

温佩石在没上任前，差点死在贾少明手里。

要不是路承周，温佩石就算能保住命，也未必能这么快接任市长。

潘家才根本就不想去日本，原本还想发动关系，想继续担任市长。

要不是有把柄被抓住，他能乖乖交接？

“里边请吧。”路承周知道，外面不是说话地方，将黄筱庵请到了二楼的书房。

“路先生，此次其实有事相求。”黄筱庵到二楼后，没有再掩饰，他也知道路承周还要上班，不想耽误太多时间。

黄筱庵之所以来找路承周，是想请利用路承周的关系，解决比商电车公司电车加价一事。

海沽的电车，由比国电车公司控制，公司经理是个中国人，姓林，但所有人都喊他比国林。

温佩石上任后，比国林找到黄筱庵，想给电车加价。

此事需要日方同意，同时还得市公署批准。

黄筱庵思来想去，同时有这两方关系的，非路承周莫属。

以路承周和温佩石的关系，只要路承周一句话，市公署肯定没问题。

至于日本方面，路承周还在日本海沽陆军特务机关兼着职呢。

温佩石上任后，市公署的一些辅佐官和顾问换了一批，顾问室的渡边，负责公用处事宜，电车加价的事，首先得渡边点头，市公署才有机会批准。

“你所说的渡边，是新调来的？”路承周听完后，问。

这件事，黄筱庵能来他，肯定认为他能办到。

事实上，路承周觉得，他也确实能办。

只是，他在想，要不要办？值不值得办？

“不错，他原来是宪兵队的庶务课长，这个月刚调到顾问室担任公署辅佐官。”黄筱庵点了点头。

市公署主要由四个部门组成：市政会议、顾问室、专员室、参事室。

市政会议是市公署的最高决策组在，由市长、秘书长、参事、局长、处长组成。

而顾问室则是日本顾问、辅佐官领取的处所。

市公署由日本顾问总揽大权，辅佐官名义上是辅佐中国的官员，其实上他们才是真正的主权者。

像这次电车加价，如果没有渡边这个辅佐官同意，根本到不了市政会议那一步。

“宪兵队过来的渡边课长？”路承周脑海中，马上浮现出一个身材肥胖，个子矮小的形象。

路承周没想到，渡边竟然调到了市公署顾问室，相比庶务课，渡边无论是权力还是油水，都进了一步。

“没事，就是他，路先生认识？”黄筱庵眼睛一亮，问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45361759"  chaptername="第六百三十六章  上门">加入书签</a>
</div>
