
　　“古装片？”朴志勋有些奇怪地问道。

　　“古装片！”崔河俊说道，“志勋应该知道CJE&M公司成立的事情吧。”

　　“知道。”朴志勋应道。CJE&M是今年3月份，CJ集团旗下6家娱乐事业子公司合作而成的集团，在整个亚洲都是巨无霸级别的娱乐公司，他怎么可能不知道？

　　“公司合并后，当然要有点动静才可以。”崔河俊笑着说道，“这次公司准备大力打造一部古装电影！”他就职于CJE&M公司电影部门，而且职位不低，所以知道很多消息。

　　朴志勋顿时明白了他的意思。以CJE&M这样的公司，如果说“大力打造”一部电影，几乎已经等同于成功的代名词！如果能够成为这样一部电影的主演，对自身事业、影响力的推动效果，不言而喻。

　　“不过，这样一部电影，志勋肯定不可能做导演了。”崔河俊补充道。

　　“这个我知道。”朴志勋笑着说道，“多谢河俊哥了。”说实话，确实很心动！他不是那种顽固不化的性格，这样的机会放在面前，如果还推出去，只能用“傻瓜”来形容。

　　“先别急着道谢。”崔河俊说道，“事情不是这么简单。我们内部，已经有一个人选。不过，却和公司选中的导演康佑硕发生了分歧，双方僵持不下。所以，我才想到，能不能把你推上去。”

　　“原来是这样。”朴志勋缓缓沉吟一句后，再次说道：“多谢河俊哥！”原本崔河俊完全没有必要这样做，所以，不管成功还是失败，他都将欠崔河俊一个大大的人情。

　　康佑硕能够和制作方争执，并不奇怪。这位在权威电影杂志《Film2.0》选定的“韩国电影实力人物100人”中排在首位，在《东亚日报》进行的演员和导演排名的问卷调查中力压姜帝圭排在首位，也属于权柄级人物。

　　从导演的人选，也可以看出CJE&M公司的决心。不过，并不代表CJE&M就能容忍康佑硕的固执。

　　“我帮你提一提，你在外面使点力。”崔河俊继续说道，“尽力争取一下。”

　　“好的。”朴志勋很清楚，这样一部电影的主角，不可能依靠选角，正是考验人脉关系的时刻。

　　“这次我能帮上的不是太多。”崔河俊隐晦地提醒他道。这样一部电影的主演人选，已经不是他能够决定。

　　“嗯。”朴志勋淡淡应了一声，说道：“《sunny》最终票房出来的时候，河俊哥别忘了请客。”这部电影，现在就可以说成功。

　　“应该是志勋请客才对吧！”崔河俊装作生气地说了一句后，又笑着补充道，“第一部电影就取得这样的成绩，应该包揽今年的新人导演奖了。哦，对了，下个月就是百想艺术大赏，《sunny》恰好也在评选的范围内，我先恭喜志勋。”《sunny》现在的票房成绩是2011年最高，即便算上2010年的所有电影，也足以排在前三位。更何况，票房还在一直增长中，口碑也很好，在他看来，“最佳新人导演”这个奖项，非朴志勋莫属。

　　“还不一定呢！”朴志勋急忙说道。对票房成绩等较为客观的事情，他有信心，也可以骄傲地宣称，但对于这种由“人力”评选的奖项，他可没有把握！里面的水太深了。去年颁奖典礼上的宣言，也只是有信心获得某一个奖项而已。

　　“有什么不确定的，难道这样的成绩，还不足以获得新人导演奖？”崔河俊反倒信心十足地说道。

　　两人就这样又开了几句玩笑，才结束这次通话。

　　朴志勋微微皱眉沉思着，怎样争取到这部电影的主角位置。虽然是N.E.W公司的股东，但以演员的身份出演别的公司的作品，完全没有问题。

　　“想什么呢？”朴敏雅帮他弄了一杯苹果汁进来，见他坐在电脑前，一动不动，不禁好奇地问道。

　　“电影的事情。”朴志勋接过杯子，说道。

　　“有什么困难吗？”朴敏雅问道。

　　“没什么。”朴志勋摇摇头，暂时把这件事压在心底。

　　“哦。”朴敏雅点点头。

　　朴志勋重新将心思放在f（x）的新专辑上，至少要知道里面有几首歌曲才可以，免得被krystal问到时，一无所知。

　　朴敏雅没有插手他和krystal的感情事情，站在椅子后面，静静帮他按摩肩膀。高强度的工作，带来的是身体和心理双重压力。

　　傍晚，《音乐银行》开播后，朴志勋才动身前往KBS电视台。

　　还是第一次来到歌谣节目的后台待机室，以前和泰妍交往时因为要保密都不曾探班过，抱着一股新鲜的心态来到演播大厅后台。

　　入口附近，有电视台工作人员，防止粉丝偷溜进来。

　　见到朴志勋时，那名工作人员明显愣了一下。

　　“可以进去吧？”朴志勋礼貌地问道。

　　“当然，您请！”这名工作人员正新奇、惊讶地打量他，听到他礼貌地问话后，急忙说道。

　　到了他这个地步，名字就是一个通行证！

　　“谢谢。”朴志勋道谢之后，进入后台。有些新奇地打量着周围一切，影帝也是有好奇心的。

　　不过，他打量周围一切的时候，后台工作人员、经纪人、化妆师、包括参加《音乐银行》的歌手等，都更加新奇地打量着他。

　　他怎么会来这里？

　　“朴志勋前辈，您好！”疑惑归疑惑，一个个却在看到他后，全都恭谨地躬身问候。每个歌手，都试图往影视方面发展，即便现在人气正高，几年后也会慢慢向影视放面发展。面对这样一位权柄级人物，很是期望能够留下一个印象！就好像歌谣界新人出道时拜访前辈一样，哪怕被提一下名字也是好的。

　　“你们好。”朴志勋“拦下”刚刚打过招呼的七个女生，努力在脑中想了想，却始终记不起有七个人的印象，只好放弃点名的想法，问道：“请问，f（x）的待机室在哪里？”

　　“我带前辈去吧。”其中一人很是爽快地说道。

　　“谢谢。”朴志勋道谢。

　　“不用客气，我是前辈的粉丝呢！”那个女生说道。

　　“谢谢。”朴志勋再次道谢，仔细打量一番面前的女生。不是很漂亮，但笑容很暖，声音透着一股清爽，是那种很容易接近的性格。

　　“前辈，我们是刚刚出道的新人组合APINK，我的名字是郑恩地。”那个女生自我介绍后，脚步一顿，把手中的CD递给他，说道，“这是我们的出道专辑《SevenSpringsofApink》，请前辈收下。”

　　“fighting！”朴志勋收下专辑后，鼓励一句。

　　“谢谢前辈！”郑恩地没想到朴志勋居然这么亲近，欣喜地道谢后，把他带到f（x）的待机室外，说道：“这就是f（x）前辈们的待机室了。”

　　“嗯，谢谢你了，郑恩地。”朴志勋说道。

　　“不用谢！”郑恩地有些受宠若惊地说道。刚出道的新人，其实和普通人没多大区别，一般前辈大都不会理会，更不用说像朴志勋这样的人了。能够被点名，都是一种荣幸。

　　说完后，返回前面等待自己的成员中间。

　　“真的送出去了？”尽管刚刚都看在眼里，但APINK的成员在她回归后，却仍是忍不住激动、兴奋地问道。

　　“嗯！”郑恩地同样激动地点点头，说道：“前辈还对我们说‘fighting’了！”

　　“哇哦——”一阵欢喜地轻呼，努力压抑着声音。

　　“刚刚我也想说带路的，可是不知道怎么回事，就是说不出话来！”其中一个女生懊恼地敲了一下自己的头，说道。

　　“我也是！”立刻引来一阵附和声。

　　周围，很多艳羡的目光，这些人也都想给朴志勋领路啊！对朴志勋，只是一件问路的小事情而已，但对他们不同，哪怕上节目都足以炫耀一番！

　　待机室前，朴志勋敲响了门。

　　“请进。”房门打开，露出一个打扮有些中性化的身影。

　　“啊！前辈，您好！”还没有等朴志勋开口，来人已经躬身问候。

　　“你好，Amber。”朴志勋笑着说道。上次介绍过一次，他就记住了Amber的名字。没办法，Amber单独一个人可能并不起眼，但出现在f（x）这个女子组合中，就分外显眼。

　　“OPPA！”待机室中，krystal听到他的声音，顿时兴奋地叫道。

　　待机室中有f（x）五名成员，有经纪人、化妆师，显得有些拥挤。

　　所有人，目光都集中在朴志勋身上。之前听krystal提到过，他会来探班，没想到居然是真的！

　　一部电视剧、一部电影，他最近可是忙得很！

　　“OPPA怎么这么晚才来？”krystal却撅嘴抱怨道。不过，在朴志勋眼中，更像得意地炫耀。

　　“抱歉。”朴志勋配合着道歉，而后把买来的补充体力的饮料分给五人。

　　Krystal帮忙一一分给成员们，同时为他介绍。上次太匆忙，没能仔细介绍。

　　“这是宋茜姐姐，我们队长，OPPA早就认识了。”

　　“这是Amber姐姐。”23sk.Com

　　“这是Luna姐姐。”

　　“这是雪莉，和我同年。”

　　朴志勋一一和四人打过招呼后，才在几人的谦让下入座。

　　“OPPA……”krystal正要再说什么，却突然被他拉了拉裤子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百一十三章 探班免费阅读。https://xs.23sk.com 