    第121章 我实习生   

    “行吧。”

    

    王德心里有些窝火，明摆着就是瞧不起他们。

    

    “孙局，我们马上就到。”

    

    “嗯。”

    

    “你们尽快。”

    

    王德挂断了电话，开口道：“真晦气。”

    

    “没事的，又不是什么大事。”

    

    谢云云淡风轻。

    

    王德见到他这副模样，不由得感叹开口道：“不愧是神医，心态真好。”

    

    谢云笑而不语。

    

    王德开车来到了城外，进入了郊外别墅区当中。

    

    白柏市的北城当中以重工业为主，基本都是化工厂还有一些废弃的工厂。

    

    至于南城靠着黄埔江，环境十分优美，大佬居住的首选地。

    

    王德驾驶这两，来到了一处清幽的地带。

    

    谢云眼皮子狂跳，他自己所住的地方，就感觉已经是奢华了。

    

    就算是徐龙居住的地方，跟这个想必，都完全没有可比性。

    

    这老东西不能贪污吧……   

    两个人刚下车就见到别墅的前边，有两个黑衣人正在看守。

    

    王德先下车，给谢云拉开门，开口道：“神医，下车吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“叫我谢云就行，我也不是什么神医啊。”

    

    王德摇摇头，开口道：“不行。”

    

    谢云：“……”   

    谢云不想跟他在这样的问题上边争执，那就由着王德去好了。

    

    两个保安直接拦住了王德和谢云。

    

    “两位，我们是受到孙局的邀约，前来给路老市长治病的。”

    

    “这样啊，可以，登记一下吧。”

    

    一个保安开口说了句。

    

    王德和谢云分别接过登记表，在上边填写了自己的信息。

    

    两个保安看了一眼，就收了起来。

    

    一个保安用金属探测器，在两个人的身上来回探测。

    

    王德眉头一皱，脸色不好看。

    

    他带着谢云前来治疗，但是不是上赶着受气的。

    

    王德深吸一口气，努力让心情平复。

    

    他看向了谢云，发现谢云面无表情。

    

    “你身上有东西。”

    

    一个保安眉头一皱。

    

    “把东西交出来。”

    

    另一个保安大声呵斥。

    

    谢云眉头一皱，开口道：“我带的银针，有什么问题吗？”

    

    王德连忙开口道：“他是中医。”

    

    两个保安商量了一下，开口道：“那进去吧。”

    

    王德点点头，开口道：“多谢了。”

    

    谢云跟着王德一同进去。

    

    “神医，你别生气啊。”

    

    “有什么好生气的。”

    

    谢云哑然一笑，开口道：“但是，我不否认，我很反感。”

    

    王德本来想说点什么，但是话到了嘴边，又没有说出口。

    

    隔了片刻，他开口道：“下次我一定先探探路，要是知道他们是这个德行，我就不带过来。”

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    他看向了别墅的建筑，这里十分典雅，一看就是高端人物才能居住的地方。

    

    就算是林间跟这里，都是相差甚多。

    

    王德带着谢云进入到了别墅当中。

    

    谢云二人来到门口，就看见一个气场强大的男人。

    

    那人一身名牌，戴着金丝眼镜，目光锐利，无时不展现作为上位者的威严。

    

    王德一脸微笑，上前打了个招呼，开口道：“孙局。”

    

    孙桥听见这话，看向了王德，开口道：“王兄。”

    

    孙桥是现在人力资源局的常务副局长，身居高位，可以说是炙手可热。

    

    王德跟孙桥两个人打了一个照面。

    

    孙桥扫了谢云一眼，然后问了一句。

    

    “王兄，你说的神医在哪里呢？”

    

    “还带了个实习生过来。”

    

    孙桥看着谢云这么年轻，只当是王德带过来的实习生，压根没想到说是什么神医一说。

    

    毕竟，他觉得谢云过于普通，完全想不到是什么神医。

    

    “不是，孙局，这就是……”   

    “没错，我是实习生，神医说晚会到。”

    

    谢云抢先开口。

    

    王德一脸诧异，谢云这是要做什么。

    

    “哦，这样啊，不急于一时。”

    

    孙局面色如常。

    

    “我们先进去等着吧。”

    

    孙局听到谢云这话，开口道：“这样也好，等会还有另一位神医要来。”

    

    王德拽过谢云，开口道：“谢神医，你要做什么啊？”

    

    “我不是说了，我要学习医术吗？”

    

    王德一脸狐疑，不知道谢云葫芦里卖的什么药。

    

    “你要是用学习医术的话，我现在就回地里掰苞米。”

    

    谢云哑然失笑，开口道：“没那么夸张。”

    

    “行吧，我看看你要耍什么幺蛾子。”

    

    王德咳嗽一声。

    

    孙局带着王德两个人进了屋子。

    

    两个人进入了屋子当中，就看见许多衣着华丽的男女，等候在了别墅的门口当中。

    

    这些男女的身份，在白柏市当中，都是首屈一指的人物。

    

    除了一些本市官员，还有大企业家，基本都是上流社会的人。

    

    他们前来的目的，不外乎别的，就是为了看望路老市长的。

    

    孙局带着两个人进入这里，一下子就吸引到了在场所有人的目光。

    

    “孙局，你说的神医呢？”

    

    “现在到了吗？”

    

    孙局摇摇头，开口道：“还没有，说是马上就要到了。”

    

    “这样啊，反倒不急于一时。”

    

    那个人笑了笑，开口道：“王主任，你来了啊，幸会幸会，你这一次是带着你的实习生过来的吗？”

    

    王德嘴角僵硬，谢云要是他的实习生，他祖坟不得烧了八辈子的黄香啊……   

    “他是神医的学生。”

    

    王德信口胡说了一句。

    

    他是对于谢云一点办法没有。

    

    “嗯，我老师正在过来的路上，所以让我先前来学习。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    大家听见这话，都是不好多说一些什么。

    

    孙桥没什么好脸色，刚才说话的那个人，跟他身份相当。

    

    两个人的关系一向都不对付，但是有一句好话说得好，伸手不打笑脸人。

    

    这个时候，孙桥自然不好多说些什么。

    

    “大家久等了我们来了。”

    

    一道声音在门外传了过来。

    

    所有人的目光，都是齐刷刷的看向了门口。

    

    一个年龄大概三十多岁的男人，还有一个四十多岁的男人一同走了进来。

    

    而刚刚说话的就是三十多岁面容俊朗的男人。

    

    这个人就是孙桥之前提过的另一位神医。

    

    这男人身材高大，一脸傲气。

    

    

    

