
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　半个月左右，空间里的凤九睁开了眼睛，轻轻的呼出一口气来。
　　
　　她身上的玄力气息在这半个月里提升，从玄武神修为终于进阶为白玄级别的强者，就连原本达到巅峰的仙圣级别修为，也终于再度进阶，成功在这空间中跨升，成为了仙尊中阶强者。
　　
　　身体内的青莲气息此时也隐隐的涌动着，弥漫在她的周身之上，她将这股气息敛了起来，将一身气息压至仙圣级别，这才闪身出了空间。
　　
　　推开房门来到院子，见外面无人，便再往外走去。
　　
　　“主子？主子出关了？”几名妇人见凤九出来，都恭敬的行了一礼，面带笑意的看着他。
　　
　　“嗯。”她应了一声，问：“这些日子城里可还好？”
　　
　　“主子放心，一切都好着，就是城门下聚了不少的修士，从贴上招揽榜开始就一直在那里候着，如今主子出关了，倒是可以去看看了。”一名妇人笑说着。
　　
　　闻言，凤九便道：“你们给我准备下沐浴的水关进我房中，另外，给我准备些吃的。”
　　
　　“好，主子稍坐着，我们马上去准备。”几人说着，行了一礼后先退下。
　　
　　城中有井，沐浴之类的事情也较容易，如今他们在这里居住了大半个月，对这里面的一切也已经都很熟悉，要听到主子说要沐浴后，有的便去做准备热水，有的则去准备吃食……
　　
　　在这档间，前面的众人听说凤九终于出关了，不由的露出欣喜的笑容。
　　
　　“太好了，主子终于出关了，我们这里面的人应该会渐渐多起来了。”
　　
　　“不错，这样一来，战斗力也会更强，原本还担心着其他的几股势力会对付我们，没想到这都大半个月过去了，还是静悄悄的，看来他们也是有些忌惮。”
　　
　　“也是，主子那样强大而变态的实力，谁敢不忌惮？”
　　
　　“这城下大半个月下来也聚集了有上百号人了，也不知到底有多少能被主子看中挑选进来？”
　　
　　“我估计着没一百也得有八十吧？我看着这些散修的实力都不错。”
　　
　　在他们议论中，沐浴过后，又吃了些东西的凤九便往这城门处而来，一袭红衣的她容颜绝美气度尊华，举止投足间自有一股不凡的气势，以致于，虽然她容颜绝美倾城，可也没人将她往女子那一方面想去。
　　
　　任谁也不会相信，这样的一个人会是一名男子。毕竟，他灭杀那仙尊强者的一幕仿佛历历在目，那凌厉的气势摄人的气息，任谁也不会相信那是一名女子所有。
　　
　　“主子来了！”
　　
　　那七八岁大的小孩欣喜的声音喊着，让那在城门上的众人回过身来，当他们转过身来时，只看见城门里面的下方，在那两头神兽级别凶兽那里，站立着一抹红色的身影。
　　
　　此时，他正伸着手轻拍着那凶残的凶兽脑袋，似乎正在说着什么一般。
　　
　　除了守在城楼上面的两人之外，其他人都往下方走去，来到下面，恭敬的朝他行了一礼：“主子。”
