    姜家。

    偌大的豪宅，空空荡荡，时不时传出沙袋被拳打脚踹而发出的响亮声音。

    那是姜小妮的日常饭后运动……

    姜小妮双手缠着厚厚的训练绷带，保护精致小手的同时，也确保打击足够有破坏力。

    拳击，踢击，一阵充满野性美感的连续攻击，沙袋被打的摇晃不止。

    今天，姜小妮的心情更差，打法更加凶猛，导致她不高兴的元凶，他的照片已经被她贴在沙袋上了。

    许二郎你这个笨蛋，气死我了，打你，打你，打死你！

    踹你，踹你，踹爆你！！！

    沙袋上，许尔戈的巨型大头照片惨遭蹂躏，被拳打脚踢出密密麻麻的皱褶！

    这不是一顿打就能呈现出的模样，至少经历过成百上千次的****！

    砰！！！

    姜小妮一击凶猛刺拳，直冲沙袋，竟然出现了气浪这种鬼东西……

    一声脆响，沙袋终于承受不住姜小妮怪力破坏，破裂开一条缝隙，细沙透过裂缝，从沙袋内部“沙沙”落下，落满一地！

    如果这个沙袋的下场，这张照片的惨状被许尔戈看见，别说跟姜小妮谈恋爱了，他估计会连夜扛着火车跑路。

    “怎么又坏了……”

    姜小妮一脸的无奈，她还没有打过瘾呢，刚刚才到平时训练量的十分之一而已，这沙袋，真是越来越不经用了……

    沙袋被打坏的原因可不是因为质量差，毕竟他们家买的沙袋可不便宜。

    原因只出在姜小妮本人的身上。

    姜小妮自己虽然很无语，但她知道这还真是只能怪自己，虽然最近一年没长什么肉，但是力气却是越来越大。

    想当初，从五岁开始练拳，第一个沙袋用了七年，自然损坏。

    第二个沙袋用了四年，磨损太过严重而坏掉。

    而从第三个沙袋开始就不是自然损坏或是磨损损坏了。

    刚才那个沙袋，是姜小妮最近这两年打坏掉的第十六个沙袋了。

    今天坏掉的这个沙袋，寿命仅十五天！

    一般家庭，怕是负担不起……

    姜小妮没得玩了，只能解开手上的绷带，同时不忘将照片从沙袋上撕下来，折叠好，放进一旁的柜子里。

    许尔戈曾经有一次到她家来玩，险些闯入这个房间中，当时沙袋上的照片还挂着没摘下来。

    那一次【险些】之后，姜小妮就养成了每一次打完拳，立刻将照片收起来的习惯。

    这是为了防止下次许尔戈再来的时候，再一次出现那种碰巧的情况。

    毕竟，总不能再一次毫无缘由的将许尔戈过肩摔，然后摁在地上吧。

    姜小妮打完拳出了一身的汗，在洗完澡后，穿着非常宽松的短裤短袖就出来了。

    非常奇怪，她所显露出来的四肢身体肌肉并不发达，看起来完全没有曾经历千锤百炼的训练痕迹……

    许尔戈曾经就这一点吐槽过，说姜小妮是从搞笑番里出来的二次元角色，明明是看着挺正常的女生，却有着让人发毛的反差型破坏力。

    ……

    姜妈妈在客厅看电视。

    电视里正在播放最近正大火的狗粮剧，这种狗粮剧的搞笑桥段有很多，但凡有颗少女心，都喜欢看这种剧。

    姜妈妈就恰好有一颗闪闪发亮的少女心，她很喜欢这种剧，看着电视里的狗血剧情，哈哈大笑，笑得眼泪都掉下来了。

    姜小妮以一副恍恍惚惚的模样出现，直接窝在沙发上，一副全世界的人都欠我钱的颓然样子。

    这副模样，太不正常。

    姜妈妈很快就注意到了她，转头问道：“臭宝，你这是怎么了？”

    “母后大人，你说这个世界上有没有情商为零的笨蛋啊？”

    “有。”

    姜妈妈毫不犹豫点头，然后说：“毕竟现在在我的眼前，就有一个智商为零的笨蛋，情商为零的笨蛋，这个世界上肯定是有的！”

    言之凿凿，犹如利刀！

    (?_?)

    “我才不是笨蛋！”姜小妮辩驳道：“我最近考试一直在进步！”

    “是嘛？”姜妈妈直接一句反问。

    知女莫若母，自家臭宝学习什么水准，姜妈妈心里清楚的很。

    平时还是那副德行，回到家里吃完饭就去打拳，一直练两个小时，然后看电视吃零食，作业不做书不看……

    这种人的成绩本来就不好，在没有改变的情况下最近忽然进步了，这里头要是没有半点猫腻，说出去谁信？

    姜妈妈瞬间猜到了真相，失笑道：“是你家小哥哥在帮你吧？”

    姜小妮看着自家母后大人，不明白她为什么知道，怀疑她跟许尔戈暗通曲款，许尔戈前面赚自己的钱背后出卖自己！

    两面三刀，这事许二郎干得出来！

    姜小妮虽然怀疑，但还是选择相信许尔戈不会出卖自己，连忙转移话题打岔道：“什么小哥哥，他叫许二郎，你不许叫他小哥哥！”

    “我偏要～”

    姜妈妈微微仰起脑袋一副傲娇的模样，简直跟姜小妮一个模子里倒出来的一样。

    姜妈妈是见过许尔戈的，从小学开始起就见过的，甚至每年都要见上好几面，可以说是从小看着许尔戈长大的。

    她对许尔戈的印象还挺不错的，谦逊，懂事，聪明，明白事理，以及……长得好看。

    姜小妮精致的小脸上，翻出一个糟糕的白眼。

    “欸臭宝，你家小哥哥好久没来咱们家了，什么时候带他过来坐坐呗，妈妈亲自下厨，煮一顿大餐！”

    “你不是有他电话吗？你自己打电话叫他呗。”姜小妮嘟着嘴，怏怏不悦道：“我现在可叫不动他，他不听我话了。”

    “嗯？为什么？”

    姜妈妈好奇问：“你们俩吵架了？”

    “没有。”

    姜小妮思来想去好一阵子，然后决定求助家人，毕竟这件事情让她真的搞不懂。

    “我就是忽然觉得，许二郎有时候让人着急，不开窍的模样真的很气人。”

    “傻瓜都能看得出来我喜欢他，可是他居然都不敢主动跟我告白。”姜小妮唉声叹气，怒许二郎不争气。

    “气死了，气死了，气死了！”

    她一怒，抱枕就遭殃了，一连串的爱的小拳拳砸的抱枕凸显好多拳印。

    姜小妮该庆幸，姜妈妈是一个比较孩子气的人，与其说和姜小妮是母女，倒不如说更像是姐妹，闺蜜一样的关系。

    姜妈妈听完了自家臭宝的诉求，如同听到天大笑话一样，非常不厚道的捧腹大笑起来：“哈哈哈哈，卧槽，笑死老娘了。”

    ？？？

    姜小妮脸有点黑：“这有什么好笑的，你笑什么！？”

    “我在笑我家臭宝不只是智商不行，关键时刻，情商也不在线了。”

    “哈？”

