    “咦，竟然要消耗魔晶石？不过三个选项…倒是都很不错的样子！”

    魔晶石这种东西，只要打怪物就会有，他的养殖场都开了这么久了，除了电系魔晶石用来合成各种需要能源的东西和喵喵锤之外，其他系的魔晶石都还没有什么大用，一直都在物品栏里面增加着数量。现在能够当做一种消耗货币的话，似乎也挺不错的样子。

    抱着尝试的心理，他直接点了一下第一个选项。

    【请选择替换用的材料】

    新的选项再次出现，他点了一下，顿时物品栏里面所有基本材料都显现了出来。而那些完整的物品却都是灰色的不可选，不像创造师一机灵一样什么都能选。

    看着这些材料，他也没有陷入选择困难，而是随意的点选了一样量大管饱，拿到手以后一直没有用过的材料：龙爪。不是当初城堡里面那条火龙掉落的高级材料，而是养殖场里面双足飞龙的掉落。

    等他一选好之后，点下去的一瞬间，就看到升级界面弹了回去，然后在大木锤的旁边，多出来了一个新的图标，一个new的标志正出现在这个图标的右上角，跟之前所有新配方第一次获得时的样子一样。

    点了一下，这个新出现的名字叫“龙爪锤”，制作配方正好就是：

    龙爪*3=龙爪锤

    而且，因为是从大木锤升级而来的配方，其外观和大木锤保持了高度统一，肉眼都可以很轻松的辨识其相似度。只不过在细节上不大相同，能看出来是龙爪材料构成，再也不是木质的那种结构和纹理。

    “原来如此！”

    用不着将这柄锤子做出来，王自已经明白了这个配方升级是什么意思。

    再次点开大木锤的制作界面，他准备试试另外两个选项。谁知道……按钮消失了。

    “呃，一个原始配方只能升级一次吗？”

    这倒也是挺合理的，要不然每个配方都可以升级很多次，岂不是可以弄出无限个配方来了。

    “这样的话，就需要慎重考虑怎么利用这个能力了。”

    仔细想想，配方升级跟创造师一机灵根本是两个方向。创造师一机灵是凭空创造新的配方，方向大体可控。而配方升级系统，则是利用现有的配方进行改造，得到新的配方。

    两者虽然结果都是得到新的配方，但配方升级系统可以说更加可控一些。

    “对哦，比如我当初制作喵喵锤用的只是最普通的锤子当做底材，但如果升级了配方之后，把底材改为更加强力的锤子，那做出来的喵喵出想必也就会更加强力了！”

    没错，普通的金属锤子经过强化都能变成喵喵锤仿品，那如果……就用现在这把喵喵锤作为底材再来一遍的话……

    呃，材料不够，gg。

    但总而言之，这是一个非常有用的功能，但目前王自好像也用不大上，高级配方吧，材料都是很难凑的，低级配方吧，他又完全没卵用，除了跟精灵族交易外，好像在没什么意义了。

    不过他还是没有忍住，手贱的给刚刚造出来多变星君的配方，点了一个升级。嗯，这次就直接选了随机，然后配方就变了。

    原本是：

    【龙鳞冲锋号】+战斗机+直升机+战舰+潜艇+坦克+六面兽模型+魔改马格南模型+十级的电系魔晶石+终极冰能弹=多变星君

    使用了随机升级后，就变成了这样子：

    终极飞天车+星际人族幽灵战机+飞狼+宇宙战舰大和号+鹦鹉螺号+利维坦号+电影版六面兽原型机+行星级恶魔高达+电系神晶石+冰之本源=万幻星神

    Emmmmmm

    王自关掉了配方界面。

    今天天气不错啊，很晴朗呢。

    啊哈哈，这随机结果并不是很糟，倒不如说……好过头了吧喂！

    反正王自已经懒得评价了，关掉界面后，他还是将注意力放到了多变星君，简称“飞天车”上面。

    考虑到基地内部地方不一定够，所以他直接传送到明珠塔基地，然后直接来到了塔顶上方他搭建的瞭望平台。

    “飞天车”一取出来，就是一辆普通的汽车形态。拉开车门他就坐到了驾驶位，然后关上车门之后，顿时眼前一亮，周围的所有内部结构的样子全部消失，取而代之的是一个完全透明的球形经纬结构，他自己正处于这个结构的正中心。

    而这个球形结构呈现在他眼中的景色完全就是外界的样子，不管朝那个方向看去都与外面的视野没有一点区别，就像是只隔了一层透明玻璃一样，非常酷炫。

    一个如同动画里面经常出现的那种脑波操纵系统完全的呈现在他的面前，他发现除了身下的超舒服人体工学座椅，就是双手处各有一个发光的球形的握手，双脚下各有一个位置恰到好处的踏板。手脚都搁置在最舒适的位置，他整个人就像是坐着悬浮在空中一样，科技感十足。

    瞬间，他的脑中就明白了这个东西的操纵方法。

    “这也太特喵的帅了吧！”

    虽然在飞天车的内部看不到外面，浮现在上方的辅助屏幕随着念头一动就自动显现出来了自身的视角，只要手脚触碰着装置，任何其他操作也都只需要动动念头就能够做到。也就是说，这东西完全不用真的去操控，仅靠念头就能够完美的操纵使用。

    念头移动，王自下达了变形成为喷气式战机的命令，他甚至都没有察觉到任何的颠簸感觉，视线上方的屏幕里面就显示，这辆飞天车就在令人眼花缭乱的酷炫变形中，完全的化为了一架科幻感十足的喷气式战斗机。

    “太假了吧，这比打游戏都没有实感。”

    过程顺利到王自都以为自己是在看电影，但这确实就是现实，他的飞天车，就是这么牛。

    接着，他将飞天车的所有形态都尝试了一遍，除了因为体型变化的时候视角忽上忽下，剩下时间都是一点没有颠簸，就像是在打游戏一样，只有视角的反馈，身体上没有任何感觉。

    当变换为战机模式一飞冲天的时候，甚至连应该又的推背感都没有，整个驾驶过程真的就成了打游戏。

    “不过……还是好爽！”

