    看着面前帅气的老师，芳芳笑的眯起了眼睛，就像是月牙一样可爱。

    许多班上早熟的女同学都在背后议论过这个体育老师，说是整个滨海一小就他最帅了，而且还洁身自好从来没跟其他女老师传过绯闻。

    据说有一次班上的男同学被人欺负了，还是体育老师出面解围，把几个初中的小混混都给吓跑了。

    可以说这就是一个白马王子，对于早熟的小女生诱惑力是非常大的。

    芳芳又想了想那些五大三粗的体育老师，甚至是油腻的男老师们，她觉得这样的人不该出现在现实之中。

    而且芳芳还意识到一个问题，那就是这个体育老师对自己格外的好，总是会有意无意的来关心自己，这很不正常。

    按照孔繁玄的话来说，事出无常必有妖。

    所以在体育老师靠近之后，芳芳就留意到他腰间有些不正常，像是别了什么东西。

    倒不是芳芳太敏感，而是她身边的叔叔阿姨都会在腰间别着枪或刀，这是她从小就常看到的。

    “老师，你知道嘛，班上的女同学都说你好帅，还有些不要脸皮的说长大要嫁给你呢。然后然后，你现在已经是全班男生的公敌了呢。”芳芳笑着，看着就像是小天使一样，而且那毫无防备的样子，简直就像是森林中的小白兔。

    “可我看你心情似乎很不好，而且你哭过。”体育老师缓缓的抽出了匕首，同时说话吸引芳芳的注意力。

    “因为我爸爸不见了。”

    芳芳摆弄着自己的手指，又把双手藏在了衣袖内，一边说道：“我爸爸都不见一个多月了，也不知道跑哪去了。”

    说着话，芳芳忽然看到了一抹白芒，那是刀刃！

    芳芳知道，这个体育老师果然是有问题的，可她却没有紧张和恐惧，反而越发的沉静。

    因为叔叔和阿姨们都告诉过她，爸爸执行了这么多危险任务之所以还安然无恙，就是因为爸爸遇事冷静。

    “没事，你爸爸会回来的，如果他回不来，老师可以带你去找他呀。”

    体育老师笑眯眯的，其实他是想说，你爸爸回不来了，但我可以送你去地狱见你爸爸。

    “老师，你下巴下面是什么东西，你抬起头我把你拿掉。”

    芳芳忽然伸出小手够了够老师的下巴，眨巴着水灵灵的大眼睛示意老师抬起头。

    “好，麻烦芳芳了。”

    老师仰起头，可余光却是瞥着芳芳，握着匕首的手也在缓缓抽出来，准备迅速干掉这个小女孩儿，然后去拿属于他的上千万花红。

    唰……

    好凉！

    老师只觉得脖子一凉，然后便失去了力量一般，手中的匕首竟然犹如千斤之重。

    接着，老师那纤长的脖子上出现了一道血痕。

    “你……”

    体育老师已经说不出话来了，他也意识到了什么，只能勉强抬起手捂住了自己的脖子，但鲜血还是从指缝中渗了出来。

    他那双好看的眼眸瞪的很大，写满了恐惧与震惊，为什么一个小女孩儿就敢割自己的喉？

    “你是来杀我的对不对？”

    芳芳看到鲜血没有害怕，反而很冷静的离开长椅退后了一些，才说道：“我的爸爸是享誉国际的王牌保镖，他手底下有一个专业的安保团队，而他的敌人全部是杀人不眨眼的雇佣兵和杀手。而我呢，在小时后抓周的时候我抓的是我爸爸的格洛克手枪，长大后我的叔叔阿姨们就经常教我一些防身的手段。而就在前段时间我爸爸失踪后，我就猜想也许会有人来对我不利，因为我爸爸真的得罪了很多人，所以我就让我那些叔叔教我更厉害的防身手段。”

    说着话，芳芳抬起了很小，但却纤细的手，拇指与食指之间竟然是夹着一个刀片，她继续说道：“比如说抹脖子，宋君叔叔说这是最快的致命方法之一，但要做到稳准狠，而且也要抱着手指经常被划伤的觉悟来练习，所以前半个月我的手总是有伤，你不是还关心过我手为什么会受伤吗？”

    “嗬……”

    体育老师艰难的发出声音，可整个人已经倒在了长椅上，而握在手中的刀却也落在了地面上。

    芳芳不急不缓的拿出手机拨了出去，接通后条理清晰的说道：“奈奈子阿姨，有人要杀我，但已经被我杀了，现在我需要你帮我毁掉学校的监控录像。”

    “孔君呢？”奈奈子吓的声音都在颤抖。

    “孔叔叔很快就会过来。”

    芳芳不仅没有丝毫紧张，反而还安慰道：“你真的不要担心，我没事的，请帮我毁掉监控。”

    挂断了电话后，芳芳便给孔繁玄打了电话，然后拿出一块眼镜布将刀片上的指纹擦拭干净丢在一旁，她便坐在了长椅旁，伸长了脖子便大哭了起来，同时还不让狠狠的撕扯了自己的衣服几下。

    没多久，孔繁玄便到了，但他却没有出现，而是躲在暗处保护着，因为如果他出现在的太快会引起别人的怀疑。

    而很快学校的老师和同学们也都来了，芳芳的班主任连忙将芳芳抱在了怀里，大声询问发生了什么。

    在许多人看来又土又丑的班主任，其实在芳芳眼中是除了艾米和奈奈子阿姨外最温柔的女人了，她便躲在了班主任的怀里，哭泣着说：“我也不知道，我来这里玩的时候，就看到老师就这样了，然后然后还看到有个人往那面跑了，他也看到我了，他还要杀我，可因为我一直在大哭他就跑了……”

    “别怕别怕，老师在，老师保护你……”

    戴着厚重黑框眼镜的女老师抱紧了芳芳，可其实她也怕的直哆嗦，甚至是有强烈的呕吐感和眩晕感，她晕血！

    但是作为一名教师，她知道此时自己的任务就是保护好自己的学生。

    没多久，探员们也到了，在校领导以及班主任的陪同下，芳芳边哭边配合调查。

    但是因为监控的毁坏，以及芳芳的证词，她从凶手变成了目击证人。

    可以说，芳芳的嫌疑已经被排除了。

    事实上根本没有人去怀疑一个小姑娘会杀人，芳芳从来都不在被怀疑之列。

    然后芳芳便被艾米给接回了家，毕竟现在这种时刻很敏感，而孔繁玄等人都有过境外安保经历，属于那种在国安名单上的人，还是不出现在的好。

    这一路上，艾米都没有对芳芳说话，因为她难以接受芳芳竟然会杀人！

    而且据奈奈子所说，在杀过人后，芳芳竟然还非常冷静。

    下了车，向公寓走去的时候，芳芳忽然说道：“艾米阿姨，你不喜欢我了，对吗？”

    “不要胡说！”

    艾米有些严厉的说道：“不是不喜欢，是有点难以接受，我需要一点时间。”

    “是呀，像我这么大的孩子杀人的确难以让人接受。”

    芳芳伸出小手抓住了艾米的衣角，很是认真的说道：“艾米阿姨，你不妨换个角度想一想，如果今天不是我先动手了，死的就可以是我了。”

    “嘘……”

    艾米连忙蹲了下去，并且将芳芳给抱了起来，紧紧抱在怀里，低声道：“我没有不喜欢你，也不是怪你，而且我也知道如果不是你先动手了死的就是你，我只是，只是心疼你，你才这么小，可却要面对这些，我……”

    说着话，冷艳的艾米眼睛就红了，这一个多月的相处，她是真的把芳芳当做女儿来看待了。

    芳芳却安慰道：“不要哭，因为我已经习惯了。”

    老爹有这样的一个职业，就注定了芳芳不会是一个普通的孩子。

    “好，我不哭。”

    艾米点了点头，快速抱着芳芳上了电梯，可才回到家，便看到孔繁玄在追着宋君打，而宋君是一脸委屈的辩解。

    “你别跑！”

    孔繁玄大骂道：“你他妈一天天不教好，竟然教芳芳杀人？你他妈就算再不长心，也不该教女孩子学这些吧！”

    “那学什么？”

    宋君忽然不跑了，回手一拳便打在了孔繁玄的胸口，然后大骂道：“教芳芳哭哭啼啼，然后在遇到危险的时候只能大哭大闹吗？老孔，我知道你心疼芳芳，可我就不心疼芳芳吗？但我有什么办法，头失踪就说明一个问题，那就是有人动手了！会动手的人有两个，其中一个是赵杰，另外一个就是以前的敌人，哪个是好惹的？所以我不是真的没长心，我明知道芳芳为什么要学这些，可我能怎么办，我只能教她，因为我们的身份没办法进入学校去保护她，你到底懂不懂！”

    “我……”

    孔繁玄哑然了，因为他知道这些道理，可就如艾米一样，他也是心疼。

    “你们不要吵了。”

    芳芳走到两个叔叔面前，用小手拉着他们的大手，仰着头说道：“你们不要把我当成小孩子了，因为我注定无法成为普通的孩子。”

    是啊。

    其实这个问题孔繁玄等人都想过，他们如果结婚生子了，也会面临同样的问题。

    “别吵了，过来看看这个人是不是很眼熟。”

    奈奈子忽然将大家叫到身边，指着笔记本的屏幕道：“这是学校附近的监控，在芳芳出事之前，他偷偷进过学校！”

    众人靠过去一看，顿时倒吸了一口凉气，因为这还是真是个熟人。

