
　　“你为什么这么聪明，你都不知道，我老爸老妈天天说我是讨债鬼，说你如何好，他们巴不得你是他们的闺女？”雷达说到这里，嘟着小嘴，明显有点委屈。

　　谢靖烟见状微微挑眉，看了一眼雷弈，雷弈也看出雷达心中的委屈了，如果这委屈不去掉，只怕以后会成为雷达的心事，严重的会造成雷达和雷先军夫妻之间的隔阂。

　　“有个成语叫做口是心非你不知道吗？”雷弈敲了一下雷达的头：“你在家，你爸妈那么时候，主要是想让你上进，当然，他们的表达方式是有问题，怎么可以说你是讨债鬼呢，你最多也就算是熊孩子一个。”

　　雷达听了微微一愣，随后不满道：“我哪里熊孩子了，我明明这么乖。”

　　“你既然觉得自己这么乖，为何要问谢靖烟这个问题，她又不是你爸妈，你心中有任何的疑惑，尤其是关系到你父母的，你最应该问的也是你的父母。”

　　雷弈还是很护短的，他不想谢靖烟心烦。

　　谢靖烟看雷弈这般教导雷达，也只笑了笑，随后道：“其实，我会这么聪明，会这么被人喜欢，是因为我聪明，我读书好，如果你聪明，你读书好，你爸妈大概只会说你是宝贝了。”

　　“算了，我就这样了，脑袋大了一点，但是里面全部都是豆腐渣，甭指望我聪明了。”雷达这么一说，谢靖烟先是一愣，随后再度哈哈大笑了起来。

　　“雷达，你怎么知道你脑袋全部都是豆腐渣？”谢靖烟边笑边问道。

　　雷达一本正经回答：“这有什么不知道的，你看，我要不是豆腐渣，怎么就想着好吃的，尤其面前有糖糕，豆浆，我这才吃过午饭呢，就想着吃点心了，一定是我豆腐渣脑袋出问题，所以才会成为这样的。”

　　“(⊙o⊙)…”谢靖烟有点无语的看着雷达，这都是什么跟什么，豆腐渣脑袋竟然跟没事挂钩了。

　　难不成就因为喜欢吃美食，他的脑袋就成了豆腐渣脑袋了，这个理论似乎有点荒唐。天籁小说网

　　“雷达，谁告诉你，喜欢吃东西，脑袋就是豆腐渣了？”谢靖烟好奇的问道。

　　“没人告诉我啊，我自己想出来的。”这理直气壮理所当然的样子，让谢靖烟瞬间语塞。

　　雷弈无语的揉揉雷达的头：“我看你脑袋不是豆腐渣，是白开水差不多。”

　　“为啥？”雷达表示不懂。

　　“什么都不懂，一眼能够看穿你。”雷弈直接道。

　　雷达就算再不聪明也知道雷弈这是在调侃自己，嘟嘟嘴：“不管如何，我想吃豆浆，糖糕。”

　　“去吧，给你钱。”雷弈很大方的给了雷达一块钱。

　　雷达也不说，直接自己去吃好吃的了。

　　“你倒是放心，这戏文场还是很复杂的。”谢靖烟提醒一句。

　　“无妨，这地方，大家都是认识的，陌生人出现的机率小，而且，你认为谁能在我的眼皮底下将人带走？”雷弈还是非常有自信的，至少无人能够从他的眼皮底下带走雷达。

　　谢靖烟对于这一点倒是非常相信，只道：“你不想吃点心？”

　　“你想吃的话，我陪你。”打发了雷达，本来就是为了更好的陪谢靖烟。

　　谢靖烟摇摇头：“才吃过午饭，现在不想吃，不过可以买一节甘蔗啃啃。”

　　冬天的水果不多，尤其是在农村，但是有两种东西，在农村中很常见，一种是甘蔗，一种是荸荠。

　　戏份场里，也有人卖甘蔗的，已经切好了，差不多一尺来长一节的样子，一般中间段的五分钱一节，甘蔗头跟甘蔗根，一般都是三分钱一节。

　　雷弈去挑了两节中心的，将其中一节给谢靖烟：“打算什么时候回去？”

　　“想早点回去，不过这次来了，下一次未必会回来，所以打算元宵后回去。”在被西洋镜一样看过后，谢靖烟就决定，以后假期回来住的时间少一点。

　　谢靖烟不擅长跟人打交道，因此也不喜欢，一直被人看着，被人羡慕和被人夸奖。

　　对于谢靖烟来说，如今的一切，都是她自己努力得来的，跟什么天才之类的话是没什么关系的。

　　雷弈也看出了谢靖烟来了这里，其实并不是真正放松，主要谢靖烟的性格有点喜静。

　　“以后想回来就回来，不回来就视频跟父母说说话就是了，过年过节真回来的话，就忍忍。”雷弈也知道，人是群生动物，总不能不跟人来往。

　　这一点雷弈是不会帮谢靖烟的。

　　“最多一年一次。”谢靖烟也做了决定了，暑假时候就直接留校了：“再说你说视频，不会你的研究突破了吧。”

　　“智能手机方面第一代的已经突破，别的没有，视频一下还是可以的。”雷弈回答。

　　谢靖烟也不管效果了：“若真这样，那以后就视频比较方便了，我实在不擅长跟人打交道。”

　　雷弈明白的点点头：“行吧，那我让人买好票，到时候一起回去。”

　　“嗯。”谢靖烟点点头。

　　正说着，只见一个人突然跑过来，雷弈见状一把拉过谢靖烟，那人直接冲了过去。

　　这要不是雷弈快，只怕那人都撞上了谢靖烟了。

　　而后面，只见跟着一群人，有拿着菜刀，有拿着锄头的，明显是在追人。

　　“不好，雷达在那边。”谢靖烟见状忙道。

　　雷弈见状忙道：“你找地方躲躲，我去将雷达带出来。”

　　这情况明显会有事情发生。

　　“小心点。”谢靖烟叮嘱一下，随后找了一个草堆，直接走到草堆后面，至少这里不会有什么危险。

　　而此刻，原本看戏的人，已经不关注台上的戏了，而是看下面的人。

　　结果那人也直接，直接跑上了戏台上，然后后面的人追上了戏台。

　　这下好了，原本唱戏的演员都不唱戏了，一个个看着面前这些人，全部都很好奇，这眼前这些人是怎么回事情。

　　“你们别过来，过来，我就拉了这个土疙瘩。”这人一撂棉衣，只见里面有一个黑乎乎的土疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第233章 豆腐渣脑袋免费阅读。https://xs.23sk.com 