    不一会儿，王金彪独自一人走了进来，带着一颗满是疑惑的心情，来到了陈六合的身后，垂首弯腰，毕恭毕敬的站着。

    陈六合没有拐弯抹角，很直接的说道：“金彪，金老可以支持你，可以助你击败李观棋！但有一个要求！”

    不等王金彪询问，陈六合就说道：“你对龙殿的忠诚，必须大于对我的忠诚！也就是说，我让你去死，你不能去死，龙殿让你去死，你才有资格去死！也就是说，为了龙殿的利益，可以牺牲我的利益！”

    听到这话，王金彪猛然抬起了头颅，脸上一片惊诈之色，他双目都圆瞪了起来，显然受到了极大的心理冲击。

    想也没想，王金彪几乎是本能的说道：“这不可能！这样的帮助，不要也罢！”

    看到王金彪的反应，陈六合的眼神忽然变得有些复杂，一方面，他很欣慰王金彪对他的忠诚，一方面，他又希望王金彪答应这个条件！

    因为只有这样，王金彪才能得到龙潭的扶持！

    “金彪，我知道你的心意，但只有答应金老的条件，才能让你走向更高的*！”陈六合凝声说道，王金彪面色激愤了起来，张开嘴，刚想说什么，陈六合就打断对方，道：“这是命令！”

    “六哥，这样的条件我们不能答应！若是我不忠诚于你，那跟黄百万又有何区别？人活着，总是为了争一口气！我心中的这口气，不仅仅是为我自己争的，也是为你争的。”

    王金彪疾声说道：“如果我不能对你忠诚，不能给你带去足够的利益，不能为你披荆斩棘，那你对我的帮助又算什么？会有人戳着你的脊梁骨在背后嘲笑你！金彪决不允许那种事情发生。”

    王金彪现有的激动：“金彪跟着六哥这一路走来，早就当自己已经死了，这条命，都是六哥的，不可能做任何一件对不起六哥的事情！”

    陈六合无奈的苦笑了一声，他叹了口气，摇摇头，道：“你现在是连我的话都不想听了吗？”

    “六哥让金彪听，金彪不敢不听！但金彪有自己的思想和坚守！这是底线。”王金彪咬着牙关说道。

    “你的底线是什么？”陈六合问道。

    “爬得再高，哪怕有一天金彪能把黄百万踩在脚下，金彪也仍旧只是六哥身前的一条狗！”王金彪说道。

    “浑账，有人不做，非要做条狗？”金老呵斥了一句。

    王金彪看都没看他一眼，只是垂头站在陈六合的身前，无声中，透露出一种强硬的态度！

    他王金彪一直以来都是这样，陈六合就像是他的天，不可冒犯，不可触碰，陈六合被他奉为信仰神明！

    陈六合嘴角的苦笑更浓，道：“金彪，你知道现在的你在我眼中像是什么吗？”

    不等王金彪说话，陈六合就到：“像是一个蠢货！一个毫无格局与眼界的蠢货！这是你难得的机会，不容错过！一旦失去，你很可能会失去一切，包括自己的小命！两种选择，所造成的结果，会是天堂地狱！”

    “地狱便地狱！金彪浑然不惧！”王金彪厉声说道。

    陈六合气的都想给王金彪一脚，这似乎还是王金彪第一次在他面前抗命。

    不过，不能否认，陈六合的心，是真的淌过了一道暖流，此刻的王金彪，可气又可爱。

    无奈之下，陈六合回头看了金老一眼，耸耸肩说道：“我早说过了，结果很可能不会如你所愿。”

    金老深深凝视了王金彪一眼，忽然收起了天上的冷容，露出了一抹莫名的笑颜：“有仁有义，忠心耿耿，也不枉你陈六合一路把他扶持上来啊！这种人，我不讨厌，反而很是欣赏，至少比李观棋要好了太多！”

    “我也相信，这种人再坏，都坏不到哪里去的！”金老说道，算是对王金彪的赞赏。

    王金彪却是不予理会，站在那里面色沉冷，沉默不语。

    陈六合苦笑，道：“现在如何？”

    “我刚才也跟你说过，只要你把意思传达下去，只要你答应了我的条件，其余的事情我自会处理！他的态度，我一点也不担心，我相信时间会让他做出最正确的选择！”金老说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“那我们的协议，算是生效了？”

    “今晚我就会让人带王金彪去龙潭的一个分部走一遭，去认认面孔，从今晚开始，我会表明我的立场，在这场博弈当中，我会支持王金彪！他，得到了我的认可。”金老言简意赅的说道。

    陈六合眼中闪过了一抹亮彩，笑容扩散开来，道：“金彪，还不赶紧谢谢金老。”

    “谢金老赏识。”王金彪闷声闷气的说道，情绪似乎并不高涨，现在还沉浸在内心的惊涛当中。

    “王金彪，以后若是遇到什么困难，随时都可以来我这里向我请教，我会把你当做下一任龙主来栽培。”金老声音铿锵的说道。

    “好！”王金彪开口，没有想象之中的那么兴奋。

    “咚咚咚”金老的手指在桌子上重重的敲了三下，守在厅外的中年男子走了进来。

    金老对他说道：“晚上走一趟，带王金彪去龙潭分部认人，把我的态度传达下去，从今晚开始，他会是我扶持的对象。”

    “知道了金老。”中年男子恭敬的说道。

    金老点了点头，看向陈六合，道：“陈六合，时间不早了，我就不留你们了，请便。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“希望这会是一个好的开始，也希望我们的合作能够一帆风顺！”

    “看我的本事，也看你的本事，更要看王金彪的本事！”金老说道。

    “我想，我们应该不会让你失望的！还从来没有一个把重宝压在我身上的人失望过。”陈六合道。

    “但愿如此！”金老说道。

    陈六合跟王金彪两人告辞离开！

    厅外，跟李不悔和唐望山两人会面了，两人都是用一种询问的目光看着陈六合。

