
张禹已经不止一次使用心眼，虽然都是对人体，但也算是有了不少的心得。

这是他第一次用心眼去观察身边的事物，也不知道是否能够成功。

他慢慢阖上眼帘，微眯着眼睛，主要是用心感受。

渐渐，张禹突然发现，在房间内有半透明的气流游动，这些气流仿佛是一个气场。这些气流，时而形成元宝，时而形成白骨，显得是那样的诡异，那样的阴森。

终于，他看到一个小孩，那个小孩的位置，好像就是柜子上。小孩没穿衣服，不住地痛哭，哭的是那样的凄凉，那样的悲惨。他瘦骨嶙嶙，仿佛好些天没有吃饭。

过了一会，小孩变成了白骨，在他的身上有一团火在焚烧，但是火光之中，仍然发出凄凉的哭声，还是那个小孩的。从白骨化作骨灰，骨灰被黄土包围，慢慢地变作一个孩童的人偶。

从人偶的身上，散发出半透明的气流，形成元宝和白骨。人偶突然粉粹，又是那个瘦骨嶙嶙，不停哭泣的小孩。

整个画卷，周而复始。

“喂！你在这站着干什么呢！”

蓦地里，一个声音惊醒了张禹。

张禹一瞧，那个邱道士正朝他横眉冷对。张禹客气地说道：“没什么，就是瞧瞧。”

“瞧瞧？有什么可瞧的呀？想偷师呀？”邱道士没好气地说道。

“偷师……”张禹不禁露出一个不屑地目光，说道：“跟你实在没啥可偷的。”

“跟我没啥可偷的，跟我师父可有偷的！你赶紧出去，我师父现在要做法！”邱道士大声豪气地说道。

“做法？”张禹一愣，跟着说道：“这里好像是一个风水阵，你做什么法呀？给他破了就好了。”

刚刚在用心眼观察的时候，张禹已经看出来了，这里表面上虽然没有风水布局，但是这里的气场已经形成了一个诡异的风水阵。

甚至，张禹可以确定，所谓的什么古曼童，根本就是一种邪术。将小孩活活饿死，然而将其化作骨灰，然后跟泥土混在一起，烧成人偶，也就是古曼童。

这个邪术，极有可能是一种阵法的加持，到底是怎么做到的，张禹不太清楚。

不过这种将阵法加持在饰品上的套路，国内的道门、佛门应该都有。就好像张禹当初在龙门石市见到叶蓉戴的那个红宝石手链，本身就是受到阵法的加持，能够招来财运。

唯一的区别是，这个古曼童上加持的阵法太过邪门，而且手段也太过残忍。

用这种手段布阵生财，肯定是要遭到报应的，不仅仅是布阵的人，就连买他回来，借此发财的人，也得受到报应。

张禹说这是风水阵，倒不是有意提醒对方，只是发现了新大陆，特别欣喜，随口说出来了。

不曾想，那位贾真人听了这话，立刻鄙视地看了张禹一眼，说道：“贫道精研风水玄术多年，这里哪来的风水阵？区区小辈，也敢在此胡说八道，还不赶紧出去！”

“行行行，你不信拉倒，我也不再多说，就看你怎么把这个哭声给化解了。”张禹说完，转身走了出去。

“想要化解，还不是易如反掌，你这小辈，懂得什么！”贾真人自信地说道。

旁边的马道士跟着奉承道：“由师父您出手，哪有化解不了的，这还不跟探囊取物一样。对了师父，用不用我把门给关上，省的那小子偷学。”

“不必了！为师的手段，靠的是修为，岂是看上几眼就能学会的。哪怕是看上一辈子，他也摸不到门径。”贾真人傲慢地说道。

邱道士立刻转头看向已经出门的张禹，得意地说道：“听到没你，算你小子有眼福，能看到我师父大显神通。不过你看到也没用，根本学不会！我们白眉宫的道法神通，岂是你们这些江湖骗你所能懂的。”

“可不是么，咱们道家玄术的名头，其实就是被这些江湖骗子给败坏的。要不然的话，哪能这么多人不信呀。别人行骗，好歹年纪在那摆着，看起来也靠点谱，就这乳臭未干，也敢出来蒙事，胆子也忒大了。”马道士随即附和。

外面站着的小雅，一看里面这三位信心十足，想来化解哭声，绝对不是问题。

她得意地扫了眼林雯，故意说道：“其实乳臭未干，出来蒙事，也不算胆子有多大。在我看来，敢请他们的人，胆子才叫大呢。”

“你说谁蒙事呢！”王杰这些不乐意了，虽然自己本身就是蒙事，可你在雇主面前这么说，岂不是砸人饭碗。

张禹赶紧拉了下王杰，笑呵呵地说道：“师兄，你不用生气，咱们在这先看看他们怎么化解。要是化解不了，咱们再出手给化解了呗。也让人看看，年纪轻不代表是蒙事。”

王杰听了这话，不禁心中叫苦，你说的轻巧呀，到时候谁出手化解呀？这里这么邪门，是你来还是我来，我可没这个本事。

心里虽然这么想，但王杰素来是死鸭子嘴硬，他马上大咧咧地说道：“没错！我师弟刚刚说的一点也没错，不过是一个小小的风水阵罢了，根本就不叫事！让你们先得意一会，先折腾一会，等你们化解不了的时候，我就让你们好好的见识一下我们师兄弟的厉害！”

张禹一听这话，心中暗说，店里那个朱大飞跟这个师侄一比，根本就是笨嘴笨舌，不堪一击。

毕竟朱大飞还有脸红、尴尬的时候呢，王杰那真是脸皮好似城墙。

“你们就吹吧，反正也轮不到你们师兄弟出手了！”小雅不屑地说道。

此刻，房间内的贾真人动了起来，从道袍里掏出来一大叠符纸，跟着按照天罡地煞的方位贴了起来。

张禹他们在外面看着，旁人自然看不懂，但是张禹看得明白。

还真别说，这个贾真人有些门道，用的是天罡地煞驱邪宁宅符咒术。如此看来，贾真人没把这里当风水阵来破，就是当这里有邪秽之物的存在，凭着一百零八张符纂，什么邪秽都能给灭了。

张禹羡慕啊！

有篆的人就是不一样呀！张禹虽然知道这招，也知道怎么用，就是用不起。天罡、地煞加起来一百零八张符纂，十个手指头都得给咬烂了，还不知道能不能画出来呢。

****

特别鸣谢：风之声，吊儿郎当，轩辕剑灵仙，全新指南者大大的打赏，今天的推荐票好多呀，差不多有500了，另外还有25张月票。

老铁向来是说到做到，说十章就十章。有票的大大们，再给老铁冲一把吧！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482844"  chaptername="第457章  玄机（十更求票）">加入书签</a>
</div>
