 这等惊才艳艳的人物，修出三大极限神藏，并不算难。

苏洛微微点头：“修神藏，以千羽秘术孕育三尊人物，你这是想创造一部不弱于百劫应天功的禁术啊。”

千羽印并没否认，知道这尊鬼脸少年，见识阅历比他强太多了。

苏洛踏空而行，淡笑：“努力修炼，我踏足不朽，回来再找你，希望到时，能给我一些惊喜！”

“先前之战，你尽了全力没？”

千羽印很少问别人问题。

但是现在，他必须问！他想要知道，重修的族长，有多可怕。

这个问题，让所有人一惊。

千羽灵陇难以置信说：“大哥，你说他没有尽全力？”

“这个问题，需要问他！”

千羽印看向苏洛。

苏洛负手而立，止步淡笑：“先前一战，应该是我目前境界，所能爆发的极限战力！”

“不，你说谎！”

千羽印很耿直。

苏洛嘴角微抽，顿时无语。

千羽灵狐苦笑无比。

唯有千羽印低沉道：“以你的天赋，岂会没有修出神藏，你开天境内，必定走通了极限，我修出了神藏，能感觉到你神藏内，内蕴惊世之物，而且你体内，生死二丹，也有大恐怖！”

“所以，你未尽全力！”

千羽印拳头紧握，他不甘心啊。

要知道，他可是尽了全部力量，可是结果呢？

竟然没有逼出苏洛的极限战力。

苏洛摇头：“你不用多想，我神藏之物，还有生死二丹内蕴的神秘，不是为眼前境界所准备的，是为了将来飞升仙界，所打下的根基！”

言罢。

苏洛踏空而去。

徒留一群愣愣发呆的众人。

大家面面相觑，没见到苏洛这么自负，竟然说自己可以飞升仙界，而且在这般境界，就为将来进入仙界做准备。

这个家伙，未免太邪乎了啊！千羽印自然相信，以族长的身份，没必要欺骗他。

古剑锋等人，暗暗咂舌，从亲眼目睹鬼脸少年和千羽印争雄。

大家就明白，不朽万族榜上，除了千羽印，放眼宇宙中，再无人能与其一战。

女帝传人，当真名不虚传啊！像极了当年的女帝，出世后，横推世间诸般敌！苏洛借助不朽榜一战，磨砺自身，稳固自身修为，接下来不用多想，势必还要闭关修炼。

如今的苏洛，需要大量资源推动修为增长。

三叶小草的孕育，需要十大灵根！目前五荒境内，已经出世了地母，蟠桃树，先天葫芦藤，苦竹等四株灵根！还余六株，在什么地方？

苏洛修炼，需要灵根！只有这些东西，才能迅速推动自身修为。

不然，单靠吸收灵晶，已经无法满足自己修炼所需。

如果没有灵根，苏洛修炼就得汲取五荒境内，所有草木力量，吸收小世界的天地力量。

到时候，一方小世界就得毁灭。

关键五荒各地，是用来磨砺校盟的学员的。

苏洛不会毁掉这里。

他独自一人，离开中荒。

中荒城。

苏洛降临此地，察觉到黑甲军驻扎在这里。

先一步回来的步无霜，悄然现身，弯腰拱手：“族长！”

“帮我查一下，先天十大灵根，余下的六株在什么地方。”

苏洛让步无霜去查，短时间内就会有消息。

可步无霜合上手中古籍：“先天十大灵根出世，加上蟠桃树一事，属下便有了戒备，让小雪查了所有灵根，余下六株灵根，遍布五荒境内！”

“告诉我地点。”

苏洛直接要地址。

步无霜开口：“族长若想要，我去为您亲自取来。”

“我的重修之路，你们不要干扰，想要超越仙主境太难了，不然当年但凡有一点能突破的机会，我也不会放弃浑身巅峰修为，走一条全新的路，不能受老书的干扰。”

苏洛一口回绝，没有任何商量的余地。

步无霜这些旧人，不能干扰苏洛的修炼路。

所以另外六株灵根，苏洛要亲自去取。

步无霜拿出无双地图，六个灵根，遍布五荒境内。

其中距离中荒最近的，便是相聚万里的黑海深处，一株扶桑树！在仙界也有扶桑树！可惜早已经化为历史。

关于仙界那株先天灵根的传说，却是极多。

在仙界当中，有三足金乌，化作烈阳，烈阳为日，日出于扶桑之下，拂其树杪而升，因谓为日出处。

扶桑树下，多生林木，叶如桑，又有椹！树长者二千丈，大二千馀围。

树双双同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑。

据闻是仙界远古时代，妖族十大太子所起之地。

妖族十大太子，皆是三足金乌，更是帝级人物，至今被妖族供奉与太庙当中。

这是仙界的扶桑树。

可是五荒境内的扶桑树，注定无法和仙界相比。

仙界的浩瀚，堪比一方宇宙。

五荒这等小世界孕育的东西，怎么和仙界相比啊。

两者完全就是一个层次的。

此刻，苏洛当即动身，扶桑树内蕴的力量，绝对足够让苏洛修为再次增进。

不论是修气海的真元也好。

还是用来涅盘，都能让不朽骨成长。

苏洛横渡虚空，降临危险无比的黑海。

曾经苏洛在中原帝校时期，黑海被誉为五荒境内，最恐怖的地区，就是土著武者都不敢进来。

黑海妖族，虎踞黑海，会杀死所有闯入者。

可是到了这个时代，地面的武道盛世，都延续了百年。

加上来自星空的生灵，皆是不把黑海放在眼里，如果有需求，都会踏足黑海境内。

所以黑海，早已经不再神秘。

如同校盟这边，以中原帝校为首，上官秋云让强者率队，更是在黑海中成立了挖矿基地。

黑海的海底，就是处女地，没有经过任何开垦。

地蕴惊人的灵晶矿。

而且黑海当中，还有孕育一些特殊的植妖灵果。

其中，不乏千年灵药！十年前，更是有人在黑海深处，寻找到一族三千年老药，服用过后，引来雷劫加身，当场突破两个大境界，成为道境强者，涅盘数次！要知道，这个幸运儿，先前不过是皇级修为。

 