    “萌萌，那小子该不会.......”

    之前让王铁柱跑腿的女生牙套妹周佳忍不住嘀咕一句，她咧嘴一笑，一口的钢牙露出，原本挺漂亮的，但这么一张嘴，就有点形象不保。

    苏萌萌疑惑过后，说道。

    “哪会啊，他真的去到处问我？”

    周佳点点头。

    连续一周了，王铁柱天天站在书架前看书，而苏萌萌着盯着王铁柱，因为他自始至终都觉得，太离谱了。

    接近王铁柱的人都会倒霉，以前苏萌萌多少听说过，但现在真的亲眼见到了。

    “怎么办？”

    这件事已经传开了，在王铁柱身边的人莫名其妙就会倒霉，大家看到他在书店里，都不会进来。

    苏萌萌自然也跟着倒霉了，店里每天都会被弄得鸡飞狗跳。

    “同学，都已经快8点了，明天还上课呢。”

    他在关心我吗？

    王铁柱心里美滋滋的，他已经什么都看不清了，只觉得苏萌萌似乎也对自己有那么点意思。

    “不行啊，这么快就招人恨了。”

    祈慕思有些担忧，她觉着大概是王铁柱单身太久，突然间遇上这么一个极品，还没有男朋友的，整个人已经彻底飘了，属于是放飞自我的表现。

    每天把头发竖起来，还擦古龙水了，晚上甚至连自习都翘掉，一定要来看苏萌萌。

    不过这苏萌萌很显然，有些厌恶了。

    “不行啊，我得想个法子。”

    “我最喜欢学习。”

    王铁柱拿着手里的莎士比亚，兴奋的说道，苏萌萌不知该怎么开口了，祈慕思心情沉重的转过身。

    “给你机会你不中用啊，没前途。”

    祈慕思寻思着要不去记忆管理局一趟，直接给苏萌萌整一段心动记忆就行，让他喜欢上王铁柱，但祈慕思又不想去找那个恶心的家伙，因为太没面子了。

    祈慕思得尽快给与王铁柱彻底的心灵暴击，然后送他安详的离开人世，这问题才能解决，毕竟最近她心里绞碎，看连续剧的心情都没了。

    这一周王铁柱运气爆炸，因为祈慕思没有用厄运之力来压制。

    过去祈慕思都是把别人的厄运叠加到王铁柱身上，以此来平衡王铁无法被修改的超高好运数值。

    此时王铁柱撩起袖子，开始拿着拖把就帮忙起来，说是为了回报苏萌萌每天让他这么站着看书，毕竟王铁柱觉得，自己虽然没钱，颜值也因为小时候的事故毁了，但他实诚一点，一定是最好的办法。

    苏萌萌有些无语了，但又不好得说，此时周佳过来。

    “王铁柱，你天天在书店里，究竟想要干嘛？”

    “看书啊。学习啊。”

    见证过很多次泡妹现场的王铁柱，知道一定要死皮赖脸，虽然他也瞧出周佳对他有敌意。

    眼看周佳要发火，苏萌萌制止了她，其实他觉得王铁柱人挺好的，学校里很多认识王铁柱的人都知道，王铁柱挺热心肠的，虽然倒霉，但从来不会因为倒霉而悲伤，反而很乐观。

    在帮苏萌萌打扫结束后王铁柱哼着曲子回到了宿舍。

    “我完蛋了。”

    一进去王铁柱吓了一跳，李明好像死掉一般，整个人显得有点无力。

    “怎么了？”

    “我可能感染了HIV。”

    王铁柱一哆嗦，吓得连连后退了好几步，李明捂着双腿，在床上呜咽起来。

    “我这几天都在发低烧。”

    “上医院好好检查下啊。”

    李明快要哭出来了，原来他前阵子那晚上嗨皮的时候，一激动就没注意保护措施，事后他才听一个哥们说起，那女孩是HIV携带者。

    王铁柱也不知怎么安慰，李明的脸颊拧作一团，神色苦痛。

    “宅男呢？”

    王铁柱左右四下都没看到张金的影子，此时一旁同样表情痛苦的学霸马伟愣起头说道。

    “他今天中午被抓了。”

    王铁柱倒吸一口凉气，才知道原来张金把下载的玩意，卖给了不少人，怪不得有那么多钱让他去一些站点开会员，还能买一些手办之类的稀罕物。

    “你没事吧学霸。”

    马伟惨淡的笑笑。

    “我被人绿了。”

    王铁柱怔怔的望着学霸。

    “你那女朋友，不是长得一般吗？你还经常说长得一般的不容易劈腿啥的........”

    “灯一关不都一个样么！”

    李明有气无力的说了一句，两人都不约而同的看着王铁柱。

    “我的锅？”

    随后宿舍里发生了激烈的争吵，就差没动手了，好在管理员出现及时制止，三人就这么一夜无话到天亮。

    王铁柱心烦意乱的，果然第二天一大早就有人来宿舍里调查了。

    王铁柱也承认确实和张金一起看过那些非法的影片，李明估计去了医院，而马伟不知去了哪。

    而王铁柱也意识到，好像确实自己让他们倒霉了，因为小时候就有过类似的事，但这也不是他能控制的，要怪只能怪这个天天和木桩子一样拄在自个面前的女人。

    祈慕思现在是犹豫的，去找人帮忙就意味着要低头，而且是要和那种人渣败类250低头，祈慕思一百个不乐意，她决定先观望一段时间。

    作为阅人无数的老油条，她昨晚看到苏萌萌望着王铁柱打扫时候的神情，是有那么一丝丝柔媚在里面的。

    王铁柱收拾了下心情，下午课一结束就去了书店。

    不过书店关门了，王铁柱只能失望而归。

    然而这一关门就是五天，五天里王铁柱到处打听苏萌萌怎么了，才从周佳那知道，苏萌萌紧急入院了。

    表现的机会来了！

    王铁柱二话不说，用买彩券中的钱，拎着水果就去看望苏萌萌的，一进去就看到苏萌萌腿折了，打了石膏。

    “谢谢！”

    苏萌萌依然腼腆，而此时王铁柱瞅了一眼床头的病号牌，一个男字映入眼帘。

    跟在王铁柱身边的祈慕思意识到不好，就在这关键时刻，一只手突然间从祈慕思的身后伸了出来，顿时间整个空间都停滞了下来。

    “怎么不说一声呢，可可来找过我了。”

    祈慕思的身边破开一个洞，一个看起来很斯文，戴着金丝眼镜，帅气的中年男人走出来，穿着一套花格子衣裳，笑容显得温文尔雅，头发有些卷，活脱脱的一个绅士。

    “古奇，我没有要你帮忙。”

    叫古奇的男人是记忆管理局欢喜部的部长，掌管着人七情中的喜方面的一切记忆。

    只见古奇微微鞠躬，随后微微向前，伸着手缓缓搭向祈慕思肩上。

    “我最近刚刚邂逅了一家不错的甜品店，那里的甜品很美味，阳光会穿过树荫，在微风中斑驳的照射着小河边的亭子，周围盛开着鲜花，小鸟也不怎么怕人，花丛里蝴蝶........”

    就在古奇刚要把手搭向祈慕思的肩头时，猛的祈慕思抬脚了，没有任何犹豫，一个华丽转身，膝盖直接向上。

    顿时间古奇嗷嗷叫了起来。

    “我就是喜欢你这种性格，很不错，很好........不过下一次你可不可以不要这么直接踢我这里，打头都行。”

    “人渣！败类，你敢碰我一下，我就要你好看。下次不是踢那了，我会把它直接拔掉。”

    古奇起身后，脸色铁亲，但还是伸着手，就这么从王铁柱的后脑勺伸进去，另一只手一挥，一块光影屏幕出现。

    喜—当前占比21.3%

    哀—当前占比57.2%

    欲—当前占比11.7%

    祈慕思一看，这是王铁柱当前的情感占比，竟然这种时候了，看到苏萌萌还有那么高的欲望。

    “这样不行啊，这么下去他恐怕会愧疚，毕竟宿舍里三个人都那么倒霉。”

    说话间古奇直接把一抹灰色拽出了王铁柱的脑袋，随后哀的占比瞬间归零，伴随着灰色还有一些五颜六色的东西，细看之下这些颜色如走马灯一般有了画面。

    “我帮你把他室友的记忆先剪掉。然后再把这个男的关于王铁柱的记忆加上点东西。”

    祈慕思抿嘴怒意满满的看着古奇。

    “咱们都是老朋友了，不用记在心上，好了要开工了。”

    古奇说着拿出了一把剪刀，还有一瓶胶水，还有一套工具箱，里面放着五颜六色的画笔。

