    封冽知道木清灵不是一般人，一般人也说不出来对他负责这种话。

    而且他也看出来了，木清灵这人看上去是个柔弱的普通人，实际上说一不二，彪悍得很。

    此时她说让自己先去把事情解决好再来成亲，那自己最好还是听从她的建议，不然她怕是要不高兴了。

    封冽不想让她不高兴，何况，能让魏芝这么急着找来，事情也确实紧急。

    封冽心里叹口气。

    他好不容易想成亲，结果还不能如愿拜堂，说起来也是蛮心酸的。

    这样也好，说不定是老天爷都看不过去这场婚事办得太简单，所以才会以这样巧合的方式制止他，只等以后，来一场盛大的婚礼。

    封冽想到这里，也就不再坚持要把婚礼完成了。

    他对木清灵道：“好！我去把事情解决了就来接你。等我！”

    木清灵点头：“去吧。”

    竟然一点没有依依不舍，一点也不担心自己一去不回？

    木清灵云淡风轻的态度让封冽实在高兴不起来。

    他觉得，木清灵对他并不是很在意。

    哪怕他们已经那么亲密过，但是木清灵对他的态度始终可有可无。

    她会答应和自己成亲，正如她所说的那样，只是对他负责而已，与感情无关，与他无关，与其他任何事情无关。

    这个认知让封冽心里十分不舒服。

    不过她愿意对他负责，那他就得把握好这个机会，让她永远负责。

    封冽强调：“你说了要对我负责的！”

    木清灵：“……是是是，对你负责，一定负责。”

    她也没说不负责啊！

    封冽又道：“那我不在的时候，你不能忘记我，不许移情别恋，不许喜欢其他男人。”

    木清灵：“……”

    这人怕不是个傻子吧？之前明明不是这样的。

    她不回答，封冽就一定盯着她看，非常执着。

    木清灵只觉得头大如斗，连连点头：“好好好，你说了算。”

    封冽满意了，继续提要求：“你要把我送的防御法器穿在身上，要多吃饭，要注意安全，一定要等我回来接你。”

    木清灵木着一张脸：“……你怎么要求这么多？”

    封冽委屈的看着她，木清灵被他看得头皮发麻，忍不住反思：

    难道她真的老了，所以和封冽之间存在严重代沟？

    唔，上辈子到这辈子，隔着一个时空，这代沟大了去了。

    算了，作为一个活了两辈子的前辈，对小辈就包容一点吧。

    木清灵对着封冽点点头：“好好好，都答应你。”

    封冽高兴了，拿出一个镯子往她手上套，说道：“这是储物手镯，我放了一些灵珠和药剂在里面。”

    “将军府对你不好，克扣你吃穿用度，你自己买，喜欢什么买什么，想要什么买什么，别委屈自己。”

    “有人欺负你就记下来，等我回来给你报仇”

    他俯身，在她额头飞快的亲了一下，说：“等我回来！”

    说完这句话，封冽没在停留，身形掠起，如烟似幻消失在长街尽头，魏芝狠狠瞪了木清灵一眼，一夹马腹，骏马一声长嘶，追了上去。

    封冽走后，木清灵淡定的返回将军府。

    木振风站在将军府的大门口居高临下看着她。

    木清灵眨了眨眼睛，问道：“将军府以后不让我住了？”

    木振风深深看了她一眼，淡漠道：“没有嫁出去，你就还是将军府的人。”说完转身走了。

    木清灵眨眨眼睛，那就是说她还可以住在将军府。

    这个答案让她比较满意，省得她出去另找住的地方。

    而且木振风镇守风烟城，将军府比起其他地方要安全许多。

    她现在手无缚鸡之力，真遇到点什么危险还是很麻烦的，所以，在没有变强之前，住在将军府挺好的。

    木清灵穿着大红嫁衣，走回将军府。

    外面围观的人已经炸了锅！

    本来将军府的废物大小姐嫁给一个普通平民，就吸引了很多人来看热闹，加上魏芝策马狂奔而来，一看就像是来找事的，就更加引人注意。

    看热闹的人离得远，听不清楚他们都说了些什么，可是看三人之间的互动，还是能看出来一点，魏芝是特意来找封冽的。

    特别是还发生冲突的时候，魏芝可是动了鞭子，虽然不知道为什么那一鞭最后打在魏芝自己脸上，但是，这并不妨碍周围的人猜测，这是妥妥的两女争一男的戏码。

    魏芝修为高，长相好，气质佳，一看就是十分强大，木清灵一个不能修炼的废物，怎么可能争得过她？

    果然，封冽最后就这么丢下木清灵走了。

    根本不顾今天是两人成亲的日子，也不顾还没和木清灵拜堂，就这么和其他女人扬长而去，留下木清灵穿着大红的嫁衣站在将军府门口，要多凄凉，有多凄凉！

    将军府的废物大小姐，在成亲当天被新郎抛弃的消息，风一样传遍整个风烟城！

    木诗瑶听到这个消息的时候，只觉得心情舒畅，比六月天吃了冰还爽快：“走，跟我去好好安慰一下我们的大小姐。”

    木清灵那个废物，连个普通人都不要她，这辈子都嫁不出去了，现在肯定躲在哪个角落里哭吧。

    这种看热闹的机会，她怎么可以放过呢？

    木诗瑶带着人浩浩荡荡来到木清灵的院子。

    之前木清灵身边就只有一个青杏侍候，因为青杏背主，木清灵出嫁前已经处理掉了，所以这个院子现在一个下人都没有，静悄悄的。

    “哟，我的好姐姐，今天可是你出嫁的好日子，你怎么还在这里不出门？就不怕误了吉时，不吉利吗？”木诗瑶带着人直接闯进屋子，对着还没来得及换下嫁衣的木清灵嘲讽道。

    木清灵道：“木诗瑶，看来你受的责罚还不够，掌嘴五十，杖责一百还是轻了，都没让你记住，嫡庶有别，长幼有序。”

    木诗瑶脸色一变：“你……”

    木清灵脸一沉：“我什么？木诗瑶，你要叫我什么？”

    木诗瑶咬着唇不说话。

    木清灵冷笑：“要不要让人来帮你长长记性？”

    木诗瑶脸色一变，一脸屈辱道：“大姐！”

