    “tui！什么玩意儿！”

    罗竸宁出门后一边沿着楼梯下楼，心里对田文斌一阵不爽。

    这位田主任还真敢要价。

    像这种合作，又没有个具体的评断标准，全靠彼此的信任。

    也就是说，看人品和看运气。

    自己钱花了，对方到底帮不帮自己宣传，自己也无从得知。

    万一对方拿钱不办事，自己也没辙。

    1000块钱花了就花了，就算被白嫖了也不心疼。

    5000块钱超出罗竸宁预算太多了。

    下到二楼的时候，罗竸宁目光一撇看到之前给他指路的那位清洁工阿姨正拿着一把笤帚坐在二楼的凳子上跟一个老太太聊天儿。

    两人的脑袋凑在一起，小声嘀嘀咕咕，聊得火热。

    罗竸宁越过两人后，又倒退了回去，手扶栏杆，一脸若有所思地看着两人。

    这位正在和病患聊天的清洁工阿姨，让罗竸宁想到了昨天的杨二妮。

    两人者有“异曲同工”之妙。

    “杨景天诊所那里直接越过了杨景天，通过杨二妮帮着宣传推广娘娘庙，这家中医院也能越过他田文斌啊……”

    想到这里，罗竸宁刚刚还有些扫兴的心情，一下又欢快起来。

    一直等了有十几分钟，罗竸宁才等到清洁工阿姨才和那位老太太聊完。

    两人手拉手，就跟亲姐妹似的依依惜别。

    罗竸宁见到清洁工阿姨拿着笤帚走向下一位病人，赶忙快走两步追了上去。

    这要是再聊上，说不定又是十几分钟！

    “阿姨，阿姨请等一下。”

    “你在叫我吗？”

    董瑞兰扭头看向罗竸宁，指着自己的脸一脸疑惑道问道。

    罗竸宁嘴角一扯露出一个人畜无害的微笑：“对的阿姨，是我在叫你，方便借一步说话吗？”

    董瑞兰上下打量罗竸宁一眼。

    小伙子长得挺帅，身材也挺好。

    看上去很面善，不像是坏人。

    董瑞兰点头道：“有什么话你说吧。”

    “咳咳……是这样阿姨，这件事一时半会儿也说不清。”

    罗竸宁微笑道：“阿姨方不方便找个人少的地方，咱好好交流交流。”

    “这样啊，那去我的休息间吧。”董瑞兰指了指楼道尽头的位置。

    罗竸宁点头道：“可以，可以……”

    两人一前一后进到董瑞兰的休息间。

    休息间很狭小，恐怕连4平米都不到，里面只放了两张凳子和一些打扫卫生的工具。

    进到休息间内，董瑞兰朝罗竸宁招呼一声：“小伙子你随便坐吧，地方小了点儿，也没什么能招待你的。”

    “谢谢阿姨。”罗竸宁道声谢后，坐在了其中一张凳子上。

    董瑞兰坐到罗竸宁对面，一脸好奇道：“小伙子你找阿姨想聊啥？是不是想问那个医生医术好，心肠好？”

    “呃，那倒不是，是这样阿姨……”

    罗竸宁虚虚实实地把碧霞元君娘娘庙的事情和董瑞兰说了一遍，并明言想要她帮忙宣传推介。

    “我们娘娘已经帮十里八乡百多名老乡实现了做父母的梦想，灵验的很，阿姨什么有空了可以抽空过去看看，看过我们的娘娘庙，您就知道我所言不虚了。”

    “这么灵验的娘娘，我们当然希望更多的人知道，更多的人受益，但是吧，说实话，我们景区经营出现了一点小问题，在广告引流这方面没有太多的资金可以投入，而且，就算有钱，电视台也禁止宣传娘娘庙这些神学文化。”

    “光靠周围村里村民们的口碑宣传，效果很一般，传播范围太小，所以我才来咱们医院进行宣传推广，想要找一位宣传专员。”

    “通过我们景区工作人员的明察暗访，我们感觉阿姨非常适合这个宣传专员的工作。”

    “只要阿姨在工作期间，顺便帮着我们宣传推介一下我们的娘娘庙，我们景区每个月会支付阿姨1000块钱的宣传费。”

    “每月1000块钱的宣传费？”董瑞兰听到罗竸宁开出的价格后，不由地一阵心动。

    她在医院打扫卫生，满勤的状况下，一个月也才1500块钱。

    这1000块钱的宣传费快赶上她一个月的工资了。

    只是简简单单地口头宣传一下娘娘庙每个月就有1000块钱的额外工资。

    这种好事儿，简直就跟天上掉馅饼似的啊！

    这里面……

    会不会有诈？

    想到“国家反诈中心”里面提到个各种反诈常识，董瑞兰瞬间又警觉了起来。

    这个世界上从来没有天上掉馅饼的事儿。

    只有天上掉陷阱的事儿。

    董瑞兰一脸警觉地问道：“小伙子，你们这个宣传专员，不用交押金什么的吧？或者掏入职体检，服装费，培训费什么的？”

    “押金？入职体检？服装费？培训费？”罗竸宁看到董瑞兰的表情，再听她说的话，瞬间便便明白怎么回事儿了。

    这大妈估计是把自己当成骗子了。

    罗竸宁从兜里掏出一张名片递给董瑞兰：“阿姨放心，我们是正儿八经的正规景区，这是我的名片。

    我们这个宣传专员也是正规的兼职职业。

    不收押金，不用入职体检，也不用掏服装费培训费。

    只要你答应帮我们宣传，立即就可以上岗。

    另外呢，我还可以先支付你一个月的工资。”

    董瑞兰仍是有些不放心地说：“骗子死全家。”

    “噗哈哈~”罗竸宁瞬间被大妈的防骗技能逗笑了，附一句，“对，骗子死全家！”

    董瑞兰又道：“小伙子，你别看阿姨年纪大了，但是，阿姨手机上可是下载了国家反诈中心的，没那么好骗。”

    “阿姨放十万八千个心，绝对不蒙您，不骗您。”罗竸宁再次保证一句。

    董瑞兰见罗竸宁一脸真诚，点头道：“行，那阿姨就给你们当这个什么专员。”

    “宣传专员。”罗竸宁又道，“不过，阿姨在宣传的时候，要尽量避开咱们医院的医生们，以免引起什么不必要的误会。”

    董瑞兰点点头：“我懂，阿姨都懂！”

    罗竸宁又道：“还有，我们这个宣传专业是临时职位，要不要继续保留要看宣传效果决定，如果宣传效果不理想的话，随时都可能取消。”

    这一条是罗竸宁临时想到的，为了防止被白嫖临时想到的，也算是给“宣传专员”们一点压力。

    董瑞兰把胸脯拍的砰砰响：“小伙子你放心，既然阿姨拿了你的钱，肯定全心全意帮你办事儿。”

    “那就拜托阿姨了，预祝我们合作愉快。”罗竸宁面带微笑朝董瑞兰伸出手。

    董瑞兰和罗竸宁握下手：“合作愉快。”

    两人互加了V信，罗竸宁当即转账1000给董瑞兰。

