    “森夏君，听说你病了，没有事吧！”

    当森夏回到酒店的时候，时间已经到了晚上八点，吃过饭了之后，森夏和雪乃才一起回到了酒店。＞≥

    森夏这边才刚刚回到房间，后脚绘里香就找了上来。

    “嗨，没什么问题呢。只是昨天稍微有些烧，大概是水土不服吧，还好有雪乃在陪伴呢，不过现在已经好了。”

    森夏微笑了一下。

    至于昨天自己翘掉修学旅行和雪乃一起去逛街，这种事情真的是难以启齿啊。

    “真的不要紧吗？”

    绘里香凑近了森夏，然后用手摸了摸森夏的脑门，好像没有问题的样子。

    “呼，太好了，好像没有问题呢。”绘里香松了口气，“真是的，森夏君你身体不舒服的话，就千万不要勉强哦！”

    “哦哦。”突然被女孩子用手摸在头上，森夏只能木讷的应着。他大概了解了绘里香的一些心情，但是有些事情，还真不是一下两下就能够说得明白的。

    就在这个时候，森夏房间的浴室被人打开了，裹着浴巾的雪乃从里面走了出来。

    “哥哥，我好想听到了有女孩子的声音呢。”雪乃一边擦着头，一边对森夏问道。

    “啊咧……”

    绘里香转过头来，正好看到了雪乃，她的手上拿着毛巾，正在擦着头，然后她就与绘里香对视在了一起。

    “雪、雪乃桑？！”

    绘里香惊慌失措的喊出了声来。

    “咳咳，雪乃和我一起回来的，她正在这个地方洗澡呢。”森夏解释了一句。

    “原、原来是这样啊。”

    不知道为什么，森夏注意到，绘里香好像有一种松了口气的模样？

    “咚咚咚。”

    而就在这个时候，森夏门外又传来了敲门声。

    “谁？”

    森夏高声问了一句。

    “森夏君，你回来了吗？”

    门外传来了礼奈的声音。

    “我去开门吧。”雪乃走到门口，然后通过猫眼看了一下，然后就将门打开了。

    “诶诶诶？！”

    外面的礼奈在看到了雪乃之后，就立刻出了一声惊呼。

    因为兄妹两个人的相貌都十分相似的远古，所以礼奈第一时间居然把雪乃认成了森夏。在现“森夏”刚刚洗完澡就这样出门之后，礼奈的小脸蛋顿时的就变得通红无比。

    她似乎是想到了什么奇妙的东西，在这个时候她的呼吸开始加，整个人的双腿也不断局促的摩擦着，似乎在准备着什么。

    但是很快，当她意识到“森夏”的胸口好像多了一些很奇妙的东西之后，礼奈好像明白了什么。

    “啊咧？雪乃桑？”

    嗯，这个好像不是森夏，而是雪乃……

    虽然兄妹两人很像，但是胸口的宽广程度，这是森夏怎么也没有办法伪装的。

    所以毫无疑问的，眼前这家伙就是雪乃无误！

    “雪乃，你才刚刚洗澡回来，不要就这样出来啦！”

    森夏看到雪乃这样大胆的跑了过来开门，也是吓了一跳。

    “没有关系哦，因为这里只有礼奈一个人吧。”雪乃微笑着回应着森夏。

    “就是，雪乃桑，女孩子还是要矜持一些啊！”绘里香也是满脸通红的模样。

    “青井桑……？”

    礼奈又看到了绘里香，她的脑袋这时候有些乱。

    “先进来吧——雪乃，赶快把衣服穿好啦！”森夏这时候走到了礼奈的面前。

    “哦哦……”

    礼奈听到了森夏的声音之后，总算是反应了过来，她赶紧点了点头，然后走进了屋子里面。

    稍微平复了一下心情之后，礼奈又问：“森夏君，今天一整天我都没有见到你呢，听其他人说，森夏君你昨天晚上好像生病了？”

    和绘里香一样，礼奈在一听到森夏回来之后，她就飞快的赶了过来。

    但是礼奈现，自己心中想想的场景，似乎和现在遇到的情况，有那么一些不太一样。

    房间里面并不是虚弱的森夏君，而是森夏、雪乃还有青井绘里香三个人。而且看起来森夏君还是一副格外谨慎的样子，实在是有些出乎意料……

    究竟为什么会变成这样呢……

    虽然在森夏的邀请下走了进来，但这个时候的礼奈，却只想要一口气从这个地方逃脱开来。

    不知道为什么，当自己待在这个地方的时候，感觉……好尴尬啊。

    特别尴尬。

    礼奈的心脏在飞的跳动着。

    “没事的，只是昨天因为水土不服，所以有些小小的烧呢，其实在今天中午的时候，就已经完全好啦！”森夏微笑着，“那个，虽然有些不好意思，但其实我中午的时候，就已经完全康复了，所以这件事情还请不要告诉其他人啦！”

    森夏说完之后，朝着礼奈微笑着眨了眨眼镜。

    “……嗨！我是绝对不会告诉其他人的！”礼奈立刻保证。

    “嘛，”森夏看到雪乃这个时候已经换好了衣服，他这时候提议道，“我们现在去吃点夜宵吧！酒店的餐厅好像挺丰盛的样子。”

    “是的呢，森夏君你都不知道我们这边的餐点，味道真的级好哦！”绘里香微笑着。

    “呃……”

    英国料理你确定很好……？

    森夏对此表示质疑。

    之后，绘里香便带着森夏他们一起来到了酒店的餐厅，餐厅在三楼的地方，说起来，除了第一天的午餐之外，其他的时候，森夏好像都没有在这边吃过饭，今天这顿夜宵，还是森夏第二天来这里吃饭呢。

    “今天晚上我请客吧！你们随意！”大概是注意到了森夏对于英国美食的疑虑，所以这个时候绘里香大大方方的让大家点餐。

    “那个、绘里香，还是你来吧，我也想吃一点有趣的东西呢。”但是森夏并没有那个勇气点餐。

    “唔，我来么？”绘里香歪了歪脑袋，然后看着菜单，“那就……烤牛肉和约克郡布丁吧！”

    “……这会不会有些多了？”森夏有些疑惑。

    但是绘里香大方的摆了摆手：“没问题的，反正我今天晚上也没有的吃过多少东西呢，既然森夏君你对英国食品好像有疑虑的样子，那我就先让你尝尝看有趣的东西吧！”

    约克郡布丁并不是一般的那种水果布丁或者牛奶布丁，而是一种类似烤面包一样的东西。

    当最后那个和咖啡杯一样的东西呗端上桌之后，森夏第一个想法是：你特么的在逗我么？

    这个约克郡布丁实在是不像森夏所想象的布丁，怎么说呢，森夏忽然想到了一种中间凹陷的窝窝头，把咸菜塞到那种窝窝头里面，就能够吃了……现在的森夏所想象到的，就是这种情况。

    “有些像软面包呢。”雪乃也用勺子播弄了一下这个布丁。

    “但是，这是布丁……？”礼奈也是一脸懵逼的模样，因为这东西真心不像是“布丁”。

    “哼哼～”绘里香这时候得意的笑了起来，“约克郡布丁可不是那种小点心哟，这种布丁非常易于吸收肉汁，所以经常和烤牛肉一起食用。所以我才会点一份烤牛肉，你们一起吃吧，味道可是相当不错的哟。”

    森夏狐疑的看了一眼自己盘中的烤牛肉和约克郡布丁，他迟疑了一下，但还是切了一小块尝了一下。

    “唔，味道还不错呢。”森夏点了点头。

    这个布丁的味道，的确还很不错的样子，至少森夏觉得挺靠谱的。

    鲜嫩的肉汁与软面包的口感，这种味道在嘴巴里回味，还真是很不错的。如果英国的食品都是这种水准的话，那倒是很棒呢。

    “老实说，我之前对于英国美食的认知，也就是薯条和烤鱼而已呢，”森夏有些唏嘘，“真没想到我还能够在这里吃到这么好吃的东西。”

    森夏有些感慨。

    “所以说，我根本想不通森夏君你一开始犹豫的理由啊，这样的偏见可要不得哟！”绘里香教育着森夏。

    “真的很棒呢。”礼奈也是十分感叹。

    “说起来的话，伊纪姐的英国料理好像也很不错的样子哦！”这个时候，雪乃也开始推荐起了英国料理。

    “这样的话，那咱们再来一点有趣的吧！”

    绘里香看了看菜单，她忽然眼前一亮：“有了，这道菜好像很不错的样子，连名字都这么充满诗意！”

    绘里香立刻找来了服务员，然后又点了个东西。

    “……那个，我们吃不了那么多东西吧？”

    森夏和雪乃晚上其实是没有吃太多东西的，眼前这些东西，他们要说吃掉，是可以的，但是再加一些的话，那就真的太勉强了。

    “是啊，英国料理的分量，比我们日本要多好多呢。”礼奈也是同样的看法。

    但是绘里香这个时候却正在兴头上，她大手一挥：“就这样好啦～不会有问题的，我只是点了一份而已，大家到时候一起尝尝味道就好了。”

    “嘛，尝一尝也不是问题。”森夏对此没有意见，反正绘里香也不会在乎这个，“说起来，绘里香你点了个什么？”

    “保密～”面对森夏的疑问，绘里香故意微笑着买了一个关子。

    “嘛，那我就稍微期待一下班长大人你的惊喜吧。”森夏微笑着。

    “嘛——”绘里香无所谓的耸了耸肩，然后她的目光不知怎么，就注意到了雪乃这边，而这个时候，绘里香现，雪乃的左手无名指上，竟然戴了一个指环。

    在看到了这个指环之后，她又看向了森夏那边，她顿时现，森夏左手无名指上，竟然也有一个这样的指环。

    绘里香瞪大了眼睛。

    “啊，你是在看这个？”森夏注意到绘里香那吃惊的目光，她一直在打量着自己的手。森夏这个时候抬起了自己的左手。

    “那个……戒指是？”绘里香狐疑的看了一眼森夏和雪乃。

    “是英国朋友送的纪念品哟。”雪乃骄傲的伸出了自己的左手，然后将手指竖起来，让无名指上的指环变得更加的鲜艳，“很漂亮吧，我和哥哥一人一个，我特别喜欢呢！”

    说完之后，雪乃还将自己的手太高了一点，就好像是孔雀正在炫耀对自己的羽毛一样。

    “一对戒指么……”

    礼奈看了一眼雪乃手上的银色指环，然后目光又放在了森夏身上，森夏手上也有这么一个指环。

    在注视着这对指环之后，礼奈的心中是怦然的心动以及无比的羡慕。

    “原来如此，”绘里香这边却似乎松了口气的样子，“不过这么一对戒指还挺有趣的呢。说实话，如果你们的长相稍微不像一些的话，戴着这个指环，大概就会变得更像情侣了呢。”

    “现在也可以啊！”

    雪乃一边微笑着，一边凑到了森夏的身边，然后挽起了森夏的胳膊。

    “但是你们一看就知道是双胞胎吧，所以就算你们扮演夫妻，别人也会知道你们肯定是兄妹吧！”绘里香觉得雪乃的想法还是太年轻了。

    “这叫夫妻相！”雪乃依然强词夺理中。

    “好啦，雪乃，这种事情就不要再闹啦！”森夏拍了拍雪乃的后脑，“而且究竟是有多么差劲的眼神，才会把青梅看成是情侣啊！”

    “……这么说也对。”雪乃觉得森夏的说法，也不是全无道理的，虽然有所谓的夫妻相，但是森夏和雪乃本身就已经过了这种夫妻相n倍，这就算再怎么强词夺理，好像都没有办法来着。

    一想到这一点，雪乃就仿佛变得有些泄气了似的。

    “没有关系。”绘里香又说，“稍微的化化妆就好了，让两个人不那么像，是有很多方法的哟。”

    “但是变得和哥哥不一样，总感觉好奇怪啊，不要！”

    但是雪乃好像很执着这一点，森夏对此也只能无奈的耸了耸肩。

    而就在这个时候，一个大大的餐盘终于是被端上了桌。

    “啊啦啦，终于到了呢！”绘里香很高兴的样子，在厨师准备将餐盘打开的时候，绘里香也开始给森夏解释：“这道菜叫做仰望星空，名字是不是很有趣呐！”

    就在这个时候，餐盘也完全打开了。

    一个类似烤饼一样的餐盘出现在了四个人的面前。

    可是，在看清楚了餐点的全貌之后，绘里香的眼前却呆滞了。

    特别是当她看到大饼上那些竖直矗立着的鱼头的时候。

    嗯，死不瞑目的鱼头。

    ……

    这是代表节操的更新。

    二合一～(未完待续。)8

    
