    夜色融融，柔和的月光洒在了巨大的落地窗上，不过却被窗帘遮挡，无法进入房间中。

    此时凌晨三点，房间内，灯光明亮。

    林风赤裸着上半身，端坐在床上，他的右手无名指上戴着一枚戒指，随着掌心摊开，不断出现一个个拳头大小的水晶瓶，透明的水晶瓶摆放在床铺上。

    瓶子内，是一只只虚幻的蓝色妖灵。

    从封妖魂器中，林风随手取出一只妖灵，直接排入体内，然后闭上双眼，这样的动作，他持续了很多次。

    不到十分钟，林风吞食了13只妖灵，都是四品或者五品的中级妖灵，当感受到梦魇已经吃饱，不再吞噬自己的魂力，林风才开始喂食龙鱼。

    相比梦魇，龙鱼‘吃饭’的速度非常缓慢，半个小时，吞食了一只四品妖灵后，便吃不动了。

    和梦魇相比，龙鱼的饭量小的可怜，吃得少，实力增长速度自然就慢，这是本身妖灵品阶上的差距，无法弥补。

    当然了，梦魇作为半神，即便是天榜的妖灵也无法堪比。

    吞食妖灵，虽然不是吞噬妖灵，吸收魂技，不过依然会感到一些疲倦，林风将初级封妖魂器收回空间戒指内，便躺在床上? 闭上双眼准备入睡。

    林风住在酒店29层? 2903。

    因为初赛的关系，29层是作为战队队员们和领队、教练的房间? 为了保护队员们的隐私和安全? 是禁止一切外来人员进入。

    而此时28层，2803房间? 也就是林风正下方的房间内，一个肥胖的中年男子赤裸着身体? 包裹在被子内? 大汗淋漓，他一边抚摸着自己的身体，嘴里发出低声的呻.吟声。

    声音持续了好一会，直到男子抽搐颤抖了几下? 身体疲软下来? 而后便死死睡去，呼噜声随之响起。

    “吵死了。”

    这时，肥胖男子身旁的位置，一个身穿粉色长裙的女子躺在床上，似乎是呼噜声太吵的关系? 她扫了一眼身旁的家伙，眉头微皱? 眼神中杀意一闪而过，有种想要杀死对方的冲动。

    除了呼噜声外? 空气中刺鼻的味道也让她很不舒服。

    她只是催眠了这个胖子，并让他睡去? 哪里想到这个胖子做了春梦。

    “算了? 算你运气好。”

    不过很快? 张玉林便放弃了自己的想法。

    在酒店，她的样子和指纹已经曝光，能杀死林风，这个身份不要了也无所谓，但如果失败，必须寻找其他机会。

    杀了身旁这个胖子，轻易暴露身份，可不是一个聪明的选择。

    制造一个身份，也不是那么简单的事情，需要耗费大量的精力和金钱。

    “怎么还不睡觉？”

    重新闭上双眼，进入妖变状态，张玉林感受着周围空间梦境的力量，悄无声息进入众人的梦境，窥视他人的秘密。

    梦是潜意识的一种反应，梦是连接意识和潜意识的大桥。

    每一个人睡觉都会做梦，并且是多个梦，武者也不例外，只是深浅不同，第二天残留的记忆不同，有的人说自己不做梦，只是忘记了而已。

    武者气血充盈，精神力比起普通人强大，睡眠质量很高。

    精力充沛，不容易疲惫，因此武者通常习惯晚睡，并且睡眠时间不长，也就两三个小时。

    从十点等到三点，张玉林还没有等到林风入睡。

    能成为使徒的候选人之一，张玉林的实力毋庸置疑，作为精神法师，她炼化的妖灵名为梦兽，九品妖灵，天赋技能名为编梦，可以自由进入他人梦境中，在梦境中悄无声息杀死敌人。

    在梦境中，她是主宰。

    周围梦境的力量很多，实力越强，梦境的力量越强，其中有不少王级强者的梦境，她也不敢轻易窥视。

    这样的强者，不仅精神力强大，意志力更为坚定，即便在梦境的世界中，也有反抗能力，她并没有绝对的把握能不被发现。

    如果对方脱离梦境的束缚，那她就危险了。

    除了王级强者外，其余人的梦境，任由她穿梭，在梦境中，一些隐藏的秘密，也纷纷呈现在她的面前。

    “这就是半兽人的童年..”

    进入云凯的梦境中，张玉林停留了好一会，心中有些感叹。

    谁能想到，拥有返祖妖化天赋，炼化地榜妖灵，让世界为之瞩目的云凯童年会拥有如此凄惨的童年。

    梦境中，出现一个不到一米高的孩童，虽然烈阳高照，但孩童却穿着长袖长裤，全身包裹的严严实实，他有着异于常人，如同野兽的长相，以及如同枯草但异常茂盛的毛发。

    “半兽人。”

    “怪物。”

    “不要靠近我们，快滚。”

    “妈妈叫我们不要和他一起玩，会传染可怕的细菌！”

    在家族中，这个孩童面对的是各种厌恶的目光和谩骂，即便是回到家，感受到的也不是温暖，而是父母渐渐疏远。

    孤独，一个人的房间，电脑和玩具，是云凯梦境中主要的旋律。

    断断续续的梦境，跳跃很大，一下子还是孩童，一下子便成年，并不是很连贯。

    除了回忆外，也有一些不真实的幻想，比如云凯幻想自己飞上天空，成为了皇者，成为了所有人为之崇拜的偶像。

    相比回忆，让张玉林感兴趣的是，云凯的梦境中，也有林风出现的画面，并且画面并不少，占据了云凯梦境一半的篇幅。

    “原来是林风改变了云凯的命运，难怪以他的天赋，却心甘情愿当他的小弟...”

    梦境中，张玉林发现了一个秘密。

    返祖妖化，竟然是林风告知云凯！

    林风怎么会知道？

    要知道即便是神武大陆，拥有此天赋的也就两人，并且这消息也被封锁，其中一个天青，已经被林风杀了。

    林风是从哪里得知这消息？

    “咦？”

    就在这时，躲在角落窥视云凯梦境的张玉林心中一跳，忍不住惊疑一声，她似乎被发现了。

    此时成年的云凯，正转头看向她躲避的方向。

    “你是谁？”

    梦境中，云凯看着那渐渐凝聚成形的张玉林，眼神有些戒备，疑惑问道。

    张玉林没有回答，很快便退出云凯所在的梦境。

    昏暗的灯光下，张玉林睁开双眼，眼神闪过一丝惊讶。

    云凯能发现她的存在，显然出乎她的意料，按道理，以云凯的实力，如果她没有不范围改变梦境，是不可能轻易被发现。

    云凯现在应该还未突破五品，虽然炼化地榜妖灵，但黄金狮王，并不是精神系妖灵，能发现她，确实有些奇怪。

    自从炼化妖灵，这十年来，她进入过无数人的梦境，即便是九品武者和九品妖灵师，也很难发现她的存在。

    她也曾不止一次窥视过王级强者的秘密，成功过，也被发现过。

    这种特殊的能力，让她收获了不少好处，也是她能成为使徒竞争的一个主要原因。

    “难道是返祖妖化的关系？”

    她猜测道。

    这种继承顶级皇者的血脉天赋除了增幅战斗力外，或许还拥有其他特殊的能力，对于危险，或许能预警。

    这也是她不敢继续停在在云凯梦境的原因。

    不过好在，云凯并没有惊醒，她依然能感受到云凯梦境的力量。

    而就在这时，张玉林神色一喜，连忙闭上双眼，感应四周，一股新的梦境力量悄然出现，并且和云凯相比，这股梦境的力量，更为清晰。

    清晰，也就意味着距离很近。

    是林风！

    他终于睡觉了。

    没有任何犹豫，张玉林瞬间进入林风的梦境中。

    下一刻，如同世界末日般的场景出现了。

    遍地的尸体残骸出现在她脚下，粘稠的地面已经被血染红，双脚浸泡在血水中，冰冷刺骨，刺鼻的血腥味和火药味充斥口鼻，呼吸都很困难，猛烈得炮火轰鸣声如同雷霆般在耳旁炸响，震耳欲聋声中，漫天的航空导弹轰向同一个位置，同一个目标。

    那是一个身穿白色长袍的妖异青年.....

