
　　药丸！

　　望着从天而降的火焰巨兽，所有人脑中不约而同地浮现出这样一个念头。

　　巨兽的体型硕大无朋，几乎遮蔽了天空，炎热的气浪倾盆而下，呼哧作响，仿佛要将整座岛屿完全淹没，将一切事物统统化为灰烬。

　　在巨兽的威压之下，便是燕北归和柳氏兄弟等最为顶尖的入道灵尊也无不感觉头昏脑涨，呼吸不畅，寻常士兵更是早已支撑不住，纷纷窒息倒地，再也没有了知觉。

　　这已经不是人间该有的景象。

　　称之为天灾，亦是毫不为过。

　　在这等旷世伟力跟前，人类修炼者是那样的渺小，那样的无助。

　　然而，明知不可为而为之，方为英雄本色！

　　就在岛上所有人都心生绝望，放弃抵抗的瞬间，却有数道人影疾驰而至，夷然不惧地拦在群仙城上空，竟是要以血肉之躯，硬刚这无可匹敌的恐怖巨兽。

　　上官君怡、叶青莲、冷无霜、李青、枫……

　　甚至连身为奶妈的尹宁儿都赫然在列。

　　为了守卫岛上的人们，六名圣人强者竟然不顾自身安危，选择了和拥有魂力加持的火焰巨兽正面硬刚。

　　灵力漩涡、七彩灵丝、万丈光芒、无数枝条……

　　六大圣人纷纷施展出最为得意的招数，朝着火焰巨兽狠狠怼了上去。

　　“轰！”

　　一道前所未有的巨响声裂石穿云，直破苍穹，汹涌的气浪卷向四方，整片天空仿佛被人用湿布擦拭过的桌面，呈现出截然不同的色彩。

　　火焰巨兽的狂暴身形竟然被硬生生地阻隔在天空之中，灵光渐渐暗淡，愣是没能给群仙岛造成丁点伤害。

　　望着这六名舍身为人的英雄，李忆如不禁眼眶一红，鼻子隐隐有些发酸。

　　李九夜和李炎的所作所为，一度让她大为迷茫，不知该如何自处。

　　可眼前这一幕，却瞬间唤醒了曾经的某种情绪，某种信仰。

　　这位大乾女帝对于人性，忽然又重新生出了几分信心。

　　然而，感动不过数息，她便眼睁睁地看着六大圣人灵力枯竭，面色惨白，浑身冒着阵阵白烟，犹如烤熟的鸭子一般从高空中坠落下来，纷纷撞在地上，发出“砰砰”之声，一时间无人起身，生死不知。

　　白烟渐渐散去，众人头顶浮现出一道魁伟的白色身影。

　　拜火明王，火百！

　　另一个“火百”从他身上飘散出来，口中发出一声惨叫，随即化作点点焰光，很快便不见了踪影。

　　显然，李青的荆棘之道，又一次被神火傀儡轻松化解，依旧没能对他造成丝毫伤害。

　　“居然舍了自身性命去救一群蝼蚁。”

　　火百眼中闪烁着怪异的光芒，口中轻声喃喃道，“真搞不懂你们这些人的想法，愚蠢，何其愚蠢！”

　　回答他的，却只有一片寂静。

　　或许是伤得太重，上官君怡等人大多处于半昏半醒之间，竟是连起来和他放两句狠话都无法做到。

　　火百似乎颇觉无趣，眼珠子滴溜溜地一转，突然抬头看向海岛的另一侧。

　　越过山峦，正是鬼魈与林小蝶等人交手的战场。

　　“臭小子，竟然敢摸鱼！”

　　感知片刻，他眉头微微一皱，脚下一动，整个人“倏”地消失在原地，竟然连看都不看一眼被自己打倒的李青等人。

　　下一刻，火百魁伟的身躯已然出现在鬼魈身后数丈位置，身法之快，几乎无法用肉眼捕捉。

　　就在他现身的那一刻，众位圣人高手立马有所察觉，纷纷停下了灵技释放，齐齐转头看他，眼中无不流露出诧异之色。

　　“你在做什么？”

　　火百毫不理会众人目光，只是深深凝视着鬼魈，一字一句地问道。

　　“你不长眼睛的么？”

　　鬼魈冷冷地瞥了他一眼，说话毫不客气，“没看见老子在打架？”

　　“小家伙，莫要以为这般敷衍作戏，就能蒙混过关。”火百的眼神渐渐冰冷，身上的气息令人不寒而栗，“我走过的桥，比你走过的路还多。”

　　“是么？”

　　鬼魈咧嘴笑道，“走了这么多桥，咋没掉水里淹死你？”

　　“你觉得自己很幽默？”火百的表情越发难看。

　　“你不觉得么？”

　　眼见火百情绪不佳，鬼魈笑得愈发开心。

　　“你可知这是什么？”

　　火百缓缓自怀中掏出一颗亮晶晶的珠子，用拇指和食指捏着小心翼翼地凑到眼前。

　　鬼魈脸上的笑容渐渐淡去，一股不祥的感觉悄然涌上心头。

　　“这是一颗神奇的珠子，只要输入灵力，就会发光。”

　　火百的嗓音突然柔和了起来，仿佛在教导孩童一般道，“每亮一次，这世间某处的一个可怜女人身上，就会少一个重要部件，或是一只手，或是一条腿。”

　　鬼魈面色煞变，狂暴的黑焰自体内喷射而出，涌向四方，天空中的温度霎时间飙升了一截，下方的山间树木但凡被黑色火苗沾上一点，便会化作飞灰，当场湮灭。

　　“若是亮上个十次八次。”

　　火百却仿佛没有注意到他的情绪，兀自不紧不慢道，“不知道她能不能活到再见你的那一天。”

　　“你！找！死！”

　　鬼魈瞳孔猛一收缩，周身焰光再次暴涨，仿佛要吞噬整片天地，牙齿咬得咯咯作响，几乎磕破嘴唇，嗓音之中，带着一股浓浓的恨意。

　　“等到此间事了，你若是想来找我麻烦，随时奉陪。”

　　面对鬼魈骇人的气势，火百却连眼睛都不眨一眨，只是淡淡地威胁道，“至于现在么，若是想要那个女人活命，还请你老老实实地干活，把这些蝼蚁抹杀干净。”

　　“终有一天，我会取了你的狗命！”

　　鬼魈眼中闪过一丝痛苦之色，忽然转过身去，右手掌心喷射出汹涌黑火，渐渐凝聚成一柄乌黑锐利的巨大刀刃，看向林小蝶和宁洁等人的目光之中，已然被无尽的戾气和杀意填满。

　　众人心中咯噔一下，意识到眼前的鬼魈，已经不是刚才的鬼魈。

　　在场诸女都不傻，适才和鬼魈缠斗了片刻，便已意识到对方并没有动真格，灵技看似使得天花乱坠，实则招式之间存在着极大的漏洞，可谓是雷声大，雨点小，颇有几分上班族带薪摸鱼的味道。

　　然而，感受到此刻鬼魈身上散发出来的惊人气势，众人知道，刚才那种过家家似的战斗，再也不会出现。

　　接下来，会是一场赌上性命的残酷厮杀！

　　“小心……”

　　钟无烟神色一凝，正要出声提醒季薇竹，不料眼前一晃，一团狂暴的黑焰已然袭至眼前，速度快若闪电，灼热的气息犹如火山喷发，令人心胆俱寒，呼吸困难。

　　“噹！”

　　闪避不及之下，她只得硬着头皮举剑相迎，巨刃与宝剑碰撞在一起，爆发出一道震耳欲聋的声响。

　　“轰！”

　　钟无烟只觉一股巨力自手臂涌来，排山倒海，无可匹敌，身不由己地倒飞出去，狠狠撞在下方山壁之上，伴随着一声巨响，居然将一整座山丘砸得四散崩裂，轰然倒塌。

　　即便如此，鬼魈却并不停手，身形化作一道黑光，竟是不依不饶地追了上去，挥刀便砍，没有半点怜香惜玉之意，仿佛要将憋了一肚子的火气，统统发泄在这个女人身上。

　　“师父！”

　　眼见师父遇险，季薇竹花容失色，连忙展开身法，“倏”地挡在钟无烟身前，抬手便是一道凌厉剑气，直奔鬼魈面门而去。

　　与此同时，宁洁也已挺身而出，左手在身前画了个圈，灵力在胸前凝聚成一个巨大的白色圆盘，散发出莹莹光芒，而右手却隔空一点，打出一道锐利无匹的无形气劲，狠狠射向鬼魈胸膛。

　　“不自量力！”

　　鬼魈眼中红光愈甚，冷哼一声，手中巨刃一侧，化刀为盾，轻松抵挡住迎面而来的剑气和指劲，垂在身侧的左手伸出两根手指，轻轻一勾。

　　天空中瞬间浮现出两条顶天立地、焰光缠绕的黑色巨龙，怒吼咆哮，张牙舞爪，以迅雷不及掩耳之势朝着二女狠狠撞了过去。

　　“轰！”

　　激烈的灵力碰撞之下，黑色的焰光迅速蔓延开来，很快将两道纤细的身影完全吞噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天鹰变！”

　　酣战之际，甘暮云自然也不会袖手旁观，只见她素指虚空一点，射出一道璀璨金光，落在了亲密的灵禽伙伴阿雪身上。

　　雪鹰登时光芒大作，本来洁白的身躯化作一道金色疾影，挟着惊天战意，直奔鬼魈背心而去。

　　“咦，这不是阿里布达的招数么？”

　　看见这招天鹰变，始终冷眼旁观的火百惊呼一声，眼中流露出不可思议的光芒，“万兽宗居然还有传承留下来？有意思，我倒要会会这个丫头。”

　　他缓缓抬起右臂，掌心冒出一团红色火焰，脸上流露出跃跃欲试之色。

　　“你的对手，是我！”

　　不等他对甘暮云出手，耳旁忽然传来了一个娇嫩清脆的嗓音。

　　随后，一只白嫩嫩的小手出现在他的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十一章 这是一颗神奇的珠子免费阅读。https://xs.23sk.com 