一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韩雨洋看到张铁森喜滋滋的躺在病床上，越来越感觉他真的有脑震荡了。

    “你快给我起来跟我拍片去。”韩雨洋掀开被子就想要拉他起来。

    张铁森甩开韩雨洋的手臂，又躺下把被子盖上了，有些不悦的说道：“刚不是跟你说了计划了嘛，快打电话啊。”

    韩雨洋皱着眉头细细想了一下张铁森刚刚的话，顿时就恍然大悟了。

    “原来……”

    他才开口就被张铁森给打断了。

    “别废话了，你快打电话就是了。”张铁森冲他摆摆手，着急的说道。

    而且他眼中还带着一丝期待。

    韩雨洋点点头，把电话拿了出来。

    电话响了很久，但是依然没人接听。

    最后韩雨洋锲而不舍的精神，也搞的韩雨薇有些烦躁了。

    “你有没有完了？是不是铁森让你打的？”

    电话里传来了韩雨薇带着火气的声音。

    听到韩雨薇久违的声音，韩雨洋也是很激动，望着指了指电话。

    张铁森对他挥挥手，让他赶紧告诉韩雨薇自己现在的这个情况。

    韩雨洋咽了口唾沫，用惊恐的口吻说道：“姐，大事不好了，铁森他住院了。”

    那边的韩雨薇听到这个消息，心也跟着沉了一下。

    可是冷静下来一想，脸色又恢复了正常，冷冷问道：“他自己都是神医，怎么可能会生病住院，你们是不是联合起来骗我？”“我真没有骗你，他不是生病住院的，而是出车祸了，是我开的车，因为他没有系安全带，所以比较严重。”韩雨洋转了过去，用手挡住电话，小声说道：“他好像是撞出脑震荡来了，现在一直在昏迷状态，

    医生还说他有可能会变成傻子，你不信的话自己过来看看，我也在医院里。”

    听到张铁森现在生命垂危，再冷漠的韩雨薇，这一刻也受不了这个巨大的打击，带着哭腔问道：“你们在哪个医院？我马上过来。”

    之前跟张铁森生的气，在这个时候，全部都烟消云散了。

    韩雨薇的脑海中现在全是张铁森受伤的画面。

    尤其是韩雨洋说张铁森会变成傻子，韩雨薇现在都能想象到张铁森以后一直裂着嘴傻笑，还流一地的口水。

    如果张铁森真变成了那样，韩雨薇觉得比天塌下来还要可怕。

    “我们在仁和医院，你赶快过来见一见铁森的最后一面吧。”韩雨洋用无限悲伤的语气说道。

    韩雨薇那边连声答应以后就把电话给挂断了。

    收起电话后，韩雨洋自觉说了一个有生以来最完美的谎言了，因为韩雨薇对此已经深信不疑了。

    他满脸得意的转过身，想要跟张铁森炫耀的时候，但却看见张铁森阴沉着连，用幽怨的目光凝视着他。

    “我没有咒你的意思，我只是想增加事情的可信度，才跟我姐把你说的这么严重的。”韩雨洋苦笑着解释了一番。

    张铁森微微勾起嘴角露出了坏笑，说道：“没想到你还有这坏心思，你刚刚说的很对，越严重小薇才会越相信。”

    “呼……”

    韩雨洋松了口气，拍了拍胸膛说道：“我差点让你吓死。”

    张铁森挪了挪身子，满脸的笑容，就等着韩雨薇过来了。

    “你是没听到了，我姐刚刚哭的可厉害了，比莹莹凄惨多了。”韩雨洋满脸坏笑的说道。

    “嘿嘿！”

    张铁森跟着傻乐了起来。

    突然，韩雨洋收紧脸色，很严肃的说道：“长大以后我好像就没见过她这么哭过了，我看得出她是全心全意对你的，你以后可不要辜负她。”

    张铁森的脸色也慢慢凝重了起来，听了韩雨洋的话，突然感觉多了一份压力，心想“是啊，小薇一直为我付出了很多，而我给她的却是最少的。”

    相比而言，他会给杨美娟和孙阿香更多的关爱和帮助，但对韩雨薇的时候，却没有回报那么多。

    这完全是因为韩雨薇的家境关系，总让张铁森有种错觉，觉得她家境殷实，而且思想还那么独立，自然而然在无形让他觉得韩雨薇并不需要别人过多的疼爱，感觉她一个人就能过的很多。

    但是他忽略了最重要的一点，那就是感情是两个的人，是需要两个人去共同维系的，而不是一个人单方面就能做好的事情。

    看着张铁森沉默了这么久，韩雨洋也意识到是自己的给他增加思想上的负担了。

    “你也不要考虑的太多了，眼下是先解开你跟我姐的误会，至于后面的事，我想你应该也有打算了。”韩雨洋给了张铁森一个理解的眼神说道。

    张铁森重重点了点头，嘱咐道：“待会儿小薇来了，你还要把事情说的更严重一点，记住千万不能穿帮了。”

    “放心好了，我会全力配合你的。”韩雨洋给张铁森一个安心的微笑。

    现在已经是万事俱备只欠东风了。

    张铁森舒服的躺在病床，只要等韩雨薇过来，然后尽情装可怜博取同情就可以了，想了想他还不由的傻笑了起来。

    正如张铁森所猜测的那样，韩雨薇接到电话以后，从观景台用最快的速度跑了下来，然后又用最快的车速赶到了医院。

    韩雨洋守在门口，看到韩雨薇十万火急的跑过来了，急忙对张铁森眨了眨眼睛。

    张铁森盖上被子就把眼睛闭上了，莫名的变得有些期待了起来，心跳也是越来越快了。

    韩雨薇推开门就看见了张铁森闭眼躺在床上，顿时感觉到心都碎了。

    原本她也想过张铁森现在的状况，也无数次的告诉过自己要坚定的去面对。

    在路上垒筑起来的坚固围墙，也在这一刻崩塌，支离破碎。

    眼泪就像开了闸门的洪水一般往外倾泻，颗颗如珍珠般掉落在地。

    “姐！”

    看到韩雨薇这个悲痛的神情，韩雨洋心里也不是滋味了，充满了罪恶感。

    听闻韩雨洋的声音，韩雨薇才从悲伤中缓过神来。

    转头看见韩雨洋的脑袋包的像戴了个帽子一样，韩雨薇眉头紧蹙，关心的询问道：“小洋，你没事吧？”“我没什么事。”韩雨洋把目光转到了病床上，声泪俱下的说道：“只，只是铁森他，他……”