“说你胖你还就喘上了，就跟你真见过多少天魔似的，真不知你这小子是疯啊还是傻！”一听杨宇竟敢口出狂言的蔑视他们高贵的天魔一族，幻魇大魔王立刻是出言讥讽。

    如今幻魇大魔王已然被挪移到了无极界中，杨宇的心情也是放松了不少，旋即回怼道:“还真是让你这魔头给说着了，小爷我不仅见过不少的魔崽子，甚至就连天魔王也宰过一头呢！”

    “胡说八道！就你这样的，天魔王吹口气就能把你吹死一万次，又岂会被你杀死！”杨宇这话说的实在是太过的夸张，不仅是幻魇大魔王根本就不会相信，甚至就连两大器灵也是不以为意，都是认为他这话只是为了刺激幻魇大魔王才说的。

    杨宇心思玲珑，自然是看得出这三个老家伙根本就不相信自己，当即戏谑的一笑道:“不知阁下可认识一个名叫青华的天魔王？”

    “青华？”在听到杨宇提到这个名字之后，幻魇大魔王漆黑的眸子中不由闪过一丝诧异之色。

    “青华魔王乃是我族七十二位魔王中的佼佼者，实力虽然还未达到大魔王的境界却也是相差不多，本王自是识得的！”

    “识得就好，不久之前小爷我进入上古药王冢中寻宝，不巧正碰上这家伙兴风作浪，所以顺便将其给宰了！”杨宇大剌剌的说道。

    “不可能！”听杨宇说曾经斩杀了青华魔王，幻魇大魔王的脸色更加的难看，显然对于前者的话有了一些相信，“青华实力虽然不及本王，但也绝对不弱，又岂是你能对付的了的？”

    “仅凭我一人自然是奈何不了那头老魔，只是不巧的是这个倒霉的家伙还得罪了上古药王前辈，讲不了我们只能联手将其给灭杀当场喽。”杨宇耸了耸肩，不屑的道。

    幻魇大魔王闻言眉头不由皱的更紧了一分。青华大魔王入侵药王宗在他出事之前，所以对此他也是有所耳闻，如今被杨宇重新提出也足以证明此事的真实性。而在联想到刚才救走万年鬼王的那团神火，他更是对于后者的话深信不疑。

    “小杂种，如此看来你还真是我天魔一族的公敌啊。说不得今日就算是付出一些代价，本王也得将你彻底击杀了！”

    “击杀我？只怕你还没有这个本事！”趁着他们二人说话之际，两大器灵既然是布好了阵势。因此，杨宇也是懒得在和幻魇大魔王多说废话，直接便是催动神雷宫的强大雷霆轰击了过去。

    杨宇的率先攻击直接引起了双方再一次的惊天大战，在彼此双方都抱着必杀的决心之下，这一次的战斗那是空前的激烈。

    不过在有了九玄雷扇与玄雷银鸦的配合之下，杨宇一方的战力大大提升，以至于之前一直都是占据着绝对优势的幻魇大魔王再也无法取得半点的优势，分化而出的成百上千份分魂立刻被打散了小半之多！

    如此一来，被杨宇有些气昏了头的幻魇大魔王终于是反应了过来，再也顾不得抱什么杀敌的念头，而是考虑如何的脱身了。

    但是，此时的战况对他而言已是相当的不利，他在想全身而退只怕已然是痴心妄想。

    没有办法，幻魇大魔王只得再次将魔魂分化的更为细小，只盼能够成功的逃过众人的围杀逃出一部分。

    不得不说幻魇大魔王的这魂化千万的术法的确是玄奥无比，用于逃命更是再合适不过，一经施展出来立刻令得杨宇等人大为的头疼。

    这些魔魂虽然细小，灭杀起来也相对容易，但数量却是太多了一些。纵是他们竭尽全力的出手也是无法全部封锁，从而使得一小部分细小的魔魂成功的逃出了雷海的范围。

    两大器灵见状顿时面现无奈之色，他们如今最担心的并非是如何灭杀幻魇大魔王，而是担心无法灭杀的干净。

    俗话说得好：打蛇不死，必受其害。这域外天魔的生存能力最为的变态，只要给他们留下半点的机会便是有着死灰复燃的可能。

    而幻魇身为顶级大魔王，这种能力更是可怕至极，只要让其逃出哪怕一丝的魂力，也足以为将来留下重大的隐患。

    不过就在此时，杨宇却是轻笑一声的开口道：“两位前辈不必担心，那些魔魂就交给在下处理吧，保证不会让他们逃出一丝一毫！”

    两大器灵闻言不由眉头微皱，那幻魇大魔王逃出的分魂虽然极少，但等级却是极高，而以杨宇这刚刚侥幸才晋升到星海境的修为来看，想要全部灭杀的难度实在是有些大了。

    不过如今雷海之内的情况也是格外的严重，他们根本就没有可能去分心他顾，又见杨宇如此信誓旦旦也便只能让其去试上一试了。

    见两大器灵并未表示反对，杨宇也是不再犹豫，心念一动之下便是自此地消失不见。

    在进入了无极界之后，杨宇的能力也是得到了最大限度的提升。因此这一次离去的速度也是快到了极至，以至于就连两大器灵也是被吓了一跳。

    “乖乖，看来这小子对于这方世界的掌控还真是不弱呢！”

    “这样最好，看来这幻魇大魔王的气数还真是尽啦！”

    且不说两大器灵如何唏嘘感叹，单说杨宇心念一动之下便是来到了雷海之外。

    在这里他一早便悄悄地布下了一层空间壁障，并让地心焱莲火小焱在此镇守，为的便是挡住趁乱逃出的幻魇分魂，如今看来还真是有备无患了。

    而在他赶到这里之时，小焱已经成功的拦截下了数十道逃窜至此的细小魔魂，而且还有不少正在赶向这里。

    因为这方空间面积颇大，所以小焱也是不得不将自身火焰拉成一张薄薄的火网，才能将整个空间都包裹其中。

    但如此一来，他自身的威能也是被无限的缩小，既便是本身对于魔魂拥有这不小的克制作用，但却也是很难发挥出来。

    而这也便给予这些魔魂留下了一些逃跑的机会，令得他们不断的对火网发出亡命的冲击。

    这种冲击虽然无法真正的突破火网与界壁的阻挡，但在不间断之下也是对于小焱造成了不小的消耗。若是长此以往，最多用不了半盏茶的时间便是有可能无法继续保持完美的拦阻。

    不过就在此时，杨宇却是突然地出现在了这里，不由分说的便是取出一块如同板砖一般的巨大石碑向着那些魔魂一顿猛拍。

    杨宇的这番操作简直是狂猛之极，因此取得的效果也是相当之大，时间不长便是拍碎了十数道魔魂，从而使得小焱的压力顿时大减。

    但如此一来，剩下的那些魔魂也是彻底的被激怒了。他们竟然不再继续攻击火网，而是只留下少数的魔魂牵制小焱，其余九成魔魂都是集结了起来后化为了一个幻魇大魔王的分身向着杨宇扑杀了过去！

    “小杂种，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！现在没有了那两个老家伙的保护，我看你如何保命！”幻魇大魔王早已将杨宇恨之入骨，如今一见他竟敢只身前来阻拦自己，立刻是杀机大起，由众多分魂聚集起来的分身饿虎扑食一般的向着他冲了过来。

    “来得好！”杨宇正愁一个个的去灭杀太过的费事，如今一见对方竟然主动地聚集在了一起自然是心中大喜。

    若是身在外界，杨宇还真未必有胆量与幻魇大魔王的分身直接放对，但如今处于无极界内的情况却是完全不同。

    在这里他不仅自身战力大增，而且对于对手的压制也是极强，如此一反一正之下也便有了和对方放手一搏的资格。

    除此之外，杨宇可还是隐藏着不少的底牌，若是一并使出的话也未必就没有取胜的机会。

    在集合了众多的优势之后，杨宇也是并不留手，直接高举手中的药神碑向着龇牙咧嘴的幻魇大魔王分身迎上了。

    然而令得杨宇无法想象的是，在他预料之中的激烈碰撞并没有发生。因为当他手中的药神碑狠狠砸下去之后，他竟是骇然的发现对面的那一道魔魂分身居然砰的一声爆碎了开来！

    而与此同时另一道一模一样的身影却是突兀的出现在了杨宇的身后，竟是头也不回的向着前方的火网冲了过去！

    “混蛋！”杨宇早就知道域外天魔狡诈无比，但仍旧是没有料到会达到这种程度，顿时被气得双目喷火。

    不过好在杨宇的反应也是不慢，一边尽力的加强了对面那一片空间壁障的厚度，一边伸手取出了一只巨大的青铜古鼎，正是与药神碑一同得自上古药王的药神鼎。

    神鼎入手，杨宇立刻抖手之下将其抛飞了出去，而那方向刚好就是幻魇大魔王分身极速逃遁之处。

    药神鼎乃是仿蛮器，也就相当于是与神雷宫相当级别的超级宝物。虽然在当年一战中受损严重，但也具有着不俗的威力。

    因此它看似笨重，可速度却是极快，离手后仅仅只是眨眼间便是追到了已然被幻魇大魔王分身撞击的鼓出了巨大凹陷的界壁之前。

    “收！”杨宇舌绽春雷的暴喝一声，顿时便是自药神鼎内传出了一股无法形容的庞大吸力，竟是一下子便将那用尽全力冲击界壁的幻魇大魔王分身吸入了其中！

    幻魇大魔王分身利用幻术成功的骗过了杨宇，眼看便是要冲破最后的阻碍顺利脱困，可却是无论如何也没有想到后者身上除了那块“板砖”之外竟然还有一件可以威胁到他的重宝。因此，还不待他有所反应便是被收入了其中！

    “小子，你找死！”再一次被杨宇打破了希望的幻魇大魔王分身彻底的怒了，在药鼎之中再次化为了滔天的魔气，意图冲出其严密的封锁。

    只是好不容易才将其收入鼎中的杨宇有岂会让其如愿，当即不由分说的将药神碑直接的镇压里进去。

    杨宇这番动作极为的熟练，因为早在镇压青华魔王之时他便是见上古药王做过。而在自己得到这两件宝物之后更是试验了多次，如今施展起来自然是没有丝毫的滞涩。

    药神碑与药神鼎本就同出一脉，彼此配合的天衣无缝，只是一下便将幻魇大魔王分身的嚣张气焰打压下去了不少。

    “该死的人类小子，你激怒本王了！待得本王脱困之后，一定灭你全族！”神鼎之中，幻魇大魔王分身嘶声怒吼道。

    听着幻魇大魔王分身歇斯底里的威胁，杨宇却是毫不在意，反而是轻笑一声道:“灭我全族？真是笑话！小爷我光杆儿一个，根本就没有一个族人，你又如何去灭？

    再说了，你今日逃不逃的出去还是个问题。况且就算你真的侥幸苟活了下来，又能耐小爷如何？”