    接下去几天里，吴浪的日子倒是平静了下来。

    虽然说起来很离谱。

    前脚还在山门前被薅羊毛，差点被弄死，后脚就入了山门，当了一个空壳的支脉山峰的掌权人，好似过上了隐士高人的生活，教教徒弟如何当一个合格的舔狗，种种田，倒也悠闲。

    而刘坪也在不断学习修行。

    毕竟，【烂桃花】的专属绝学，修行十分不易，可谓博大精深，易学难精。

    “对了，如果我用她们修成了魔功，吸收了她们的命格，她们会怎么样？”刘坪紧张道，他心性懦弱善良，尽管被如此欺辱，还是不忍报复。

    吴浪看了他一眼。

    顿时觉得，这个家伙资质果然不错啊。

    现在，他还想着小姐姐能有什么错？

    守护最好的小姐姐！

    不愧是好苗子，虽然这样说很不好，但的确是天生的舔狗奇才，继承这一门功法的最佳人选。

    嗯。

    自己为那位大佬挑了一个不错的传人。

    虽然一个人的XP是自由的，但放在现代的多样化社会，这般“无私奉献”也定是一个罕见的奇人，更何况是这种古代？

    很好很优秀。

    吴浪很是平静，好心安慰他道：“乖徒儿，你那是替天行道！行侠仗义！同时你应该那么想，如果不是你去主动挨这份毒打，以后必定有其他的男子受害，和你一样被喂药。”

    “也对。”刘坪似乎想通了一些，憨厚老实的黝黑脸颊上露出释然。

    吴浪又劝说：“你惩治那些女子，吸收了那些毒妇的命格后，自然也再也不能为非作歹，兴风作浪，危害她的下一任丈夫了。”

    听到这里，刘坪心中清醒了许多。

    吴浪顿了顿，见到已经解开了心结，又道：“徒儿，这些天下来，基础已经差不多了，你且记着功法总纲。”

    “是。”

    “舔之道，其犹张弓与，高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者补之...”声音严肃清冷，仿佛大道真音，郎朗声音回荡在整个院落中。

    吴浪还是很尴尬。

    我好羞耻啊！

    我没有社交牛逼症怎么办！

    这功法越教，越是简直不忍直视！

    “不对！我这尴尬是病，我得治！”吴浪心中暗道，虽然功法是比较尴尬，但自己得保持严肃，把自己黄泉第七峰的威严气势营造起来，得有仙侠的那种古典韵味。

    试问哪个男孩没有一个古典仙侠梦呢？

    吴浪坐在门前的摇椅上，看着此时的刘坪，在院落里练功。

    他感觉自己有这方面的味道了！

    “哈！”

    “哼哈！”

    而被观察练功的刘坪，倒是很刻苦。

    他此时非常努力的继续学，正在盘腿修炼。

    毕竟吴浪的各种描述，对于这一位大帝的各种事迹描述，引起了他的惊叹和向往，渴望那种主宰自己命运，逍遥天地的快活。

    他心中犹记得那句打开自己新世界大门的话：

    “我一天奔走十几个场景，同时舔十几个，简直不要太过瘾！”

    经历了师尊精彩纷呈的劝导和解说，这一位存在已经成为了他心中的信仰，此言成为了座右铭一般的灯塔。

    他在一句话里，读到了自己不曾拥有过的自由！

    “我一定要成为这样可靠的前辈！”

    他斗志盎然，不断学习。

    而看到他这样苦练，不得不说老实人，就是淳朴。

    吴浪如果是他的长辈，肯定给他一巴掌：

    “这傻二狗跟谁学坏，走上歪路了！别还是那么傻乎乎的，这个魔功明显有问题，人家说什么你信什么！再给你喝药你喝不喝啊？”

    但是现在，罪魁祸首竟是我自己。

    这让吴浪的内心又再次愧疚了几分！

    要知道。

    在《黄泉鬼差》的历史上，黄泉教主是第一个节点时代，他发现了灵魂深处的大神秘，命格与命数，并且以大才情开辟了黄泉圣宗，到处偷人，为祸天下。

    后世里，玩家中出现的那一位日记大帝，就是第二个大时代的开辟者。

    沙雕玩家们降临后，他率领玩家建立生物实验室，以科学方法论的各种原理，进一步发掘灵魂命格学说，让其他非典型的命格之人，也能踏入修行道。

    而后世里，黄泉教主开辟的《拘灵法》与《天勾赢天经》被称之为两大祖经，并非浪得虚名。

    而后来，无数的命修，以这一位天勾大帝的功法为蓝本，开发了各种适应性的命格功法，也算是开启了一个新盛世...

    “我也要从这本祖经中，悟出我自己的命格功法。”

    吴浪以监督为名，开始研究这个不断修炼的小白鼠，以及他的功法能量流向。

    “毕竟能不能修行，从一个凡人变成强者，彻底崛起，那就看这一波了！”

    “别是等我把徒弟教成大能，歪嘴龙王，到处乱杀，为师还是个弱鸡凡人，还悟不出属于自己的命格绝学。”

    吴浪心中盘算，坐在院落门口前的椅子上想着，“但是，但这个时代，好像我占据了先机...祖经是我拿出来的，这不得影响一个大时代？”

    只能说。

    我资本魔宗第七峰，未来可期！

    接下去几天，吴浪倒是没有下山，一直在打理化为废墟的院落和农田。

    他生前一直加班，心思自然是耐得住苦。

    眼前死后竟然难得放松了，几天里无事可做，吴浪忽然就感觉自己的种田基因觉醒了，便不断打理整个院落周围的环境。

    毕竟他是闲不住的性格，种田也算加班吧。

    最美中不足的是，自己用不着去寻找吃喝，满足不了口腹之欲。

    倒也不是他们的修为已经辟谷，而是他们现在都是魂体游魂。

    这里可是黄泉啊！

    实际上，整个黄泉宗门坐落在一个魂体居住的小洞天，专门滋养灵魂，并且家具和花草还是灵魂能触摸的灵物，很是神奇，不愧是一方隐世宗门的乐土。

    虽然变成了废墟，但也有曾经的大派底蕴！

    但是，吴浪心中也犯嘀咕，知道这样养精蓄锐的和平日子绝对不长久。

    “宗门里，有孟婆，还有两个亲传弟子。”

    “我不能一直窝在第七峰不出门，虽然得种彼岸花，也要出去和宗门的孟婆，两位魔修前辈打好关系。”

    “他们两个作为正统弟子，应该也成为了自己一脉的代峰主，准备重振黄泉废墟，不是我这种假冒水货....不去交好另外两个代峰主，不然迟早要完。”

    吴浪知道自己得行动了。

