    纪长慕：“……”

    他觉得小柚子过分幼稚。

    一只猫而已，她还真把它当人了？

    “乔沐元，过来上课！”纪长慕喊了一声。

    “噢，来了。”小柚子抱着多多，小跑过去，坐在自己的位置上。

    窗外是层层白雾，一团一团，消散不去。清晨，鸟儿在树枝上叫着，叽叽喳喳，朝阳下的南楼是朝气蓬勃的热闹。

    全新的一天开始了。

    纪长慕看不惯她抱着一只猫，淡漠疏冷道：“乔沐元，你是一直打算抱着这只猫上课吗？”

    “不可以吗？”小柚子奶萌奶萌地看向他，声音软软的，像极了她怀里的那只奶猫。

    “不可以。”纪长慕铁血无情，十分冷漠，“给你十分钟时间，把它送走。”

    “送到哪里呀？送到小哥哥怀里？”

    纪长慕：“……”

    一时间，他竟然被气得噎住，哑口无言，说不出一句话。

    还好他明年就要出国了，不然再给乔沐元上几年课，他恐怕得英年早逝。

    小柚子得意洋洋地笑，小手还挠着多多，多多被挠的舒服了，趴在小柚子怀里更加不愿意离开。

    一人一猫都像是在故意气纪长慕。

    算了。

    纪长慕也不想再让自己生气，没必要，忍忍就过去了。

    他以后都不会再招惹这种调皮又狡猾的小朋友。

    “背课文吧，把这篇英文背给我听。”纪长慕随手翻开英文书，指了指。

    “哦……”小柚子面露难色，只好吞吞吐吐地背，背得结结巴巴。

    她还有点紧张呢。

    背了一半，背不出来了。

    “小哥哥，这篇不太熟，你得教小柚子，好多单词还不会读。”

    “我教过你不下五遍了吧？”

    “有吗？没教过。”

    “你年纪轻轻就失忆了吗？”

    “……”小柚子撇撇嘴，“小哥哥你说话好难听呢。”

    “我再教你最后一遍。”

    “唔。”

    小柚子很喜欢听纪长慕读英文，他的发音很标准，嗓音也好听，当然也正因为如此，她才会心不在焉，怎么都记不住。

    心思全然不在课本上。

    教完一篇课文，正好也到了课间休息的时间。

    纪长慕头大，但有火不能发，只好沉默。

    他甚至在想，当初来乔宅当老师是不是一个错误的决定……

    他去洗手间洗手，小柚子又在玩她的猫猫。

    等纪长慕出来的时候，她抬头看了他一眼，笑道：“小哥哥，你知道明天是什么节日吗？”

    “明天？元旦。”

    “嗯。”

    “干什么？”莫名其妙。

    “今天晚上市中心的长滩有跨年烟火晚会！”小柚子兴奋地抱着多多，“我可喜欢去那里了，只有今天晚上才是最隆重的，还有跨年计时。”

    “哦。”纪长慕听说过，但他来京城这几年还从来没有去跨过年，他没有凑热闹的习惯。

    “小哥哥，一起去吧。”

    “不去。”纪长慕想都没想就拒绝了。

    “你晚上有什么事吗？”

    “不管有事没事我都不去，我不喜欢人多的地方。”

    “我带你去一个人不多的地方，不会后悔的。”

