    黑暗猎人。

    陆长歌已经见过不少了，但这一蓝一绿两只精英怪还是让他吃惊不小。

    【头目的黑暗猎人】

    【幽灵的黑暗猎人】

    还有四只普通级黑暗猎人围在这两只精英怪四周，这一队六只黑暗猎人竟然有两只精英怪！

    见到陆长歌这行人接近，六只黑暗猎人也是手持长刀或者斧头冲了过来。

    那只头目黑暗猎人速度较快，一马当先，而那只幽灵黑暗猎人就落到了后面，甚至都没有追上普通的黑暗猎人。

    头目精英怪自然和四号撞在了一起，由于他速度较快冲在最前面，四号和影子骷髅两人都是同时速度爆发，快速的聚集了三重白色气劲。

    是虎击！

    陆长歌顺手一个伤害加深，这只头目精英怪和赶来的四只黑暗猎人头上就翻腾起了红色的气浪。

    “龙爪踢”

    影子骷髅选择了龙爪踢，两脚踢出，那只头目精英怪的大刀还没砍下就被踢的东倒西歪，后退了一步。

    “双龙爪”

    而骷髅四号也是选择用双龙爪作为引爆气劲的终结技，两爪同时挥出，再次引爆了三重气劲！

    头目精英怪也只不过比普通级怪物强了两倍，血量差不多2200头目，而在力量光环和伤害加深双重加持下，虎击的三重气劲差不多七倍的伤害，每次都能打掉他600-700的血量，加上四号和影子骷髅蓄气时造成的攻击，这只头目精英怪寸功未建，直接夭折！

    掉出了一堆金币和两个紫色小瓶，陆长歌看到战利品高兴不已！真的是瞌睡就有人送枕头，他现在正愁没有活力药剂合成全面回复药剂，这一下就得到了两瓶！

    对于骷髅四号和他的影子骷髅的高伤害，陆长歌已经见怪不怪了，单体超高伤害，群体输出也算可观，现在队伍里的输出几乎都靠他们俩来支撑了。

    四只黑暗猎人赶到的时候，其他骷髅小队成员也已经赶到，二号直接顶盾冲撞散了对方的队形，二号和三号也不忘输出，虽然没有伤害技能加成，但每一击也可以造成100多点的伤害，瞬间四只黑暗猎人也全部蒸发，就只剩下一只慢吞吞的幽灵精英怪。

    这只幽灵精英怪全体呈现蓝色透明状，就和堕落的罗格死去升起的恶魔灵魂一样，好像鬼魂的状态。

    然而骷髅小队自不管他是什么状态，一窝蜂的冲杀过去，虽然这只幽灵精英怪跑得慢，防御却还凑合，至少在五个骷髅的夹攻下也撑了不少时间。

    只不过随着一道灵魂虚影升起，他也被骷髅小队彻底净化了。

    不仅送出一千的经验值，还给陆长歌留下了两瓶小紫和一件被淡淡黄色光芒围绕着的项链。

    浩劫串珠

    项链（黄金）

    需要等级：3

    +10%施法速度

    +1最大伤害

    +3能量

    +9最大精力上限

    火焰抗性+8%

    毫不犹豫的换下那条蓝色项链，他终于是打出了来到暗黑世界的第二件黄色装备！

    施法速度对于现在的他来说没有什么大用处，毕竟蓝量不够用，不过3能量还是可以加点蓝量上限的，1最大伤害和8%的火炕都是不错的属性。

    这条圆形项链颜色比较奇怪，淡红的底色，五角星型的图案，配上丝麻一样材质的串绳，看上去有种邪教配饰的感觉……

    不过陆长歌管不了这么多，黄金装备项链，想要的人多着呢，不是每个人都能爆出来的，戴上以后他身上也算有两件像样的装备了。

    将三瓶活力药剂放进赫拉迪姆方块，他开始了第二次合成全面回复药剂的过程。

    第一次合成大约消耗了一整天的时间，这一次估计也差不多，将魔盒放进物品栏，陆长歌便带领队伍继续前进。

    埋骨之地标记的方向在鲜血荒地与冰冷之原防线的东南方，虽然是路痴，但是地图陆长歌还是会看的。

    在击杀蓝色精英怪后的第三天。

    陆长歌站在一处高耸的土丘之上，看着眼前的一条大河几乎气绝！

    “这么明显的河就不能标注一下？！”

    该怎么说呢，陆长歌不是不会游泳，但是当他看见河里一条几十米长的黑影不停翻滚的画面以后。他毅然决定：绕路。

    河里自然不会只有那一条生物，在陆长歌观察的一个小时里，被那巨大生物吃掉的其他巨型生物都不下两种！

    更不要说那些时常跃出水面，在日光下反射出金属利刃般寒光的巨型鱼类了。

    绕路，只是浪费些时日，下河，那真是骷髅架子都找不到……

    这条河最宽的地方估计过千米，最窄的地方也有几百米，河道两岸树木密布，亏得脚底下的土丘不算太矮，要不然陆长歌还看不到河对岸的那些建筑。

    在层层密林之间好像有一块空地，两处不算高的建筑几乎遥不可见，若不是那白色顶部在深绿色树木海洋里太过扎眼，陆长歌也就一眼扫过去了。

    “不会就在那里吧。”

    嘴里嘀咕一句，陆长歌连忙往河的两边看去，只见这河向北弯曲的地方，貌似有一条小小的支流分叉到了罗格营地那边，说不定就是营地门口的那条小河。

    向南蜿蜒至视线的尽头便被高大的树木遮住了，陆长歌皱起眉头，没想到这冰冷之原的地形如此复杂，这巨河和树林自己印象里可没有。

    游戏里的地图都是被石墙堵住的，这个世界竟然也被山川河流影响了前进。

    去埋骨之地自然不会从罗格营地那个方向过去，陆长歌当即决定往南方前进，既然别人去的，他自然也可以去的。

    只不过猩红之月已经过去十天，他现在虽然经验值已经接近七级的70%，但是距离埋骨之地还不知道会有多远，能不能在这个时间里找到埋骨之地，击杀血乌，他忽然感觉紧张了起来。

    废话不多说，陆长歌当即带领队伍改变方向向南行进，越是深入冰冷之原深处，怪物的聚集程度就越密集。

    本来进入冰冷之原的前五天，他也是只遇到两队精英怪，和四五个怪物小队，现在的情况是两天之中几乎就必定会遇到一队精英怪，而普通级怪物的营地也不知道比前几天多了多少，几乎每一两个小时，就会有超过六只怪物的小队出现。

    第七天，绕过了众多不可描述的障碍，陆长歌终于遇到了冰冷之原第三批精英怪，四只头目黑暗女枪手。

    以影子骷髅被戳穿为代价，骷髅小队取得了胜利，这次虽然有四只精英怪，却只爆出了一瓶活力药剂。

    对活力药剂有着特殊向往的陆长歌，收拾着战利品还不望暗骂这几个精英怪抠门。

    不过当他看见骷髅四号手里拿着一把黄金弯刀再次召唤出影子骷髅的时候又不禁喜笑颜开，快速掏出一张辩识卷轴，上前去辨认。

    瘟疫剃刀

    弯刀（黄金）

    单手伤害：4-6点

    耐久度：21/22

    需要敏捷：21

    需要等级：4

    刀剑类武器-极快的攻击速度

    +10%攻击速度

    +2最小伤害

    击中窃取5%生命

    毒素抗性+6%

    每1小时修复1点耐久度

    完美武器！

    没有一点垃圾属性！

    陆长歌都忍不住多摸了几把，虽然最后他到手的只是三号之前用的白板短剑。

    这把弯刀虽然没有一号的暗金权杖敲击丧钟者伤害高，但是贵在攻速较快，还有吸血属性。

    5%的击中窃取，以三号现在可造成的伤害来计算，几乎每砍中一刀，就可以窃取6点生命值！

    以现在冰冷之原的怪物对三号能造成的伤害来看，除非遇到特别强壮，幽灵一击词缀的领主级暗金怪物，否则和其他精英怪单挑，三号的生命值几乎都可以吸的回来了。

    毕竟240多的防御值，在这低级怪物场景地图，已经是变态般的存在了。

    陆长歌身上的金币已经突破两千枚，不过金币再多，也买不来美食，他吃肉干已经吃腻了。

    击杀了四只头目黑暗女枪手，经验值已经来到了七级的90%，再有两天陆长歌觉得自己怎么也能升到八级了。

    虽然快到八级了，可是埋骨之地还是一点影子都没有见到。

    那天站在高处所见，要想去到埋骨之地，怎么也要八九天，甚至十天的路程。

    继续赶路，历练可能就是这样无趣的事情吧，陆长歌终于体验到了不停歇和怪物战斗的烦躁，回到罗格营地一定要好好歇几天，打定了主意，小队快速前进，他想赶紧结束这次的历练。

    进入冰冷之原的第九天上午，在击杀了两只头目巨大野兽和三只普通级巨大野兽之后，陆长歌终于升到了八级。

    既然决定走自强路线，陆长歌也是果断的将人物属性点加到了力量上面，感受着瞬间的肌肉酥麻的感觉，他决定下次升级属性点要一点一点的加，这种提升的感觉真的很容易上瘾！

    虽然只掉落了一瓶活力药剂，但地上一面略显透明的黄金色盾牌还是让他再度兴奋起来。

    雕纹标记

    小型盾（黄金）

    防御：18

    格挡几率：35%

    耐久度：9/9

    需要力量：12

    需要等级：4

    +15%格挡速度

    格挡几率提高10%

    +15准确率

    +17%防御强化

    +10法力

    照亮范围+2

    每1小时修复1点耐久度

    无形（无法修复）

    竟然是一件自带修复的无形黄金盾牌！

    

