    玄真子一滞，看着在场密密麻麻，足有数十的各宗元婴修士，俱是以不善的眼神盯来，也是一阵头皮发麻。他玄真子就算再自负，也知道自己绝非那么多元婴修士的对手口不由把恶脸一收，转而对众人说：“诸位，不是我玄真子不把康州同道放在眼里口只是这阴煞宗天魔实在可恶，决战之中，明明可以手下留情，却对我樊师妹根下毒手口那场景，大家可都看在眼里的。此仇不报，我太上宗还有何脸面立存于世？还请康州诸位同道，为我师妹主持公道。”

    康州诸雄也是脸色稍缓，太上宗牛气，也的确有其牛气的理由。若非必要，各宗元婴也不想和太上宗交恶。不过话又说了回来，那天魔还真是凶猛，不但在那种决斗中，都能占得上风，还动手直接灭人。

    何况天魔年纪轻轻，就已经是元婴中阶中人了，假以时日……。

    “桀桀，看来你太上宗的人，喜欢撕毁约定啊口生死状白签的？”血魔受到雷动指使，冷笑着说：“若我家天魔被你樊曲清击杀，是不是我们也能气势汹汹的向你要人？”血魔说的在理口但这个世界土，理再大，也大不过拳头。

    “血魔，你算个什么东西？也敢责问我太上宗？”玄真子没有说话，跳出来的是一个凌霄七子中元婴修士，青年模样，如少侠般精神抖擞的打扮，气愤的喝骂。

    “商剑，你又是个什么东西，敢和我这样说话？”血魔好歹也是一代魔尊级人物，纵横天下多少年了。眉头一桃，桀桀的阴笑了起来：“趁着诸位同道没有散去，我们也来一场生死斗，不死不休。我血魔会在决斗中，好好疼爱你这个小白脸的，嘎嘎嘎。，丨说罢，不迭。躲在老远的雷动，听得也忍不住一阵恶寒，娘的，这血魔还真是恶趣味十足。不过，桃衅一些较弱的凌霄诸子，也是雷动的指使，能多干掉一个是一个口血魔现在可不是等闲之辈，当初雷动同样送了他一只极品灵鬼，使得血魔实力暴涨。更何况他活了那么一大把年纪，战斗经验非同凡响，又是元婴初阶巅峰的存在。

    商剑是凌霄诸子中的老丢，登质不俗，却还偏年轻了些，仅有一百六七十岁，可谓是一代俊杰之辈口闻言当下一阵气血涌上头脑，眼神冒火般的盯着血魔：“血魔，你找死～”

    玄真子眉头一桃，当即喝道：“老虫住嘴，退下，这里没你说话的份。阴煞老魔，管好你的人。“以他的估算，血魔敢桃衅的话，肯定有所依仗的。换做之前，以他对商剑的信心倒是对这种桃衅无所谓口但天魔的强大表现，却让他对阴煞宗起了强烈的忌惮之心口他也害怕凌霄七子，变成凌霄六子。

    “血师弟，别冲动，有话好好说口“阴煞魔尊今天也是一阵头疼不已，原来他估计天魔能赢，也是惨胜，杀不了人。但现在把人樊曲清形神俱灭了，人太上宗怎么肯善罢甘休？现在对方不敢胡来，那是因为势单力薄口等他们一回头，拉土一大票太土宗的元婴修士来，情势可就不一样了。也是因为如此，让阴煞魔尊这个老奸巨猾的老魔头，也头疼不已。但交出天魔，那是更加不可能的事情。先不说哪有被人威逼之下，就廿心自断一臂的？就说他阴煞真的把天魔交出去，此事就能善了了吗？退一万步说，就算能善了，他阴煞做出这样的事情后、恐怕阴煞宗的凝聚力会降到冰点。

    “阴煞师兄，你认为此事还能善了吗？恐怕在那心高气傲的玄真子眼里，我阴煞宗早就已经是灭门对象了口“血魔冷哼着朝阴煞魔尊传音说：“你也不想想，太上宗是什么风格？”

    “这？”阴煞魔尊也是一脸苦逼，以他的智商怎么猜不出此事？但又能怎样？怪天魔下手太狠？

    “阴煞师兄，此事依我看，只有一不做二不休，索性和太上宗拼了。，丨血魔开始蛊惑了起来：“那太上宗实力的确很强，听说元婴上百，金丹数千。但您也不想想。他们敢把所有战斗力都调动到我们康州来吗？他们在大乾洲就没有敌人了？何况大乾洲离我们这边多远啊？来一趟怎么也得两三年吧？我看他们派出三十个元婴，已经顶顶了不起了。但我康州，同样元婴上百。我血魔敢打赌，没有哪个宗派会眼睁睁的看着我阴煞宗灭门，否则，尝到甜头的太上宗，绝对会将康州之，地的格局搅乱”

    对于血魔说的这此，阴煞魔尊又何尝不知口他倒不是怕太上宗那此元婴修士，只是怕那元婴之上的存在，太一真人，化神期的修为，可不是说笑的。若他不怕自损其身的话，独自一人就能灭杀阴煞宗。如果把太一真人惹来了，估计康州没人敢放半个屁。

    “师兄是在担心太一真人？”血魔又传音说：“天魔既然敢灭杀樊曲清，肯定有其打算的，不若问问她。”

    阴煞魔尊一想也对啊，倒是忘了这茬口急忙向天魔传音询问了起来。

    “师兄请放心，别的我不敢保证，但那太一真人敢来我康州，我会请动夜叉王大人出手的。，丨天魔老神在在的说了一句。

    “什么？”阴煞魔尊也是大吃一惊，虽然他知道夜叉王和天魔关系极佳，但没想到关系竟然好到肯为其和同阶修士出手的地步口神色不由凝重的传音问：“师妹，此事可不是说笑的。你能保证夜叉王大人肯出手？”他的顾虑也不是没道理的，修为到了夜叉王那种级别，在这天底下已经是最为顶级的存在了，寿命长达数千年口等闲之下，是不太肯和同阶修士战斗的，一般都作为震慑性存在。

    康州没有化神存在，这也是凌霄九子敢在这里嚣张的理由口否则，哪怕是强如太土宗，也不敢胡乱在康州撒野口要知道，若康州有化神的话，号召力会强的一塌糊涂，团结康州力量一致对外那是轻而易举的事情。

    可惜，元婴期已经是绝大多数人难以期冀的存在了，而元婴至化神，当真是难如登天。上万年来，康洲才出过一个化神，但可惜的在两千年前就已经坐化了。

    “师兄，我敢保证夜叉王大人肯出手，否则我也不敢灭杀樊曲清。，丨天魔一本正经的回答说口她十分了解夜叉王，如此强大的存在，却是个十分有信用之人。他欠雷动的人情，欠得可不小口若非雷动那次搏命出手、任由海神之怒成长的话，夜叉族虽然不会灭亡，但至少会伤亡过半。何况，她知道小情郎雷动那里，还有幽冥鬼帝那张底牌。

    幽冥鬼帝可是个非常逆天的存在，别人能修到化神期，已经是一代天骄存在了。他老人家倒好，硬生生的修炼到了化神中期，据说距离后期，也不过是一线之遥。

    也正是如此，幽冥鬼帝会称冥域其他几个化神级小家伙了。

    有如此众多底牌在手，不敢说跑土门去掀翻太上宗口但自保，却是绰绰有余了。

    “好，好。那么我们索性一不做，二不休。”阴煞魔尊也是个狠人，反正和太土宗也没有宛转的余地了口还怕他个球啊？他也知道，天魔在这种事情土，不可能瞎来的，毕竞关乎到阴煞宗是否能生存的根本。

    下定了决心的阴煞魔尊，气势顿时变得不一样了起来，一脸慷慨的说：“玄真子，不要再多说了。既然签了生死状，生死自然是听天由命。如果你们太上宗不顾脸面，试图毁约，那么我们阴煞宗奉陪到底，宁为玉碎不为瓦全。”

    这一番话，倒是说得慷慨激昂，被他运足了魔、遥遥传出去数百，上千里。传再了无数金丹期，筑基期，乃至于炼气期修士耳朵里。一时间，阴煞宗的声势也是为之大涨。在场很多元婴修士也是为之皱眉，暗忖如果此次阴煞宗能安然度过此劫，恐怕会得到一个迅猛的发展期。任何一个依附宗派生存的修士，最怕的是什么？就是在最关键的时候，宗派把你出卖。阴煞宗如此不畏强权，会让很多散修，小宗小派，家族势力归心的。

    但他们也不敢不管阴煞宗，正如血魔等人说的，一旦阴煞宗被轻易的话，太上宗是绝对不会放过康州这块香啧啧的大蛋糕的，搅乱局面分化蚕食那是必须的口在场的都是宗门领袖，一个个都郁闷了起来口娘的，你阴煞宗自己找死倒也罢了，非得拖着康州同道一起上贼船。

    “好，好口“玄真子气极，吹胡子瞪眼说：“阴煞，想不到你这么牛气，你等着，待得本尊回去禀明长辈，看他老人家如何处置你阴煞宗。”说罢，也不和任何人打招呼，就化作一道白虹，扬长而去口其余凌霄六子，纷纷追上。……，