    这一爪的速度很快，和刚才他打出的那白虎神拳一样，而且还带着暴虐的雷电力量。

    吕杰虽然惊讶，但他的战斗经验十分丰富，身体后仰了一下，避开了恐怖的青龙爪，但他的胸膛还是被龙爪尖上面爆喷着的雷电气息划中，让他胸膛上面出现了三道焦黑的血痕。

    沈翔也不想把这大广场毁掉，所以出招的时候不会用那种厉害的武功，以免被古东辰他们责怪。

    吕杰连忙后退，眉头一皱，他的左脚微微一动，无形的气劲突然涌向沈翔的右小腿，沈翔能感觉到这股力量像是扫腿的时候释放出来的，就好像有看不见的腿在地面横扫过来一样，而且还很强。

    沈翔运气一层，双脚突然一重，微微的扎在地面，那扫腿来到，只是扫起了一阵灰尘，而沈翔却一动不动，他的脚虽然被横扫到，但他却感觉不到疼痛，现在他可是仙魔之体五段，浑身铜皮铁骨，这种力量这么弱的攻击，对他来说只是挠痒。

    “吕杰，你的对我没用了。”沈翔冷笑道，脚如云烟，滑到了吕杰的跟前，抡起双拳，就是一通猛砸，无数个金sè的拳头涌向，如同浪般席卷过去，一声充满杀伐之意的虎啸震撼人心，回荡在空中。

    沈翔的白虎王拳铺天盖地的笼罩着吕杰，气荡四方，震得空气发出阵阵闷响，这种拳头充满了狂暴的力量，让人感到恐惧，吕杰也不赖，身上出现了一个灰sè的气罩，把他笼罩在其中，抵御那些虎头金拳。

    沈翔瞬发百拳，拳拳如雷，不断轰击着那黑sè的气罩，每一波攻击都让吕杰心颤，他没有想到沈翔体内那种温和的真气通过这种武功施展出来，竟然会变得如此霸道恐怖，仿佛一头杀伐神虎不断攻击这他一样。

    翔看见那个气罩在他狂风骤雨般的攻击下变得弱了许多，便一掌拍打过去，广场猛然一颤，吕杰所站的四周顿时开裂，这是震天掌，透过那气罩，狠狠的震到了吕杰，震得他体内的气血翻涌着。

    让吕杰没想到的是，沈翔一掌打下来之后，紧接着又是一掌，接连不断，而且非常快，就和刚才那虎头金拳一样。

    连续不断的震荡，广场中的石砖都开始松动着，吕杰四周的石块更是被连续不断的掌力震成粉尘。

    “你的不可以用了，就这有这点力量吗？你三脉的力量到哪里去了？你可是有三种真气的，在你身上简直就是浪费。”沈翔冷喝道，双掌丝毫没有慢下，不断拍打在吕杰那变得非常弱的真气罩上面。

    沈翔现在可是涌上了五行真气融合而成的乾坤真气，这是他最强的真气状态，堪比真武境七段，通过震天掌施展出来的之后，更是强大得可怕。

    众人都看得呆住了，虽然有的人已经见过沈翔的战斗，但每次看见都依然被震撼到，他想不明白那种能把山震裂的掌力为什么能连续不断的放出来，难道沈翔体内的真气是无穷无尽的吗？就连一些真武境七段八段的武者看见，都不由得自愧着，这种浑厚的真气着实可怕，如果是其他人，施展百来掌都非常吃力了，但沈翔却是上千掌，而且气息还非常平稳，没有疲惫的模样。

    沈翔体内的真气瓮鸣着，源源不断的从丹田里面涌出，从双掌释放出来，吕杰的口中满是鲜血，不断吐出来，他浑身都被震麻了，他虽然有三种真气，但他却不能像沈翔那样修炼得那么均匀，还能融合起来，他只能单独使用，而且武功方面也不如沈翔，真气功法更是不如。

    原本他认为自己学得鬼武，就可以无视一切，许多比他强一些的人都败倒在他这一招上面，只要重伤一招，受了重伤之后，就任由他宰杀，但现在对沈翔却没有用了。

    仙魔之体五段的力量加上那浑厚的乾坤真气，让他感觉到自己有着空前未有过的强大力量，他体内的血液沸腾着，爆喝连连，用喊叫宣泄着体内那种兴奋。

    广场上的石砖被他的震天掌震得跳动起来，吕杰释放出来的气罩已经消失，口吐鲜血的吕杰刚刚说什么，但沈翔化掌为拳，施展出狂暴的白虎神拳，如同雨点一般招呼在吕杰身上，只是几个瞬间，吕杰上下都被这充满杀伐气势的金拳打中。

    沈翔的拳头也带着一股吸力，不让吕杰被打飞出去，这么一来就能让他白虎神拳疯狂肆虐。

    “要阻止他吗？”一座高塔上面，武开明问道。

    古东辰摇头道：“不用，让他发泄吧，这家伙五天内成长了那么多，纯粹是为了击败这吕杰！”

    武开明点了点头。

    “被吕杰挑战过的人，都会失败得莫名其妙，他们都没有看见吕杰动，但却已经击中要害！这吕杰失踪了三十年，我去询问他的时候，他也吱吱唔唔的应付过去了，一看就知道在隐瞒。”武开明说道。

    “他使用的是鬼武，小师叔的肉身比以前强大了无数倍，所以能抵挡住鬼武那种攻击。”古东辰神情冷峻，看着远处的吕杰。

    武开明一愣，叹气道：“还是掌教老大见多识广呀，我居然没想到会是鬼武，这可是禁忌武学，修炼这种武功的人，到最后都会灭绝人为一个魔头。”

    古东辰长叹道：“吕杰肯定是去了魔阳宗，只有魔阳宗才有这种东西，不过修炼鬼武的牺牲很大，这也是让人失去人根源。”

    正因如此，古东辰才没有阻止沈翔，吕杰是从魔道门派回来的人，来太武门的目的可想而知，对于这种人，古东辰绝不会手软，上次南荒之地的事情就让他耿耿于怀，那可是他多年来最大的耻辱，居然被魔道门派耍了，还差点害死门下弟子。

    想到这点，古东辰顿时紧握着拳头：“师弟，等师妹回来，就开始计划进攻魔道，在大风波来临之前，一定要把一个魔道门派除去！”