
　　听到罗喉计都的询问，李茂贞望着他愣了好一会儿功夫才回过神来，右手紧握成拳，放在嘴前轻轻咳嗽了一声，然后为他讲解道：“罗睺群友有所不知，目前附属世界不朽级别的商品大多都是丹药和法宝，强者的肉身并没有几样。更何况，群友你的实力是不朽境第四重，在小王接触过的群友中，就属你的实力最强，这样的实力，能够容纳你心魂的身体最少也得是不朽境第三重强者的身躯吧？这种强者的身躯，真的没……”

　　叮，群主上架了一件租用型商品，不朽级第三重战斗傀儡太微。

　　李茂贞：“……”

　　原本想说的话还没有说完，突然听到脑海中响起的系统的机械声，李茂贞的声音顿时就卡住了，然后，眨了眨眼睛，看着眼前的罗喉计都，发现罗喉计都此刻也正在看着他。

　　“岐王，刚才群主上架在商品的那件傀儡，应该可以容纳本座的心魂吧？”看出了李茂贞的尴尬，罗喉计都没有点破，直接对他问道。

　　“呼！”在心里深吸了一口气，然后，李茂贞迅速点开群主刚才上架在商城中的那件商品的详细资料，只见上面写着：

　　太微傀儡：由不朽境第三重强者，香蜜沉沉烬如霜世界天帝太微的尸体，加上北天星辰精，断空岩，不败骨心等诸多稀有材料打造而成的强有力的人傀儡，没有灵魂，但拥有极高的灵智，完全服从主人的命令，实力堪比初入不朽境第三重的强者，拥有生前九成以上的技能。23sK.com

　　销售方法：外租。按日计算，每日5000积分。不得损毁傀儡，如傀儡造成损坏，需支付双倍的维修费用！

　　“用不朽境第三重强者的肉身打造而成的人傀儡，里面没有灵魂？这么说，附体他的心魂应该没有问题。”看完关于这件新商品的介绍后，李茂贞在心里想到。

　　随即，收回心神，看着眼前同样浏览完了那件商品介绍的罗喉计都道：“罗睺群友，群主刚才上架的那件人傀儡，他生前是不朽境第三重的强者，和群友你还有很大的差距，但他是小王目前见过的躯体商品中，实力最强的一个，想来，容纳群友你的心魂应该还有可以的，不过，你还是自己点开商品的信息来看看，这样保险一些。”

　　“本座早已经看完了，只是想听听你的看法罢了。”罗喉计都心道，旋即，张开手掌，手心冒出一团魔光，然后很快，三株魔域圣花出现在了他的手中，同时，对李茂贞说道：“有劳岐王了，本座认为那副肉身虽然不是最适合本座的，但容纳本座的心魂还是足够了。”

　　说完，罗喉计都按照他之前在群公告和群文件里看到的内容，心神一动，将典当行功能调了出来，然后没有丝毫犹豫地选择将手中的这三株魔域圣花死当，由此，他一次性得到了四万五千积分，可以租用九日太微的人傀儡。

　　“系统，我要租用这件商品。”看了眼自己获得的积分，没有在意是否吃亏了，见数额相对租用所需要的费用还过得去，罗喉计都重新将自己的注意力投向了夜时秋刚才上架的那件商品，在心里对系统说道。

　　叮，租用太微傀儡，每日需扣除5000积分，请问罗喉计都群员你是否确定租用？

　　“确定。”罗喉计都道。

　　一株魔域圣花可以租三天，作为魔尊，他所拥有的魔域圣花多了去了，而且除了圣花，他还有许多宝贝，其中价值最高的落天钟，他刚才看了下，可以典当足足三百万积分呢！

　　典当所能得到的积分除从未被人典当过的功法，其他的一律只有该物品一半的价值。

　　由此可知，在系统那，自己的落天钟价值六百万积分。

　　这笔积分的具体购买力是多少，罗喉计都不知道，但有这个五千积分一天的太微傀儡做参考，罗喉计都差不多也能明白一点，所以，他不会去考虑钱的事情。

　　为嘛呢？

　　咱有的是钱啊！

　　书归正传，在罗喉计都确定了租用后，系统立马就从他的账户上扣除了五千积分，然后他面前的空间一阵波动，霎时间，一个身着帝袍的中年男子出现在了罗喉计都和李茂贞的眼前，正是被夜时秋运用斗气大陆和火影世界的双重傀儡术打造而成的太微傀儡。

　　实力比起生前稍微要差一点，没办法，其他材料的等级跟不上躯体的等级，所以只有相当于初入不朽境第三重强者的水准，但也很不错了。

　　“还行，有点份量。”抬起手搭在太微的肩膀上细细地感知了一下，然后，罗喉计都将手拿开，满意道。

　　这具身体固然比不上他那被分裂的元神之躯，但也很不错了，有了它，自己就能随意地活动和战斗。

　　而且，附在这具躯体的身上，再返回琉璃盏中，以自己有肉身时的实力全力冲击琉璃盏，或许能将琉璃盏打碎也说不定。

　　罗喉计都在心里盘算道。

　　“罗睺群友真是大手笔啊。”一旁的李茂贞看着被罗喉计都眼睛都不眨一下就租了下来的太微傀儡，总算是回过了神，连忙对罗喉计都拱手佩服道。

　　该说不愧是不朽境第四重的大佬么，果然身家斐然啊！

　　等等，不对，话不能这么说，身家和实力有很大的关系，但并不是绝对的实力高，身家就大。毕竟琦玉大佬好歹也是不朽境第三重巅峰的强者，可他的身家……算了，完全就是在吃当初涂山雅雅买下他锻炼秘密时给他的老本，其他的都是靠每日签到得到的积分和他那个弟子杰诺斯的补贴，他本人并没有多少钱。

　　“岐王言重了，这算不得什么。”面对李茂贞的恭维，罗喉计都摇了摇头，淡定道。接着，以魔气幻化而成的身形消散，显露出那一团犹如幽灵亡魂的心魂。

　　再然后，罗喉计都的心魂嗖的一声，冲入到太微傀儡之中，与它合体。

　　被夜时秋精心打造而成的太微傀儡，在被罗喉计都的心魂附体后，立刻冒出阵阵紫黑色的光芒，同时，原本没有了生息的他也开始发出一缕缕气息。

　　很快，也就是十几秒左右的时间，魔光收敛，太微的双眼中闪过一抹红光，他那沉静多时的心脏重新跳动了起来。

　　嗯，魔煞星罗喉计都的心魂天帝太微的肉身……额，什么来着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十二章 魔煞星心魂＋天帝肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 