    （今日第一更。）

    看着孤坟大叔气急的样子，实在是太爽。

    正在这时，远处，一骑黑马剑士狂奔过来，正是七星灯，七星灯的战马上还带着一个mm，是一身青色法袍的星月祭祀小蝴蝶。

    “七星灯这傻货看来又被灭团了。”

    孤坟身后，地狱火嘿嘿一笑说道。

    七星灯也看到了我们这里聚集了许多人，于是催马走近，目光落在孤坟和地狱火的身上，说道：“装备持久那么少，似水年华看来灭了不少次啊！”

    孤坟脸色铁青，冷笑：“你们魂归战袍来回跑得那么勤，感情灭的少？”

    “哼！”

    七星灯冷哼一声，冲我点点头，消失在集合石不远处的副本入口处，继续奋斗去了。

    我则问：“大叔，你们昨天怎么杀过去的？”

    看了看六月飞雪、紫百合、麦田守护者几个人，虽然他们的装备都还不错，但是如果没有什么大招的话，根本就干不过天翼魔的。

    孤坟压低声音道：“昨天，我们所在的副本里，服务器卡住了，Boss长达42分钟没动，被我们活活砍死的！”

    “我靠！”我瞪圆了眼睛。

    孤坟嘿嘿一笑：“天机不可泄露，别说出去啊！”

    “知道了，你们继续吧！”

    “好咧！小的们，跟我继续送死去！”孤坟对着一众部下吆喝一声，冲进了副本大门，似水年华新一波的灭团行动再次开启了。

    看着他们远去的背影，凌月撅了撅嘴，道：“天空套装有那么大的吸引力吗？一个个都那么拼命……”

    冰茶微微一笑，解释道：“老板，那是因为高等级的仙器本身就很少嘛，所以咯，2oo级的亚仙器，其实肯定越了15o级的上品仙器了，天空套装的可贵之处不是品阶，而是装备的等级。”

    “嗯，似乎也有道理……”凌月点点头，却又笑道：“咱们下线吧，今天不去自助餐了，咱们找一个高档点的酒店，庆祝雪月第一次刷过了天空之城就爆出天空战袍了！”

    我说：“走吧，吃完饭估计也不过12点，回来之后咱们再下一趟副本，以雪月的刷怪度，4个小时就能刷一通了，为了经验，今天晚上通宵吧！”

    “好好！”几个mm表示赞同，个人检查了一下自己的药物，都还算充足，不用回城补给了，直接在集合石处下了线。

    ……

    取下头盔，手臂有点酥麻的感觉，不过还好。

    穿好衣服出门，时间是晚上7点多。

    走廊里，凌雪和凌月两姐妹手拉手，像是小学生回家一样的谈笑着，不远处，冰茶、夏天、紫月三个mm簇拥着秦韵，落雨无声一边扣着衣服的纽扣，一边撩着丝，很匆忙的样子。

    “去哪儿happy？”冰茶笑问。

    凌月想了想，道：“先上车，边走边想……”

    “妙！”

    凌月的车子被我和凌雪弄挂了，所以现在工作室只有秦韵和凌雪的车。凌月掏出了手机，拨通一个号码之后，落落大方道：“是上海蓝星采购部吗？”

    那头回应：“是，您是？”

    “我是凌月。”

    “哦！是大小姐啊，有什么事？”

    “帮我买一辆别克商务吧，让我老爸签个字好了，然后派人开过来。”

    “没问题，我立刻去办！”

    “谢谢！”

    “不用……”

    ……

    紫月问：“为什么不买奔驰商务，那个多拉风啊？”

    凌月蛮有深意道：“有时候，低调一些不是坏事。”

    “哦……”紫月似懂非懂。

    当然，我明白，紫月根本不会懂，她的智慧还停留在喜羊羊与灰太狼的层次上。

    开车在市区里转悠，最后，选了个三星酒店，开个包间。

    很快的，一桌菜上齐，凌月点了两瓶红酒，各自斟满之后，凌月举杯，笑道：“来！为了我们雪月再一次团圆在一起，干了这一杯吧？”

    咕咚咕咚的全喝下去了，场面有些类似于一群清廷走狗喝完了烈酒，把大碗掷落在地，大呼道：“我等誓当报效朝廷！”

    凌月一杯酒下去之后，脸蛋微红，笑吟吟道：“其实，更重要的是，书生和凌雪逃过了一劫，我想，我们更应该珍惜在一起的时光。”

    一句话，大家都动容了。

    喝喝，死了都要喝！

    秦韵连续喝了三杯，有些反常。

    我小声问：“秦韵，怎么了？”

    秦韵摇头，脸上荡漾着笑意：“没什么，正如凌月说的，我们该珍惜在一起的时光，不要去想，去做那些不开心的事情，一切，都只为我们能够在一起。”

    凌月会心一笑：“对，一切都只为我们能够在一起，彼此分享快乐、喜悦和悲伤。”

    我说：“今天，你开心了吗？”

    大家均是一笑。

    几秒钟之后，还有一个人依旧在笑，冰茶一手握着杯子，另一手横在眼前，美丽的身躯微微颤抖，似乎笑得很厉害。

    但是，我却现，一丝水迹从冰茶的指间渗出，她不是笑，而是在哭。

    ……

    “冰茶？”我轻声问了一句。

    “嗯……”

    冰茶的声音从所未有的温柔，她放下挡住眼睛的手，转过头去避开我的目光。

    “你怎么了？”

    “我没事。”

    冰茶转过脸，眼睛红润，勾起嘴角露出一丝微笑，小声道：“我只是庆幸，庆幸能遇到大家，遇到你们每一个人。”

    “那也不至于哭啊？”

    冰茶的神色变若迅雷，秀眉一扬：“一个多愁善感的女孩子，哭一下有助于内分泌，你这家伙又不懂的了！”

    我笑了笑：“好吧，那冰茶不哭，我们干一杯？”

    “好啊，怕你不成？”

    正在这时，落雨无声mm起哄笑道：“不如，书生跟冰茶喝个交杯吧？”

    “交杯？”

    我和冰茶都瞪圆了眼睛。

    “怕凌雪会生气？”冰茶有些挑衅。

    凌雪立刻表态：“喝吧！喝个交杯酒又不会怀孕，我才不在乎！”

    大家哄笑，夏天和紫月两个mm便说：“那快点吧，喝交杯酒！”

    凌雪撅撅嘴，笑道：“去吧～”

    紫月和夏天取出了相机，要拍照了。

    冰茶骑虎难下，只得扬了扬手里的杯子，笑道：“来吧，帅哥？”

    “来就来，怕你不成……”

    我走上前，与冰茶站在一起，两个人手臂交缠在一起，甚至，我能闻到冰茶清清的丝香味。

    “咕咚！”

    半杯酒下去了，冰茶飞快的换手酒杯，抽回了自己的手臂，同时用衣服袖子抹了一下眼睛，在那黑色的羊毛大衣上，留下了一丝清晰的泪痕。

    “酒太冲了……”冰茶解释。

    其实，这酒才几度？我都能当饮料喝了。

    回到自己的座位上，凌雪抽了张纸巾帮我擦了擦嘴上的水渍，笑问：“感觉怎么样？”

    我说：“你要体验一下？”

    “嗯。”

    于是，我倒了半杯酒，跟凌雪也喝了个交杯酒，结果小美女脸蛋微红，道：“又苦又涩，我还以为很甜。”

    “这酒其实已经很好了，五块钱一瓶的，那才叫涩。”

    结果，几个mm都觉得好玩，相互喝着交杯酒，让我有种错觉，咱们回去之后，工作室的别墅是不是可以把名字改成“百合公寓”了？

    闹腾了许久，到了晚上1o点多的时候，终于结束了，我和秦韵开车，其余的几个mm躺在车后座上，不知所云的说着一些废话。

    回到工作室，相约11点上线集合，准备今天的第二次副本，一个人在一天里只能进某个副本两次，必须要合理安排，我冲2oo级就要靠天空之城来刷经验了。

    在房间里喝了一杯清茶之后，酒意全消。

    独自走到阳台上，看着满天的星斗，寒夜凉风吹过，整个人如同侵入凉水一般的打了个冷战。

    “怎么，抑郁了？”

    清新甜美的声音传来，不用想，是凌雪。

    回身一看，凌雪穿着一身的深蓝色大衣，笑吟吟的捧着一杯奶茶走了过来。

    “还有半小时才上线去副本，怎么，无聊了？”她笑问。

    我看着星空，笑道：“咱家这是在夜观天象，你瞧，帝气旺于北方，白云城以北正是天空之城和诸神墓场，我们的战斗地点选择的没错。”

    “少来啦，那是金鸡湖的灯光……”凌雪倒是看得透彻。

    我哈哈一笑掩饰尴尬，看了看凌雪，她的大衣下就只穿着一件贴身乳白色衬衫，于是说：“穿这么点，冷不冷？”

    “有点。”

    我从她手里取过了奶茶杯子，放到阳台上，说：“来，亲热一下吧？”

    凌雪一笑，走上前，在昏暗的灯光下，我清晰的看到她颀长白皙的脖颈上有一道红色伤痕，正是在徐州地震的时候遗下的。

    我伸手轻抚她的伤疤，这时候心里依旧凉飕飕的害怕，命运就像是悬在头顶上的一柄利剑一般，随时能要了我们的小命，相比之下，人类在自然的面前实在是太渺小了，我们的生存，更像是在像自然界乞食。

    “凌雪……”

    “嗯？”

    “一定是我上辈子做了什么大功大德的事情，所以上天才会把赐给我。”我笑道。

    凌雪靠在我怀里，轻笑：“那我上辈子一定是哪家的刁蛮丫头，做了许多坏事，所以才让我遇到你。”

    我微微一笑：“我猜，你上辈子铁定是个祸国殃民的小妖精，而我是个仗剑斩妖的道士，收复了你之后，祈求上天让你下一次轮回到我身边，一辈子都陪着我。”

    凌雪嗔笑：“是啊，大师，您这辈子一定要看好我这只小妖啊！”

    “那是，我功德无量嘛！”

    凌雪没有再笑，反而眼睛一红，说了一句：“书生，你醒来的时候，叫着我的名字，哭了……”

    我沉默了几秒钟，显得有些尴尬：“那个，不提那事了。”

    “不要！”

    凌雪浅浅笑，说：“我这辈子，最感动的一刻，大概就是你哭着叫我名字的时候了。你知道吗，这一幕，我永远都不会忘记……”

    说着，凌雪张开手臂抱住我。

    她抬头看了看天空，却现又有几朵雪花飘落，这暴雪天气，最后的肆虐了。

    凌雪抽泣着，却又露出一抹迷人的笑意：“我们是天上飘下来的雪花，本来互不相识，但落地之后，便结为一体，结成冰，化成水，永远也就不分开了。”

    “嗯。”

    低头，现凌雪一双星眸闪动着清澈的光芒，直直的看着我。

    好吧，我又迷失了。

    轻轻靠近，对着凌雪的红润的唇吻了下去，经过以往的几次之后，凌雪终于没有那么矜持，一条香软小舌先是躲避，随后便开始笨拙的回应，她闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，绝美的脸蛋荡漾开朵朵红霞。

    “嗯……啊……”

    她又要换气了，我没有给她太多时间，继续！

    两个人在寒夜中像是燃起了两团火，彼此的呼吸、心跳，是那么的清晰。

    我也不过穿了一件单薄的毛衣而已，胸口处，感受着两团挺拔的骄傲挤压在上面，凌雪温热的呼吸，丝丝**，让人心湖掀起了道道波浪。

    不知不觉，手从凌雪的后背移到了前面，甚至连我自己都没有现。

    “你在干什么，大色狼……”凌雪红着脸，看着覆在她胸前的一只手。

    她只不过穿着一件衬衫而已，而且是丝织品，我的手掌自然非常清晰的感触到少女胸前的弹性与挺拔，但是凌雪的目光犹如利剑般射来。

    虽然心里拼命的想多摸哪怕一秒钟，但是我依然飞快的移开手，悲愤的看着左手，恨不得立刻剁掉它！

    凌雪涨红了脸，护住胸前的骄傲，戏谑的看着我，说道：“看来，你骨折的手恢复得不错嘛？”

    我尴尬道：“这是你调养有功。”

    “可是我没打算用自己的身体去试验它的康复程度！”凌雪咬牙切齿，挥着拳头在我胸口锤了两下，嗔道：“大坏蛋，下次没有我的允许，不准乱摸！”

    我连连点头，话锋一转：“嗯嗯，时间到了，咱下副本去吧！”

    “哼哼……”

    凌雪看着我，眼神很怪异，贼兮兮的小声笑问：“手感怎么样？”

    我：“a￥%$##………………”