    等到四目道长激动的蹦蹦跳跳的去送货的时候。

    九叔将林峰叫到了内堂。

    “小峰，从小到大一直没有带你去镇子外面见见世面，是为师的错。”

    九叔坐在太师椅上，语气有些歉疚。

    “为师忘了你还是个孩子，从小到大你就一直很稳重，没有让为师操过一点儿心。”

    “但你终究是一个孩子，对外界有着更多的好奇心，这是为师的错，希望你不要怪为师。”

    “不，师傅，你没错！”

    林峰现在九叔面前，声音之中满是坚定。

    “师傅从小收养了我，让我能够一直没有饿到肚子活到现在，便已经是大恩大德。”

    “徒儿哪能怪师傅。”

    林峰知道，这是九叔说对自己有着真感情，真拿自己当孩子看待。

    更何况。

    任家镇多少人一辈子都没有出过整个镇子？

    他自己仅仅是其中一个罢了。

    况且，在这个年代。

    能吃饱肚子，那就已经是极大的成就了。

    是可以出去吹牛逼，引得别人羡慕的事情。

    哪能说九叔没有带他出去过，就能引起他的怨恨呢？

    那样岂不是白眼狼？

    “好孩子，好孩子～”

    九叔激动的有些颤抖，他看得出林峰这是真心的。

    有徒如此，夫复何求？

    “师傅不会感动的哭了吧？”

    “不会吧，不会吧？”

    林峰突然的一声嬉笑，打破了这略显沉闷的环境。

    “臭小子！”

    九叔习惯性的打了林峰的一个脑袋瓜，瞬间变脸，变成了那个熟悉的九叔。

    一脸的严肃。

    “好小子，竟然敢调侃你师傅，看样平时挨打还是太少了。”

    “那就罚你，给为师倒杯茶吧。”

    说完之后。

    手指轻轻一动，只看到中间夹着一张明黄色的符纸。

    在林峰的眼中，九叔的手指仿佛突兀地出现在他的眼前，割裂了空间的距离。

    接着一张符便贴在了林峰的脑门上，根本没有丝毫躲闪的余地。

    “着！”

    九叔手中结了一个印，接着对着那一张符咒一指。

    林峰瞬间感觉自己的身体不受控制了，甚至灵台之中的灵光都受到了压制。

    整个人都不是自己了。

    如同牵线木偶一般。

    被九叔控制着，僵直的完成了倒水，冲茶以及贡茶这一系列的动作。

    直到九叔揭下符咒。

    林峰这才如释重负。

    九叔端起茶喝了一口，接着悠悠的看了林峰一眼。

    “你明白了吗？”

    虽然仅仅只是淡淡的说了一句，但是却如同洪钟大吕一般。

    响彻在林峰的心头。

    迎头给他浇了一壶的凉水，让他略显浮躁的心清醒了下来。

    “这……”

    “我明白了！”

    林峰沉吟一下，也明白了九叔的用心良苦。

    自己有点飘了！

    准确的说知道自己有了金手指，并且一夜筑基之后，自己有点飘了。

    觉得自己是天命之子了。

    但是，狂妄自大的人都死了。

    一瞬间，林峰背后流冷汗涔涔。

    这是九叔的指点！

    虽然看着是一个玩笑，但是却明白的反映了一个事实。

    那就是他在真正的高手面前，还是太过于脆弱了。

    哪怕九叔现在神魂之上仍然有伤，但却仅仅一指便制服了自己，那其他人呢？

    他可不会认为九叔是天下第一，再说就算天下第一，也不能时刻守护着他。

    更何况。

    这个世界水有点儿深。

    谁知道平静的水面下到底潜伏着多少大鳄？

    如果此时不摆正心态。

    恐怕未来就会吃大亏！

    “多谢师傅指点！”

    看到林峰明白了自己的意思，九叔得意的点了点头。

    “嗯。”

    “不错，不错。”

    “真是孺子可教也。”

    接着九叔说道。

    “虽说跟着你四目师叔出去，应该没什么大事儿了。

    但是千万不要大意！

    对待你看不透的存在，或者你觉得不好惹的，一定要恭敬的对待。

    无论他如何过分。

    都不要露出任何的不满。

    须知，伸手不打笑脸人，只要你对前辈恭敬。

    我茅山还是有几分薄面的。

    只要不是涉及重大的秘密，或者关乎生死，他们都会顾及几分。”

    接着，九叔面色一肃。

    “如果实在不行……”

    “那就以保住性命为主要目标，留的青山在，不怕没柴烧。”

    “我们整个茅山，就是你身后坚实的后盾，为师不行，还有你师祖！”

    “你师祖说过，咱们茅山百脉齐心协力，面对一个人是一起上，面对一百个人也是一起上。”

    接着，九叔面色一狠。

    “必要时，斩草除根，以绝后患！”

    同时，右手在脖子上一切，林峰也明白了什么意思。

    “师傅，徒儿明白了。”

    林峰点头应诺。

    九叔这是真正的掏心掏肺，跟他讲解外出的一些必要的手段。

    这种师傅才是真正的为徒儿考虑。

    碰上那种别的师傅。

    跟你讲一通的大道理，云里雾里，还不知道怎么闯荡江湖，只觉得师傅高大上。

    那种一般都死了！

    所以，九叔哪怕非常的正义，争斗也不可避免，江湖不是和平的。

    何况是这个时代！

    妖，魔，鬼，怪，僵尸，邪祟，通通都出来兴风作乱。

    还有邪术师，魔道，这简直是一个混乱的时代。

    同时，对于修行者来说，也是一个盛世，是一个大时代！

    往往战乱才会出英雄。

    “既然你都已经明白了，那为师这里，也没有太多能够教导你的。”

    说着，九叔掏出了一本册子，放在了林峰的手中。

    “这本册子里面记载的，是为师修行的所有的符箓，上面还有为师的感悟。”

    “虽然你修行的，是茅山最有潜力，最强大的几个道法之一。”

    “但是前期却没有太过多的手段，所以这符箓能够暂且的帮你应付前期的敌人。”

    “等到什么时候确定了自己的发展方向，就不需要这些东西了。”

    “当然，为师也希望你也往符箓方向发展。

    但是，人算不如天算。

    按照你自己的想法走就行，不用顾忌为师。

    但如果你的借物役形大法，真的侧重于符箓方面的话，那为师的作用还是有的。

    毕竟为师修行的是符箓一脉的御符夺天术，对于符箓还是有些心得的。”

    说完，九叔眼睛之中精光一闪的，眸中似乎有着无数各种各样，充满着神秘韵味的符箓虚影。

    第一次完完全全在林峰的面前展现出了他的实力。

    周围雷光闪烁。

    一道又一道的符箓凭空生成，闪烁着异样的光彩，甚至林峰能够感觉到皮肤的刺痛。

    只需要一道，自己就会被轰成渣！

    “嘶～”

    一时间，林峰倒吸了无数口气，第一次直观的明白了鬼仙的强大。

    同时也有些嘀咕。

    符箓在九叔手中，似乎比自己看过的通天箓还要强大。

    难道这就是传说中的小说来源于现实。

    而现实有时候比小说更扯淡？

