    “天下兴亡，匹夫有责”八个字出现在这个时代绝对称得上震耳欲聋，发人深省，给刘瑍精神造成了巨大冲击。

    书肆亦是一片死寂，儒生们纷纷放下手中书卷，看向刘景，无不面带钦佩之色，更有人情绪激动，振臂高呼：

    “壮哉！刘君！”

    “‘天下兴亡，匹夫有责！’若世人皆有此念，何愁天下不定。”

    “‘以天下为己任’正可谓我辈之志也！”

    刘瑍愣了片刻，才道：“在下才疏而志小，自幼钟情山水，此生惟愿隐居荒山，做一个悠然自得、不理外俗的田舍翁，像匡扶天下这种大事，在下做不来，更适合足下这样胸怀大志者……”

    这话却是越说越没底气，他也不知道自己怎么突然就心虚了。

    刘景暗暗摇头，两人初次见面时，刘瑍的潇洒不拘令他记忆深刻，认为他是一名俊才奇士，十分期待和他再次相会，然而当初有多期待，如今就有多失望。

    他不能说刘瑍抱着这样的想法不对，毕竟人各有志，强求不得。

    既然双方道不同，那就不相为谋吧，刘景谈兴一下子散去大半。

    不久刘景就借口公事在身，告辞而去。

    刘景走后，众儒生一时间交头接耳，议论纷纷，刘瑍无意参与其中，他手捧书卷做读书状，试图集中精神，却发现一个字也看不进去，“天下兴亡，匹夫有责”八个字不断在他心中回荡。

    “刘仲达……”刘瑍默默念道。

    他一直以来的心愿就是做个脱离红尘、悠游终世的隐者，不会因为刘景的一席话就做出改变，不过像刘景这种以天下苍生为念的人，总是会令人肃然起敬。

    另一边刘景才出书肆大门，立刻就将刘瑍抛到了脑后，这是因为在他眼里，将交往对象粗暴的分成了两种，一种是对“未来”有价值的人，一种是对“未来”没价值的人。

    很显然，他将刘瑍归入了没价值的行列中。

    刘瑍是他的救命恩人，他日后会找机会报答，但他不准备在刘瑍身上花更多心思。

    就在刘景以为这一天将在平淡中结束，杜袭却突然来访。

    其实也算不得突然，他在家躬耕时，杜袭三天两头往田间跑，按照这个频率，他早就该来了。

    杜袭内着紫缘白色中衣，外穿绛紫色波纹绵袍，黑色长裤，绿丝鞋履，头戴黑色漆纱笼冠，大袖垂披，举止从容。

    他走进市楼，手指着刘景笑道：“仲达，没来之前，我还猜你会不会正在后悔来市井任职，而今看到你的样子，分明是乐不可支啊。”

    “乐不可支倒不至于，不过上任以来，确实收获良多。”

    刘景说道：“前汉名士刘向曾言：‘十步之泽，必有香草；十室之邑，必有忠士。’在下亦深以为然。市井乃四方汇聚之地，每日游市者以万计，里面有太多值得在下用心交往的人，这几日也着实认识了不少新朋友。”

    杜袭颔首道：“仲达你为人谦和，心气却很高，能被你倾心结交的人，想必都有其过人之处。”

    “最令在下欣喜的莫过于结识了诸葛孔明，他是徐州琅琊人，虽然才束发之年，却有极高的才华与志向，更难得的是，我俩心意相通，志同道合，相处不过数日，已为莫逆之交。”刘景毫不掩饰自己心中的喜悦之情。

    杜袭大感意外，在他的印象中，刘景性格沉静，处事淡然，即使泰山崩于前亦能不改颜色，没想到他还有这样的一面。

    而且刘景为人向来自负，他如此推崇这个叫诸葛孔明的少年，杜袭不由起了好奇之心，想要亲眼看看他是不是真如刘景形容的那般出色。

    “此子复姓诸葛，可是前汉司隶校尉诸葛丰的后人？”全天下姓诸葛的独此一份，杜袭很容易就猜出了诸葛亮的出身。

    “正是。”刘景点点头，和杜袭简单介绍了一下诸葛亮的情况，期间不可避免谈到了其叔父诸葛玄与朱皓争夺豫章之事。

    诸葛玄乃是徐州琅琊名士，但杜袭对他的评价却不高，认为承平之世，他或许能安安稳稳做个两千石太守，大乱之世，就只能像现在这样身不由己，随波逐流，总之不过是一介平凡之辈。

    两人不管是智慧还是见识，皆超群绝伦，促膝长谈，相得甚欢，不知不觉间，就到了闭市时间。

    耳闻急鼓声，杜袭击掌而笑道：“乘兴而来，尽兴而返，真是一件令人愉快的事啊，惟一遗憾的是不能酌酒一杯。”

    刘景对此只能表示无能为力，他可不是黄秋，敢在市楼公然饮酒，他好不容易才拥有了美好的名声，怎能不好好珍惜呢。

    不过说到酒，刘景真准备请杜袭饮酒，他后天休沐，除了去都亭拜访诸葛亮一家外便再无他事，剩下大把时间总不能枯坐舍中，是以他打算在市中酒肆设宴，邀请几位好友，举杯谈天下、煮酒论英雄，也只有如此才算不负光阴。

    对于刘景的邀请，杜袭想也没想，一口答应下来。其实他后天有一个应酬，不过刘景既然开口了，他无论如何也要来，之前那个应酬只能想办法推了。

    自从举家搬到长沙以来，杜袭行事就非常低调，奈何他颍川名士的身份，以及不屈从刘表的表现，就像是夜空中的皎皎明月，受到长沙士族的极力追捧，哪怕他闭门不出，仍然免不了诸多应酬，叫人好不心烦。

    刘景陪着杜袭出门，便看到黄秋假装若无其事的从门前经过，两人一眼就看穿了他的意图，索性站在原地静静看着他表演。

    黄秋向杜袭行了一礼，一边奉上名刺，一边言道：“在下黄秋，忝为市楼之主，杜君乃是海内名士，在下心慕已久，今日得知杜君登临鄙楼，在下不胜欢喜，奈何与杜君素未相识，故迟疑不前，唯恐惊扰。”

    杜袭瞥了刘景一眼，看在他的面子和黄秋稍稍寒暄两句。杜袭可是连荆州牧刘表都不能令其屈服的名士，以黄秋的身份地位，根本接触不到，如今有机会说上几句话，完全是意外之喜。

    黄秋只是一个无足轻重的插曲，很快就被杜袭打发走了。

    杜袭是乘坐牛车而来，刘景正好借光，搭顺风车返回吏舍。

    除了杜袭外，桓彝也是他邀请的对象，连日来几番接触，他认为桓彝比之其兄桓阶稍逊半筹，亦不失为人杰，值得一交。

    刘景记得自己第一天上任，桓彝刚好休沐归来，所以两人休沐日在同一天，如果时间凑不到一块，就算邀请也是枉然。

    桓彝后日本没打算休沐，一听刘景有意邀之共饮，欣然同意。

    从桓彝舍中出来，刘景犹豫着要不要请族兄刘蟠……

    首先有个难题就是刘蟠休沐日和他不同，未必有时间赴宴。

    其次是他此番准备相邀的杜袭、桓彝、诸葛亮，大者不过二十四，小者十五，《礼》曰：“年长以倍，则父事之；十年以长，则兄事之；五年以长，则肩随之。”他们几人之间年龄相差最大不超过十岁，能够以较为平等的身份交往。

    而族兄刘蟠就不一样了，他已经三十四岁，年龄倍于刘景、诸葛亮，和他一起饮酒，他们很难放得开。

    综合以上考虑，刘景最终放弃了邀请族兄刘蟠的打算。