    第364节妖界的平息者

    第三百六十四节

    妖界

    一个本来还算相对平静的妖界，竟然被两个来自魔界的小辈，在短短的几天内，闹的天翻地覆。

    这种带着血腥的杀伐和传言，给一些妖界种族带来了恐慌，但也给一些族群，带来了新的希望。

    黑龙霸听着传来的一道道消息，气的面色发青。这妖皇还没有亲自出马，只是一个自称是他徒弟的小辈，加上一个游荡者，这段时间就斩杀了三十二名化婴期高手，四名初级妖帝，居然还有一位中级妖帝被破了本体。黑龙霸到不是心慈面善，主要是这些被屠杀的，都是他的嫡系一方。那位被破体的中级妖帝，是黑龙霸留守的三大高手之一，其它人都已经去了困龙谷。

    黑龙霸到不是没有派人追杀李天和神棍，在接到第二次报告的时候，黑龙就已经派出了强大的追杀者。而且派出的还是位顶级妖帝，这位顶级妖帝是猿族的大长老‘火睛神猿’方雄。

    这‘火睛神猿’方雄是黑龙留守三大高手之中，战斗力最强悍的一位。但是李天和神棍现在可真比‘猴’还精，每次砸场子之前，李天都要探查一番，只要发觉有顶级高手存在，立刻就走。哪怕是初级妖帝，只要超过四人，也根本不去惹麻烦，如果是只有一两名初级妖帝在的话，那李天几个就毫不犹豫的进行一场偷袭加群殴。有青衫绿柳两人，在加上李天这变态的防御能力，一般是没什么问题。况且还有一个神棍在旁边不停的叫骂，偶尔还吐两下口水，语不惊人死不休，别说是妖帝，就是一般的修炼者，光憋气也能被神棍气个半死。

    有几次火睛猿神方雄也锁定了李天和神棍的位置，但只要他一接近，李天和神棍二话不说立刻就跑。现在的青衫绿柳，速度可不是一般的变态，方雄虽然是顶级的妖帝，但要论速度，可没法与青衫绿柳相比。再者说，李天身为游荡者，别的本事不大，就是灵识能力特别的强。连妖皇等四个老怪现在都不能与李天比灵识力，别说是其他妖帝了。本来方雄是想只要出现在李天和神棍的身边，就施展空间封闭，然后把这两人绞杀。但李天不知道自己是怎么了，空间封闭现在就根本不能困住李天，他是该瞬移还是瞬移，一点也不受影响。李天还以为是经过天河之界后，自己的灵识之力又得到提高的结果。

    其实李天可不清楚，这都是归功与忘忧公主。自从得到忘忧化做的混灵珠后，这种爱之力所化生的混灵珠，有着能破除一切结界和屏蔽的功能，只是这一点李天却不知道。

    在封闭空间中，顶级妖帝自己也要受封闭所困扰，功力也会大打折扣。李天和绿柳只要能挡下三两招攻击，青衫就能带着神棍轻而易举的离开。只要神棍一走掉，封闭空间对李天和绿柳根本就没什么用，到是对方雄自己起了不少负面效果。

    到后来，李天干脆发动他那强大的灵识力，犹如一台超级雷达一样，只要发现方雄接近，他们几个立刻就拔腿走人。弄的火睛神猿方雄，整天举着个大棍子和疯子一样到处乱追，简直成了给李天打扫战场的了。每次他赶到后，看到的场景都是一片狼藉。

    黑龙霸等人，自从得知了妖皇的所在之处，到是没敢轻举妄动。派了几名妖帝去探了一下风声，到是被无天老怪的大阵吓了一跳。这几日无天老怪也是没闲着，在百里范围内，布置了一处处连环大阵。当然，这里边也有君帝鬼帝等人的功劳。

    但黑龙霸还是派出了狼人与狮族人把无天老怪的大阵包围起来。并把那名剩余的高手中级妖帝，也派过去坐镇。黑龙霸也在等，黑龙方面的中坚力量，现在都去了困龙谷，那里困着所有妖皇金龙一族，他可不敢大意。他准备等困龙谷那边一但加固完防御困阵，就大举进攻妖皇的所在地。

    七天的时间过去了，李天和神棍两人，收获可谓颇丰。前两天开战之前还需要自报一下家门，叫别人知道一下怎么回事情。但是现在，根本不用再说什么，只要大家一看到一个光头加上一个游荡者，就知道是谁来了。

    而且青衫和绿柳，现在也是被传的很神秘，有人说它俩是鹏族的秘密长老，也有的说它俩是鹰族的变异。总之，妖界的修炼者们，现在都知道有这么一组变态的组合，只要他们一出现在哪里，肯定是闹的血雨腥风。但是妖界各族慢慢的发现，这些被屠杀的族类，都是黑龙霸的嫡系。妖皇出现的消息，也在整个妖界轰动起来。

    “李天，这一场战斗真没意思，对方最厉害的才是个化婴中级的人物。不行的话，咱们就与天天追着咱们的那只傻猴干一场，也叫老子打个痛快。”神棍现在牛气冲天，眼里根本看不起化婴期的修炼者。但他却忘了，自己本身，还只只一个化婴初期的修炼者。要不是有李天这面盾牌，估计神棍现在早就见太阳神去了。

    “棍啊，你小子别不知足，后面那猴子可不是好惹的，就他那大棍，不是我说，你连一下都受不了。这两天我也奇怪，怎么对方也不见什么高手存在？你没发现咱们闹的这么厉害，砸了这么多场子，怎么也不见他们的族长或者长老之类的高手来追击咱们？这里边肯定有问题。据黑魔帝他们传来的消息，黑龙霸也没在那边搞什么大的动作，只是派狼人和狮人把大阵包围起来，到是没见到什么样的顶级高手。我现在到是奇怪，这些妖界的高手都去哪了？”

    李天也是发觉，他们这几天这么嚣张，到不是自己能力有多么强大，只是对方根本没有多少高手坐镇。目前除了火睛神猿方雄，黑龙一方到是没出现过什么样的难缠人物。

    “切！就你小子胆小怕事，现在我开天斧已经修炼的是神出鬼没，罕冯敌手。可以说妖界没几个能与老子战斗的了，我算看完了，妖界也就这么回事，除了妖皇和后面这只老猴，也没什么高手，比魔界差远了。”神棍现在自信心暴涨，这几天的胜利，已经叫他有点飘飘然了。

    “哈哈哈哈，小家伙！战斗的本事不大，吹牛的本事还不小。”

    一阵笑声，由远而近的传来。刚才笑的时候，仿佛离这里很远，但话一说完，一位中年人就出现在李天和神棍的面前。

    青衫和绿柳立刻摆出了战斗的姿态，但它们俩却发现，面对眼前的这位中年人，内心里产生了一种恐惧感。

    “李天，神棍，来的人是个高手，恐怕我和绿柳难已接下，我看咱们还是离开的好。”青衫给李天和神棍传音说道。

    其实不用青衫提醒，李天已经非常震惊了，刚才他已经用灵识搜索了一下，方圆千里之内，根本没什么高手。但出现的这位，李天明显的感觉到，是位顶级妖帝。而且最令李天吃惊的，是刚才他的出现，不是用瞬移，而是用速度，绝对的速度。别人可能感觉不到，但在李天的灵识之下，明显的发现，这人的速度，恐怕和无天老怪能有一拼。

    “你这家伙，刚才说什么？敢说老子战斗力不行？吃我一斧再说。”神棍被这中年人戏说了一下，感觉很没面子，他可不管面对的是什么样的人物，举起开天斧就要砍下去。

    “住手！”李天一个瞬移，拦住了神棍。面对这样的人物，李天可不想叫神棍找死去。

    “这位前辈，他是妖皇的徒弟，如果您与妖皇前辈有点渊源的话，还请前辈告之。”李天发现来者不象火睛神猿方雄那样，非常傲慢，所以先套一下近乎。

    “呵呵，你这小辈也真奇怪。一个游荡者，居然能造成这么大的影响力。如果我没猜错的话，你就是轰动魔界的那个李天吧。”

    李天点了点头，“正是在下，不知道前辈怎么称呼。”

    “两个小家伙，我只是想提醒你俩一下，赶紧回到明谷的身边，黑龙已经亲自出马，不然等待你俩的，将会是死路一条。”

    李天和神棍听的莫名其妙，不知道这中年人说的什么，“我说你这家伙，说了半天，这明谷是谁啊？”神棍不客气的问了一句。

    “哼！你这小子，居然还敢说自己是妖皇的徒弟，连妖皇的名字都不知道，还敢冒充他的徒弟，真是笑话。”

    李天和神棍与妖皇在一起这么久，还真不知道妖皇是叫明谷。被这中年人一说，两个人才知道，妖皇原来还有名字。

    “切！老子干什么要冒充！你有什么了不起，就算打不过你，但你想抓住我们，门都没有。火睛神猿听说过吗？那傻猴为了想抓住我们几个，都快疯了。不是我吹，这妖界要论逃跑的技术，还真没有能抓住我们的人，就算黑龙那混蛋来了，大不了我们一走了之。”神棍对青衫绿柳的速度，那是相当自信。

    李天皱了下眉头，他到听出来这位中年人是为了他们好，才过来说一声，看来在内心里，也是站在妖皇这一边的人。但神棍这家伙，就因为这中年人损了他一句，不说几句找回面子，这神棍可不算完。

    中年人看来也有点生气，“混小子，真不知道明谷是怎么教你的，看来不给你点厉害，你还真以为自己了不起了。”

    李天一听，知道不好，毕竟这中年人现在不知道是敌是友，赶紧传音给神棍和青衫，“青衫，你带着神棍先走，我和绿柳挡住他。”

    神棍到不客气，他们之间配合多次，见到这样能施展空间封闭的顶级高手，都是神棍先走，李天和绿柳断后。

    神棍一走，李天发现这中年人到没有施展空间封闭，他也不敢久留，一抱拳说道：“多谢前辈放过，晚辈告辞了。”

    说完，跨上绿柳，闪电般的冲了出去。不一会儿，李天就与神棍汇合在一起。

    青衫和绿柳在空中翱翔着，神棍往后面看了一眼，撇了撇嘴说道：“切！那家伙也就是个吹牛的主，我看还不如那傻猴呢，还想叫老子知道厉害，我呸！”

    李天看着神棍摇头晃脑的样子，笑了一笑，刚想说点什么，忽然，李天脸色一变，“神棍！小心！”

    ‘唰’的一道蓝色闪电，‘啪’的一下，正打在神棍的脑门上，直接就把神棍在青衫的背上轰了下来。

    神棍的身躯在空中直线的下降，青衫鸣叫了一声，一个回旋，在空中往下一冲，去接神棍的身躯。李天也按下绿柳，叫绿柳降落下去。

    青衫接住了神棍，李天和绿柳也降落到地面上。神棍双目紧闭面色苍白，好象已经昏迷过去。

    “哼！不知死活的东西，这只是给他一个小小的惩戒。”中年人不知道什么时候，又出现在李天的面前。

    青衫和绿柳，面对着中年人，低鸣了一声，‘唰’的一下现出战斗本体，‘嗖’‘嗖’两道青刃砍向这对面的中年人。

    青衫绿柳的攻击力，现在可不容小视。就算对面这人，是位顶级妖帝，也不得不小心应付。

    “嗯，这两个小家伙，攻击力还真不错。”中年人说着，双眼蓬发出一片蓝色的光幕，双手硬接下了青衫绿柳的两道攻击。

    当这片蓝色光幕笼罩住青衫绿柳，两只超级魔兽忽然发出两声凄惨的叫声，战斗本体慢慢的缩小。

    李天吃惊的看着眼前的一切，不但是青衫绿柳的表现令他吃惊，更叫李天震惊的是，这片蓝色光幕，对他是如此的熟悉。

    影儿？蓝色风暴？不错，这蓝色光幕，怎么和影儿的蓝色风暴如此相似？

    “前辈请住手！”李天大喊了一声。

    “不知道前辈是不是孔雀一族的前辈！如果是的话，看在妖皇的面子上，还请手下留情。”李天小心的说道。他可不想得罪了孔雀一族的人，不然他想要回影儿的本命金丹，那可就难了。

    “小家伙，算你还有点眼光，你说的不错，老夫是孔雀一族中人。”中年人说着，收回了这片蓝色光幕。青衫和绿柳，两只超级大鹏魔兽，现在却变的浑身发抖。

    “多谢前辈手下留情，不知道前辈怎么称呼。”李天知道了这人是孔雀一族，在语气上也变的非常客气。

    中年人看了李天一眼，非常郑重的说道。

    “老夫也不便久留，告诉明谷，我孔雀明王，在孔雀山等他，金龙一族，就要大难临头了。”说完，中年人的身影慢慢的淡去。

    孔雀明王？难道这人就是妖界中的平息者孔雀明王？

    (昨日很惭愧，破壶被电旱打了眼，肿的和桃似的，没有更新。今天点完眼药水，带着墨镜码完了这一章节。而且是断断续续的写，不能看萤幕太久。现在破壶的造型很酷，带着墨镜剃了一个光头，我看在家里谁还敢惹我。当然，出了家门，我也不敢惹谁。今天是母亲节，祝愿天下所有的母亲，身体健康，平安快乐。）

