    就在整个天南修仙界为新出现的化神修士而躁动起来之时，洛虹这个风暴的中心，却是沉溺于温柔乡中，大有在近期留在后人的意思。

    搞得黄枫谷的弟子竟是从别派修士那知晓，自家祖师已进阶化神的消息。

    骅神峰洞府深处，一块平整的玄冰之上弥漫着浓稠的白色雾气，从边缘处不断缓缓地流淌下融化的冰水，还未落地便又冻结成冰。

    也不知是何灼热之物，竟令法力凝聚的玄冰也为之消融。

    突然，从白雾中传来一女子的娇哼，随即便听她道：

    “夫君饶了我吧，你也该出去见见萧师侄他们了。”

    “不急不急，为夫守着师姐这么些年，如今终于可以近身了，师姐难道不得好好补偿补偿为夫吗？”

    随着洛虹一句伴着坏笑的话语后，白雾中又奏起了仙乐，过了好半响才有所停歇。

    “夫君你可真是....难道这些年元瑶妹妹没有好好服侍你吗？”

    虞若曦此时疲惫却苦笑不得地道。

    “瑶儿的半鬼之体，师姐又不是不知道。

    来，吃了这颗龙鳞果恢复恢复元气。”

    洛虹好似哄小孩一般地道。

    “等....等等，那个地方怎么可以！”

    没过一会儿，虞若曦惊慌的声音便从白雾中传出。

    “嘿嘿，师姐没试过，怎么就知不可以呢？放松，交给为夫便好。”

    洛虹再次坏笑一声道，这一次白雾翻滚得尤为剧烈！

    ......

    经过一番小别胜新婚的邂逅之后，在回归黄枫谷的第四十九天，洛虹终于是携虞若曦一同，召见了黄枫谷所有筑基以上的修士。

    在樊梦依、王青青和萧翠儿等结丹修士的带领下，众人齐齐行礼道：

    “黄枫谷弟子，恭迎洛长老化神大成，重归山门！”

    喊得如此整齐，动作如此划一，显然是事先演练过的。

    洛虹目光一扫，便看向了如今已是结丹后期的萧翠儿。

    黄枫谷在他离开的这些年虽然也招收了大量资质不错的弟子，但不过两百年的时间，还不能令他们成长起来。

    所以，眼下谷中最有可能结婴的，除了他和师姐的弟子外，就是萧翠儿此女了。

    原本樊梦依应当能快她一步，但被郎家二弟暗害之后，萧翠儿就成了三人中最快能结婴的那个。

    此事黄枫谷众修都心知肚明，于是在洛虹和虞若曦没有露面之时，众修都是隐隐以她为首。

    不用问，这般阵仗也定是此女弄出来的，目的那是一个显而易见。

    对此，洛虹也没什么意见，萧翠儿确实是三女中执掌黄枫谷的最佳人选。

    相比只懂斗法的樊梦依和心机不深的王青青，她乃是散修出身，性子玲珑，宗门之事交给她来办，洛虹也能放心。

    于是，当下洛虹便顺水推舟，命萧翠儿在大典后立刻前往海外灵岛，重建黄枫谷的山门。

    雾山这边由于五煞聚灵阵的缘故，灵脉已经残破不堪，不适合作为宗门万世之基。

    在他飞升之前，黄枫谷的重心肯定是要从雾山慢慢转移到海外灵岛上去的，他现在派萧翠儿过去，正是在为对方铺路。

    “萧师侄，大典之事便由你主持，洛某只有一个要求，便是不得怠慢任何一位来客。

    不过，如果来的是恶客，那也不必客气，我黄枫谷现在可不惧任何外敌！”

    洛虹自信地交代道。

    他之所以同意大操大办化神大典，就是为了向整个天南修仙界表露善意，毕竟他这刚一回来就灭杀了两位老资格的后期大修，即便有所理由，但难免让人畏惧不安。

    他虽然可以不管，也不怕这些不安发酵后带来的恶果，但他是要飞升的，为黄枫谷和师姐等人考虑，他必须消弭掉这种不安。

    “谨遵洛师叔法旨！”

    萧翠儿一脸兴奋地附和道。

    虽然她现在与洛虹差着辈分，不过她与樊梦依情同姐妹，这么喊反倒显得亲切。

    “嗯，此番大典来客极多，这准备起来定然也颇为繁重，你等为洛某办事，洛某也不会亏待了你们。

    炼气期的弟子每人赏赐一枚中级灵石，筑基期的弟子每人十枚中级灵石，结丹期的弟子每人一枚高级灵石，稍后你等便可到供奉堂支取。”

    占据一座高级灵石矿近百年，洛虹现在身上就数灵石最多，丹药法器什么的赏赐起来颇为麻烦，还是灵石最为实惠。

    洛虹此言用法力传遍了雾山，纵使那些没来见礼的炼气期弟子也听得一清二楚。

    顿时，不用事先排练，群山之间便传来了整齐的声响：

    “谢洛长老厚赐！”

    黄枫谷修士此前已经猜到自家宗门出了一个化神修士后，他们可以获得比以前更多的修仙资源，但他们没想到幸福会来得这么突然！

    不过操劳数月，便可得到以往数年才可从宗门获取的灵石，而且还是价值超出市价的中高级灵石！

    此时，黄枫谷上下无不在心中高呼：“洛长老威武！”

    随即，众修便为洛虹的化神大典忙活起来，九国盟之前说的相助之语也不是空话，以化意门为代表，主动给黄枫谷送来了许多大典所需的物资。

    如此过去了将近三个月，大典终于是如期召开。

    化神修士的名头可不是盖的，大典当日整个天南的高阶修士几乎云集于雾山。

    纵使那些闭关无法前来的老怪物，也派出了各自门下的弟子，可谓是名副其实的万修大典。

    由于来的高阶修士实在太多，萧翠儿只能将众人安排在不同的山峰之上，命炼气期的弟子们好生招待。

    云露老魔的位置与鬼灵门等魔道宗门比邻，此时本应与众多旧识一起把酒言欢，但眼下周围却是冷清之极，除了同来的董萱儿以外，哪怕那些旧识，也故意绕着此地走。

    对此，云露老魔表现得还算淡定，只是一杯杯地喝着闷酒，没有因此发火的意思。

    不过董萱儿到底是嫩了点，待了没多久，便是如坐针毡，低声朝身旁的云露老魔传音道：

    “父亲，既然黄枫谷不欢迎我们，我们为何还待在这里，难道还走不得吗？”

    “还真走不得！

    宗内那些长老这次一致让老夫前来，还不是因为你与黄枫谷的那段缘分，他们这是想要借机服软。

    看来，鬼灵门最近的动作是刺激到了某些人的神经，让他们一点面皮都不要了。

    眼下这局势，我们父女若是拂袖而去，光是宗内那些人就饶不了我们！

    更别说，那些因为我们失礼，想要用我们的人头去讨那位欢心的家伙了。”

    云露老魔面色如常地传音道。

    从他得知要作为代表，参加洛虹化神大典的那一刻，他便意识到自己和董萱儿已然走上了悬崖。

    一步踏错，便有可能万劫不复，否则依他原本的性子，早就发作起来了。

    “话说回来，萱儿你也是与那人同辈的修士，早年就没有那人有所交集？

    你若是能与那人搭上关系，想必你因心魔耽搁的修炼时间，便能轻松弥补回来。”

    云露老魔也不想僵在这里，念头一动，不禁问道。

    “此人虽和那韩立一样是李化元的弟子，但从来都是深居浅出，几乎不会离开自己掌管的灵田。

    所以，在黄枫谷的那些年，我从未与他照过面，只是有几次听说过他。”

    说起洛虹，董萱儿便不由自主地露出见了鬼的表情。

    他这同辈修士都已进阶化神，成为人界最顶尖的人物了，而她却还是结丹中期的修为，简直云泥之别。

    就算人比人能气死人，可这也太过夸张了，对方不是有什么异宝在身，就是得了惊天福缘！

    董萱儿此时的想法，也正是天南绝大多数修士对洛虹匪夷所思的修炼速度的猜测。

    不过他们现在就是再羡慕嫉妒，也不敢探寻洛虹的秘密，毕竟两位后期大修都栽了，谁还有那个胆子，也只能憋在心里。

    “那还真是可惜。”

    云露老魔唏嘘一声，正欲继续饮酒，却见一位身穿道袍的碧眼老者朝他们走来。

    来人并未收敛气息，所以董萱儿也第一时间察觉到了对方，转头望去之时正好对上了那双碧眼，神志不由一晃。

    “咳！收敛心神，别去看此人眼睛。”

    云露老魔轻咳一声将董萱儿惊醒，沉声吩咐道。

    “父亲，此人是谁，那双眼睛为何如此妖异？！”

    董萱儿当下又畏有怒地问道。

    “太真门的栖凰真人，此人天生神目，极少在外走动，太真门这次怎么将他派出来了？！”

    云露老魔望着越来越近的碧眼老者，惊疑不定地传音道。

    他可是听说，此人与至阳上人相交甚厚，此来怕不是要闹事。

    如此想着，碧眼老者却是已来到二人面前，云露老魔也不好装聋作哑，起身相迎道：

    “栖凰道友，我们可是多年未见了，是什么风将你从灵犀洞吹出来了？”

    “至阳师兄都陨落了，贫道如何还能静下心闭关。

    此次贫道是主动请缨，想来见见天南这位新出的化神修士到底是何等人物。

    不过，这位似乎是自恃身份，竟然到现在还没露面，看来并非温和之辈啊！”

    碧眼老者的模样倒是仙风道骨，可说的话却颇为阴阳，显然是来搞事的。

    “化神前辈行事自然不是我等元婴修士能够揣测的，而且此刻还为时尚早，道友这话却是说早了。”

    云露老魔目光凝重地盯着对方道。

    “明白了，云露道友还请自便，贫道再去与其他同道叙叙旧。”

    碧眼老者闻言不见喜怒地点了点头，说罢便朝一旁的鬼灵门坐席而去。

    “父亲，这位真人是什么意思，在大典之时中伤那人，难道是特意来寻死的？”

    董萱儿惊了，这碧眼老者不过元婴中期的修为，怎敢如此大胆？

    “他可不是莽夫，这是瞅准了机会，才来向天南众修散播不安的。

    看来，他是想为至阳上人报仇。”

    云露老魔双眼微眯地看着碧眼老者道。

    对于洛虹举办化神大典的目的，很多高阶修士都是心知肚明，不过他们要的就是洛虹的一个态度，所以也甘愿入局。

    如此一来，在没人直接挑衅洛虹之前，他就无法出手，否则这场大典不但白办了，还会起到相反的效果。

    碧眼老者正是利用这一点，才会光明正大地在人群中散播言论，放大天南众修对于洛虹的不安。

    无论洛虹此时管还是不管，他的目的都能达成，可谓是实打实的阳谋。

    鬼灵门带队的燕如嫣显然不认识碧眼老者，刚刚起身相迎，便听对方自报家门，不由笑容一僵。

    而碧眼老者此前已看多了这样的神情，面色不改地自顾自说了番话后，便转身离去。

    留下鬼灵门的众修，好似吃了秽物一般难受！

    “父亲，本宗既然有与那人缓和关系之意，此人不就是机会吗？

    我们若是现身阻止，想必那人也会投桃报李，对本宗表现出善意。”

    董萱儿眼珠一转道。

    她的心魔问题已经不能再拖延了，不然就算能够解决，她此生也没了凝结元婴的机会。

    “哪有这么简单，能意识到这点的何止我们，其他人没有动手，自是有所原因。

    这栖凰真人可是怀着死志来的，我们要是阻拦他，必定大打出手一番。

    届时，不论那栖凰真人下场如何，我们搅乱大典也会成为事实。

    萱儿，为父知你心急，但这一次，我们还是不求有功但求无过为好！”

    云露老魔考虑得更多，当下就将众修对碧眼老者放任不管的缘由推断了个通透，微微摇头道。

    “哎，只希望这次能从那人口中得到韩立的下落，别的女儿也不多求了。”

    董萱儿眼眸一暗，失落地道。

    很快又过了一个时辰，化神大典自开始至今已过去了大半日，便是一些迟到的来宾，也先后赶到了雾山。

    期间除了萧翠儿等结丹修士出面外，洛虹和虞若曦都未露面。

    如此倨傲，甚至不用栖凰真人挑拨，就让不少来客暗生不满。

    就在这时，一道剧烈之极的灵气波动，突然从骅神峰的方向传来....

