    风焱：“不过我觉得没有必要咱们6个一起过去，这样吧，咱们现在身无分文，这个副本通关的时间我估计不会短，起码也得好几天，这期间难免要用到钱，你们谁有搞钱的办法？”

    胖虎道：“在这种情况下，想快速而又不惹麻烦的搞到钱，只有一个办法，那就是赌。”

    叶渡道：“这永定城类似于北京城，皇帝都住这儿，规模庞大无比，想找赌坊倒是不难，但我们身上一分钱没有，怎么去赌呢？还有啊，你能保证一定能赢吗？”

    胖虎道：“放心吧师兄，我们家族在澳门有赌场的产业，我从小就对这个特别擅长，赌钱职业生涯从未输过，精通各类赌.博玩法，至于本钱嘛，不用担心，我可以用身上的装备或者饰品去当铺换点钱。”

    风焱道：“既然这样，这件事情就你们两个人去办好了。”

    胖虎无所谓的说道：“我一个人就行了师父。”

    风焱：“你要赢就多赢点，把我们所有人的银子都赢过来，但你赢的太多安全吗？”

    胖虎笑道：“师父你这是怕黑吃黑啊。”

    风焱道：“这是个武侠类副本，那种地方虽然不会有太厉害的高手，但一切小心为主，让你师兄和你一起，他鸡贼的多，真碰见棘手的事情你们两个一起也好有个照应。”

    约定事情办完后还在城门这里集合后，风焱就和其余三人一起朝着锦衣卫招人的目的地走了。

    路上无隐道：“不会有什么危险吧，要不我跟过去好了，还有你那二徒弟靠谱吗？”

    风焱道：“他自称家族，出手又那么阔绰，而且言语间很自信，我觉得他没吹牛，他的家世一定特别显赫，那么这事儿让他办就肯定没问题，这确实是目前唯一能来快钱的办法。

    至于不让你去也是有原因的，像三大高手的下落这种情报，一定属于非常机密的存在，我想得到这种情报，不会很容易，待会儿很可能要动手，这里你的战斗力应该是最高的吧？我记得没错的话，你的冷兵器和技巧属性都是B级，比我还要厉害一些。

    简单衡量一下，流连于赌坊黑吃黑劫道的和锦衣卫高手，哪个更难对付一点？所以你必须得和我们一起，我们即将面对的剧情才是更加的危险的那一方。”

    无隐有些汗颜的点头道：“不瞒焱兄你所说，我也有个本阵营的任务，是至少能通关一次困难模式的团队副本，所以我才多次排困难模式团队副本，但一次没成功通关过，这次碰上你们我觉得有希望了。

    我也就技巧和冷兵器这两个属性是B级的，其他的都是D级还有E级的呢，也就打打架我能出点力了。这个副本多少也还是会需要玩家其他属性的地方，综合属性焱兄你最强，这是整个《心跳领域》都知道的事儿，还得多加倚仗你呢。”

    风焱摆摆手道：“我主要目的是过我那个阵营任务，顺带能过了这个副本就更好了，一起努力吧，团队副本，少了谁都不行的。”

    花轮同学和刘铮都有些无语，过困难模式的副本到了风焱这里倒成了顺带的了。

    话分两头，再说叶渡和胖虎两人。

    永定城非常大，两人一路上打听了好些人又走了好一会儿路才来到一家名为‘善财坊’的赌场。

    胖虎乐了：“这赌场的名字真有意思，是善财还是散财啊。”

    叶渡道：“一路打听，这家赌场的名气在这一片最大，看规模也不小，选择大一点的、实力强一些的赌场，一来能让你充分发挥多赢点，二来也怕老千多，你虽然能识破，但咱们没必要找那个麻烦，主要目的是多赢钱。”

    胖虎点头道：“还是师兄你想的周到。”

    掂了掂手上的1两银子，胖虎骂道：“刚刚那个当铺的混蛋，我那可是花了几万游戏币买的护腕，就特么值1两银子？”

    叶渡拍了拍胖虎的肩膀说道：“算了算了，待会儿赢了再赎回来就是了，NPC又不识货，你跟一组数据计较什么。”

    胖虎想想也是，道：“行，那咱们进去吧师兄。”

    一进赌场仿佛是进了菜市场一样，里面乌烟瘴气，人声鼎沸，各种吆喝声不绝于耳，胖虎稍一环顾，点点头对叶渡道：“师兄，这场子确实不错，各类玩儿法都有。”

    叶渡道：“咱们玩什么呢？”

    胖虎摸了摸下巴道：“牌九吧，来的快。”

    胖虎带着1两银子来到玩牌九的那一片，没一会儿就用1两银子的本钱赢到了50多两，有50两就有资格坐庄了，这个场子是允许客人坐庄的，但无论是坐庄家还是闲家，每次赢了都得拿出赢钱的百分之五出来作为费用交给赌场。

    这种做法其实很好，杜绝了赌场自己出老千的情况，每桌还都有工作人员看着，一边收费用一边盯着庄家有没有出老千。

    胖虎道：“师兄，我准备坐庄了，对面庄家那小子估计快没钱了，他一下我就顶上，不然总是这么赢太慢了。”

    叶渡点点头道：“你拿几两银子给我，我也去玩儿玩儿。”

    胖虎拿出5两银子道：“行，那你去吧，我就在这里坐庄，肯定通杀，待会儿还来这儿找我就行。”

    叶渡总在一边看着也挺无聊，他拿着胖虎的5两银子在赌场里四处转悠，又不知道玩什么好，就在这时他看到了一个挺有趣也挺古老的赌博玩儿法。

    这个玩儿法叫做猜单双，规则很简单，坐庄的拥有一堆围棋棋子，在游戏开始前会用一把竹尺从这堆棋子里拨弄出一部分出来，这些工作都结束后，由赌徒来下注，可下单与双，买定离手后庄家就用竹尺开始数这些棋子的数量，直至最后数完，得出单或双，决定下注的输与赢。

    这个游戏简单、刺激，这里的刺激是数的过程刺激，赌徒的心理无非就是乐在其中，这种游戏机制让他们非常过瘾。

    这个玩法的庄家是不允许外人来当的，都是赌场的人来操作，工作人员的职责是收取输家的全部赌资，再一比一的赔付给赢家，这期间如果有差价的话，多了就赌场出，少了就赌场赚。

    叶渡来到这桌，观察了几局后，盯着工作人员用竹尺从一堆棋子中拨弄出一部分出来，接着就抱着胳膊喊道：“买单买双，随意下注！”

    就见叶渡的眼神突然锐利起来，接着稍稍眯了眯眼睛，将5两银子全部下到了双上。