    “既然这样，那你先隐忍一些时候吧，看看有没有拉拢或者干掉他的机会。”林逸沉吟了一下说道。

    　　

    　　    “老大，我没法拉拢啊，人家本来就是总部的军师，下来本来就屈才了，居高临下趾高气扬，完全没有把我当成大当家，大事都是他拍板……”大丰哥很苦逼的说道：“而且他是天阶高手，我怎么干掉他？一般人都干不掉他啊……”

    　　

    　　    “……”林逸愕然，没想到这军师居然这么牛逼，是天阶高手，这倒是出乎了林逸的意料了，想了想，林逸道：“那行，你先隐忍着，保存实力吧，别让他干掉就行了，我再想办法。”

    　　

    　　    “好的，老大，我会小心的。”大丰哥连忙说道。

    　　

    　　    林逸挂断了电话，摇了摇头，看起来，事情并不像想象中那么顺利，大丰哥并没有掌握红色海螺国内的势力，相反似乎还不如以前做酒吧分部的老板潇洒，现在名义上是大当家，但是实际权力都被军师架空了！

    　　

    　　    不过也难怪，这军师是总部派下来的，而且人家在总部就是军师级别的人物，又是天阶高手，哪里会鸟大丰哥一个地阶初期高手？

    　　

    　　    看来，寻找穿山甲的事情还要从长计议了，实在不行，林逸只能找机会把那个军师给干掉了！不知道他是天阶什么实力呢？不过不管什么实力，只要是天阶，那肯定不会太弱了，如果是天阶的话，除非林逸是偷袭，或者使用真气炸弹，硬碰硬的话，林逸倒是没有太大的把握取胜。

    　　

    　　    所以林逸也不是特别着急，穿山甲是一定要找的，但是也必须谋而后动，如果鲁莽的行动，那就是傻子了，就算应子鱼知道真相也会埋怨林逸冒险的。

    　　

    　　    林逸煎好药后，王心妍也正好洗完了澡，身上散发着淡淡的少女体香和沐浴露的香味儿，林逸忍不住用力吸了吸，这种味道林逸是怎么都吸不够的，每次吸入体内，都会觉得精神大振，要不是林逸知道这种味道有助于修炼，甚至都要以为这是毒品了……

    　　

    　　    王心妍正在擦拭头发上的水滴，忽然发现林逸站在她的身旁，嗅着她身体的味道顿时吓了一大跳：“呀，你在干嘛……”

    　　

    　　    “呃……我给你端药……”林逸有些尴尬的说道。

    　　

    　　    “你要修炼，一会儿进了房间再说吧，在这里不好……”王心妍压低了声音，眼神瞄了一眼不远处正在看电视的楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　    “呵呵，好。”林逸将手中的药碗递给了王心妍。

    　　

    　　    王心妍喝过了药后，就有点儿困了，林逸的药物其实也有催眠的作用，所以王心妍嗜睡，林逸并没有太当回事儿，等王心妍进屋睡觉了，林逸和楚梦瑶、陈雨舒打了个招呼也进屋了。

    　　

    　　    本来林逸想研究研究那个玄铁精钢棍的，但是现在看来还是修炼要紧，林逸暂时没到天阶，研究兵器也没用，这玄铁精钢棍就算能破除修炼者的真气护体，但是也只是对低阶修炼者有效果，对付右盘虎和赵奇兵这种没有太多实战经验的还行，真要是对付那些老油子修炼者，人家看到你这东西能破真气护体，不会想办法躲开或者抢夺啊？

    　　

    　　    所以这东西对林逸来说暂时用途不大，天阶以下的修炼者林逸压根就用不上东西，天阶以上的修炼者林逸拿这东西去和人家打斗纯粹是找抽呢，人家一个灌注真气的兵器就能将林逸给打飞了，根本没有用武之地。

    　　

    　　    林逸上了床去，轻轻的抱住了王心妍，运转起了轩辕驭龙诀第二层，痛苦并快乐的准备度过新的一晚……

    　　

    　　    痛苦是因为怀中的美少女能抱不能碰，快乐是实力进展迅速啊……

    　　

    　　    那个地方，玄尘老祖看着病床上的塔甘龙，心中愤怒无比，即使是玄真老祖出关，也束手无策，塔甘龙的伤势实在是太重了，说是命悬一线都不为过，他不知道是什么人居然如此狠毒，将他重要的计划中的棋子变成了这般模样！

    　　

    　　    即使除了塔甘龙这个明子外，那个地方还准备了暗子，毕竟这个几乎已经筹划了几十年，绝对不允许失败，但是饶是如此，明子废了，也对计划产生了不可忽视的影响！

    　　

    　　    虽然有暗子，但是暗子有很大的缺陷，先不说在体质上面，就是在与其他传承者的配合上面，就存在很大的互动缺陷，所以玄尘老祖才会如此的恼火！

    　　

    　　    “二哥，塔甘龙这边真的没有办法了吗？”玄尘老祖有些不甘心的问道。

    　　

    　　    “没有办法了……”玄真老祖摇了摇头：“至少暂时没有办法，我也在查询一些古籍，但是总的来说，还是有希望的。”

    　　

    　　    “唉！”玄尘老祖叹了口气：“那个日子越来越近了，如果在此之前塔甘龙还不能苏醒，那就只能让暗子上了……”

    　　

    　　    “三弟你也不用太过介怀，我会努力的。”玄真老祖说道：“要是大哥……”

    　　

    　　    玄尘老祖的脸色顿时一变，变得有些尴尬起来。

    　　

    　　    “行了，三弟，我没有怪你，当年的意外只是个意外，你也不用自责，大哥虽然这些年没有和我们联系，但是他也没有忘记师父当年留下来的祖训，也在为了我们师门重回那个层面做准备。”玄真老祖说道：“大哥也在努力的寻找木系传承者……”

    　　

    　　    “我没事儿……”玄尘老祖有些不自然的笑了笑：“没关系，实在不行，那就用暗子吧……希望这一次，暗子不要让我们失望！”

    　　

    　　    “暗子还是可以的，应该不会让我们失望。”玄真老祖说道。

    　　

    　　    两个人正说着话，门外有弟子喊道：“师父，师伯，弟子有要事禀报！”

    　　

    　　    “小一啊，进来吧。”玄真老祖听到外面的声音，开声说道。

    　　

    　　    “是，师伯！”走进来的，正是玄尘老祖的大徒弟。

    　　

    　　    “小一，你来了，你有什么事情吗？我让你调查的，关于张乃炮的事情，调查的怎么样了？有没有结果？”玄尘老祖问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

