一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百五十八章飞蝎门主

    助理盯着脚边的匕首，内心无比复杂。

    江云天之前确实跟他说过这样的话，而他今天来也做好了一些心理准备，只是江云天之前没有说，他以为自己可以逃过一劫，没想到该来的还是来了。

    犹豫了很久，助理还是弯腰把匕首捡了起来，因为他知道，这已经算江云天给他宽容了，如果让江云天动手的话，下场可能会比自己动手要可怕十倍。

    他拿着匕首的双手止不住的颤抖，口水早就被咽光了，现在特别口干，额头满是汗珠。

    就在他举着匕首准备刺下去的时候，江云天开口喊道：“住手！”

    助理以为他只是在测试自己的衷心而已，露出了如释重负的笑容。

    “不要脏了我的地方，以后不要再让我看到你了。”江云天说完，把椅子转了过去，不去看他。

    助理有种热泪盈眶的感觉，跪到地上给他磕了几个响头，感激的说道：“谢谢江董！”

    他对江云天而言，已经没有用处了，没用的人就不需要留着。

    今天没有让他死，江云天也是看在他这么多年忠心耿耿的份上。

    “铃……”

    江云天接起电话，冷冷吐出了一个字，“说！”

    听着电话里的话，江云天的神情变得阴晴不定，最后也没有说第二字，就把电话给挂了。

    站起来抽了一根烟，江云天穿上外套出门了。

    车子按正常的速度在公里上行驶了一会儿，然后朝一片森林开去。

    穿过森林，前面有几排古老的房子。

    “来者何人？”

    一个士兵用刀指着江云天喝道。

    “我是江云天，想拜见你们门主，麻烦通禀一声。”江云天很谦卑的说道。

    在这里他不敢有高高在上的姿态，因为这里的人可不是他能惹得起的。

    “在这等着。”士兵说了一声，转身朝里面走去。

    江云天笑着又点头哈腰，等士兵一走，脸色立刻就阴沉了下去。

    过了几分钟，士兵回来了，并且把江云天给带了进去。

    正堂内，一个梳着发髻，看起来仙风道骨的老者正大马金刀的坐着等江云天过来。

    “董门主，久仰久仰。”江云天满脸尊敬之色，拱手说道。

    董标露出了和煦的笑容，说道：“江老弟，客气了。”

    说完，他摆摆手，让士兵退下。

    士兵退下之后，顺手把门给关上了。

    对于江云天的到来，他心里已经有数了，肯定是有重要的事情找自己。

    所以，董标也不客套，直接问道：“江老弟，此番前来，是有什么要事呢？”

    毕竟他们俩已经相识多年，彼此之间更多的是利益关系，并没有什么交情好谈的。

    “董门主果然是慧眼，我都还没有开口，就看出我是来找你办事的。”江云天还是先拍了一下马屁，毕竟好听的话谁不愿意听呢。

    董标笑着摆摆手，让他别拐弯抹角了。

    “其实我这次来是想让董门主帮我除掉一个人。”江云天边说边将一张照片递了过去。

    董标喝着茶，并没有去看照片，问道：“哦？在这还有你摆不平的人？”

    江云天有几斤几两他心里很清楚，既然江云天都来请他出手了，说明这个人不简单了。

    “哎，说来惭愧，对于这次这个人，我查不到半点线索，所以还得请你出手相助。”江云天说话的同时，将一张支票放在了桌上。

    董标瞥了一眼支票，发现有几十万，嘴角微微上扬。

    “既然是江老弟吩咐的事情，我自然是力所能及，谈钱多伤感情啊。”董标甩了甩支票，直接放进了口袋。

    “感情归感情，买卖归买卖，这钱肯定是要给的，只希望董门主不要嫌少。”江云天很虚伪的附和道。

    “哈哈！”

    董标爽朗一笑，说道：“那我就不客气了，这事包在我身上。”

    当他拿起照片的时候，脸色突然就变了，两条眉毛都要连在一起了。

    看到他这副神情，江云天紧张的问道：“董门主认识这个人？”

    “我不认识，不过你放心，我一定给你办好。”董标只是看到照片中这个人挺年轻，在想究竟有什么本事，能令江云天这般头疼。

    有董标出手，江云天自然没有什么好担心的。

    “董门主，有件事我还想跟你打听一下。”江云天一副虚心求教的表情说道。

    既然已经收了江云天的钱，那么打听一些事还有什么理由可以推辞。

    董标做了一个请的动作，很大方的说道：“江老弟尽管说就是。”

    “最近天凤山庄跟黑熊帮有什么过节吗？天凤山庄为什么要把黑熊帮给铲平了？”江云天满脸困惑之色问道。

    之前他让人去调查了，那人告诉他现在发现了天凤山庄的东西。

    可是天凤山庄和黑熊帮是两股联系不到一起的势力，所以他很不明白。

    不仅是他，就连董标听了这个消息，也表示很震惊。

    “你确定是天凤山庄的人干的？”董标很怀疑这个消息的可靠性。

    天凤山庄在很早之前就跟他们一样，早就不管这些事了，这次为什么要灭黑熊帮的门？

    “千真万却！”江云天斩钉截铁的说道：“有人在现场发现了天凤山庄的毒粉。”

    “哦？还有这等事。”董标转动着扳指，神情变得有些令人难以捉摸。

    江云天猜他应该是在想什么，不敢轻易去打扰，等了一会儿才开口说道：“这事能不能请你还帮着查一查呢？”

    “正好我最近想找她们的庄主谈一谈，到时我帮你问问吧。”董标的眼眸中写满了城府二字，那表情看起来比江云天还要老奸巨猾。

    既然董标都答应下来了，江云天也就可以安心了。

    “那我不打扰董门主了，就先告辞了。”江云天站起来对他拱拱手说道。

    董标微微点了点头，也没有去送江云天的意思。

    江云天坐到车里的时候，脸上还是闷闷不乐的表情，自言自语说道：“没想到这样一个小人物，我居然还要请飞蝎门的人出动，这次我看你还有什么本事能够从飞蝎门的手中逃脱。”