    石日天单手托起一道星辰，至尊法则交织。

    宛若一人托起一道烈日，当有至尊之相！

    犀王瞳孔一缩，身上披上了无数厚重的法则，半步引天的力量爆发。

    这少年不简单！

    铁穹犀王吐气宛若风暴，整个身形奔袭而出。

    穹法·暴！

    犀王一拳轰出，大地震颤，天地中的气息变得紊乱。

    石日天搬起星辰，狠狠砸下！

    轰嗵

    大地上顿时就出现了一个深坑。

    犀王凝视石日天

    “人类，你的力量很强，可惜遇到了我。”

    犀王光芒笼罩着全身，一套银色的铠甲出现，尤其是双臂之铠，蕴含的力量足以撕裂虚空。

    犀王狂笑，深黄色的力量涌动在双臂间。

    石日天激活

    至尊法相！

    双目宛转着日月，恐怖的天地之力尽在石日天掌握之中。

    石日天一步踏出，疯狂施展至尊八法，和犀王交织缠斗在一起。

    恐怖的气息不断的在大宇间传荡，光霞万千。

    另一边

    龙王独战十一位妖王

    他的本源不剩多少了，双眸中的精光不减半分。

    虽已暮年，可心中英姿永垂不朽！

    这天地间，最后一刻还能为龙女清除一些障碍，十分美妙。

    龙王冷目扫视着地上的尸体，横七竖八足足有三十多具，这都是东方妖域的妖王。

    “到了这一步，也该了解了！”

    龙王体内本源加快了燃烧的速度，长发飞舞气息狂涌，璀璨金光倾泻万般星河！

    真龙战法：亘古

    手中大戟一扫而出，万般法则成为一线之天！

    这一刹那，天昏地暗，日月都失去了光芒。

    龙王身前那十一位妖王，骇然变色。

    这是真正的真龙战法！

    这是源自于龙族那至高无上血脉之中的传承。

    十一位妖王全都祭出自己最强的至宝。

    可是

    亘古，亘的是从前，古的是岁月！

    这一线中蕴含了龙族的辉煌，无数真龙咆哮声响彻在心灵。

    噗

    至宝腐朽，十一位妖王齐齐吐血，落的重伤下场！

    此刻龙王全力以赴，他的时间不多了。

    在本源燃尽之前，他要迅速解决这场战斗！

    十一位妖王失去了战斗力，能够让这场战斗对自己更有优势。

    石日天那边，犀王完全就不是石日天的对手。

    凭借至尊法相和至尊八法，完全凌驾犀王一筹。

    可一炷香的时间快到了！

    龙王的目光落在石日天身上，一指弹开了犀王。

    背后长发竟恢复了银白色，身躯也佝偻了不少！

    这少年到妖域之中，参与到今日一事，他背后定有人让他来这。

    不过今日对自己有助，那就趁早了解这份情。

    “人族少年，我赐你真龙战法，这是你的造化！”

    龙王一指点出，一道金色的龙光没入了石日天识海。

    识海内，万龙奔腾，一道道龙啸震慑心神。

    石日天心神震撼，原来这才是高人所说的造化！

    真龙战法，这可是龙族的传承，居然被自己所得。

    高人哪怕自己不出手，也间接给了自己如此大的造化！

    老龙王的身形回归了原本的样子，一幅苍老的模样，眼眶深陷。

    “老了啊，才这么一会儿就不行了。”

    老龙王叹气，面对面前这还有四十多尊的妖王，恐怕是无力回头了。

    “碧江龙王，你居然落魄到了要燃烧本源的地步。”

    内湖之上，雪花飘零

    恐怖的寒气让百里之中，全都覆盖上了冰霜。

    冰凰！

    老龙王双目显出喜色

    “冰凰你来了！”

    “知道你要死了，我就来看看你。”

    苍茫的天空，无尽的白雪中，一道美丽的倩影缓缓出现。

    冰蓝色双眸，雪白的头发根根如银丝。

    恐怖的气息让动乱一方的妖王，蓦然间跪下！

    这是极北之地的妖王！

    冰凰饶有兴致的看着老龙王面前。

    “吞阳狮王、清灵雀女、重甲虎王……”

    她不急不缓的将发起动乱的妖王一一念出，足足四十二名！

    顿时，四十二位妖王全都惊骇。

    “三息之间，滚！”

    冰凰轻吐，天地间的寒气仿佛又更重了三分。

    妖王闻言马上消失在了内湖龙宫，尽在眨眼之间。

    六尾妖王一众都不敢大喘气的看着冰凰。

    石日天沉浸在识海中的真龙战法中，根本不清楚外界的事。

    龙王看着冰凰，和蔼一笑。

    “你体内的寒气似乎好了，是得到了造化。”

    千年前，冰凰就找过龙王让其相助，可先天寒气何其霸道，碧江龙王也没有办法。

    冰凰莞尔一笑

    “侥幸得到一位高人指点，让我三日摆脱了苦恼。”

    龙王心惊，这高人怕是有引天九境吧。

    “若非现在我只有残躯，不然真想去见一见这个高人。”

    冰凰摇了摇头，那个高人古怪的很，恐怕只见与他有缘之人。

    “冰凰，吾女你可否替我照看一二？”

    龙王抱拳，微微鞠躬。

    一代龙王，千年风光

    为了龙女，放下了自己的傲骨！

    冰凰显然意外龙王如此，朱唇微张，天籁之音宛转。

    “好，我替你照顾一二，只是我有更好的人选

    他一定可以替你好好照顾龙女，在他哪里，世上无人可动龙女！”

    冰凰神色正经，看不出丝毫玩笑话。

    龙王大惊，能让冰凰都如此重视，这到底是何方高人。

    “莫非就是指点你的高人？”

    “就是他。”

    龙王点头，心中正在思索。

    胡戈听言，只是在心中衡量。

    这世上难道还有什么地方比老板哪里更安全？

    龙女就应该寄托给老板照顾，唯有老板才能给她庇佑。

    想到这里，胡戈立即发言。

    “殿下，我也有一个很好的人选。”

    唰

    胡戈周身那些妖王，全都怪异的看着胡戈。

    六尾也太大胆了吧，这可是冰凰殿下都认为是高人的存在啊！

    难不成六尾所说的那个，还是个造化境的绝世高人？！

    龙王和冰凰的目光也都聚集在胡戈身上。

    冰凰好奇，到底是什么人，能让胡戈甘愿出言。

    “六尾妖王，你说说看你的人选。”

    “他是一个人族……”

    什么！

    胡戈背后的妖王全都惊怒。

    “将龙女交给一个人族照顾，若是那人族起了贪婪之心，对龙女下手怎么办！”

    要知道龙族对于万族来说，那可是天地至宝啊！

