    第1107章可利用的破绽

    迎着四张突然就满是控诉的眼，楚千璃内心毫无波澜，甚至，她还满眼期盼地瞅着眼神仿佛也有些飘的威风头狼，继续说道：“如何啊？头狼大大。”

    “你有没有觉得我的这个提议棒极了？”

    “噗！”欧阳宸四人顿时喷了。

    而后，他们收回了目光就认真打狼去了。

    算了算了，他们还是自力更生，赶紧把这些狼摆平吧。

    再听师父说下去，他们就要心梗了。

    “……”头狼。

    万万没想到，它会遇上这么个神奇的人类。

    不过仔细想一想，它的小弟这么多，而这边动手的四个人类，就算都召出了驭兽，加起来的数量也没它的小弟多。

    它若是不插手，这个古怪的人类小丫头也就不会插手。

    那这么一来……似乎是它这边更占便宜。

    反正它刚刚已经指挥了一波了。

    小弟们都已经知道，这些人类自身的配合还算默契，但和驭兽的配合就没那么默契了，这就是可利用的破绽。

    只要专攻这个破绽，这些傢伙就定然会为闯入它的地盘而付出代价。

    想到此，头狼矜持地点了一下脑袋，答应了。

    “很好。”楚千璃灿烂笑。

    没有头狼的指挥，狼小弟们的行动力还是会欠缺点。

    这样，欧阳宸四人加四只驭兽应该可以勉强应付。

    等到他们和驭兽的配合都变得默契起来，就是反击的时候了。

    哦，对了……

    突然想到一事，楚千璃再次冲着欧阳宸四人提醒道：“别忘了你们的身份啊！”

    “驭兽师和凶兽纯拼实力，真的很傻。”

    噗哧！

    一瞬间，欧阳宸四人仿佛又听到了小刀扎入心脏的声音。

    “啊啊啊，师父简直太气人了！”雷战炸毛了。

    “非常气人。”白明寒眼神认真，附和起来也极其认真。

    欧阳宸咬了咬牙，眼中燃烧起了火焰，“我们必须拼了！”

    不能被老师瞧不起！

    杜平则是瞬间看向自家昨晚刚契约的驭兽，他已经发现问题的关键了，“焚月，我们必须更有默契才行。”

    焚月虎想到它刚刚被幽灵狼给骗了，害得这小子落入危险的境地，眼神顿时变得危险起来，“吼——”

    一声咆哮，围绕在它周遭的空气顿时变得炙热了起来。

    真是太可恨了。

    它竟然就那么被骗了！

    要不是老大及时出手，它就要眼睁睁地看着这个小子受伤了！

    不管怎么说，这小子如今可是它的契主。

    想到此，焚月虎顿时放下了高傲认真道：“接下来，本大王一定会配合你。”

    “那我们，冲！”杜平语落的刹那，主动发起了攻击。

    焚月虎响亮咆哮，顿时跟着冲上。

    一瞬间，狼群被冲散了。

    “聪明啊。”楚千璃看着这一幕表示赞赏。

    幽灵狼之所以难对付，是因为狼群善于合作。可若狼群被冲散了，配合间出现了问题，那它们的实力就会下降许多。

    再等到杜平四人同驭兽一起配合战斗的默契全部变强，那他们这边的战力就会提升。

    想到此，楚千璃深深地觉得，这第一波就遇上幽灵狼作为战斗对手简直棒极了。

    眼下，她甚至不需要再多做什么，也不用多说什么，就能清晰地看到他们同自家驭兽间的战斗默契度在不断提升。

    嘭！

    头狼紧张的一爪子拍碎了一块石头。

    可恶，这些人类的实力提升怎么会这么快？

    本来还觉得他们有弱点呢，结果，弱点转眼就朝着优势变化。

    “你围观，我就围观哦～”眼看头狼似要按捺不住，楚千璃轻飘飘地提醒了一句。

    “……”头狼。

    狡猾的人类。

    可这个狡猾的人类，它好像真的没法对付……

    头狼烦躁地用爪爪刨地，接下来的结局它甚至都可以想象得出来。

    这些人类会胜利。

    而后，这些自称是驭兽师的傢伙就会妄想驯服它们。

    若是驯服不了，就会毫不客气地杀了它们，取走它们的兽核。

    嘭！

    再一次的，一爪子拍下，泥土四溅。

    只要一想到这惨烈的下场，头狼突然觉得，它没必要忌惮那边的那个人类小丫头了。

    反正都是死。

    死它一头狼就够了。

    身为首领，它要为它的族群争取活的机会。

    嗷呜——

    长啸一声，头狼突然动了。

    “咦。”楚千璃惊讶。

    这头狼怎么冲着她攻击来了。

    明明刚刚还在忌惮她呢，怎么突然就……就在这时，她看到了狼群躁动了起来。

    这状态，和之前完全不同。

    那边，欧阳宸等人飞快地往她这里瞅了一眼。

    虽然知道楚千璃很厉害，但他们还是下意识地担心了一下。

    而后才意识到，这个担心根本是多余的。

    反而是他们，需要担心一下自己了……这群狼也不知是怎么回事，突然就变得更凶残了。

    本来他们都已经可以招架得住，准备取出丹鼎来炼驭兽丹了。

    结果这么一来，战斗又变得吃力起来，根本没余力来炼制驭兽丹。

    “小主子，这头狼似乎误会了什么。”紫霄清冷的声音就在这时响起。

    “误会……”楚千璃眸光一闪，突然意识到了什么，不由笑道，“没想到，这还是一头喜欢脑补的幽灵狼啊！”

    既然如此，那就没辙了。

    楚千璃身形一闪便避过了幽灵狼的攻击，而后，她祭出了业火就麻溜地往里面丢灵植。

    “看来，我们需要用美食来沟通一下呢。”

    咕噜噜！

    头狼自嗓子眼里发出危险的咆哮声，一双幽幽的绿眸中满是决绝。

    人类，别妄想了，本狼绝对不会臣服！

    咻！

    它猛地一个前扑，速度简直快到了极致。

    “！”

    明明它这一爪子下去已经抓到了这个可恶的人类，结果，竟然没有鲜血溅开？

    “我在你后面哦～”轻松含笑的声音自后方响起。

    头狼大惊，猛地弹跳了起来。

    这才意识到，它刚刚一把抓下的竟然是一道残影！

    这个人类的速度，竟然快到它都无法捕捉。

    瞬间，头狼的瞳孔震颤了一下。

    接着，它就发现了一件更加恐怖的事，这个人类往她手中那团火焰里丢灵植的速度，竟然也快到出现了残影！

