    他刚才也看得出来，在江筱说起姜松海说姜清平还小，要带着他来京城比较麻烦的时候，她是有点儿忧伤的。

    因为他们看得出来，这个时候的姜松海已经是更偏向了儿子了，虽然他自己并没有意识到，虽然他也还疼爱着江筱。

    但是比较姜清平现在还是个婴幼儿，江筱已经是长大成人了。

    就算都是亲的，一般的长辈也会偏向于弱小的那一个，这倒是没有什么可说的。

    但是，对于江筱和他们的关系来说，他们偏向了姜清平也是好事。

    以后他们不会太过依赖江筱，等到知道江筱和他们的关系，可能也不会太过痛苦伤心。

    江筱其实也是知道这一点的，她只是一时觉得心情有点复杂罢了，跟孟昔年说了这么一会之后她就觉得心里好受多了。

    “我知道了。”

    “乖。”孟昔年摸了摸她的头，继续写着手里的训练计划。

    江筱就坐在他身边托腮看着他，当年那个二十岁却被她嫌老看作二十二三岁的青年，现在已经成长为一个刚强英俊男人味十足的军官。

    他身上已经再没有任何稚气。

    看起来就显得格外沉稳可靠。

    孟昔年刷刷地写着训练计划，虽然知道她在看着自己，但还是坚持把计划写完了，搁下笔，然后才转向她，眼里流出笑意。

    “怎么一直看着我？是不是觉得天底下再找不出像你家男人一样英俊潇洒的了？”

    “嗯，是。”江筱点头。

    这反应直接取悦了孟昔年，他低低地笑了起来，捧着她的脸就朝她的唇吻了上去。

    一吻罢，江筱低声问道：“龙小彩还找你没有？”

    “我已经禁止她进来了。”孟昔年说道。

    “啊？”

    “如你所想的，营区那边和宿舍这边，她都在被拒之门外的名单里。”

    任龙小彩气到跳脚，他都不会让那个女人再到他的面前来蹦哒。

    至于龙小彩说的那些，他根本就不放在心上。

    他和江筱走到了这一天，一直经历了那么多，对于江筱他已经足够了解了，不管对方是什么人，不管对方开出多惊人的条件，江筱肯定都不会动心的。

    她的感情足够忠贞，而他对她也绝对信任。

    这个时候要说有人能插入他们之间那就太好笑了。

    “龙小彩只怕是要气死。”江筱笑得不行，“不过，孟团长看来现在权力大了啊，都能把人列入黑名单了。”

    “跟你说件事，”孟昔年捏了捏她的下巴，道：“后天我们要去执行一个任务，嗯，机密任务。”

    “啊？不会要去很久吧？”江筱一听到他要去执行任务就懵了，她就怕他又要去很久，到时候又赶不回来，他们可是快要结婚了啊。

    “这一次不会太久的，十天一定能回来，回来之后，我就是孟少将了。”

    江筱一下子跳了起来，“真的？”

    他要升少将了？

    那岂不是跟魏亦熙一样了？

    “真的。”

    孟昔年见她高兴，也笑了起来。

    “那我等你任务回来再给你礼物！”

    “有礼物？”

    “当然有了，保证是让你喜欢的我礼物！”

    