    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    半个时辰之后，太元才恢复了斗气。

    一旁的萨帝厄斯一路消耗也不小，此时也在静静地恢复魔法力和体力。

    “萨帝厄斯，此地已经是南海尽头，咱们接下来的时间就在此地修炼，法则玄奥的领悟，必须要耐得住寂寞，需要花费大量的时间去推演感悟，这里人迹罕至，正是修炼的好地方。”

    太元淡淡地说道。

    “嗯，主人你说的不错，我花费几百年时间才突破圣域，想要继续领悟法则玄奥，确实需要漫长的时间，正好在这里好好修炼一番。”

    萨帝厄斯也没什么反对的，他对于自己现在的实力也是有点不满意，一个圣域极限的银龙足以激起他心中的傲气和修炼的动力了。

    于是，很快这一片峡谷就陷入了一片寂静当中。

    太元盘坐在一块坚固如铁的青黑色大石之上，一身青衣在周围的狂风吹拂下不断起伏着，不过他的面容却冷肃如铁。

    一双清澈明亮的眼睛，直直地看着远处那无休无止的狂风。

    就这样，太元进入了深沉的修炼当中，到了他现在的境界，最主要的就是领悟法则玄奥，其他的什么斗气魔法之类的，已经不重要了。

    风，无处不在，席卷天地，特别是在这南海尽头，风声如雷，风刃如海，无数狂躁的风元素不断碰撞着。

    这一切落在太元的眼里，渐渐地是他忘却了一切，所有的精神力都集中在了天地间无处不在的风元素当中。

    青蒙蒙的元素光点被他清晰地感应到，他的风元素亲和力本就是等，此地的环境又是一片风暴的海洋，所以太元最先感受到的，就是风元素法则。

    “清风，狂风，暴风，冷风，阴风，等等一切的风的形成，都是风元素相互作用的结果，这些元素时而平静时而狂躁，平静时就是风平浪静，狂躁时就是狂风大作，所有的基础就来源于风之元素。”

    太元在修炼当中，心中不断浮现出无数的灵感来。

    他的底蕴深厚，本尊修道之时，更是参悟天地大道，对于天地的感悟本就非常人可比，此时静下心来，仔细参悟天地间的玄奥，顿时就进步神起来。

    转眼就是三个月的时间，太元周身隐隐有一层青色的光晕不断流动着，无数细小的风元素气息在他身边环绕，仿佛风中的精灵一般。【△網.】

    如潮水一般的风系元素不断融入他的体内，淬炼着他的肉身，凝练着斗气，更是在中丹田中汇聚出海量风系魔法力来。

    对于这些变化，太元都无动于衷，他的心灵完全沉浸在风元素海洋当中，与无数的风元素进行着最为深沉的交流。

    人即是风，风即是人，呼的一声，太元身形一下子消散开来，化作一团青蒙蒙的风元素，整个人仿佛都融入了无处不在的风中。

    识海当中，嗡的一声清音响起，太元的精神力忽然膨胀开来，然后猛然一个收缩，化作了实质，他的灵魂在血脉的影响下，形成了一条迷你版的青龙，鳞片细密，栩栩如生。

    精神力实质化，这是达到圣域的标志。

    不过对太元来说，更重要的是他此时终于领悟到了风之元素玄奥，是风系法则中最为基础的一种玄奥，也是最为本质的玄奥。

    领悟了法则玄奥，实力顿时大为增强，是一种爆炸式的增长，不是斗气魔法之类的能够相比的。

    嗡，心意一动，太元随手一拍，就有一道青色的掌印轰了出去，这掌印凝练如铁，却带着一股飘逸的气息，正是风元素法则形成的。

    参悟，推演，验证，太元就这么陷入了深沉的领悟当中，整个人仿佛徜徉在风元素的海洋当中。

    时间流逝，太元对于风之元素玄奥的领悟越来越深刻，他的气质都开始生变化，仅仅是坐在那里，就像是一团清风，随时都要消散一般，给人一种极为诡异飘逸的感觉。

    元素法则的领悟，一丝一毫都需要花费莫大的精力，太元不疾不徐，心灵平静，这种状态对他的法则感悟有着巨大的帮助，在风之元素上面的进步极为迅，每时每刻都能感受到自己的进步，这种修炼状态是每一个圣域强者都梦寐以求的。

    咔嚓，虚空幻灭，一道明亮的风刃从山谷外激射而来，竟然直直地朝着太元切割过去，所过之处，天空中浮现出一道清晰的黑线，极为恐怖。

    唰，太元忽然睁开眼来，眼中射出前所未有的青光，明亮如电。”原来如此，次元之刃，给我破！“

    面对那一道恐怖的风刃，太元神色平静如水，轻轻地伸出手来，食指一弹，崩的一声，那一枚风刃就崩碎开来，化作一团风元素散落在天地之间。”呀，主人，你这是什么神通，好厉害！“

    萨帝厄斯就在太元身边不远处修炼，刚才他也感受到一股心悸的气息，清楚地见到了那一枚风刃切割虚空而来的画面，可是接下来太元的动作让他惊骇莫名，眼珠子都快瞪出来了。

    那一枚风刃，绝对不是一般的风刃，是天地自然形成的次元之刃，这一点萨帝厄斯看的很清楚，就是以他的肉身之强大，面对这样的风刃切割，也都只有躲闪的份儿，根本不敢硬接，次元之刃，可是号称攻击力最强大的单体魔法，在各系魔法当中，都是极为恐怖的一种。

    现在太元一指头就把这风刃给崩碎了，怎么能不让萨帝厄斯惊骇。”这也不是什么神通，只是这一枚风刃突然到来，正好让他领悟到了一丝次元的玄奥，这才能够直接以最小的力量破坏掉这风刃的结构，让他崩溃开来。若非如此，以这风刃的可怕，我也只有躲闪了。”

    太元脸上露出喜色。

    这些日子，他时时刻刻都在参悟风元素法则玄奥，特别是风之元素玄奥，进步神，已经到了一个极为深奥的层次，刚才那一枚风刃突然到来，如一道闪电在他的脑海中划过，一下子心灵清明起来，领悟到了一丝次元的玄妙。

    次元，是风系法则中唯一的高等玄奥，也是最强的攻击玄奥，本来是极为难以领悟的，也是太元的造化到了，他正好沉浸的风元素玄奥当中，那风刃突然出现，让他福至心灵，灵光一闪，领会到了一丝次元的奥妙。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。