    

    夜。

    潇潇夜雨落降临圆梦之城，街道上响起丝丝细雨，古色屋檐的檐角灯笼散发着昏暗的光芒，充满现代气息的小楼却又电灯常亮

    古香古色和科技的结合，让史诗大陆的玩家在来到这个世界后，立马就爱上了这里。

    北霄家

    不远处有着一颗颗枯叶落尽的枫树，门前停着一辆不菲的车子，让街道上上下工来回的平民百姓互相讨论，又是哪家发了大财。

    两家小院，下午随着冯玖玖回来的时候，北霄总算是看到了那个正经起来的公主殿下。

    有条不紊，心无旁骛处理着堆满小桌的政务。

    恍惚中，北霄似乎看到了未来，那个凭借着手中十城之力，和拥有着正统王位加上首相支持的二王子斗智斗勇的绝代女王。

    “你来啦。”岚霖放下手中的政务，被两人称赞的睿智认真形象瞬间破灭，劳累的公主丝毫没有在意两人那变化的目光，慵懒的伸了伸懒腰，诱人的身材完美的呈现在两人面前。

    北霄和冯玖玖对视了一眼，目光一致的游离开来。

    “阿弥陀佛.......等等，这未婚妻的身材似乎也不错。”

    “该死，奶牛！

    ......

    岚霖前不久空降圆梦之城，说到底，并没有完完全全的掌控这里的势力。

    那个给北霄的城主令只能说是暂时的令牌。

    这种令牌在先前也试过被冒用过，所以，天枰在收到这东西的时候，还吃了一惊，这谁敢在城主刚来的时候，就冒用这东西？

    这才闹出了不小的乌龙。

    “所以，还是因为你的问题吧。”北霄无奈的看了岚霖一眼，这家伙就不能早点通知下面的人吗，害得自己差点被诈骗犯抓了起来。

    岚霖轻咳一声，掩饰自己的尴尬，她才不会说，因为自己懒的缘故，费事去通知人了，反正都已经见过了，她一早就把令牌的事情忘得一干二净了。

    “好了好了，这不是没事情嘛。”岚霖用出和稀泥的方法，让一旁的冯玖玖不经意的扯了扯嘴角：“来了来了，这女人最经典的招式，可是把她祸害得不轻。”

    不过，冯玖玖有些意外的，看了一眼互相拆招的两人，当她得知此北霄就是岚霖的未婚夫时，可是把她惊得不轻。

    岚霖这家伙究竟是怎么找到首相都无法找到的人。

    岚霖：“我就是出去浪了一圈，无意中看到了”

    而且相处得，居然......难道，有所图谋？

    “唔，玖玖现在是圆梦之城的天枰负责人，也是你的顶头上司啊，以后有事情，你就跟着玖玖啦。”岚霖一句话让北霄和冯玖玖都傻了。

    要不要这么任性？

    北霄顶多是一个星级天枰，直接让他跟一个城的天枰队长？

    “就这么愉快的决定了，天色这么晚了，我们去吃饭吧。”岚霖就像是没有看到两人脸上那抗拒的表情般，摸了摸自己的小肚腩：“好饿啊。”

    哎

    同病相怜的两人叹了口气，看着天色已经黑下来，北霄出于华夏人特有的礼貌，委婉的客气了两句：“这么晚了，要不去我家吃个便饭？”

    结果，刚刚买完菜回家的小狐狸就看到，自家的主人的表情说不上来的怪异，身后还跟着两个千娇百媚的邻居小姐姐。

    “打扰了。”

    “打，打扰了。”

    冯玖玖没有岚霖那么厚脸皮，说话都有些拘谨，天见尤怜，她都听出人家语气中的客套话了，这闺蜜，脑子没坏吧。

    她还是那个矜持高贵，给人一种可近不可亲的艾利斯特.岚霖吗？

    结果，很快，冯玖玖就被一句话把嘴闭得严严实实的。

    “你要是这辈子打算跟外卖一起过日子，那我们就走呗。”

    “呵，我这可都是吃出来的，看你，天天吃那么少，活该小小小。”

    冯玖玖看了看岚霖胸前的凸起，再看看自己好像要凹进去的样子，咬了咬银牙：“你要是敢骗我，看我回去怎么教训你。”

    天天吃那么少也不是她的错。

    四阶重武师正经历一个特殊的时期，不能吃那么多啊，等度过这段时间，重武师的饭量那才体现得出来。

    每天练完药后，筱昕都会修炼一段时间，这几天，不知是错觉还是其它的原因，她有种感觉，很快就能突破零阶的魔咒了。

    正当她想分享这个好消息给北霄时，就看到了带着蹭饭二人组回到家的北霄。

    小狐狸这心呐，也不知道是什么滋味，就好像有什么东西被抢走了一样，心里空荡荡的。

    趁着两个人在厨房收拾饭菜的时候，小狐狸装作不经意的问道：“主人怎么和她们一起回来了，还邀请她们来家里吃饭？”

    和在外面吃饭相比，北霄很享受两个人一起下厨的感觉，这几天都是如此，虽然小狐狸在这方面没什么天赋，不过打打下手还是可以的。

    筱昕在李慕的调教之下，已经慢慢学会了怎么做一个合格的工具人，可以作为北霄厨房里的合格助手。

    考虑到接下来的一段时间，大家抬头不见低头见的，北霄也就没有瞒着岚霖她们的身份。

    这就导致小狐狸听到这消息后，好像失去了什么信念般，低头嘀喃：“差距太大了，赢不了啊.......。”

    女人对于其他女人的样貌，总是有着极大的关注，筱昕想起岚霖那清水芙蓉般貌美的脸蛋，让人羡慕的如瀑白发，凹凸有致的身材，再加上那让人仰望的身份，不禁叹气：“真是让人羡慕。”

    “羡慕什么。”

    北霄没好气揉了揉她的脑袋，说道：“你自己也不差啊，谁还不是一个公主呢。“

    “再说，除了身材那点事，回去找个镜子自己照照，肤白貌美大长腿，人家羡慕你都来不及。”

    筱昕愣了一会儿，脸色泛红，声音有些局促道：“我先去准备了……”这令人心动的夸奖是怎么回事啊！

    第一次有人来家里做客，北霄也不想太寒酸。

    想了想，决定弄一个养身火锅，正巧人也多，家里也有合适的材料。

    好好的款待款待这异世界的公主大人。

    额，顺便，也就是顺便，给筱昕补补身体。

    她不是羡慕嘛，正巧这养身火锅，利用灵药的汤底，能有效的促进某处的生长。

    内测的时候，在玩家们开发这些稀奇古怪的东西之后，可是掀起了一股不小的热潮。

    一个沸腾的汤锅被北霄端了出来，扑香的气味让早就期待已久的几人不禁咽了咽口水。

    再知道这火锅还有丰胸翘臀的作用之后。

    筱昕和冯玖玖两眼发光，就像是看到了什么稀世之宝般，磨刀霍霍。

    将一切目睹了的岚霖心里冷笑，“呵，女人。没见过世面。”心里这样想着，手里的动作却丝毫不慢        

