    “看来德国队暂时没能找到破解中国队大门的办法。”

    “目前来看是的，中国队有莫白把守大门，对于其他球队的确是一个考验。”

    “德国队似乎在想办法，暂时停下了进攻。”

    “咦，莫白怎么回事，怎么在球场前散起步来了？”

    下半场打了10分中，央视两位主持人变得轻松起来。

    有上半场射德国队的1个进球，这对于中国队来说非常有利。

    “好吧，的确是散步。”

    徐兵又是有些尴尬。

    不过，目前来看，我们国足的情况良好。

    虽然有些无语，但两位主持人也算是知道莫白的性格。

    他在球场上不搞点事情出来，还真不是莫白。

    “说实话，在球门前散步可以理解，不过，有一些守门员的做法就比较奇葩。”

    “段指导，你是说上一届世界杯新西兰队守门员跑去场外喝水的事情吗？”

    “是的，那家伙真是奇葩，也不管是比赛，口渴了就直接跑去喝水。”

    “其实莫白也做过这事。”

    “好吧，我差一些都忘了。”

    想起当时莫白拿水瓶砸球的动作，徐兵泪流满面。

    不过，毕竟是莫白的粉丝，身为主持人的段磊却是为莫白解释说道：“不过，说真的，足球比赛当中，守门员的确是最无聊的一个。”

    “这个我深有体会。当年我当体育记者的时候，看过很多场球赛。若是两队激烈对抗的球赛还好，守门员也有得事做，不会太过于无聊。可是，如果是两支打防守的队伍，全场90分钟都没怎么射门，那守门员就真的没什么事做了。所以，有的时候一些守门员难免会做出一些让我们看起来有一些费解的动作。”

    “不过，我还是相信莫白的职业操守，我相信，哪怕现在莫白在球门前散步，但是，他也还是非常认真的注视着比赛，随时准备做出最好的扑救。”

    徐兵两人不断为莫白说着好话，只是，下一秒，两人却是直接吐了一口老血。

    刚才还在好好的散步，可是，转眼，莫白好死不死的竟然在球门前吊起了单杠。

    “妹哟，莫白，你别这样好不好？”

    “哥哥们刚为你说了好话，你现在直接吊单杠？”

    “你这是什么意思，什么意思，打我们的脸吗？”

    当然。

    莫白这般吊单杠的镜头，亦是让无数球迷目瞪口呆。

    “莫白这丫的简直奇葩呀。”

    “吊单杠，守门员还可以有这动作？”

    “当然，守门员当然可以跳上梁柱上吊单杠。”

    “我只是想说，莫白是在守门吗？”

    “央视两位主持人估计现在恨不得掐死莫白。”

    “可不是，刚为莫白说好话，下一个镜头就打脸了。”

    不少球迷乐不可吱。

    “这个，这个，莫白有的时候的确是这么有个性。”

    看着莫白，徐兵有一些吐血的说道。

    “我去，升这1%的技能真难。”

    从单杠上跳了下来，莫白有些无语。

    他本以为这1%的技能很好升，可是，连跑了好久，愣是没有太多进展。

    不得不，莫白寻思着一些别的办法。

    比如，吊一下单杠，不知道对这升级有没有作用。

    但很可惜，这吊单杠并没有什么鸟用。

    “垃圾系统，也不说一下怎么升级。”

    心里面莫白鄙视了一下系统。

    按道理，凌波微步技能是自动升级的。

    只要自己参加了比赛，这技能便会自动升级。

    正如前几场比赛，凌波微步也是自己这样升级的。

    难道，是因为自己是守门员，没有对抗，这技能点就升不到吗？

    看上去有可能。

    可是，自己现在是守门员，对抗不了呀。

    或者是，要想升级凌波微步，不仅仅只是跑步这么简单？

    想了想，莫白开始在球门模防与其他球员对抗时的动作，连续不断的跳了几下。

    一边跳，还一边做出各种突破，盘带的技术。

    “咦，有效果。”

    看着技能进度条升了一点点，莫白有些兴奋。

    果然，单得的跑并不能升级凌波微步。

    要想升级，那就得一边跑一边跳，就像真正的与球员对抗一样。

    想明白这点，莫白便在球门前一边跑，一边跳。

    不过，到底这样枯燥的跳来跳去，还是有一些无聊。

    “如果有歌曲配合一下就好了。”

    可现在是比赛，哪里有谁放歌给自己听。

    正想放弃，莫白却是拍了自己一巴掌：“真是猪脑子，没歌就自己唱呗。”

    清了清嗓子，莫白挑了一首歌曲。

    [我种下一颗种子

    终于长出了果实

    今天是个伟大日子

    摘下星星送给你

    拽下月亮送给你

    让太阳每天为你升起……]

    这首歌是前世的神曲小苹果。

    虽然这首歌听起来有一些逗，但不得不说，这首歌当真是太棒了。

    正如现在，莫白唱起这一首小苹果，连他自己都感觉到整个人都兴奋了起来。

    而且，莫白还发现，这种一边唱一边跳一边跑的动作，技能进度条竟然增长的还更快。

    “难道是，我这样的姿式很符合凌波微步的节奏？”

    虽然不明白是什么原因，但见如此，莫白更是跳得无比的欢脱。

    甚至，跳到后面，莫白竟然不知不觉的，连小苹果的舞蹈也跟着加入了进去。

    [你是我的小呀小苹果儿

    怎么爱你都不嫌多

    红红的小脸儿温暖我的心窝

    点亮我生命的火

    火火火火火……]

    前世有一支很牛逼的舞蹈叫做骑马舞。

    骑马舞以赋有节奏的弦律与丰富的想像力，轰动了全球。

    但真要说的话，莫白最喜欢的不是骑马舞，而是小苹果的舞蹈。

    跟着前世筷子兄弟的节奏，莫白跳起了这一支小苹果。

    当然，莫白跳舞就跳舞，他只是守门员，一般也不怎么关注。

    可是，莫白却不是一般的守门员。

    对于这样的一位超级球员，各个电视台的镜头，那可是时不时的往莫白脸上打一下。

    而这一打，全世界再度沸腾。

    “那个中国队的13号守门员在干什么？”

    “又跳又跑，这家伙不会是在跳舞吧。”

    “刚才在吊单杠，好吧，现在单杠也不跳了，竟然跳起舞来了。”

    全世界球迷再一次被莫白闪瞎双眼。

    “我只想说，莫白是这个世界上最吊的守门员。”

    “这家伙天生就是吸引镜头的存在。”

    “可不是，妈蛋，这家伙一跳舞，老子连世界杯都不想看了，好想看他跳舞。”

    “嗯嗯，他的舞蹈动作很有创意，我都忍不住想一起跳了。”

    “还有，这家伙好像还唱起了歌，看他嘴巴在动的样子，可惜听不到是什么歌。”

    “啊啊啊，主持人，赶紧换镜头，我们不要看比赛，我们要看莫白跳舞。”

    无数球迷在网络电台上留言。

    “里皮教练，你们的守门员在干嘛？”

    “这个……”

    “不会是你们使出来的盘外招吧。”

    “我也很想知道。”

    赛场外，德国队主教练一脸的蒙逼，问起了里皮。

    里皮自然不知道，事实上，很多时候里皮也很想问问，莫白每天脑海子里想的是什么？

    这是比赛呀。

    什么时候开起了跳舞晚会？

    不过，毕竟莫白是个天才球员。

    天才球员往往与普通球员想的就是不一样。

    而且现在中国队还占据着优势，里皮对此也是睁一只眼闭一只眼。

    “哇，好爽。”

    “技能进度条涨得好快。”

    “妈蛋，原来凌波微步升级是需要跳舞呀。”

    “早知道，我他喵的将凌波微步升到满级了。”

    莫白越跳越爽，越跳越是开心。越跳，技能进度条越是爆涨。

    几分钟之后，就连莫白也不知道。

    本以为很难升级的凌波微步，竟然在莫白一曲小苹果之后，就此升级。

    [系统：已升至终级凌波微步。]