    第1775章：倭寇末日（上）

    尚姗姗当然不是什么尚家大小姐，她其实就是上杉兼信本人，之所以假装成汉女尚姗姗，只是来躲避秦军的排查罢了。

    哪怕是正史中的上杉兼信，也一直被人质疑为女扮男装，而且原因还有很多。

    1，上杉兼信终其一生，没有近过任何女色，没有娶过妻，更没有纳过妾，三个孩子都是领养的。如果他是男性的话为什么会这样？

    2，上杉谦信在即将出阵前，突然昏倒死于于厕所，有文献说她得了大虫去世了，而当时大虫在日语中式妇科病的意思。试问男人如何能得妇科病？

    3，上杉兼信带兵打仗的时候，每个月都有固定那么几天不上战场，这点就实在容易让人浮想联翩了。

    除此三点之后，其实还有很多方面，都让人怀疑她就是女人，比如从死后骨骼看是女的等等。

    上杉兼信究竟是男是女，如今早已无法考究，但秦昊所在的这个世界的上杉兼信，无疑确确实实是个女人。

    对于是女儿身的这个秘密，上杉兼信已经隐瞒了十年了。

    出生之后，母亲见是她个女儿，害怕会失去父亲的宠爱，于是对外谎称她是个男孩，之后就一直她当做男孩来养育。

    上杉兼信也是懂事之后，才知道自己不是男儿，而是女人的这个事实。

    可是母亲病逝，父亲战死，上杉家面临灭国之危，需要一个少主站出来稳定军心，于是年幼的上杉兼信不得不女扮男装出任国君，而这一装酒整整装了十年之久。

    上杉兼信结义女扮男装十年而不被任何人发现，主要是因为修炼了一种传自中原奇特的外功，可以在锻炼肉体的同时还掩盖她的一些女性特征。

    也正是因为这门神功的话，哪怕上杉兼信硬挨了有着‘拳不过金’的金台一拳，却依旧眉宇彻底失去反抗之力，依旧强撑着从秦军的包围下逃了出来。

    在摆脱了戚继光的追杀而逃出来之后，上杉兼信第一时间就返回了自家水寨，毕竟她身上的伤势太重了，要是不及时治疗的话很可能会有性命之危。

    让上杉兼信没有想到的是，她才刚刚稳定好了伤势，周瑜就带着水军找到了水寨，并抢走了所有的船只，彻底断了她的逃跑之路。

    上杉兼信还有伤在身，强行突围的话，就算能抢回一条小船，也注定逃不过秦军战船的追击。

    无奈之下，上杉兼信也只得回归女儿身，假装成汉人女子，以此来躲过秦军的盘查。

    上杉兼信的房间内并没有汉女的衣服，所以她只能穿从东瀛才来的女式和服，而说辞她也因想好了，就假装成都昌尚家的那位可怜的大小姐。

    上杉兼信虽是来中原劫掠的，但因为自身就是女人的缘故，所以极度反感手下奸**女，所以下达了命令严令禁止。

    上杉兼信虽下达了严令，但总有那么几个精虫上脑的人，枉顾命令知法犯法，尤其是面对尚家大小姐这位大美女时。

    攻破都昌县之后，上杉兼信得知有人违背了自己的命令，自然是非常生气，于是也严惩了那个犯了军法的士兵。

    后来又得知那位尚家大小姐极为刚烈，遭到侮辱之后竟让步愤然自刎了，这让上杉兼信对尚家大小姐生出敬佩之心，也间接的了解到了尚家这个家族。

    所以，当想到伪装成汉女，以躲避秦军排查的法子之后，上杉兼信脑海中第一个想到的，就是假装成这位刚烈的尚家大小姐。

    首先，上杉兼信了解的中原家族只有尚家，而尚家大小姐又和上杉兼信年龄相仿，所以除了她之外上杉兼信实在不知道可以假装成谁。

    其次，尚家已经被灭族了，尚家大小姐也死了，死无对证之下，自然是她说什么就是什么。

    最后，尚家大小姐尚未出嫁，而中原的大家闺秀，基本又大门不出二门不迈，估计也没多人见过，所以假装成她的话不容易被人识破。

    有了这一层身份作为伪装后，上杉兼信又编了一段几乎完美的可怜出身，她觉得觉得逃走的几率还是很大，却没想到又因为自己的‘不近女色’而引起了周瑜的怀疑。

    听到周瑜的质问后，上杉兼信表面一脸的凄然可怜，可大脑却前所未有的冷静，思考着如何不露破绽的回答周瑜，一旦要是露出破绽的话她的身份肯定会暴露。

    “将军有所不知，上杉兼信此人极为专情，只喜欢一个女子，可他的挚爱却也为了他挡箭而死。

    爱人死了之后，上杉兼信的心也死了，所以才会不近女色，而奴家又恰好长得很像他的恋人，所以他才会独独抢走奴家一人。”

    上杉兼信说谎，那是张口就来，脸不红心不了，也不知这是所有女人的天赋，还是她具有这样的的天赋。

    “对了，上杉兼信抢走奴家之后，既没有羞辱，也不曾虐待，反而山珍海味、华冠秀服，让奴家每天都穿不同的服饰，供他欣赏，怕是真的将奴家当成他挚爱，所以才会主动告诉奴家这些事。”

    在上杉兼信的编织的谎言你，上杉兼信俨然已经成了痴情种子，这样的说辞有理有据，而且无法考证，基本已经可以洗脱她自身的嫌疑了。

    反正在场众多秦将都没看出她在说谎，大部分的人都信了她的鬼话，甚至有部分人听到上杉兼信并未碰过她，竟然还露出了狂喜之色，显然已经对她动了心。

    周瑜虽没有全信，但也信了大半，拱手一礼道：“小姐受苦了，我秦军已经剿灭了倭寇，也算是为小姐报了血仇。

    尚家已遭灭族，但被倭寇抢在的财物，却也已经被我军缴获，等返回青州之后，必定如数奉还给小姐。”

    上杉兼信再次行礼，楚楚可怜道：“谢将军大恩。”可心中却在盘算回到青州后又该如何脱身。

    周瑜戚继光联手之下，全歼了青北的所有倭寇，毛利元就战死，上杉兼信下落不明。

    秦军之后，沿海其他各国的剿倭行动，也都在如火如荼的进行着。

