    “好，咱们先去问当事人，如果你的人有问题，必须严惩！”

    人家毕竟是警务处一哥，是要给面子的，何况要求并不过分，所以，花玉蝶点头答应。

    邓丙超看了眼辛探员的腿，让人给他包扎处理，带着花玉蝶去了审讯室。

    “林寒，知道你杀的人是谁吗？女孩叫武婵，与林少自幼青梅竹马，两小无猜；男子是林少的左膀右臂，你说你是不是抽疯了？脑子坏掉了？没有想过后果吗？”

    审讯室里，一个探员指着林寒怒斥，“你的家人将因为你受到牵连！横竖都是死，要想保全家人，你应该知道怎么做？”

    另一探员抬头看了眼摄像头，附和道：“这里的墙非常坚固，当然，要是怕死，我可以帮你！一死百了，你惹下的祸才殃及不到家人！时间不多，你快点考虑！”

    林寒的表情亮了，居然还有劝死的，笑道：“二位为了我的家人，可谓挖空心思，费尽心机，真是大好人，可是我有点不明白，你们的意思是不是逼我自杀？”

    两人点头，脑子正常啊，怎会干出杀人的事情来？

    可恶至极，估计没少做这种事，林寒目光冷冽，“我没法撞墙，你们先放开我，我不想遭罪，争取一次性撞死！”

    “可以给你自由，但是手铐不能开，其实啊想死很容易，拿脑袋往墙上那么……你懂的！不用我教你！”

    林寒点点头，一副决然的样子。

    然后，把他从专用审讯椅上放了出来，林寒不急不慢地穿上鞋。

    “对了，我要是撞死了，你们怎么向上级交代？”

    “不用你操心，尽管上路便是。”

    “你的结局是畏罪自杀，林家一个电话能摆平，不会有人调查！”

    两个探员肆无忌惮地说出心里话，认为林寒死定了。

    退一步说就算林寒不自杀，也会弄死他，再设计成自杀假象。

    这些人原本是伸张正义的，现在却成了人间恶魔，林寒冷声道：“我不想死了咋办？”

    “小子耍我们是吧？看来需要俺两个帮你！”一个探员愤怒地踏步上前，想捂住他的口鼻。

    林寒的手指戳在对方檀中穴上，后者疼得哇哇大叫。

    另一人绕到林寒身后，想牢牢抱住他，结果被林寒转身一个肘击，精准地击中太阳穴，闷哼一声，轰然倒地。

    “你们两个胆大包天，上司指使你们这么干的？”林寒看着还在嚎叫的探员问。

    “你……你别想活着离开！”

    正在这时，林寒听到脚步声，以为是那个探长回来了，想着连他一并收拾了。

    房门打开，邓丙超率先迈步而入，当看到里面一幕，脚下一顿，流露出惊讶之色，只见林寒坐在审讯桌前，手铐还没去掉。

    而审讯椅上坐着一个探员，另一人躺在地上昏迷不醒。

    什么情况？

    “领导，我被袭击了！”坐在审讯椅上的探员苦着脸。

    邓丙超脸色微变，打量林寒几眼，压着怒火道：“你为什么打人？”

    花玉蝶和月影看到屋里场景，差点笑出声，除了林寒，估计别人干不出这种事。

    “先生，他是这里的大领导，把你的冤屈说出来！”见林寒毫发无损，花玉蝶又补充道：“外面都是咱们武部的人，听你指挥。”

    邓丙超微微蹙眉，能让银城武部负责人这么听话，那么，此人在武部的地位绝对不一般。

    “待命，等查明真相，凡是参与陷害我的人，无论是谁，这种败类，就地正法！”林寒做出安排，花玉蝶立即拨出一个号码。

    林寒又对邓丙超道：“你想听实话吗？”

    “请讲。”不清楚林寒在神州武部具体身份，邓丙超客气不少，心里却不服，正大光明威胁他，警务处也不是谁想来就来，想走就走的，来这儿闹事，要承担相应的后果，当然，前提是他的手下没有问题。

    林寒就把黄药七打电话邀请，到武婵自己开枪整个过程一五一十讲述一遍。

    “你们可以抓来黄药七和武玉龙，一问便知，尤其是你们的人，怎么去那么快，未卜先知吗？”

    邓丙超知道自己手下出了问题，说道：“先委屈你在审讯室待着，我会让人调查，要是如你所言，你是正当防卫，我会追究涉事人员的责任，绝对给你一个满意交代！”

    林寒摇头，“不知这里有多少冤魂，给我换个地方吧。”

    邓丙超当即答应，亲自给他去掉手铐，让人带林寒，花玉蝶和月影去了他的办公室，立即抽调得力干将，一边对辛探长及其他涉事人员审讯，一边派人调查取证。

    “先生，林天羽不会让你从这里出去！肯定会向警务处施压！”

    办公室里，花玉蝶说出自己的担忧。

    月影接腔：“最可恶的是那个黄药七，他骗了先生！不如先把他宰了，再除掉林天羽，不能留着他了。”

    林寒陷入思考，片刻后开口：“林天羽会不择手段对付我，大家要小心，我担心他对你们两个下手。”

    “月影，你转入暗处，搜集林天羽的罪证！”

    知道林寒要主动反击了，月影起身离去。

    花玉蝶说道：“如果调查结果出来，不是我们想象的那样怎么办？林家在北方是最大的家族，底蕴深厚，势力强大，特别是麒麟阁，一旦施加压力，警务处未必顶得住。”

    “要做好最坏打算！我建议你先离开这儿！”

    林寒摆了摆手，表示不急。

    直到夜里十一点，邓丙超才迟迟出现。

    “二位久等了！”

    “结果，我要结果！”林寒打了个哈欠，都快睡着了。

    花玉蝶也来了精神，不满道：“你们效率也太低了！”

    邓丙超嘴角一抽，说道：“大量取证工作需要时间，大致理清了！”

    看着林寒，神色肃然：“你说的基本上都是事实，可是武婵没死，她一口咬定枪是你的，是你故意接近她突然开枪，死者狄衡为保护她，死在你的刀下！”

    林寒眯起眼睛，“你也被收买了吧？”

    邓丙超摇头，“室内装有隐形摄像头，记录了你杀人过程！”

    说话间，打开手机，播放一段视频。

    看完之后，林寒不禁笑出声，“在武婵中枪之前的视频呢？不要掐头去尾断章取义！”

    “这是武玉龙提供的，之前的视频没拍上。”

    “你信吗？”林寒冷笑。

    邓两超看了眼花玉蝶，“不信，可是事实摆在面前；辛探长有问题，那两个要你自杀的探员，他们三人已被我永久开除！还要追求他们的相应责任！”

