    面对陆战队员的辱骂，零是没有任何的反应，这都是呈口舌之快，没有任何的作用。

    她要做的就是入侵他们的系统，得到自己想要得，从他们装甲上的一些参数，能看的出，在很多科技上完全碾压他们。

    只是好像在智脑这一块有点不足，要不然的话，也不至于让自己就这么轻松的入侵。

    不过这样也好，这些科技很快就是自己的了，也许这一次抵得上以前所有的收获了。

    文明的发展很多时候就是取长补短，也许你没有的，在对方那边却已经是精通了。

    所以宇宙战争很多时候也就是因为这种不相同的科技所展开。

    胜者拥有一切，失败者只有成为胜者的奴隶，将自己的一切奉献出来。

    当然也是有失败的时候，不过对于她的文明来说，失败那并不可怕，只要没有碾压她们的存在，只要给她们一点时间，那么胜利终究会归来。

    L002看着零在天空中的操作，却没有任何的反抗能力，只能大声的辱骂，想让她将目标放在自己身上。

    但是零看都没看他们一眼，直接完成着自己的操作，对于他的辱骂那是没有任何的情绪诞生。

    而L002他也只能看见自己面板上的通讯请求发出。

    他知道这肯定不是什么好事，但是事已至此他只能在心里祈祷指挥官那边可千万不要接通通讯。

    这明显就是一个陷阱，但是他的祈祷没有起到任何的作用，通讯在申请一会儿之后，便已经接通了。

    这时候他也知道无力回天，希望指挥官那边不会出什么问题吧？

    这时候也是感觉自己的装甲怎么在别人手上就这么没有防御力，见个照面的功夫就被掌控了。

    以前好像都是靠自己的力量，那些系统的辅助都让他没有多大的感觉，谁知道这么一弄，全瘫了，现在看来，那些系统还是起到很大作用的。

    零可不知道他在想什么，而是专注的看着那通讯，在感受到通讯请求完成之后，嘴角不由得露出了一个笑容，这让她更加的美丽耀人。

    L002看到她开心的笑容，他自己的脸色就不好看了，真的现在就希望将他送给收割者，让他们好好的折磨她一下。

    不过很快L002就发现了异常，零的笑容就僵在了原地，整个身躯也一动不动的停在了那半空之中。

    “这是怎么回事？”

    L002心中又是一个疑惑在心中升起，只是没有装甲的权限，他也无法与其他的队员通讯，只能躺在地下看着。

    时间滴答滴答的流逝着，零的身躯在半空中也就那么停留着。

    不知道过了多久，零的身躯从半空中坠落了下来。

    现在的她没有一丝的喜色，脸上面无表情，眼眸深处还有着一丝的恐惧，像是见到了什么可怕的事情一般。

    零站在不远处平复了自己的情绪，在她还未有其他动作的时候，她感觉到自己所开启的重力设施被关闭了。

    陆战队员们感受到压制自己的重力没有了，同时装甲的操控权也都回来了。

    没有了这些压制，他们自然也就不会再在地上躺着了，站起来的一瞬间，他们第一时间就将枪对准了零。

    但是却没有开枪，因为他们知道，枪械对她不起任何的作用。

    【打开投影设施。】

    就在L002还在想着怎么解决的时候，副官的话传了进来，

    紧接着他的装甲上的投影设施便发射出一道道光束，将苏峰与副官都投影了出来。

    “指挥官！”

    L002与其他的陆战队员看到这一幕，顿时捶胸致敬。

    “嗯，都没事吧？”

    苏峰看了他们一眼，装甲什么都是完整的，应该是没有什么事。

    L002说道：“放心吧指挥官，我们都没有什么事，就是对方应该是虚拟生命，我们无法对其造成伤害。”

    他看着零，同时扫描着周围，看看能不能找到她的本体，要不然的话，他们依旧是被打的一方。

    苏峰听着他的话，看着远处的零，顿时心跳的速度不由得加快了一丝。

    【指挥官，检测到您的心跳变快，是否需要为您将压？】

    “咳咳咳，不需要不需要，这是来忙正事的，降压的事情回头再说。”

    不得不说零的样貌还是很合苏峰的胃口的，至少在穿越前这种样貌的女人，就算是虚拟偶像，那也是巨星级别的。

    “是她入侵了我们的通讯系统吗？”

    【是的，而且在她的程序中，已经植入了病毒，可以随时摧毁对方的意识。】

    “你这么厉害的吗？”

    【可以说在网络中，有您的配合，我就是神一般的存在。】

    毕竟她也是系统的伴生品，没有苏峰那就没有系统，没有系统就没有她，所以她这么说完全是没有毛病的。

    “那她呢？”苏峰看了眼那依旧带着防备的零。

    【她也算是人工智能的一种，只是与普通的人工智能不一样，她拥有着人类的情绪，也就是说抛去其他的不算的话，她只缺少一个身体，其他的与人类与二。】

    “人类？”

    苏峰再次看了眼零，不管是从体型，还是她所幻化出来的衣服来看，都是比较符合人类的审美观的。

    “那也就是说，除了因为虫群而被迫丢弃母星逃离的人类之外，这个宇宙之中，还有人类的存在？”

    这应该算是一个好消息了吧。

    【也许是的，但是在刚刚压制她的时候，她们称呼人类是为碳基生物，所以还有一半的几率她们只是幻化的如同人类一般，但是实际上并不算是人类的一员，而且我还发现她并不是完整的，也就是说现在在这里的她，用您能理解的话说在这里的是她的一个分身，但是具体的什么情况还不了解，需要进一步的查探。】

    “也不用探查了，从你刚刚的话来看，你是可以压制她，甚至摧毁她是吧？”

    【是的，只要有什么异动，她就会完全消失，只是那样的话，我们所能获得的资料就会很少，这也是为什么她还存在的原因。】

    “那她知道吗？”

    【知道，并且她现在还在抵抗着我的入侵。】

    “那就简单了。”

