
    第1153章玄兽潮汐爆发

    等所有弟子都被验身完毕后，振翅悬停在半空的詹万华才以玄音灌嗓，一语炸喝：“这一次猎兽榜头名的奖励，是一枚地阶下品的唤魂固玄丹！”

    “希望诸位好好努力，在此次狩猎途中，打出我青云宗的威风来！”

    此言一出，全场数十万弟子尽皆沸腾——

    “什么？地阶下品的玄丹，我的天啊！”

    “唤魂固玄丹，据说生者服之，可玄力大增、功力大进。而若是神魂重创的濒死者吃了，也能起死回生呢！”

    “是啊，没想到掌教至尊竟拿出了如此级别奖赏！”

    “嘿，你没发现吗？掌教至尊的义子青云拓参加了此次玄兽潮汐呢。依我看，那枚唤魂固玄丹必是为他准备的了。”

    “唔……青云拓虽然年幼，却已是青云榜排名第九的存在。”

    “再看此次狩猎，青云榜排名前十的就只有他一位，啧啧，掌教至尊如此作为，还真是肥水不流外人田啊！”

    “嘘！敢质疑掌教至尊，你活得不耐烦了？”

    ……

    众弟子的议论之言被辰申尽收耳底，不禁为之一怔：“唤魂固玄丹，真具有能让魂灭了的修者起死回生之效吗？”

    这少年不禁想到小公主夏箐婵：“不管是真是假，我都要得到此丹，带回大夏帝都试上一试。”

    原本，辰申是计划闷声发大财。

    他只需要杀怪升级、把修为境界提升上来就是了。

    至于猎兽榜上的奖励，少年并不打算染指——因为他不想引起过多的关注。

    奈何计划赶不上变化。

    小公主夏箐婵的“死”，一直是辰申的遗憾。

    现如今既然有了能让她复生的希望，辰申便决心豁出去干他一场！

    实在不行，他就再冒充一次“大运王”，说是自己无巧不巧的捡了别人的玄晶。

    反正猎兽守则中又没有说捡来的玄晶不算数。

    事实上，历届玄兽潮汐战中，有些人为了获得更多的贡献点数，杀害其他弟子、掠夺其玄晶的事层出不穷。

    辰师对自己有信心，到时候就算有人怀疑、甚至不惜动用搜魂术来查，也查不出个所以然来。

    “呜呜呜～～”

    正在此时，兽茫山山头上突然吹响了预警的号角，玄兽潮汐爆发了！

    詹万华大笔一挥：“开启护山大阵！”

    “吱吱吱吱……嗡！”

    下一刻，峡谷众人眼前的能量屏障突然消失。

    “都冲过来，站上传送点，快快快！”

    “你们别磨磨蹭蹭的！若是贪生怕死就立刻弃权，给老子站到边上去。”

    “喂喂喂，你东张西望个什么劲儿？赶紧站到传送阵上。”

    诸多长老七嘴八舌的叫嚷着、敦促着。

    他们让一波又一波的弟子们站上那一百多个蓝光乍现的传送点，把他们传往战场，直面玄兽潮汐。

    “辰申师弟，这一百多个传送点会将弟子们传到方圆近万里的兽茫山脉，每个传送点的落点位置都是随机变化的。”

    欧阳山河急道：“因此，咱们必须站上同一个传送点，才不会走散。”

    “好。”辰申点了点头，毫不迟疑的跟上欧阳山河的步伐，站上了同一个传送点。

    正当此时，王川突然带着五六个人也挤了进来，硬是把刘素素等几个修为较弱、毫无反抗之力的弟子推搡了下去。

    “你、你干嘛？”

    王川冷笑着不说话，蓝色光柱一飞冲天，辰申等人的身影便突然消失了。

    刘素素火冒三丈：“可恶！长老，我要举报，刚才……”

    反正又没伤没死的，长老才懒得管这点破事儿呢。

    没等这少女把话说完，他就一脸不耐烦的摆摆手：“好了别说废话了，你去不去？去的话就赶紧站上传送点！”

    “这……”

    一时间，刘素素四人都有些犹豫。

    没有辰申师兄领队，他们都有种失去了主心骨的感觉。

    正当此时，一道清冷的女音传入几人耳中：“你们要跟我一起吗？我可以照顾你们。”

    四人循声望去，却见一名蓝衣飘飘的女子站在不远处。

    她如一只冷傲脱俗的蓝孔雀，即便丢入人堆，也能凭借倾国倾城的姿容与特立独行的气质脱颖而出。

    “赵师姐？”

    刘素素顿时眼前一亮。

    双胞胎姐妹鼓掌欢呼：“太好了，我们可以跟着赵师姐呢！”

    正在此时，却见一名身穿金袍的真传弟子冷哼了一声：“赵颖鑫，为兄很讨厌队里的人自作主张，尤其是女人！”

    赵颖鑫回眸，冷如冰霜的瞥了他一眼后，不咸不淡道：“好，那师妹就不叨扰师兄了。”

    说罢，她果断后退数步，与刘素素等人站到了一起，竟是要放弃真传弟子这么一座大好的靠山。

    “马勒戈壁的，这女人还真是够傲的！”

    那真传弟子心头暗骂，面上却略显轻蔑的瞥了一眼赵颖鑫身后的四人，道：“罢了，看在赵师妹的面子上，本座就破一次例。”

    言罢，他也不等赵颖鑫拒绝，便一舞袖袍——

    “呼呼！”

    袖袍卷带的那股柔力风能直接将刘素素、穆漂漂、穆莉莉以及汉元奎拉扯到了传送阵内：“传送阵还有三息便会启动，你到底来是不来？”

    赵颖鑫柳眉一簇，她很不爽这个真传弟子如此强硬的行事手段。

    放在往常，赵颖鑫自不会鸟他。

    可现在，她考虑到若没有自己从中周旋，刘素素他们肯定会被针对。

    搞不好还会在凶机四伏的玄兽潮汐中一命呜呼，于是便咬了咬银牙，飘然跃上了传送阵……

    另一边，詹万华的二儿子詹千戮站上传送阵的时候，一名内门长老避过众人视线，偷偷将一枚三星空间玄戒交到这青年的手中。

    空间玄戒里，装满了玄晶，还有各种保命杀敌的高阶玄丹、玄符。

    这是詹万华在给他的宝贝儿子作弊了！

    这一届猎兽榜第一的奖品实在是让人心动，好像詹万华这般作弊的宗门豪权可不在少数。

    只不过弟子们都无法察觉，极少数修为高深的长老就算察觉到了异样，也只会睁一只眼闭一只眼罢了。

    在强者为尊的世界，从来都没有公平可言……

    “嗡、嗡、嗡、嗡！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    一道道的蓝光乍现，越来越多的弟子被送往了抵抗兽潮的前线……
