    

    叶辰的话，也让王语嫣对于修炼的重要性有了新的了解，从叶辰的郑重之色中，王语嫣明白修炼是一件长久之事，不是一朝一夕就可以成功的，而且还是无止境的。

    王语嫣看着叶辰，认真地点了点头说道：“嗯，谢谢你叶辰，我明白了，我会努力坚持修炼的。”

    叶辰看着王语嫣，欣慰地点了点头说道：“嗯，你明白就好，要坚持修炼才能有所成就。”

    叶辰带着王语嫣一同出去游玩。在外界听到很多人议论丐帮最近发生的这件事情，丐帮副帮主马大元被人暗杀，令人奇怪的是帮副帮主马大元死于他本人的成名绝技“锁喉擒拿手”，能做到这一点的只有慕容家的绝技“斗转星移”。

    叶辰知道现在的丐帮帮主是乔峰，一定会去查明这件事情的真相，会去姑苏慕容家寻找慕容复问清楚这件事情的。

    但是叶辰对于这件事情明白的很，丐帮的副帮主马大元是死于自己妻子的手中，是康敏和丐帮的长老白世镜联合起来将马大元杀害的。

    从马大元的手中得到了，丐帮上任帮主任剑通给马大元留下来的一封信，里面说明了乔峰不是汉人而是契丹人的事实，这件事顿时让那些别有用心的人心生歹意，想要谋害乔峰，企图夺取丐帮帮主之位。

    此刻对于这一切的阴谋诡计，丐帮帮主乔峰还完全不知道，还在查寻马大元死亡的真相。

    叶辰和王语嫣在一处小客栈坐了下来，点了几个小菜，品尝一下这里的菜肴。

    不过很快就来了一个让叶辰产生敌意的人，只见一个衣着光鲜亮丽，一副白面儒冠的模样，生的一副好皮囊，一看就是一个小白脸。

    这小白脸一看到王语嫣就顿时眼前一亮，根本就没有把叶辰放在眼里，径直向王语嫣走了过去，嘴里还喊着：“神仙姐姐！”

    叶辰嘴角微微上扬，拿起一颗花生米，轻轻一弹，打在这小白脸的腿弯处，直接让他身形不稳，一下子摔了个狗吃屎。

    一旁的王语嫣也看到了这小白脸的狼狈不堪的模样，顿时笑了起来，捂着小嘴看着他。

    叶辰当然知道这小白脸是谁，就是那个段誉，除了他还有谁能有他这么好的皮囊。

    果然如同原剧中的一样，对于王语嫣念念不忘，一上来就念叨着神仙姐姐，着实让人讨厌，一副狗皮膏药的模样，黏着王语嫣不放。

    叶辰看着王语嫣说道：“语嫣，你认识这位公子吗？”

    王语嫣摇了摇头，疑惑地看着叶辰认真地说道：“阿辰，我不认识他，我从来没有见过他，这个人真让人讨厌，一见面就扑了过来，真让人讨厌，一看就不是什么好人，果然和母亲说的一样，男人没有一个是好东西的。”

    叶辰在一旁听到王语嫣最后的这句话，顿时一阵脸黑，故意低声咳嗽了几声。“咳咳…咳”

    王语嫣回头看了看身旁的叶辰，才明白了自己的话说错了，连忙改口，向叶辰道歉说道：“阿辰，我不是在说你，我说的是他，这个小白脸真让人讨厌，阿辰你是最好的了。”王语嫣来到叶辰身旁，看在叶辰的身边，离段誉远远的。

    而一旁还趴在地上的段誉有些傻眼了，这到底是什么情况，为何同样是男人，为何差距这么大啊？这让段誉实在是想不通，刚才神仙姐姐还说男人没有一个好东西，结果就跑到了一个男人的怀里，这话难道只是对自己说的吗？这让段誉瞬间感觉自己的心被扎的千疮百孔。

    叶辰也不想理会段誉这个小白脸，向王语嫣问道：“语嫣，你还想点一些什么菜？我们再尝一尝其他的菜肴。”

    王语嫣摇了摇头说道：“叶辰，还是算了吧！我现在没有胃口了，咱们走吧。”

    叶辰看着王语嫣宠溺地摸了摸她的小脑袋，点了点头说道：“既然如此，那咱们就走吧。”

    叶辰和王语嫣一同离开了这家客栈。只留下了段誉一个人在那里发呆，嘴里不断地念着语嫣，语嫣，显然对于语嫣还是贼心不死，叶辰当然知道，刚才从段誉的眼神之中就看出了段誉的贼心不死，不过叶辰并没有把这种事情放在心上，他可不认为一个纨绔小白脸可以挖到自己的墙角。原剧之中也不过是因为慕容复对王语嫣不上心才导致段誉这个小白脸挖到了墙角，现在有叶辰在，段誉还想要挖墙脚，简直是痴心妄想，如果你这个小白脸不识好歹的话，叶辰不建议给他一个终生难忘的教训，省得他和他父亲一样祸害女子。

    叶辰和王语嫣一同离开了刚才的那个客栈，在旁边的一处路边摊内看到了一个大汉正在喝酒，一碗又一碗，大口喝酒，很快就又喝完了一坛子酒，这酒量可真不是一般人可比的，而且旁边都已经摆放了两个空坛子了，周围不少的人在围观，对其称道，这位大侠的酒量真不一般，这大汉一看就是一个气迈豪爽之人。

    叶辰从此人的身上感受到此人的实力很不错，比起当初的慕容复也要强上一些，而年龄却和慕容复差不多，看来是一个难得高手，叶辰心里猜测到这位大汉可能就是乔峰了。

    叶辰嘴角微微上扬，对身边的语嫣说道：“语嫣，咱们到这里坐一会，我看到了一个奇特的人。”

    语嫣点了点头，带着好奇的目光随叶辰一同来到了这处路边摊。

    叶辰看着乔峰，毫不客气地坐了下来，而王语嫣也跟着坐在了叶辰的身旁，并没有任何的在意，也不嫌弃这里的环境。

    叶辰笑着拿过一只碗来，丝毫不客气地为自己倒了一碗酒，笑着对这个大汉说道：“这位大侠，一个人在这里喝酒，岂不是无趣。不如我来和大侠喝一碗。”

    乔峰略有疑惑地看着叶辰，说道：“是吗？我可是很能喝的，所以没几个人敢和我比拼酒力，不知你可敢和我比拼一下酒量？”

    叶辰直接端起一碗酒，一饮而尽，亮了亮已经喝光了的碗底说道：“这有何不可？在下叶辰，还不知道大侠你叫什么名字？”

    乔峰看着叶辰，见叶辰脸不红心不跳，完全没有丝毫的醉酒模样，满意地点了点头，豪爽一笑说道：“好好好，在下乔峰，来叶兄弟，今天咱们就不醉不归。”

    叶辰笑着说道：“没想到你竟然是乔峰乔大侠，真是久仰大名啊！今日一见，果然是名不虚传，叶辰可是对乔大侠仰慕已久了啊！今天我就舍命陪君子，与乔峰大侠来个一醉方休。”        

