    鉴于云暮挽的表现，众人这一次是没有多说什么，第二天就给云暮挽送来了上品灵石。

    一千万的上品灵石到手，云暮挽就准备去修炼，在去修炼之前，还给齐韵留下了一颗尊品洗髓丹，叮嘱她过两天再服用，而这两天她要闭关，不许让人来打扰。

    齐韵鉴于之前两次的失误，觉得甚是对不起云暮挽，也就答应了下来。

    然后，云暮挽这就闭关了。

    ……

    这两天，金羽阁阁主，也就是齐韵的父亲，齐震好了之后，这才想起了救了他的人。

    想起来之后，便是特地招呼了张堂主过来询问。

    “听闻，这一次我中毒，唯有这个云大师才能救得了我？”齐震那眼眸之中，布上了一层阴霾。

    “没错，说起来，这个云大师还十分的狂妄，连金羽阁都不放在眼里，不过据传闻说，他对你家韵儿，很是上心，前两天，还赠给了她一枚，尊品丹药。”

    张堂主淡淡一笑，眼中的冰冷从未消散。

    “他对韵儿有意思？呵。”齐震冷笑了一下，他脑中忽而闪过一道灵光，那晚的女子身影不自觉就和那少年的身影重合，他浑身一震，面色变了一下，眼中迸出了一抹杀意。

    “你刚刚说，只有他能救我？”

    “没错。”张堂主开口，旋即，他又是察觉到了对方的脸色不对劲，反问道：

    “你怀疑他有问题？”

    “我忽然想到，那天晚上那个女人，和这个云大师的身形有点像，尽管，容貌千差万别。”齐震冷哼了一声，冷笑道：

    “而且你也说了，唯有云大师能救我，若非这毒是她下的，她又怎么可能，解得了这么快？”

    难怪自己觉得又哪不对劲呢。

    原来如此。

    倒是他疏忽了。

    这个人居心叵测地潜入金羽阁，看来不只是为了韵儿这么简单。

    哼，自己十几天之前才失去了齐霖，如今，又有人靠近齐韵，不就是为了准备来威胁他么？

    如果真的是这样，那她未免也太天真了一些。

    “若是不是呢？”张堂主反问。

    “不是？那也按照老规矩，宁可错杀一百，也不放过一个。”他冷笑了一下，幽幽地开口，旁边的张堂主闻言，也是勾唇一笑，然后同样开口道：

    “既然如此，那等会儿，就除了她。”

    话语落下，那无形的杀意流露在外，眼里的阴毒，从未消散。

    既然都已经杀了这么多人，那也不在乎多一个不是？

    这是她自己找死送上门来，如此，自然也就怪不得他们了。

    呵呵。

    ……

    一晃两日过去，云暮挽将最后剩下的一颗上品灵石吸收完，随后，便是调息了一下，这才缓缓睁开眼眸，起身。

    她看了看自己的手，一股子力量萦绕。

    嗯，这个紫色上品灵石，效果还是不错的。

    一下子就帮她晋级了两个星级。

    她现在，已经是天镜期三星了。

    速度和力量都有所提升，比前两天更为敏锐一些。

    云暮挽这一千万颗上品灵石吸收完了之后，忽而，一道身影轻巧地落在了她的面前，半跪着道：

    “帝妃。”

