    “你这是……？”

    “哎，太太，你不用担心噢，总裁肯定不会坐视不理的，这件事，早在他知道了后，你还没醒，就询问堂本医生的处理方法啦。”

    冷绪笑着把事情的真相说出来，抬腿就走了。

    最终，乔时谦的事，就交给冷绪那边去处理了。

    公司，则是也在霍司爵的安排下，霍司星重新入职，并担任副总，在乔时谦需要治疗的时候，她重新带领公司。

    安排妥当。

    有点怪异的是，之前霍司星提议乔时谦休息，他一口回绝。

    可现在轮到霍司爵来安排了，他却没有任何反抗了，从冷绪回来，他一直都很配合。

    听到这样的消息，远在日本的温栩栩也挺放心的。

    而此时，她的治疗，也有了很明显的成效，眼睛的视力越来越好，也不留鼻血了，身上的皮肤，更是越来越好。

    “哥哥，我觉得，我就快好了。”

    这天，她在病房里的镜子里，照到了自己重新恢复白皙而又细嫩的皮肤后，开心得跑出来就奔向了外面的男人。

    男人正在给她弄早点。

    看到后，也是薄唇勾了勾，扬出一抹轻松笑意。

    “嗯，好了，怎么？想出去玩了？”

    “可以吗？”

    见这个人一下子就猜透了自己的心思，温栩栩也不藏着了，就双手搂住了这个男人的腰，就在他的胸膛委屈巴巴的问道。

    霍司爵有点好笑。

    因为，她这样，真的像个孩子样，就跟他们的女儿小若若。

    但转念一想，自从来了这里后，她是真的就没有出去过，都几个月了，想来，也是真的闷坏了。

    霍司爵最终还是决定带她去放放风。

    堂本湘木听到了，倒也没拦着，只是叮嘱出去的时候，一定注意不要让温栩栩伤到哪了，特别是弄破皮肤之类的。

    要知道，她现在是恢复期，核细菌在体内被药物正逐步杀死，那就觉得不能再进入新的病菌。

    不然，后果难以想象。

    霍司爵听到了，有那么一瞬，他是想放弃的。

    他不能冒这个风险。

    可是，当他回去病房，看到了已经换好漂亮衣服在那里眼巴巴等着的女人，他又不忍心了。

    “好了吗？堂本医生怎么说啊？”

    “没事，就是让你注意，不要弄伤自己了。”

    霍司爵淡淡的回了一句。

    然后，他就拿了车钥匙，牵着这个女人出门了。

    半个小时后，就距离医院没多远的一个公园里，霍司爵将车停下后，过来这边打开车门，将在里面的温栩栩牵了出来。

    温栩栩：“……”

    就很想笑。

    这家伙，不是说好了去逛商场吗？跑这破公园来干什么？这地方，跟医院楼下的小花园有什么区别？

    她哭笑不得。

    但冰雪聪明的她，也是能想到这个男人的用心，当下，也没有说别的，就让他牵着，然后夫妻俩难得悠闲的在那林荫小道上走了一会。

    “哥哥，好像，我们还是第一次这样手牵着手散步呢？”

    “嗯。”

    男人早就发现了。

    所以，他的脚步，其实走的很慢。

    他这一辈子，执掌霍氏每日都忙得脚不沾地，等到了神家，又是每天得为家族命运奔波操劳。

    确实，这样的生活节奏还有方式，他也是第一次，就觉得，这一刻，他的心特别的柔软，也特别的喜欢。

    似乎，终于到了他想要的梦想生活。

    可是，两人正走着走着……

    “洛天南？”

    他错愕的看着那个也正在推着轮椅的老者，脚步停了下来。

    温栩栩，也是怔了怔。

    没错，这个人，正是洛天南，他老了很多，头发全白了，脸也十分黑瘦，但是，这还不是让他们震惊的。

    更让他们难以置信的是，他们还看到他推着的轮椅里，是一个形容枯槁的女人，此时，她正呆滞的仰头看着天空，嘴里还一直喃喃自语。

    温栩栩：“……”

    这……不是洛瑜吗？

    “司爵？你们……怎么也在这？”洛天南也认出他们来了，顿时，他停下来后，清瘦的老脸上也是露出了一丝惊讶。

    霍司爵点点头。

    “嗯，我们来这里办点事，她怎么了？”

    他扫了一眼轮椅上的女人。

    手，则是牵着旁边的温栩栩，下意识的就握紧了几分，并且还将她往自己身后带了带。

    这已经是一种条件反射般的动作了，就好似，眼前的人，只要出现在他的面前，不管他们动静如何，都会伤及他旁边这个女人一样。

    洛天南见了，看了一眼轮椅里的女儿，露出了一丝苦笑。

    “没什么，她那年在听说出事了后，终于变成了另外一个人，于是发了疯的研究要救你的药，最后实验室爆炸，捡回一条命后，就成这样了，都好几年了。”

    “……”

    这林荫小道上，空气一下就安静下来了。

