
　　在巨大的恶魔手爪的擒取之下，铁手杰克的身躯浮空，双手双脚拼命挣扎。

　　但恶魔化了以后的多恩，脸上看不出什么人类的情绪来，就这么扼住铁手杰克那脆弱的咽喉，并且还在不断的加大手爪上的力量。

　　2000多点的血量飞速下掉，不一会就清零。

　　而手里的铁手杰克，也已经不再动弹。

　　恶魔手爪炽热的高温，已经烧烂了他脖颈的一圈皮肤，散发出焦糊的臭味来。

　　多恩撒手，把死去的铁手杰克随意抛在地板上。

　　随后，他把目光落在缩在房间一角的索巴身上。

　　这个喽啰头目被吓得不轻，蜷缩在房间角落瑟瑟发抖，在他的裆下，有带着骚臭味的液体流出来。

　　被吓到直接失禁也不全是因为这个喽啰头目胆子太小。

　　正常人谁见过真正的恶魔啊！

　　而且就连他那强悍的老大铁手杰克，都像只虫子一般被对方轻易碾死。

　　“我刚刚听见，你也想要我的脑袋，是吧？”多恩那张恶魔的脸上，勾勒出一点笑意来，“还记得我们傍晚时候说过的话吗？”

　　“别过来，饶了我，饶了我。求求你，求求您……”索巴带着哭腔乞求道。

　　“可你没有遵守我们的约定啊。我想，你应该听说过吧，违背了和恶魔约定的人，下场都会是很惨的。”身形有三米高的多恩朝着喽啰头目走去。

　　他背上的蝙蝠翅膀扇动，掀起一股带着腥味的风来，这股腥风还伴随着空气中强烈的烧灼硫磺的气味。

　　这是索巴活着的时候，最后能闻到的味道。

　　这是，死亡的味道。

　　……

　　解决掉铁手杰克和索巴以后，多恩今晚的目的也就算是彻底达到了。

　　甜桑镇的地头蛇铁手杰克，和他的喽啰爪牙们不会再找他的麻烦了。

　　死人素来是不大会找麻烦的。

　　而且还解救了地牢里的那些可怜女孩，做了件好事。

　　很棒的收尾。

　　至于薇薇安和铃，此刻都没有跟随多恩上到三楼来。

　　铃在进入地牢以后，就忙着解救那些铁笼里的女孩子，此刻正带着那些可怜的女孩逃离这里。

　　而外面的那些守卫，虽说基本都被多恩和薇薇安处理掉。

　　但为了以防万一，加上女盗贼逃跑是行家，但正面战斗能力着实有点堪忧，而且又带着那么一大伙普通人。

　　所以，多恩便让妖精小姐跟着她们离开了。

　　消除掉【恶魔化】的状态之后，多恩变回了原来的模样。

　　不过，他身上的所有衣物，在刚刚变身的时候，都被撑破以及被身上的暗红火焰烧毁了。

　　所以，现在是一丝不挂的状态。

　　“【恶魔化】这技能好用是好用，就是开启的时候要爆衣……还好没让薇薇安跟上来，我可还没做好和她坦诚相待的准备。”

　　多恩低头看了看自己的身体，并且把变身以后，就掉落在地上的【如意】拾起。

　　感觉，自己现在很需要一条像绿巨人穿的那种，无论怎么变身都撑不坏，都能恰到好处遮挡住私密部位的裤衩啊。

　　也不知道哪里有得买……

　　多恩一个人光着身子，随意地探索了一下三楼，找到了铁手杰克的卧室。

　　在卧室里面，他挑选了一身略显宽大，但勉强合身的衣服，还随手顺走了一顶帽子。23sK.com

　　至于底裤嘛，只能先不穿了……

　　等回[甜甜史莱姆]酒馆再说。

　　毕竟他和铁手杰克，还没有要好到同穿一条底裤的程度。

　　穿戴整齐以后，多恩走下了楼。

　　并且掏出了【如意】，变成格雷格鲁那柄【织焰者】的模样。

　　魔力传导之下，这柄充满魔力符文的双手大剑，腾起熊熊的烈火。

　　……

　　时间已经过了子夜。

　　约瑟夫躺在床上，枕着略微有点潮湿的枕头，难以入眠。

　　外面皎洁的月光倾泻进房间的窗户，碎成了一地的银色。

　　约瑟夫是一个吟游诗人，一个落魄的音乐家。

　　年少时，约瑟夫就有一个梦想，那就是在音乐之都金橡木城，举办一场属于自己的音乐会。

　　所以，在二十岁的时候，他就去往金橡木城，开始追逐音乐梦。

　　只是，天不遂人意。

　　纵使约瑟夫的音乐天赋和才能都很不错，但金橡木城从来就不缺艺术天才，甚至不缺极端努力的天才。

　　这座天才闪耀的大城里，没有人脉和财力资源的他，就显得过于平庸了。

　　十年的时间转眼过去，约瑟夫来到了三十岁，当初的梦想依旧没有实现。

　　他穷困潦倒，一事无成。

　　现实磨掉了约瑟夫的锐气和棱角，十年时间里面，他和他创作的那些音乐乐谱，全都默默无闻。

　　心灰意冷的约瑟夫离开了金橡木城，来到了周边的大镇甜桑镇。

　　镇子上每天所需的花销比大城市里面要少很多，不再去追逐虚无缥缈的音乐梦想，在这里过活，会相对轻松很多。

　　房间里开始有鼾声响起。

　　不过，约瑟夫对此早已经习惯，他躺在床上，看着撒进房间的皎洁月光，又看了看床边自己的那架旧诗琴，不知道在想什么。

　　他所租的这个房间，在甜桑镇贫民区的外围。

　　而且房间是四人合租的，所以租金很便宜。

　　大房间里面摆上四张床，然后床边随意摆放些个人的物品，就成了一个栖身之所。

　　约瑟夫的三个室友，和他一样也是从金橡木城折返到这里来的艺术家。

　　其中有一个和约瑟夫一样，是音乐家，还有一个画家，以及一个终日写着无人问津舞台歌剧剧本的青年作家。

　　四个人都一样，一样的穷困潦倒，一样的逐梦无望。

　　在甜桑镇，像他们这样的落魄艺术家还有不少。

　　约瑟夫躺着，迟迟无法睡去。说实在的，每当夜深人静的时候，他总会感到有些……不甘心。

　　他感觉自己心里那个二十岁的少年，还没有彻底死去。

　　约瑟夫还是想到金橡木城去。

　　想写出一篇被人们喜爱和传唱的乐章。

　　想在一场座无虚席的音乐会上，演奏自己的音乐。

　　想听大家给他鼓掌，称赞他是名还不赖的音乐家。

　　不过，这些大概也只能想想了。

　　约瑟夫转了个身，闭上眼睛，努力想把脑海里面繁杂的思绪赶出去。

　　不知道又过了多久，原本平静无比的夜晚，被一阵嘈杂无比的声响打乱。

　　有杂乱的人声在外面高声叫喊——

　　“火！起火了！起火了！”

　　约瑟夫从床上爬起来，对着窗户向外看去。

　　贫民窟的某一处，有火光冲天正在腾起，扯破了漆黑的夜幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，020 哪能买绿巨人的裤衩？免费阅读。https://xs.23sk.com 