    魔星天府手中血红色的匕首，突然出现，离手而去，从阴长生的胸膛之上，一贯而过。

    匕首在阴长生胸膛带出一团血花。

    在这匕首之后。

    十几道匕首齐发，同样从阴长生的体内贯穿而过，都带出了鲜血。

    但魔星天府没有想到的是，阴长生在这种情况下，竟还是凝聚出了一道紫黑色的锁链，翻身甩过去，缠住了魔星天府的脖子，一手抓着锁链，另外一手之上凝聚紫黑色的风暴，融于一拳，凶猛地砸在了魔星天府的胸膛之上。

    这一拳势大力沉。

    魔星天府顿时被这一拳砸飞了出去。

    但他脖子上有锁链。

    飞出去几秒，却被阴长生扯住停了下来。

    阴长生另外一手之上，指诀变幻，已然到位，一拳出，那紫黑色的邪体之气化成无数道拳头虚影，一同砸在了那魔星天府的身上。

    那拳头虚影，比刚才的那一拳也不差。

    连续数拳砸在魔星天府的身上，他也被砸得口吐乌黑的魔血。

    附近另外一道红色虚影掠过。

    一刀斩断了锁链。

    将天府带出了阴长生的攻击范围。

    阴长生的身上，也有不少的伤口，不过他根本就不在乎，在那邪体之气的萦绕之下，他身上的那些伤口，以肉眼可见的速度涌动着。

    不到半分钟的时间。

    那些伤口，就都消失了。

    此刻。

    凤九渊那边，也有一道红影逼近。

    我和无支祁这边，有两道红影，快速逼近。

    他们在半空中，气息共鸣交织着，无支祁直接凌空跃起，抡起镔铁水火棍，祭出水火风暴，冲着那两个魔星就砸了过去。然而，在眨眼之间，那两道身影竟都穿过了水火风暴，其中一道身影，一把抓住了镔铁水火棍的一端。

    而另外一道身影，正面冲我而来。

    他的速度更快。

    躯体之上的魔气沸腾着。

    左右手之上，各拿着一把血红色的匕首。

    胸膛之前，是天疏两个字。

    魔星天疏，左手手之上的匕首，在他的指诀变幻之中，形成了一道漩涡，那漩涡幻化出无数道匕首，冲着我笼罩而来。

    我的四周，都布满了匕首。

    我的四象体之术，已经到位了，且提升到了四重。

    隐藏气场，不为人知。

    我抬手。

    所有的匕首，戛然而止。

    手上气场猛得一震，那所有的匕首，都被我震碎。

    但魔星天疏才从那碎片匕首之中穿梭而来，正面以更快的速度，直刺我的眉心。我没有动，只是放那魔星天疏不断靠近我，而我一手之上，感受天地法则之力，凝聚力量，于岐黄针之上。

    逆行鬼门十三针之法。

    在魔星天疏嘴角挑起得意的笑容，以为我躲不开他攻击的时候。

    我从他的视线之中消失。

    从他的身旁掠过。

    等我停下。

    岐黄针已经隐藏在了我手中，没有人看到，我做了什么。

    但是，留在我身后的魔星天疏，却是停了下来，仔细看去，脑袋部分已经是一片血雾。他下意识的转身，想要继续出手，却发现头没了，看不到我，才从高空中坠落了下去。

    这一幕，发生的太过突然。

    即便是戮神魔尊也没有想到。

    他目光一凝，盯着我。

    他也没看到，我到底用了什么术法，是如何出手的。

    无支祁那边则咬牙发力，水火之力狂暴的碾压而去，那抓着他水火棍的魔星天相，躯体就如同一条蛇一样，缠绕着镔铁水火棍就冲无支祁袭去。

    无支祁单手冲水火棍上一拍。

    一阵凶猛的嗡鸣。

    如同九天之上的铜钟指印。

    那魔星天相一下子就被从那水火棍之上给震飞了出去。

    不过。

    他在十几米之外，化成一团红云，又如同一条蛇一样，快速冲向无支祁。

    红云瞬间把无支祁给笼罩了下来。

    六魔星知道，无支祁的力量极强，而魔星天相却可以不断的变幻形态，越是力量强大的东西，对他这种东西就越没有办法，而魔星天相的本体还是一种毒蛇。

    只要被它咬一口，即便是神，不死也得重伤。

    魔星天相化蛇。

    他所散发出的红雾，就是一种毒雾。

    无支祁被这种毒雾给笼罩起来。

    他挥舞镔铁水火棍，准备砸向那天相毒蛇，可水火棍这种至阳之刚的兵器，砸在天相毒蛇身上的时候，他却一分为二，继续冲向无支祁。

    看起来，那红雾的毒性很强。

    无支祁的速度减慢。

    两条毒蛇，咬在了无支祁的身上。

    无支祁想要将它们给撕下来，那毒蛇却胸膛的注射着毒液。

    渐渐地。

    无支祁开始摇摇晃晃。

    扑通一声，他倒在了地上。

    看到这一幕。

    站在戮神魔尊身后的罗睺子，几乎想拍手叫好。

    “戮神叔叔，你的六魔星，果然厉害，天相毒蛇的毒，连那无支祁都扛不住！”

    戮神魔尊没有说话。

    此刻。

    他的六魔星已经变成了五魔星。

    他最在意的是我刚才诡异的出手，他盯着我都没有看清楚。而此时，戮神魔尊的注意力，也被无支祁给吸引了，所以，他没有注意到我去了哪里。

    下意识的戮神魔尊在自己周围，升腾起一道结界。

    而那边。

    无支祁倒在地上之后。

    两条毒蛇融合在一起，而化成了魔星天相本身。

    旁边红雾散去。

    他走到无支祁那边，手中血红色的气息化成匕首，他准备以匕首刺杀无支祁。完成这个任务之后，再继续杀别人，继续魔尊给的杀戮任务。

    至于天疏的死，其他魔星并不会在乎。

    因为六魔星是一种命理法阵，死掉的后边可以再选高手替补。

    一步步走向无支祁。

    魔星天相，眉目一冷，他准备出手刺杀无支祁。

    却不料。

    旁边一道黑影掠过。

    然后。

    魔星天相就看到，前边的我，走到无支祁的旁边，蹲下来询问他。

    “无支祁，你没事吧？”

    无支祁起身，抬手一动，镔铁水火棍回到他的手中。

    “主上计谋不错。”

    “我本为水火之身，那些毒，对我起不到什么作用。”

    魔星天相听到这话，才知道，他似乎被耍了，可是，他到底怎么被耍了，却还不知道，所以，他看到我背对他站着的时候，他手中的匕首一动，冲着我的背上，就刺了过来。

    匕首之上魔气汹涌！

    但还没靠近我，魔星天相就一头栽在了地上。

