    天圣帝现在严重怀疑，大司马七年前，一定办了一件很愚蠢的事，所以现在临场倒戈。

    一众朝臣们：“……”

    这些年他们多多少少，都是犯过一些可大可小的错误的，可是站过队、结过党的，这些仔细算起来，全部都是罪过。

    而大司马却是出名的，为官清正不说，而且只站在陛下这边。而大司马看起来这样完美的人，都被太子殿下，掌握了弱点，那他们这些人还敢随便吱声儿吗？

    御史台的十位御史中，一名张姓御史，却是不信邪一样，开口道：“陛下，臣以为，这婚事其实不……”

    “不妥”两个字，还没说完。

    慕容折雪语气清冷地道：“张大人，孤听闻大人三个月前，与友人饮酒，说……”

    张大人脸一青。

    赶紧回忆，顿时就想起来，自己在酒桌上说了八卦，说了，“你们不知道，其实先帝当年更中意的继承人，是裕王爷，只不过当初先皇后的父亲，也就是太子殿下的外公，手握京城禁卫军，所以先帝临终只好把皇位，传给了陛下。”

    虽然说御史台是可以直言不讳没有错，但是私下说先帝更中意裕王爷，这种动摇陛下皇位的事情，三个头都不够陛下杀……

    这是哪个友人出卖自己？太不靠谱了！他再也不想跟朋友分享自己的秘密了！

    张大人赶紧道：“殿下，您怕是听错了什么，三个月之前，臣什么都没有说过！陛下，其实太子殿下，既然有心娶妃，也是为我天圣国祚着想，东宫早日诞下皇嗣，我天圣也是后继有人！”

    天圣帝：“……”

    你三个月前到底说了什么？倒戈这么快，朕现在都开始好奇了！

    这下……

    眼看着张大人显然只是说了一句话，被殿下抓住致命的把柄。

    天圣帝这一派的朝臣们，赶紧把自己这些年，收过的贿赂、请人吃的饭、还有些办的不利的事儿、偷偷跟自己朋友议论陛下的话，还有家里那些不成器的孩子给自己惹的麻烦，甚至按照礼制，应该给过世的老母亲守孝三年，少一天都是不孝不能为官，可却有人少守了一天……

    都在心里过了一遍，发现他们真是有许多的弱点，要是被殿下揪出来一个，借题发挥，那……

    他们瞬间安静如鸡。

    而这个时候。

    慕容折雪清冷的眼神，也看向他们，语气淡薄地问：“众位大人，还有什么异议么？”

    很快就有一群天圣帝的人，顶着陛下杀人般的眼神，低着头道：“没……臣没有异议！”

    “臣也没有！”

    “臣等也没有！”

    大臣们觉得，他们现在倒戈了，陛下会不会找他们算账，那是以后的事儿，而且他们这多人都倒戈，法不责众，陛下可能生个气就算了。可是要是不倒戈，谁知道太子殿下，是不是也有他们的把柄，现在就拿出来，让他们此时此刻就倒霉？

    反正人在官丨场上，往往总是朝不保夕，那么……先把自己的今天保住再说！至于殿下娶了叶夭夭，是不是真的要谋反，不利于他们这些支持陛下的人，那也是以后的事情了。

    原本还有几个梗着脖子，打算跟太子一派杠到底的大臣，一见这么多人倒戈，他们就两三个人，说了意见好像也没什么卵用，最后还是要少数服从多数，那为什么要冒着被太子殿下揭短的危险，出来说话呢？

    于是他们也开口道：“殿下与叶二小姐，的确是很合适，臣等也十分赞同！”

    天圣帝：“……？”

    你们为官的这些年，平日里都背着朕干了些什么？

    才会怕被揭短怕成这样？！

    白丞相倒是个明白人，因为这个世上根本就没有完美的人，每个人的一生，都会有一些失误的，更何况是官丨场的人了，太子殿下这一招，是浑然便把所有的朝臣，逼得把自己检视了一遍，谁都不敢说自己这辈子没干过错事，谁也不敢保证，殿下手中是不是正好就有把柄。

    所以……

    为求自保，默默不语，是很正常的。

    大司马还故作天真地看着天圣帝道：“陛下，如此姻缘美事，您合该成全才是啊，之前宫宴上，您也说过，叶二小姐适合做皇家的儿媳妇，这不也正好合了陛下的心意吗？”

    大司马的内心：我就假装我根本不懂，陛下在顾虑什么，我就假装我以为这婚事对陛下来说，是一件好事，这样陛下就以为，我只是愚蠢不懂陛下的心，所以今天发表错了意见，而不会去查七年前我儿子办了什么了。

    天圣帝：“……”

    朕当初那是准备，把叶夭夭嫁给老三，不是嫁给太子！

    御史台的张大人，也开口道：“陛下，大司马说的有道理啊！太子殿下选择叶二小姐为妃，其实也是与您当日的话，遥相呼应，想必陛下也是很看好这桩婚事的，不如就此赐婚吧！”

    天圣帝这边的朝臣，也赶紧纷纷开口道：“是啊，是啊！大司马和张大人说的有理！”

    他们的内心：只要我附和得够快，太子殿下的揭短就追不上我。

    大司马和张大人这两人，都已经被众人知晓，七年前和三个月前怕是有事儿，很可能被大理寺那个铁面无私的端木大人，点对点的对着时间查，他们当然不能让自己步后尘。

    那些表面是天圣帝的人，暗中却早就投靠了太子的人，自然也赶紧附和。

    天圣帝：“！！！”

    朕现在感觉，朕就像是和慕容折雪，各带了四个人，出门打群架，结果一开始动手，变成了朕一打九！你们全部帮他打朕！

    倒是明国公和沐王爷两个人。

    不知道说啥好……

    他们家儿子也喜欢叶夭夭啊！

    但是跟太子殿下抢人……？太子殿下是陛下都忌惮的人，当初三皇子打伤了叶夭夭，太子殿下敢肆无忌惮把三皇子差点打死，就足见太子殿下底牌强硬，他们两家就算是望族，怕也是远远不及啊。

    两个人对视了一眼，算了，惹不起，惹不起，还是先别说话了！

    而表面中立，私下追随慕容折雪的人，自也是都没吭声。

    天圣帝看了一眼这朝局，看来是没一个人能帮自己说话了，于是将最后的希望，放到了叶宸风的身上，只是他的语气，已经是在施压了：“叶将军，此等婚事，兹事体大！朕相信，你明白其中关窍。你觉得，将叶夭夭嫁给太子，合适吗？”

