    但是，孙豪却已经现了其中巨大的不同。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    如果孙豪判断不错，自己终于是找到对付血巨人的办法。

    还好有洛鹏的神态提醒，也还好得到了土狗的意外提示，要不然，孙豪怎么也不会想到，对付石巨人的办法居然会是如此。

    石巨人染血之后，实力大增。

    而且，血液仿佛能传染一般，在碎石之中传递，沾染。

    通常情况下，为了避免石巨人染血之后的强化，修士会本能的尽量避免石巨人染血。

    而恰恰，染血才是消灭血巨人的唯一途径。

    小包吸取过后，青石会冒起青烟。

    青烟上升，飞上高空。

    然后，青石化为原样，真正的原样，不再被其他染血青石沾染，也不再化为石巨人，而是化为了真正的石头。

    也就是说，染血之后的青石，其实就具备了被真正消灭的可能。

    又让小章试探一番，孙豪最终肯定了自己的判断。

    那么，孙豪开始思考自己需要怎么做才能不声不响，真正消灭这些血巨人呢？

    想了想，孙豪传音说道：“祥武兄，是否可以如此这般……”

    大阵之中，接到孙豪的传音之后，曾祥武的眼中一亮，同时又产生丝丝疑惑。

    沉香的办法是不是简单了点？

    或者是沉香有什么自己不知道的手段？

    心中快做了一个判定，曾祥武大声说道：“大师兄、沉香、朱玲……你们可否全力出手，暂时清空周围血巨人，然后，我们先选择一个方向，突围而出，稍作休息？”

    被点名的修士齐齐答道：“可以。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    曾祥武又大声说道：“能否彻底粉碎他们的躯体，让他们组合的更慢一些？”

    大家激战至今，还真没体会到血巨人被完全击碎之后，是不是会恢复稍慢。但既然曾祥武如此说，那么很可能就是他观察的结果了。

    大家又齐齐大声回答：“好。”

    曾祥武又大声说道：“大师兄，你实力最强，击溃包围之后。还请你为箭头，沉香殿后，向前突进……”

    赵诛魔和孙豪齐齐说“好”。

    曾祥武手中连串手势打出，修士们齐齐振奋精神，开始变阵。

    要突围。圆形阵法却是不合适了。

    手往下一挥，圆形状的五个方向，突然爆剧烈爆炸声。

    赵诛魔最强，嘴里暴喝一声：“无敌十字剑……”，双手高举宽刃大剑，向前唰唰斜斩两剑，两剑飞出，交叉形成一个十字形状。

    十字盘旋，所过之处，血巨人碎石纷飞。被剿灭一大半。

    王远身体一晃，化身龙蟾，“岗昂”一声，八条龙蟾扑了出去，龙蟾或坐或卧，或扑或咬，但凡撞中的血巨人也瞬间化为碎石。

    朱玲腿向上，头向下，旋转着踢出了漫天腿影，攻出了一大片空地。

    张文敏干脆化身远古天象。冲进血巨人之中，庞大的身躯横冲直撞，撞得血巨人血块纷飞。

    四方战场一空，尤其是赵诛魔前方。更是空出一片巨大空地。

    曾祥武举手往下一压。

    早有准备的修士迅变阵，以赵诛魔为箭头，以朱玲、王远为两翼，以孙豪为尾，化成一个锋矢状的突击阵型，向前突围。

    队伍前方。赵诛魔挥舞着宽刃巨剑，身上闪烁着金黄色的光芒，勇往直前，急冲而出。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    果然如同孙豪预料的一般，赵诛魔身具黄金战体，色泽光芒，甚至是更甚孙豪半筹。

    修士紧随赵诛魔身后杀了出去。

    队伍最后，孙豪已经换上了擂鼓十方俱灭锤，巨大的锤子提在手上，挥舞成连片锤影。

    一阵阵锤风从锤子上狂涌而出，锤风过处，血僵尸挨着即死，碰着既伤。

    尾部修士，原本还有几个在质疑曾祥武的决定，觉得可能让孙豪断后有些不妥，但是看到孙豪现在的威势，突然觉得，或许孙豪乃是最适合断后的修士。

    手持擂鼓十方俱灭锤，孙豪杀得兴起，暴喝声中，冲进了血巨人之中，冷锻三十六锤施展开来，后方一大片范围内，碎石乱飞，牢牢地拦住了血巨人追击的道路。

    队伍突出去老远，有血巨人从两边合围的时候，孙豪又挥舞着铁锤，如同旋风一般地杀了回来，跟上了大队伍。

    队伍之中，不少修士对持锤而战的少年，伸出了大拇指。

    孙豪孙沉香或许真元修为不高，但是，一身神力，而且炼体之术应该也很不错，在这禁法禁空的环境之中，倒是如鱼得水了。

    修士突围而去，原地血色碎石堆积如山。

    只是，没等重新组合生成血巨人，碎石之上纷纷冒起阵阵青烟，飘向半空。

    而洒落在地上的，失去了血色的青石，却终于成为了真正的石块，再也不能生生不息地爬起再战了。

    当然，葬天墟之内，血巨人之多，难以想象。

    突围不久，排位金丹们刚刚喘气，稍稍恢复，无边无际地血巨人再度将队伍包围起来。

    曾祥武再度组织突围，突围模式依然是大师兄冲锋，孙豪殿后。

    突围而出，不久被围。

    再突围而出，不久又被围。

    天空十二个大字之下，排位金丹们不停左冲右突。

    好在血巨人的度也不是特别快，合围需要一定时间，要不然，大家就连喘息的时间都没有了。

    每突围一次，大家都能获得一点点轮流休息时间。

    暗中，每突围一次，小章就会悄悄出手，让大量的血巨人真正化为青石。

    不知不觉，大量的青烟冒上了天空。

    天空的十二个大字好像是吸烟器具一般，把这些青烟毫不浪费地吸收了去，吸收了青烟的大字，金光更甚。

    不知孙豪为何让自己左冲右突，但是曾祥武明显感受到了两个巨大的变化。

    一个变化就是很明显的，天空之中的大字越精神，也就是说如此突围应该有十分有益的效果。

    另一个变化乃是潜移默化生的，随着多次突围，曾祥武已经很明显地感知到，葬天墟之内，血巨人的数量已经锐减，每次突围之时的压力越来越小，合围的时间也在逐渐变长。

    实话说，曾祥武不知为何会有现在的效果。

    要说击杀血巨人的数量，接圆形阵的时候击杀更多，但数量却也是越累越多，实力也是越来越强。

    突围突击出去为何会产生如此良好的效果呢？

    如果其中有蹊跷，那么就一定是孙豪孙沉香的尾了。

    看着队伍最后，提着一把大铁锤大杀四方，威风凛凛的孙豪，曾祥武突然感到，大6修士真是藏龙卧虎啊。

    其他排位金丹们最佩服的，却是曾祥武。

    突围而出，居然就是十分有效的破关办法，也不知这位“班长”真人到底是从什么地方看出来的端倪，居然能如此巧妙地抓到战机，大6修士，真是藏龙卧虎啊！

    洛鹏的脸上，浮现出丝丝疑惑，心中有种见鬼般的感觉。

    如此简单，就破除了血石**？

    看着空中越明亮的十二个大字，洛鹏心中涌起很不安的感觉。

    此次葬天墟，尽出意外状况，也不知自己的目标能不能达成，到底是什么地方出错了吗？

    关键是，洛鹏居然没搞清楚，血巨人到底是怎么被灭的，又是什么东西在搞鬼。

    就跟前不久的药园一般，真是见鬼的，居然没有一株升婴丹主药，按照他的秘传传承，类似的药园之中，应该是必然有价值连城的升婴丹主药一到两种才是。

    邪性。

    事态的展老是出乎人的意料之外的邪性，变数，此次葬天墟难道真如老祖预料的一般，会充满了变数吗？

    时刻关注着洛鹏的孙豪，脸上露出了丝丝笑意。

    不管洛鹏在谋划什么，也不管洛鹏知道些什么，孙豪现，暗中关注洛鹏，或许可以成为葬天墟破关的关键。

    当然，要做到孙豪一般并不容易。

    神识要过洛鹏少许，还要不露异常，还要善于观察分析，要不然，还不如直接除去洛鹏这个祸根更好。

    洛鹏实力如何，不得而知，真要开打，在没有证据证明洛鹏是古魔的情况下，孙豪一个人，怕是不一定是洛鹏的对手。

    昔日的洛鹏飞，实力之强，让孙豪现在都记忆犹新。

    如果洛鹏真是古魔化身，修炼了一些稀奇古怪的玩意儿，又跟赵诛魔走得很近的情况下。

    孙豪轻易开启战端，就是自行死路。

    各人心思各异之中，队伍的不停突围，小章包克图乘机消灭了大量的血巨人。

    葬天墟内，杀声连天，每日间杀声不断，稳住了阵势的修士们，在广袤的，大山崩裂，青石遍地的大地上，左冲右突，连番冲杀。

    时间一点点过去。

    十二个大字越来越近，大家距离目标已经不远了。(未完待续。)