    方继藩赶到了医学院。

    那苏月早已急的团团转，见了方继藩来，就像见了救星一般，连忙上前：“恩师……”

    方继藩道：“出了什么事？”

    “这……这……”苏月一脸为难道：“今日清早送来了一个病患，要动大手术，只是……只是……这个手术，却做不成。”

    “做不成？”方继藩皱眉道：“为何？”

    “此人年纪较大，已年近古稀了，一旦开膛破肚，以他的年纪，只怕吃不消。”

    医学院已有了大量临床的经验。

    说难听一点，就是弄死过很多的病患。

    这人弄死的多了，自然也就有了丰富治病的经验。

    杀人和救人，对于这些心狠手辣的家伙们而言，本就是一线之间。

    某种程度而言，一个人的医术水平，和他治好多少人是相关的，同时和他治死了多少人，也有一定的关系。

    治死的人越多，经验越丰富，技术越是高超。

    方继藩皱眉道：“既如此，那为何还要救治?”

    “一方面，送来的这个病人有些非同一般，医学院非治不可。”苏月咳嗽了一声，随即道：“另一方面，学生前些日子曾有过一篇论文，在师公的点拨之下，抽取不同人的血液来试验，果然发现，原来人体中的血液，竟是不同的，不同型号的血液混淆在一起，血液便会凝结，而相同型号的血液，则不会出现这样的情况……”

    “学生那篇论文，将血液分为了甲乙丙丁四种不同的血型，因而也大胆的提出了，若是相同的血型输入体内，不会引起排斥……或可……在手术时，应对出血过多，或是某些孱弱病人，无法接受手术的情况。”

    “当然，这只是论文而已，具体成不成，还难以验证，太子殿下便说，既然可以输血，那么这个病患，便可一面输血，一面进行手术，他虽年纪老迈，可只要在输血的情况之下，料来……无事。”

    方继藩露出了一点笑意，忍不住道：“是，当初为师是说过人的血型不同，想不到我随口一提，你便去验证了。”

    苏月正色道：“恩公字字珠玑，每一个字，对于学士而言，都是学问，学生岂敢怠慢半分，所以在论文之中，学生将恩师的名字，也添列了上去。”

    方继藩忍不住想要摸摸他的头，叫一声乖。

    说实话，苏月还是很有良心的，不像某个武功高强，脾气还很臭的弟子，哼，为师说的不是王守仁！

    不过这个病人到底是谁，让苏月如此重视?

    方继藩忍不住犯了迷糊：“这病患是谁？”

    苏月又是咳嗽：“是……这……他姓周。”

    方继藩不禁撇撇嘴：“我还以为姓朱呢，姓周的算老几，死了就死了，给太子殿下练练手就是。”

    苏月：“……”

    方继藩倒是突然想到了一个姓周的大人物。

    “诶呀，莫非是……莫非是太皇太后那个周？”

    苏月苦笑道：“是，他近来得了肠痈之症，痛不欲生，这个年龄……哪里吃得消，这才来西山医学院求生……”

    “太皇太后的兄弟？那个叫什么什么来着？”

    “周国丈，乃太皇太后之弟，叫周正。”

    方继藩一拍额头，一脸惊醒的样子：“诶呀，原来是他，你为何不早说，论起来，他是我二大爷啊……”

    到底是不是二大爷，只有天知道，贵（族）圈很乱的。

    一听是太皇太后的兄弟，方继藩顿时激动起来：“想不到他老人家，居然还来就医，人在哪里，我得赶紧去问个安才好，去，给我预备一些苹果和香蕉来。”

    苏月连忙道:“啊……周国丈已是痛不欲生，几度昏迷了。”

    “带路，去蚕室。”方继藩为不能给这位二大爷送点啥而遗憾，不过……救人如救火，这毕竟是太皇太后……他兄弟啊……

    方继藩匆匆赶至一处蚕室。

    医学院已设立了许多的蚕室，而且条件比之从前好了许多，所有的手术器皿，比起从前的，也精细了许多。

    刚到蚕室，便听朱厚照大声嚷嚷道：“死不了，死不了，滚一边去，你们这些狗东西，本宫做个手术，拦个什么！”

    几个宦官跪在地上，拉扯着朱厚照的脚：“殿下啊，娘娘亲自吩咐过了，不能开膛破肚，这一开膛破肚，就不完整了啊，且老国丈老迈，身子承受不起啊。娘娘已吓死了，她行动不便，便让奴婢们来，先行让殿下……万万不可……不可冲动。”

    朱厚照咬牙切齿的样子，气的想要打人。

    等见方继藩来了，朱厚照道：“老方来的正好……”

    方继藩没理他，直接与他擦身而过，匆匆进了蚕室，便见蚕室里，一个年近古稀的老人可怜巴巴的躺在手术台上，光溜溜的，手脚都被束缚带给绑死了。

    他似乎异常的疼痛，半昏半醒，口里发出诶哟诶哟的声音。

    方继藩上前，露出如沐春风的笑容：“老国丈，您好呀，我叫方继藩，太康公主殿下的夫婿，论起来，我们还是亲人。”

    周正又羞又是无语，拼命咳嗽，嘴唇蠕动，发不出声音。

    方继藩便将耳朵凑上去：“您大点声……”

    那气若游丝的声音才道：“老夫要回家……要回家……”

    方继藩：“……”

    方继藩顿时开始龇牙，气咻咻的冲出了蚕室：“怎么回事，老国丈到底是不是自行来就医的。”

    朱厚照的眼眸飞快的闪过一丝不自然，接着嗷嗷叫道：“差不多。”

    “什么叫差不多。”方继藩心已寒了，凉飕飕的。

    朱厚照便道：“前几日听曾祖母说他身子不好，我今儿清早就去看看，一看不打紧，腰子都坏了，能不割？就把他‘请’了来。”

    方继藩：“……”

    方继藩现在是气得说不话了。

    你大爷的朱厚照，嫌自己死的不够快，为何要拉上我?

    原来这位老国丈，他是被绑来的。

    现在赤条条的绑了手脚在手术台上，卧槽，若是死了，这算谁的？

    方继藩觉得自己头皮发麻，定了定神，才道：“太皇太后事先知道吗？”

    “现在不是知道了？”朱厚照道：“时间紧迫，赶紧动手吧，人治好了，也就没事了。”

    “……”

    方继藩忍不住想，若是没治好呢？

    你没听到吗？人家要回家？

    在这个时代，人到了五十岁，就叫知天命，也就是说，准备等死了。可这位老国丈，他是古稀之年啊，七十岁了。

    五十岁的人，往往过了寿，就要开始给自己准备寿材了，这到了七十岁的人，一旦得了什么重病，往往不会寻思着去医治。因为年纪太老迈了，经受不了折腾，倒不如寿终正寝为妥。

    现在好了，朱厚照二话不说的将人家拉了来。

    以这位老国丈的身体状况，便是摔一跤，都可能要出事，何况是做手术？

    方继藩道：“要不，赶紧让他穿了衣服，送回去吧，殿下……别闹……”

    朱厚照便瞪大眼睛，咬牙切齿道：“好歹也是亲戚一场，本宫怎么能见死不救，我说救好他，便救好他，老方，你帮不帮，不帮，我让苏月来，苏月不敢，我就叫张永这狗奴婢来！”

    张永在一旁，吓得霎时脸色惨绿，啪嗒一下，就跪下去了：“奴婢……奴婢什么都不会呀。”

    方继藩无语，想说什么，最终没开口。

    几个仁寿宫急匆匆赶来的宦官，依旧还死死的抱着朱厚照的腿。

    “殿下啊，不可啊，太皇太后若是知道……”

    “她老人家不是已经知道了，你们就知道讳疾忌医，休要啰嗦，滚出去！”

    朱厚照发起了蛮来。

    “苏月，你这狗东西，还愣着做什么，血型对了没有。”

    苏月在一旁，也是吓的脸色苍白，结结巴巴的道：“对……对过了，是乙型。”

    朱厚照一脚踹开一个宦官，道：“老方说过……”

    方继藩忙摇头，矢口否认：“我没有说过，我什么都没有说过。”

    朱厚照却不理他，继续道：“医者仁心，见了病人生了病，就忍不住要饥渴难耐，本宫对此，深以为然，你看看你们，个个胆小怕事，有一个人，像大夫么？这周国丈不治必死，治了还有一线生机，都在这里做什么，给本宫找乙型血的人来，抽血，再预备输血，老方，你来打下手，我来主刀，无关的人，统统都给本宫滚出去！”

    朱厚照当机立断，红着眼睛。

    他是一个较真的人，只认死理，有病就得治，哪里理会什么客观的情况。至于治好治坏，这是另一回事。

    苏月不敢怠慢，二话不说，开始去做准备。

    方继藩只觉得晕乎乎的，也不知是对是错，突而觉得朱厚照的话有道理，又突然想到一幕可怕的场景……不太完整的老国丈可能死在手术台上，周家上下，披麻戴孝，嗷嗷的哭了一大片，然后太皇太后将自己绑了，也赤条条的绑在了手术台上，用解牛刀，将他大卸十八块。

    ………………

    第三章，来点月票鼓励一下。

