    高力士个人能力很强，而且对于李隆基非常忠心，在宦官这个群体之中，算是难得一见的人物。

    只不过，再有能力他也是个宦官。

    而身为宦官，就连高要都逃不开真香定律。

    收敛钱财，陷害忠良，祸乱朝政乃至于娶漂亮老婆等等。

    但凡是个太监，这些事情他们几乎都想要去做。

    没做到的那些不是不想，只是没有那个身份和机会。

    相比之下，唯有千刀万剐的刘瑾算是个奇葩，因为他竟然想着要为大明进行改革！

    这还了得，大明的既得利益者们哪里能忍受的了这个，立马就内外联手给刘瑾按上一个谋逆的罪名，然后把他给千刀万剐了。

    如此一来也算是警告了那些想要动他们利益的人，这就是跟我们作对的下场！

    只是后来出了个张居正，把刘瑾想做却没有做到的事情给做了下来，生生给大明延续了几十年的寿命。

    当然了，张居正也没什么好下场，死了都要被开棺鞭尸，挫骨扬灰。

    这就是得罪既得利益者们的下场！

    遍观史书，无论是正史还是野史之中都有一个既定的规律，那就是被大头巾们轮番唾骂，千古骂名永世不得翻身的大都是被泼脏水。

    像是刘瑾这样的就是，因为他动了读书人的蛋糕，当然是要骂死他。

    而那些被大头巾们歌功颂德的，却大都是暗地里龌龊不堪。

    就像是某个吃糠喝稀的地瓜盛世，明明烂到了泥里去，却是被吹上了天。

    自从李二亲自修改了自己的起居注之后，姓历的小姑娘，就成为任由大头巾们打扮的存在。

    王霄急匆匆的赶到皇宫外的时候，这里已经聚集了很多人。

    只不过皇宫宫门紧闭，众多军士们披甲持刃与赶来的人群对峙。

    “我们要见皇帝！”

    “快点开门！”

    一群以李唐宗室为主的人，堵在宫门口大声喧哗。

    “天色以晚，宫门已经落锁。再敢喧哗，以冲撞皇宫论处！”

    宫墙上无数的火把将四周映照的一片明亮，喊话的人是宗楚客，韦后的老相好的。

    早在下手的时候，韦后就已经命宗楚客带兵入宫准备大事。

    而且她还让自己的本家兄弟们，带领兵马进入京城准备压制反对的声音。

    从套路上来说，还算是做的正确。

    只不过，她们手中的实力太过于弱小了。

    王霄安静的待在角落处，看着眼前这一幕自己一手泡制出来的闹剧。

    夜色很好的掩盖了他的身形，让他可以安安静静的做个看戏的美男子。

    只有当有人从他身边路过的时候，王霄才会抬起宽大的袖口，假模假样的哼唧两声。

    等人过去了，立马就从袖子里拿出干果蜜饯继续看热闹。

    原本打算封锁消息的韦后封锁不住了，深恐再度陷入武则天时代的大唐宗室们，怀揣着对那把椅子的热爱，纷纷涌过来闹事。

    最终打破僵局的，是名声显赫的太平公主。

    别看太平公主是个女人，可她是有着实实在在实力的。

    其在南衙十六卫之中有着巨大的影响力，简单说就是握有一定的兵权。

    而且她和武家交好，继承了部分武则天的遗产。

    同时自己还是此时李唐宗室辈分较高的存在，甚至就连封号都是镇国太平公主。

    有着巨大影响力的太平公主来了之后，现在哭拜了一番，然后举着武则天给她的尚方宝剑直接闯宫。

    众目睽睽之下，宗楚客那边是不敢真的动手的。

    这要是当众灭鲨了太平公主，那李家宗室必然血洗皇城。

    要知道此时名义上统帅南衙十六卫的是相王李旦，而北军诸军更是李家的私军。

    真正能够被宗楚客和韦氏母女掌控的兵马，其实并不多。

    一旦真的动刀兵，他们必然是死无葬身之地。

    这场闹剧最终以太平公主成功闯入皇宫哭灵而告终。

    不过等到她们离开之后，这边恼羞成怒的韦后立马派兵包围住了太平公主和相王的府邸。

    因为这两个就是目前大唐宗室的领军人物，而且皇城兵权也大都掌握在他们的手中。

    随后韦后假传遗诏，立十五岁的李重茂为新帝。

    也就是历史上的唐少帝了。

    而被称为少帝的皇帝，就没有一个有好下场的。

    李重茂这里实际上更惨，因为他干脆就不被承认，甚至历史书上都被抹去。

    之后韦后重用自己的韦家兄弟们，还有自己的面首宗楚客都是大肆封赏，然后她自己临朝称制。

    这一番操作，明显还是智商在线的，程序上并没有什么问题。

    只不过她高估了自己的实力，又低估了李唐宗室与朝中大臣勋贵将门的力量。

    韦后这番动作，与当年武则天何其相似，再接下来就该是铲除异己了。

    而此时这些异己们，正聚集在一起开会。

    “诸位。”

    王霄看着眼前众多的李唐宗室，痛声疾呼“大唐危矣，李氏危矣！”

    定好了基调，王霄开始渲染情绪“韦氏狼子野心，谋害先皇册立傀儡，又大肆提拔乱国奸臣。接下来必然对我等动手，最后肯定是一如之前女皇那样，想要改天换地。这次可不会再有

    张柬之等人再起义举了！”

    众多李唐宗室们纷纷相应，表示王霄说的都对“三郎，你就说该怎么办吧！”

    他们之前可都是经历过武则天时代的可怕生活的。

    很明显这次韦氏也想要做第二武则天，而且只要韦氏不傻，必然会彻底斩草除根杜绝后患。

    此时两边已经是水火不能相容，被现实调动起来情绪的李唐宗室，自然是不甘心坐着等死。

    大唐的宗室与后世朝代的宗室不一样。

    后世朝代的宗室，基本上都是属于被圈养起来的。

    虽然荣华富贵不缺，可却基本上一辈子也就只有荣华富贵了。

    可大唐这里，宗室却是手中都握有一定的权势，甚至还有属于各自的甲兵。

    甚至就连东宫太子，那都是有太子六率的。

    若是那天下岂有三十年之太子的那位，能有属于他的太子六率，说不得他就真的能成功上位。

    也就是说，哪怕不鼓动正规军，李唐宗室都能凑出一支兵马来。

    而且他们都有亲家朋友支持者什么的，互相牵连之下那就是一股在大唐滔天的力量。

    王霄现在要做的，就是把这股力量给调动起来。

    “没什么可多说的。”

    看着义愤填膺的众人，王霄当即拍板“举义兵，诛妖后！”

    韦后的人的确封锁了相王府，不过这对王霄没什么意义。

    他轻轻松松就能出去，然后找到了陈玄礼等人。

    “临淄王。”

    陈玄礼见到他就诉苦“皇后将南北衙兵马交由韦播等人统帅，他们大肆提拔亲信，鞭打士卒造成军心不稳。我等深恨之！”

    王霄平静的点头，表示自己知道了。

    然后他询问陈玄礼等人“你们还是不是大唐的将领？现在还是否忠于大唐？”

    李仙凫，葛福顺，陈玄礼等人纷纷郑重表态，自己生是大唐的人，死是大唐的鬼！

    “很好。”

    王霄微笑点头“既然如此，现在大唐蒙受劫难。妖后毒杀皇帝试图断我大唐社稷，诸位是否愿随我诛除奸党，重铸大唐天下？”

    将领们互相对视一眼之后，齐齐向王霄拱手“我等愿意追随临淄王！”

    “那还等什么？”

    王霄直接挥手“尔等各自去点齐兵马，随我去皇宫。”

    陈玄礼他们聚集兵马的时候，王霄又去了一趟太平公主的府邸。

    太平公主的势力很大，而且与韦后有着无法化解的仇恨，这个时候自然是要拉上她一起来做事。

    做事的时候，永远都是朋友和队友越多越好。

    这样一来，无论是对于办事的难度还是事后的名声，都有着巨大的正面效果。

    得知王霄要起兵举事，太平公主自然是大为高兴。

    她和韦后是仇人，只要是能让仇人倒霉的事情，她自然是全力以赴的去支持。

    太平公主立马就为王霄拉拢来了一大批人。

    她儿子卫尉卿薛崇简，西京苑总监钟绍京，尚衣奉御王崇晔，朝邑尉刘幽求，利仁府折冲麻嗣宗等等纷纷举兵聚集起来。

    对于即将面临的刀兵之战，王霄没有丝毫的畏惧。

    他甚至还在太平公主的府邸吃了顿午饭。

    餐桌上谈笑风生，让太平公主暗自惊奇。

    等到王霄昂首挺胸离去之后，太平公主评价说“此乃李家麒麟儿。”

    京城很大，聚兵也不是一时半会能够做到的事情。

    等到各部人马逐渐汇聚到玄武门外的时候，天色已经是来到了申时末。

    “玄武门呐。”

    王霄看着眼前高大的城门，心中忍不住的想着‘李二在这里开了个坏头，后面的李家皇帝都是通过流血才上位的。这可真是...啧啧。’

    玄武门作为进入皇城最重要的通道，附近有左右羽林军驻扎守护。

    王霄看了眼时间，当即策马冲入了其军营之中。

    此时被韦后寄予厚望的韦家兄弟，韦璿，韦播等人都在营中忙着掌控兵马。

    看着王霄策马冲过来，当即大喊着招呼士兵围杀。

    然后，王霄拔剑挥出，几人当场身首分家！

    王霄环顾四周众多茫然的羽林军，当即高呼“将士们！韦后毒死先帝，谋危社稷。今晚大家要齐心协力，铲除韦家人及其死党！拥立相王为帝以安定天下。倘若有人胆敢首鼠两端帮助逆党，这几人就是下场！现在...”

    他深吸口气，握剑在手怒喝“为韦氏者左袒，为李氏者右袒！”

