    斗篷人冷哼一声，当即退到了一旁，嘴角噙着冷笑，冷冷看着秦尘，看他如何在这么多玄州强者的觊觎下，存活下来。

    “秦尘，这……这里面，是不是有什么误会？”

    看到秦尘和斗篷人闹翻，萧战等人却是一下傻眼了。

    现在局势这么紧张，好不容易有黑奴这么个高手帮忙，坐镇，没想到三言两语之下，对方竟然撒手不管了。

    “秦尘，你到底拍卖了什么东西？”忍不住，萧战问道。

    他虽然不知道秦尘从斗篷人手中夺走的究竟是什么宝物，但这种时候，多对方这么一个强者，对大齐国诸多弟子而言，可是一股极为巨大的力量。

    “萧战大人，你就不用操心了，放心，有我在，大家都会没事的。”

    秦尘安慰道。

    古南都意志临走前，早就已经说过了，会在这里留下一道力量，以防止这些人对他下手，如今时刻，秦尘立刻闭目感应起来。

    但是，整个天地间，空空如也，什么都没有剩下。

    在鬼仙派所在，魔厉也是闭目感应，但同样的，什么都感应不到。

    “不可能？”

    睁开眼睛，秦尘目露疑惑。

    古南都意志既然这么说了，就定然不可能没有安排。

    或许是方法不对。

    秦尘闭上眼睛，再度感应起来。

    “秦尘这是在修炼？还是在休息？”

    这一幕，却是让萧战等人，目瞪口呆，一个个瞠目结舌。

    这都什么时候了？秦尘居然还有心情修炼。

    只觉得风中凌乱，心中有一万头血兽狂奔而过。

    此时。

    “天渡，你在里面得到了一门地阶上等的功法？”

    留仙宗所在，留仙宗的领队长老，对着华天渡仔细询问。

    华天渡当即将自己在传承大殿中的所见所闻，告知了领队长老。

    “也就是说，你们每个人，都得到了一颗能够壮大自身的精神种子，并且，再次进行了考核，你考核失败，所以被提前传送了出来，而后得到了一门地阶上等的秘籍？”

    “是的。”华天渡点头。

    留仙宗领队长老目光一闪：“既然连你们都能得到地阶上等的秘籍，那么那最后从古南都中出来的秦尘和魔厉，又会得到何等秘籍？莫非是天阶的不成？”

    想到这个可能，留仙宗领队长老的呼吸，一瞬间急促起来。

    在大威王朝，地阶下等的功法，足以在玄州横行了，而地阶中等的功法，只有大威王朝皇室这样的势力才有可能拥有，至于地阶上等，已然超出了大威王朝的层次。

    更不用说是天阶的秘籍功法了。

    “天阶功法，传闻是这个天地间，最为强大的功法，若是那秦尘得到真是天阶的功法，只要落入我留仙宗的手中，那……”

    光是想想，都觉得震撼。

    如此功法，若是给留仙宗数十年乃至上百年的发展时间，别说是走出玄州，成为大威王朝一等一的势力了，甚至于颠覆大威王朝皇室，乃至进入更加可怕的天地，都不无不可。

    这便是天阶功法的神奇之处。

    “不行，那五国的几个小子，这一次，决不能让他们安然离开了。”

    目光一闪，留仙宗领队长老已然下定了决心。

    不仅仅是留仙宗，帝心城和天衡书院，也从帝天一和冷无双口中得到了这个消息。

    “地阶上等，甚至于超越地阶的功法和秘籍……”

    众人心中，同时升腾起强烈的占有之心。

    “那鬼仙派，来历神秘，不像是五国本土的势力，倒是那大齐国，虽然有一名斗篷高手坐镇，但仅仅是一人，不足为惧。”

    仅仅是一瞬间，留仙宗领队长老，就已经做出了决定，身形一晃，带着留仙宗的诸多强者，瞬间落在了大齐国所在的高台之上。

    “秦尘，你在擂台赛中，伤我留仙宗弟子，废我留仙宗弟子修为，你可知罪？”

    同时，一道隆隆的怒喝之音，瞬间回荡天地，响彻在每一个人的脑海。

    “动了，留仙宗的高手动了。”

    “这是盯上那秦尘了啊！”

    “哼，那秦尘风头太盛了，竟然击败了我玄州的所有天才，成为了此次擂台赛的冠军，难道他不懂木秀于林，风必摧之的道理么？”

    “恐怕他以为有个武宗强者保护，就无法无天了吧，可惜，留仙宗葛玄长老可不是太一门陈副门主能比拟的，有他出手，就算是那斗篷人出手，恐怕也保不住秦尘。”

    “咱们就等着看好戏吧。”

    许多玄州强者看到留仙宗的葛玄长老动了之后，全都露出了冷笑，同时心中也激动和忐忑起来。

    激动的是，三大势力的人既然动手了，那么那秦尘，就肯定不会有好下场。

    忐忑的却是，三大势力如果看中了秦尘他们身上的宝物，那么还有他们这些其他势力的份么？

    他们来到这里，可是一点好处都没得到，不像三大势力，麾下弟子本就得到了传承，白跑一趟这样的事情，可是任何人都不愿意的。

    不过，如今葛玄刚刚出面，众人却也没有因此有何举动。

    同时，帝心城和天衡书院的人看到留仙宗葛玄第一个选中了秦尘，也都是冷笑了一下，纷纷觉得葛玄倒是做了个好生意，一下子将最好的东西都给霸占了。

    谁都知道，所有天才中，最有可能得到好东西的，就是秦尘和魔厉了，光是那精神种子，秦尘就得到了一个凌驾在众人之上的金色的。

    更不用还有其他秘籍了。

    而难啃程度上，鬼仙派却是有一堆武宗，而大齐国仅仅只有一个黑衣人而已，显然留仙宗是想以最快的速度，占据最好的东西。

    但是，天衡书院和帝心城的高手也都没动，他们也有自己的打算，那斗篷人，之前出手诡异，一下子就将太一门的副门主陈天罗给击成重伤，他们说不忌惮，是不可能的，都想让留仙宗上去探探门路。

    在这样的情况下，一时间，所有人的目光，倒是全都落在了大齐国所在的高台之上，都想看看，那秦尘会如何回答。

    此时，见得留仙宗的高手前来，大齐国所在，众人都瞬间慌乱了起来。

