
　　郁闷了半响，涂小安无奈的只能将鸡蛋先砸破，不能吞，咱还不能吸着吃吗。

　　此时...！

　　“叮...身为一条蛇，要进食，怎能没有一副好的牙口，赋予宿主尖锐的毒牙一副，作为一条要成为蛇王存在的毒蛇，如果连一副好的牙口都没有，跟咸鱼还有什么区别”

　　毒牙？

　　蛇分两种，一种是无毒蛇，一种是带毒液的毒蛇。

　　一条蛇厉不厉害，能不能让人闻风丧胆，就要看你蛇毒的杀伤力。

　　系统落话，涂小安赫然发现自己的嘴巴里面，多出了两个东西，那是一双储存满毒液的牙齿，出现的瞬间已经和涂小安的身体彻底融为一体。

　　这一刻，涂小安发现，似乎只要自己的念头一动，就能轻易的控制着这毒牙里面的毒素释放。

　　“也不知道自己的蛇毒能达到什么地步”涂小安曾经身为捕蛇人，抓的就是毒蛇，而毒蛇在他们捕蛇人的眼中分为三种。

　　普通毒蛇，罕见毒蛇，跟珍稀毒蛇。

　　普通毒蛇的毒液可以轻易的杀死一些老鼠，小型动物，而罕见毒蛇的毒液可以轻松的杀人一个人，如眼镜王蛇，七步蛇之类的毒蛇，至于珍稀蛇种的毒蛇，这种毒蛇的毒液非常的可怕，就算是一头大象，沾到了它的毒液，顷刻间就会死亡。

　　而珍稀蛇种的毒蛇，万中无一，随便出现一条，都能被国家列入一级野生动物保护行列。

　　太珍贵了，身价在一百万以上。

　　系统赋予的这副毒牙毒液强不强，涂小安不知道，但锋利是真的锋利，只是轻轻的碰了一下鸡蛋，蛋壳就顿时破了一个小洞。

　　浓郁的蛋味，瞬间让涂小安精神一震。

　　里面温热的蛋黄流淌出来，涂小安贪婪的吸食了起来。

　　生的鸡蛋，带着淡淡的腥味，但涂小安不知道是真的饿了，还是变成蛇，味觉不一样了，一点不适应的感觉都没有，还觉得非常的美味。

　　鸡蛋其含丰富的优质蛋白，非常适合他这条50cm的小蛇享用。

　　疯狂的吸着碗里的蛋，涂小安感觉自己的力量好像有点增强了，不在那么柔弱无力，而且浑身舒爽。

　　一颗鸡蛋彻底进入涂小安嘴里的同时，系统的声音当即响彻了起来。

　　“宿主成功吞噬土鸡蛋一颗，获得1点的能量值！”

　　任何东西吞下去，都能获得能量值，貌似不错。

　　涂小安解决掉一颗土鸡蛋之后，就用冰冷的目光锁定在第二颗鸡蛋上面。

　　没一会儿，大铁腕里的五颗土鸡蛋，就这样的被一条小蛇给解决了。

　　爽！

　　涂小安露出了开心的笑，重生成蛇，能享受土鸡蛋，这基本等于去牛排馆吃上一顿牛排了。

　　数据更新。

　　宿主：涂小安！

　　身份：家蛇等级：LV1（50cm大小！）

　　进化能量值：005/200．

　　天赋1：吞噬（可吞食各种生物进行进化）

　　天赋2：统治能力（可统治比自己等级低的蛇类）

　　备注：“宿主的等级太低，需要在一天的时间内提升到2级，吞噬，这个世界任何的生物你都可以吞噬，任务失败，取消系统继承资格”

　　几个意思？不提升到2级，还要抛弃我？

　　涂小安弱弱的问：“人也可以吞吗”

　　系统：“可以！”

　　涂小安：“.......”天籁小说网

　　他也没那么好的牙口啊，才这一丢丢大的小蛇，能吞什么生物。

　　吞鸡蛋都够呛。

　　也不知道是本能的趋势，还是吃进去的东西直接化为能量，涂小安感觉五颗鸡蛋吞下去，跟塞牙缝一样，一点感觉都没有。

　　他甚至想将整个世界都给吞进去。

　　家里就五颗鸡蛋，还被自己偷吃了，也不知道老妈发现之后，会作何感情。

　　反正她绝对想不到，会被自己已经死去的儿子偷吃了。

　　不能祸祸家里的食物了，要寻找别的食物吃。

　　嗡嗡嗡....！

　　此时黑暗中，一只蚊子在涂小安这条小蛇身边转来转去，随时准备降落，吸一口新鲜的蛇血。

　　“哼，小蚊子，怎么滴，还想我吞你不成！”涂小安露出了鄙夷的目光。

　　他可没落魄到吞蚊子的地步，那还真是塞牙缝都不够。

　　“叮...发现生物，被动技能被触发，能进行意识洞察！”

　　涂小安的脑海中响起了系统不带一丝感情的声音。

　　“意识洞察？！”

　　涂小安回神过来眼睛一亮，盯着这只徘徊在自己空中讨厌的蚊子。

　　“叮..洞察成功，伊蚊，0级，纤小蚊虫，生命力为三到七天，具备叮咬的能力，刺吸器带有微弱毒素，咬到让会照成红肿能现象！”

　　我去。

　　洞察之后，扫描出来的数据那么清楚啊，就差将它祖宗都给说出来了。

　　纤小生物，卑微到尘埃里，连等级都没有。

　　恐怕就算自己不嫌弃它，吞了之后，也是白吞。

　　“伊蚊生命指数低下，可强行收入宠物箱，是否收入！”

　　咦？还有这种逆天的操作。

　　涂小安惊呆了，这个吞噬系统那么牛逼啊。

　　不管三七二十一，先试一试。

　　“是！”

　　涂小安一声笃定。

　　一声是，只见徘徊在莹白小蛇身边的那只蚊子，诡异的消失了。

　　“叮...宿主成功收服第一只生物，获得0.1的能量值！”

　　0.1？

　　这算施舍吗，涂小安一阵无语，不算转念一想，那么小的蚊子，连等级都没有，收服后，有0.1的能量算不错了。

　　只是，他要一只蚊子有何用，涂小安郁闷的想着。

　　进化能量值：5.1/200。

　　不对，不能这样想，蚊子在小也是肉，收入一只0.1的能量值，要知道现在是夏天，后背靠山，别的没有，就是蚊虫杀不尽，灭不完，抓10只，就是1点的能量了。

　　积少成多啊。

　　另外家中晚上睡觉，有蚊子也很是讨厌，会被叮咬，还要浪费蚊香，涂小安如果将家中蚊子都给收服了。

　　不但能为自己增加能量值，还间接的帮助了老妈跟老姐。

　　让她们可以安心的睡觉，不受蚊虫的袭扰。

　　想明白了这点，涂小安那双冷冰的蛇瞳明亮了起来。

　　“收服了应该可以召唤出来吧！”

　　涂小安心里想着，意识一动，只见系统宠物箱中的蚊子居然骤然的出现在了他的眼跟前，在空中飞动着。

　　“哈哈，有意思，意思，有系统就是牛逼”

　　说起来，自己一个死人不但能活着，还得了一个如此强大的系统，就算是条蛇又怎样，一样崛起。

　　照这样看，自己变成一条蛇，绝对是因祸得福！

　　不然现在早在阴间排队投胎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第003章 被动技能免费阅读。https://xs.23sk.com 