    待到华广离开之后，李哲才是长吸了一口气，身形缓缓飘出了这深坑之内。

    出来之后，李哲便是身形缓缓飘动，最终落在了那禁灵荒漠之上。

    徐浩明的事情，李哲暂时决定还是不想了，他估摸着这事情应当是与这禁灵荒漠之下的那阵法有关。

    虽说李哲心头也是在担忧着徐浩明的安全，不过他也知道，这种担忧，无非只能是给自己一些负面情绪罢了，因此李哲很是理智的暂时抛在了脑后。

    他准备现在这禁灵荒漠边缘开挖，看看这禁灵荒漠的下方，究竟藏着什么样的秘密，兴许就能够找出拯救徐浩明的方法。

    之前徐浩明在这边挖出来的那个大坑，因为没来得及填埋的缘故，如今还是在那里。

    李哲直接是快步走过去之后，纵身一跃，跳下了这个深坑。

    这个深坑徐浩明一共是挖了接近十米，此刻站在这下方，李哲也并没有感受到深坑下方的灵力。

    他深吸了一口气，从敖平的储物袋中，拿出来了一把下品灵剑。

    这也是李哲如今能够找到的唯一可以用来继续挖坑的工具了，好在这灵剑的品质还算不错，用来挖坑自然是没有任何的问题。

    时间缓缓流逝，李哲所挖出来的坑洞也是愈发变深，终于，在他挖到了接近地下三十米左右的时候，一股汹涌的灵力直接是从下方传了出来！

    而此刻，李哲的下方，也是终于再没有了黄沙，而是普通的黑土。

    这黑土之下，有着一阵连李哲都感觉到震惊的惊人灵力不断的从中释放出来，不过，这灵力才刚刚露出，紧接着便是一阵难言的威压瞬间锁定在了李哲的身上。

    这一刹那，李哲就感觉自身仿佛是被某种强悍的生物锁定了一般，他的身体都是在这一刻下意识的紧绷了起来。

    李哲微微眯了眯眼睛，收起那把灵剑，地下身子伸手抚摸了一下这地面。

    只是，手刚刚一摸上去，李哲的双眼便是微微眯了眯。

    这层黑土并不似李哲想象中的或柔软或坚固，反而给他一种古怪的感觉，这种感觉，便像是自己伸手摸在了一扇门之上一般！

    李哲犹豫了一下，体内的灵力瞬间喷涌，顺着手臂朝着这黑土涌去。

    刹那间，这黑土之上瞬间便裂开了无数条裂缝，这些裂缝之上皆是散发着灵气光芒，紧接着，李哲便是感觉脚下一松，那黑土在这一刻散列开来，露出了一条通往下方的通道。

    紧接着，一股惊人的吸力也是从这黑土下方传来，直接是让李哲的身形被吸入了进去！

    也就是李哲的身形进入了那下方通道之后，这地方缓缓飘来一股灵力，那一层黑土再度凝结在了上方。

    而后，这禁灵荒漠的边缘突然是吹起了一阵轻风，随着这阵风吹起，那被李哲挖开抛在了这深坑边缘的黄沙缓缓浮动，再度将这深坑盖住，一切看上去，便是仿佛什么都没有发生一般……

    与此同时，刹血门的临时营地之内。

    在那副门主孜孜不倦的涂抹鲜血之下，此刻他眼前的这根圆柱，已然是完全变成了暗红色，鲜血凝固在这圆柱之上，加之那圆柱之上让人难以捉摸的符文，看上去有一种莫名的诡异感。

    而在这圆柱前方的这片空地之上，此刻已经乃是挤满了人，这些人神色各异，或惊恐，或担忧。

    这些人，便是如今这丛山域之中，剩余的宗门中的所有人了，粗略看上去，约莫有百来个人。

    在这些人的两侧，则是围着一众刹血门的弟子，外门弟子与内门弟子一左一右站立。

    而那副门主，则是与剩下的十余名长老，站在了那圆柱的前方。

    便是这时，那华广也是走入了这广场之中，面上带着一抹疑惑。

    他刚刚过来的时候，便是发现了营地中的人都不知道去哪了，暗哨也都不见了，此刻到了这广场之上后，才是发现所有人都集中在了这里。

    见着华广回来，那副门主缓缓抬眼，瞥了他一眼，而后淡声问道：“怎么就你一个人回来了？”

    闻言，华广面色一惊，而后慌忙回复道：“禀门主，那入了禁灵荒漠那人回来了，我等一时不妨，让那人钻了空子，我也是使尽了浑身的解数，才是得以跑回报信！”

    听着华广的话语，这副门主那清秀的脸上，隐约透露出了一抹不爽，不过他也并没有多说什么，而是伸手指了指那群内门弟子所在的位置，淡声道：“站好吧。”

    闻言，华广心头一跳，隐约中有了一点不好的预感，不过也不敢多言，连忙迈着步伐，走入了内门弟子的那一边。

    “之前不是说明日才开始动手么？怎的今日就把人全抓来了？”

    华广站定之后，便是朝着一旁的一个相熟的内门弟子问道。

    那内门弟子看了他一眼，而后低声道：“噤声，副门主的决定，岂是我等可以揣测的！”

    听着这人的话语，华广抿了抿嘴唇，没再说话，也是低下了头。

    便是这时，那副门主朗声一笑，说道：“诸位，我等等候了多日，准备开始吧！”

    伴随着这副门主话音落下，他身侧的那十余名长老皆是一抬手，直接摘下了自己脸上的面具。

    这些人的长相，竟是都与那面具之上的妖魔鬼怪差不多，此刻这十来人站在一起，看起来便仿佛是从魔界之中，跑出来的妖魔般可惧！

    那丛山域宗门之人，也是一个个更为害怕，甚至有不小胆小的惊叫出声。

    只是这两侧站着实力远比他们要强的刹血门众人，这些人也是连逃跑的心思都没有。

    而在摘下了脸上的面具之后，这十余名长老便皆是身形闪动之间，朝着丛山域之内而去。

    与此同时，那副门主脸上露出了一抹诡异的笑意，竟是伸手一扯，将自己上身的衣服给扯了下来。

    此刻华广才是看见，那副门主的身体之上，竟是密密麻麻的布满了眼睛！

    这些眼睛仿佛活物一般，露出来之后，便是不住的开始打量起了众人。

    别说那群丛山域之人了，便是这些刹血门的人，也有不少在见着这个场景之后，心下害怕了起来。

    那副门主并没有理会他们，而是转过身子，面对了身后的圆柱。

    一瞬间，他身躯之上的眼珠一个个亮起，紧接着一道道光芒从这些眼珠之中射出，分别射到这圆柱之上的各个符文之上！

    在这些光芒接触到这些符文的瞬间，整个圆柱之上凝固的鲜血，竟是在这一刻开始融化，化作一丝丝的血气升上天空。

    轰隆！

    这一刹那，原本晴朗的天空无云自暗，仿佛是时间都已是到了黑夜一般。

    而这时，那副门主的口中，也是开始低声念起了咒语，只是那咒语并没有人能够听懂，每一个音节听起来都是异常的晦涩。

    伴随着他咒语的念动，这圆柱之上轰然散发出了一阵骇人的威压。

    只是瞬息之间，这广场之上，包括那些刹血门的内门弟子，都是直接倒在了地上，一个个都是口吐鲜血，面露痛苦之色。

    “你们！运起刹血功便可！”

    那副门主回过头，面无表情的淡声说道。

    听着他这句话，这些刹血门的弟子，包括华广在内，都是慌忙的运转起了刹血功。

    只是，在这刹血功运转起的瞬间，众人的身体之上，便是开始冒出了一阵阵的血雾，并且他们也是发现，在这一刻，自己的丹田已是无法操控了，竟是自顾自的不断运转着刹血功！

    那副门主见着这一幕，嘴角带着一抹诡笑，抬头看向了天空。

    这一瞬间，他身前的圆柱猛地释放出了一道血色光柱，直直的冲向天空之中，直接将这片天地都是改变成了血红之色。

    与此同时，刹血门的那十余名长老，则是分散站在了这丛山域之中，灵力最为浓郁的十余座山的山头！

    紧接着，他们一个个盘膝坐下，也是念起了那如同副门主一般的咒语。

    伴随着他们的咒语念出，在他们的灵力牵引之下，整座山峰的灵力，都是在这一刻汇聚在了他们的身上，而后借着他们的身躯，直接将灵力朝着刹血门的营地所在传递而去！

    他们这阵法，竟是要用这整个丛山域的灵力来启动！

    而此刻，那广场之上，所有的刹血门弟子，都已经是化作了干尸，他们的所有灵力，都是在刹血功的运转之下，被抽离体内，传入了那圆柱之内！

    看着眼前发生的这一切，所有丛山域宗门之人，都已是完全陷入了惊慌之中。

    他们中不少人，都是准备趁着这些刹血门弟子死去，逃出这里。

    只是这时，那刹血门的副门主却是一回头，朗声喊道：“以百人为血祭，以丛山灵力为血力，开！”

    话音落下的瞬间，那圆柱之上的光柱，瞬间分散出了百股血色光芒，朝着这些人激射而去！

