    一出现在永恒国度之中，张天英的第一感觉就是现在永恒国度之中的天地灵气要高出好几倍。

    不过想到自己可是将永恒国度安置在十几条灵脉的最中心，永恒国度之中灵气大增也是理所当然。

    一进入永恒国度，张天英身影一闪，就直接出现在刚才收进来的几间屋子之中。

    看着屋中摆放着的数百件法宝，差点大笑了出来。

    他是无论如何也没有想到，黑蛟居然会将平日收集到的法宝直接放在屋中，而且还就这样摆放着，现在却全部便宜了自己。

    不过想到黑蛟毕竟是化神境界，已经是这个世界之中最为顶级的修士，恐怕他怎么也不会想到，自己的收藏居然会被人一扫而空，张天英也是嘿嘿的笑了起来。

    数百件法宝，每一件都能够与自己从天南得到的法宝之中最顶级的相比而毫不逊色，而且每一件都各不相同，显然绝对是黑蛟精挑细选之后才收藏起来的。

    一挥手，就将数十件完全由妖族身体的一部分炼制而成的扔到了自己的亲卫处，同时也是撇了撇嘴，完全不明白黑蛟也是一个妖怪，为什么会收集妖怪的身体炼制的法宝。

    但这种法宝因为材质的限制，成长性上完全无法与炼器材料炼制的宝物相比，自然入不了张天英的眼中。

    至于剩下的这些，张天英自然要先收起来让自己女人先挑选。

    至于另一个屋子之中收集的各种修炼典籍，则是被张天英直接收进到了石门空间之中，直接扔到了老管家的身边。

    现在老管家正在组织人整理自己从天南收集来的所有功法和典籍，多一些少一些，想来不会有任何区别，反正在张天英看来，这完全就是废物利用了，毕竟自己无论如何也不可能修炼这个世界的功法。

    处理完这些之后，张天英才看向被自己收进永恒国度之中的一众小妖。

    这些小妖除了有几个已经达到了元婴境界之外，其它全部都是筑基和金丹境界。

    但就算是元婴境界的小妖，也不过才是元婴初期，这样的实力如何会被张天英看在眼中，甚至在张天英看来，除了吃肉之外，可以说是没有任何价值。

    但想到自己的几个女人甚至是自己的亲卫，到现在可是完全没有过与妖怪战斗的经验，而且这些筑基和金丹境界的小妖，对自己已经全无任何用处，最后都会落入到一众亲卫的口中，自然是亲手击杀的妖怪吃起来心情更好。

    当下也是轻轻一招手，原本被空间波动惊扰之后，就一直提心吊胆几个女人顿时出现在张天英的面前。

    “夫君，你没事太好了！”

    “夫君，麻烦已经解决了吗？”

    虽然张天英早就说过，自己在这个世界之中完全没有任何对手，但毕竟是身边最为亲近的人，依然可以感觉到，夫君对于这个世界依然还是有着顾忌。

    能够撼动空间的，在几个女人看来，已经是绝对的强者，这样的强者前来找麻烦，无论多小心都不为过，现在看到自己夫君安然无恙，一个个顿时喜形于色。

    念动之间，已经消去了对于屋中所有法宝的压制，一时间整个屋中顿时宝光肆意散发，甚至将几个女人身上的法宝的光芒都压制了下去。

    张天英这才轻笑道：“这一次夫君我可是又得到了一些宝物，等级比上一次你们看到的要高出不少，你们看看有没有喜欢的！”

    一进入这里，几个女人就已经发现了屋中摆放着的法宝，只是与夫君的安全相比，几件法宝显然是不值一提，所以也没有多看。

    现在听张天英说让自己几人先选，俏脸上也露出了一丝笑容，轻轻点了点头，极为随意的从中选了几件完全是女性使用的法宝之后，就不在多看一眼。

    孟氏等女自修炼以来，也算是看过无数典籍，如何不明白，法宝威力如何，还要看使用者的实力，修炼者最为重要的，还是自己的修为和境界，每多一件法宝，就要多花一分心血来蕴养，自然不会多选。

    “懂得取舍也是一个好习惯！”

    张天英轻轻点头赞许，空间变幻间，已经出现在了一众亲卫修炼之地，刚才自己送过来的几十件法宝已经被几十个亲卫捧在手中炼化着，而其余的亲卫则是极为认真的炼制着灵土和灵水，让张天英暗暗点了点头。

    一阵宝光闪过，刚才被自己的女人挑选过之后剩下的法宝已经出现在一众亲卫之中，所有没有法宝的亲卫看到主人又送了法宝过来，眼神之中顿时闪过兴奋之色。

    但让张天英奇怪的是，这些亲卫看向法宝的眼神之中满是期待，却没有一个人上前去挑选适合自己的。

    却见被自己任命的十位亲卫队长站了起来，先是带着所有亲卫向着张天英修炼的宫殿方向一礼，大声感激了一阵，这才开始叫起名字来。

    一会时间，所有的法宝都有了主人，而一众亲卫除了炼化自己法宝的，其余的又全部坐下炼起灵土来，一切都向张天英显示着，这里是一个秩序严谨的地方。

    在亲卫修炼的广场周围，堆满了各种各样的妖兽的身体，而一个地方则是专门堆积着无法吃下去的骨骼皮毛之类的材料，仅仅是从旁边堆积的材料上来看，明显这些亲卫对于食物的消耗极为缓慢，广场边的妖兽身体已经有一种越来越多的感觉。

    想到自己修炼之初到处搜集资源，现在自己的亲卫却是食物多的吃不完，而且还全是有修为的妖兽，让张天英也是一阵无言。

    不过想到自己这些亲卫不过刚刚开始修炼铁布衫，才修炼到第一个动作，而且自己还要在这里修炼一段时间，想来多准备一些食物总没有坏处。

    心念微动，广场迅速的开始扩大。

    而在空出来的一片地方上，则是多出了许多小的空格，每一个空格之中，都关着一个小妖，而张天英的声音也是在广场之中响起道：“身为亲卫，不能不战斗，这些小妖就是你们的对手，其中甚至有着金丹后期的妖怪，诸君努力吧！”

