    张扬离开秋霞湖别墅，因为他打车前来，不得不步行一段距离，没走出多远，就看到了站在前方等他的顾明健。

    顾明健看到张扬，有些激动地向他冲了上来，他一把就抓住张扬的衣服道：“张扬，你为什么要害我？为什么？”

    张扬有些无奈的摇了摇头道：“明健，我今天过来是给佳彤扫墓的，我没有说你坏话，你生意上的事情，我不感兴趣，我更不会参予任何意见。”

    顾明健冷笑道：“真是情深义重，搞得自己像个至情至圣的君子，你不要以为这些表面功夫就可以把所有人骗住，我姐尸骨未寒，你不一样还是开开心心的和别人订了婚？我爸老糊涂了，只有他才会相信你。你不要以为做任何事都可以神不知鬼不觉。常海天临走之前，从厂子里拿走了多少钱？我不是不知道，我只是不想说，到底是混官场的，既让人觉着你重情义，又不吭声的落了好处！”

    张扬并没有因为顾明健的指责而动气，他拍了拍顾明健的手掌道：“放开，我不想伤你！”

    顾明健道：“你多英雄，多煞气，好人当了，实惠落了，你居然还不满足，又跑到我家里来离间我们的父子感情。”

    张扬道：“顾明健，我的忍耐是有限度的，我已经告诉你了，今天的事情和我无关。”

    顾明健怒吼道：“别他妈假仁假义了，你骗了我姐如果不是因为你，我姐又怎么会死？我姐就是你害死的……。”他的这句话触痛了张扬的内心，张大官人猛然挣脱开他的双手，狠狠给了他一记耳光，然后一脚将他踹到在地上。

    一直站在远处的柳延尖叫了一声，快步向这边跑来。

    顾明健躺在草地上，疯狂的大笑着，他的唇角流出了鲜血：“你永远否认不了，我姐就是你害死的……”

    张扬一步步向后退去：“顾明健以后再跟我这么说话，我不会放过你！”

    张扬回到南国山庄，心情都没有完全平复，他并不在意顾明健怎样看自己，但是顾明健的话又让他想起了顾佳彤，触及了他内心深处的痛苦。

    安语晨也觉察到张扬的心情不好，提出和张扬一起去高尔夫日球场打几杆，放松一下心情，张扬勉强笑了笑道：“随便走走吧。”

    他们沿着南国山庄的小路散步的时候，遇到了山庄的总经理任文斌任文斌正开着电瓶车在山庄内巡视，他把电瓶车停在张扬的身边，笑道：“张主任，听说您来了，还没有来得及去拜会您呢。”

    张扬笑着点了点头道：“任经理忙你的我们只是散散步。”

    任文斌道：“晚上一起吃饭吧，下午我还要接待岚山市的几位领导现在就得过去。”

    张扬听说岚山来了领导，不觉一怔：“谁啊？”

    任文斌道：“副市长秦清和岚山开发区的几名干部，刚刚安排他们住下。”

    张扬听说秦清来了连忙问清他们的房间号，方便回头去拜会。

    任文斌开着车走后安语晨看着张扬的目光多少显得有些耐人寻味。

    张扬道：“怎么这么看着我？”

    安语晨道：“你和清姐是不是有些问题啊。”

    张扬故意板起面孔道：“别瞎说！”

    安语晨笑道：“就是有咯，你说嘛，反正我又不传出去。”

    面对古怪精灵的安语晨张大官人还真没有什么办法，他苦笑道：“姑奶奶你以为我这么随便啊？”

    “你不是随便，你是太随便了，按照你们内地流行的说法，你这个人生活作风有问题。”

    张大官人有些心惊的向四处看了看，压低声音道：“丫头，咱不带这样的，让人听到，我麻烦大了。”

    安语晨笑道：“不过我喜欢！”

    “喜欢我什么？”

    “井么都喜欢，哪儿都喜欢！”安语晨还真是敢说。

    张扬道：“你觉着我这人是不是花心啊？”

    安语晨道：“你花不花心跟我没关系，反正啊，我又不敢离开你，我是个短命鬼，你不陪我练功，我肯定活不了多久，让你陪我练功吧，就得让你占尽便宜，左右我都是吃亏。”

    张扬忍不住笑道：“每次都是我付出啊，我出力，我流汗啊！”

    安语晨俏脸绯红道：“我就没出力，我就没流汗？”

    “我还流那啥…，呢！”

    安语晨难为情的皱了皱鼻子道：“要死了你，我打死你这个大色狼！”

    张大官人这会儿心情舒畅了一些，他跑了两步，看到前头有人过来，赶紧又停下脚步，这里毕竟是公众场合，打打闹闹的成何体统。

    安语晨可不管这些，冲上来抓住他的手臂又拧又扭，张扬提醒道：“有人来了，有人来了！”

    安语晨这才佯罢，低声道：“你就下流，…”

    张大官人故作正经的咳嗽了一声，他发现自己和安语晨之间的关系彻底改变了，过去还能打上师徒的幌子，可现在自己这个当师父的已经把徒弟给嘿咻了，虽然最初的出发点是为了给安语晨疗伤，可张大官人也不能否认，自己对她的动机绝不仅仅是那么单纯，这要在大隋朝那会儿，自己恐怕要被唾沫星子给淹死。

    下午两人躲在别墅内双修之时，安语晨云鬓蓬乱，一双**的玉臂搂住他的脖子，妩媚的双眸充满迷惘的看着他道：“张扬，你心里当真是只为了救我，就没有一丁点的私心杂念？”

    张大官人道：“我说你能不能专注点，这可是性命攸关的大事儿。”

    安语晨修长的美腿缠紧了他的身体，娇声道：“我要你说，我要你说！”

    张扬道：“别闹，容易走火入魔。”

    安语晨道：“咱们这次不练功，你告诉我？”

    张大官人叹了口气道：“你这样问，让我感觉到自己像个禽兽，你是我徒弟嗳！我这个当师父的这么说”我真是没脸见人了。”

    安语晨格格笑道：“你本来就是禽兽，不过我喜欢！”她伸出手指捏了捏张扬的鼻子。

    张大官人用力挺动了一下身躯，安语晨轻轻啊了一声，她下意识的抱紧了张扬的身躯：“真好…张扬，我想永远永远陪着你！”柔情的话语，自然又激起了张扬的一番强烈反应，不过这一次两人绝不是在练功。

    无论张大官人的动机是否单纯，有一点无法否认，安语晨的身体状态在迅速恢复着，双修之术耸复了她的体内经脉，冥恒瑜伽术又延缓了她新陈代谢的速度，张扬对治愈她的病情第一次充满了这么大的信心d

    安语晨当天下午就要前往江城，明天就是清明，她的家人纷纷从各地赶往清台山扫墓，她必须要前往清台山和他们会合，安语晨这次去更主要的是去见见老道士爷爷，在她失踪期间，对她真正表现集关心的也只有张扬和老道士，甚至连她的父亲都没有对这个女儿的失踪表现出太多的关注。当然安语晨还要去办很重要的一件事，她前往西藏的时候，已经悄悄写了一份遗嘱，如果自己死后，她会把所有的财产留给张扬，这次的西藏之行，也让她重新燃起了康复的希望，遗嘱的一些内容必须要修改一下，她还不想让张扬过早的知道这件事。

    秦清这次过来是为了参加省里的一个开发区工作交流会议，她当然不会想到张扬就住在南国山庄，虽然她之前就知道张扬去了西藏，可是她并没有想到张扬已经回来了。

    门铃声响起的时候，秦清从猫眼中看到了黑炭团一样的张扬就站在门外，她不免感到错愕和惊喜，拉开房门，张大官人带着一股风走了进来。

    秦清道：“你不是去西藏了吗？”

    张扬道：“上午刚回来，我还以为你专程来东江接我呢。”

    秦清笑道：“我哪知道你回来啊，前两天给你打电话都不通，心里正担心你呢。

    张扬伸手准备关门，秦清却道：“马上开发区舟同志过来。”

    张扬明白她的意思，一伸手把门又拉开了一点儿，笑道：“秦市长掩耳盗铃的功夫越来越厉害了。”

    秦清白了他一眼，指了指沙发，示意他坐下。她去冰吧里拿了一瓶矿泉水递给张扬：“怎样？找到安小姐了？”

    张扬点了点头：“我刚刚把她送走，她去清台山扫墓了，明天她的家人会从港台那边过来。”

    秦清道：“走得这么急，连声招呼都不打。”

    张扬笑道：“以后还有机会见面。”

    两人一边说话，一边留意着外边的动静，身在官场，太多的细节需要注意，现在的情况下，当然不适合探讨太私人的问题，秦清把自己这次前来东江的目的向张扬说明。

    张扬想起今天见到焦乃旺的事情，笑道：“你知道吗？南武市委书记焦乃旺来平海担任常务副省长了。”

    秦清点了点头道：“知道，我这次来，还准备跟他见见面呢。”

    张扬道：“我上午跟他见过面了，就在顾书记那里。”<!--over-->

