    方立功哀惜一声，说；“我们团阵亡了2452人。重伤1142人！营长、副营长阵亡了2人，连长、副连长阵亡了6人，排长、副排长阵亡了16人。有3个连全员战死！还损失了16辆战车，11门机炮，20挺高射机枪，14门120mm迫击炮……”

    听着方立功报出的伤亡以及损失情况，楚云飞一阵惆怅。

    二队以及兵团直属部队这一战伤亡真不小，就战士那搏命的架势，重伤的最后能活下来多少，不容乐观。

    就算活下来，只怕也不能再回到战场上，只能退役了。

    感伤了一会儿，楚云飞安抚说：“弟兄们都是好样的，他们的牺牲不会白费的。我相信日军的损失只怕会比我们更大！”

    方立功振作起来，说：“长官你说得对，鬼子这次的损失比我们还要大。具体多少还没有统计出来，但是光是日军的战车残骸就有70多辆，这一次日军只怕是要伤筋动骨了！”

    日军何止是伤筋动骨，日军这次都是要哭晕了。

    日军指挥部，山路秀男中将听到参谋长桥本通义的汇报。

    他的小心脏都要停止跳动了。

    “你说什么？我师团损伤情况是多少？916人？”

    日军战车师团可不是步兵师团，他们全师团原本就只有1.3万。

    但是在包头等血战后，他们的师团根本没有满编。

    这次派遣河楠，就只有第六战车旅团，还有半个第5战车旅团，8千多人。

    这8千多人也不全是战斗人员，毕竟坦克车之类的向来容易出问题，可是有相当多的维修人员，后勤人员。

    真正上战场的也就四千多人。

    今天一战就阵亡了将近1千人。

    要知道战车师团阵亡的可不是普通的士兵啊。

    都是坦克兵，机动步兵这些有技术含量的士兵。

    最可怕的是战车前后损失了将近百辆作战用的战车。

    第三战车师团损失惨重啊！

    这还没有完，战车师团的参谋长桥本通义又说道：“这只是我们师团的，第37师团伤亡只怕更多！”

    何止是多，在358兵团打击下，一下子就是将第37师团打成了第37旅团了！

    山路秀男是心都在滴血，第37师团长长野佑一郎中将是感觉自己快要呼吸不过来了。

    听到恶讯，他的手指都在颤抖。

    参谋长近藤新八少将哭丧着脸说：“将军阁下，我们师团阵亡了2101，重伤了1551人……”

    比起战车第三师团，第37师团基本上都是步兵。

    没有战车的庇护，他们遭遇敌人的炮击，战车的轰击，遭受着巨大的伤亡。

    更不用说最后乱战的时候。

    两军的编制都乱了，但358兵团的乱和日军的乱还是有着区别的。

    358兵团平日里练的可是三三制战术。

    小鬼子小队、中队、大队战术素养很强，他们的单兵素养也很强。

    但是没有了军官的指挥，他们就只能单兵逞强。

    358兵团二队陷入混战的时候，战士们习惯性地组成了3个人组成战术小组杀敌。

    这战术到底有多强？

    ……

    当年兔子动怒，将白象按在地上摩擦的时候。

    4名战士（战斗前期4个，中期一个战士迷路失散了）猛如虎，战斗小组孤军作战，插入敌纵深7.5公里，击溃敌人一个炮兵营，缴获了7门火炮。

    留下了著名的“敌人非但不投降，还胆敢向我还击！”这一句豪言。

    二队战术小组如同一个个小锥子，啄死日军鬼子，给日军造成了巨大的伤亡

    长野诺一郎中将都差点要晕过去了。

    第37师团是乙种师团不假，人数也有1.8万。

    但是那是包含着后勤兵、工兵在内的。

    在几次和358团血拼中，这新近补充的士兵都是新兵，还都是那种才刚满18岁的新兵。

    想不到碰上楚云飞这头恶狼，伤亡竟然这样大！

    太心疼了。

    要是再打下去，就算打下临汝，歼灭了楚云飞的358团，第37师团到时还能省下能打仗的士兵？

    到时候还有力气去参与围剿第31集团军吗？

    甚至往深处想，大日本帝国还能吞并中国吗？

    长野诺一郎中将都被358兵那凶猛的拼杀吓得，对自己一直以来的信念产生了怀疑了。

    北平，日军华北方面军司令部。

    方向军参谋长安达二十三中将神情严峻地走进指挥部。

    “大将阁下，山路君刚刚发来急电。进攻临汝的战事不顺利，请求再宽限2天。”

    冈村宁次大将闻言顿时皱紧了眉头，道，“不顺利？出了什么事？”

    “不知道。电报上没有说。只是说战事不顺利，请求宽限2天，2天内，必定拿下临汝！”

    冈村宁次大将心中默然。

    看到战车第三师团和37师团都在楚云飞358团吃亏了。

    否则绝不可能发出这样的电报。

    至于那边究竟发生了什么，现在暂时还不知道，估计山路秀男是不会说的，不过特高课的情报人员应该很快就会弄清楚的。

    冈村宁次吩咐：“就给他们两天时间，2天内要是拿不下临汝。他们两个自己呈交请辞信！”

    “嗨！”

    登封，第31集团司令部。

    两眼满布血丝的汤恩伯正趴在地图上，分辨着敌我势力图。

    前沿的的第13军刚刚发来急电，说是日军正在猛攻嵩山，13军伤亡不小，最多只能坚持两天了！

    险要的嵩山地区的战略位置极为重要，绝不容有失！

    丢了嵩山，整个防线就要崩溃了。

    现在，日军正调集重兵猛攻嵩山防线。

    一旦失守，登封就要直面日军的3个师团了。

    登封如果失守，豫西重镇落阳可就要成为孤城了。

    这下可真急坏了汤恩伯，老头子又固执地要求自己的执行他谜一样的战略计划。

    要求第一战区必须坚守豫中。

    可是现在日军十几万大军猛攻，第一战区靠什么来坚守？

    难道能指望蒋鼎文那十几万杂牌军？

    还不是要自己的第31集团军来抗？

    他的嫡系部队第31集团军反击密县日军第110师团，十几万兵马。是打退了日军第110师团，但是三四天时间，就只剩下九万出头。

    伤亡太大了，连日军一个师团都打成这样，面对日军两三个师团的围攻，怎么可能守得住。

    可是不坚守的话，第31集团军往哪里突围得好。

    汤恩伯的目光落在了临汝镇上，旋即向王仲廉问道：“临汝的情况怎么样了？”

