    这让他越发的好奇了。

    种子只有拇指大小，表面皱巴巴的，萧林也不知道这颗种子是否已经死了，他为了实验，还特地在这山洞里开辟了一小块田地，特意从外面挖了一些肥沃的黑土，把种子小心的种了下去，每天定时浇水但已经过去两个多月了，那种子丝毫也没有生根发芽的意思。

    前些时间他忍不住把种子扒了出来，惊奇的发现那颗种子依旧一副皱巴巴的模样，丝毫变化也没有，这让萧林一度怀疑这颗种子是不是已经是个死物了。

    也正是因为这样认为，他才试着用火烧了一下，然而却惊讶的发现，即使他把种子扔进火堆里，烧了半天，种子依旧没有损伤丝毫，甚至连表面的皮都没有破损一点。

    这个发现着实让萧林惊讶了，在这之后他又尝试了几种方法，浸水、石头砸，结果都是一样，依旧不能损伤这颗种子分毫。

    萧林捏着这颗奇怪的种子，凑到了眼前，他看到从这颗种子上散发出了灰蒙蒙的一层光晕，也正是这层光晕才让他在深渊的水底一眼发现了它。

    既然研究不出个名堂，萧林也就暂时把这奇怪的种子搁置在一边，重新塞进了怀里，准备等以后再去研究。

    支着脑袋，萧林思索着今后的出路，既然知道了在这天潞山脉之中，存在着不少的“神仙”那自己行事要更加小心才行，同时，萧林心里对那些能够出入青冥的“神仙”也是羡慕不已，要是自己也能够成为“神仙”那该多好。

    羡慕了一番之后，萧林深深叹息了一声，然后开始修炼枯水经，进入第三层凝水如镜之后，每一次进入修炼之中后，都会在他周围凝聚出一层淡淡的雾气，笼罩着萧林的全身，经久不散，当然这一幕萧林是不知道的。

    三个时辰之后，萧林从入定中醒来，感觉体内那股清流似乎又壮大了些许，浑身也是暖洋洋的十分舒畅。

    “齐昌，你身为千灵谷的弟子，为了一株灵雾草，就对我等散修苦苦相逼，不怕有损你们修真大宗的威名吗？”

    刚从入定中醒来的萧林听到外面传来一个有些稚嫩的愤怒声音，这让他微微一愣，难道是又有“仙人”路过？

    “嘿嘿，灵雾草对我们炼气期修真者来说，可是炼制提升修为的丹药的绝佳灵草，别说你一个炼气五层的散修，就是其余大宗的弟子，遇上了我也只能怪他时运不济了，我这就送你上路。”

    山洞中的萧林一听这声音，脸色大变，这个声音他死也不会忘记，因为这个声音的主人正是逼他跳入万丈瀑布的怪蛇青年，萧林万万没有想到，此人竟然还逗留在这水云谷中。

    “你的双翼黑蛇不过是凡级初阶妖兽，想要杀我，恐怕没那么容易，你难道不怕两败俱伤，便宜了别人？”外面稚嫩声音语气中充满了愤怒。

    “嘿嘿，凭你，恐怕还不够资格，去死吧。”

    紧跟着，萧林听到了外面传来的打斗声，他心里忐忑不安，但还是忍不住好奇心，小心翼翼的扒开了一点洞口的藤蔓，同时手里紧握着弩箭，向外面看去。

    怪蛇少年就是那个稚嫩声音说的齐昌了，此刻他正在离萧林不足十丈的空地上，双手叉腰，冷冷的注视着和怪蛇斗在一起的那名少年，那少年看起来只有十七八岁，脸上略显稚嫩，穿着一身灰布长袍，手上正掐着古怪的法诀，在他的身前，漂浮着一面尺许大小的青色木盾，闪烁着蒙蒙的青光。

    那只双翼黑蛇一扑之下，直接撞在了青色木盾之上，木盾上的濛濛青光立刻一阵闪烁，紧跟着就黯淡了下来。

    稚嫩少年脸色一变，变的苍白无血，他脚下凭空升起了一团青色雾气，拖着他的身躯往后直退，刹那间退出去四五丈的距离，他口中念念有词，然后在他身前虚空，一个木刺缓缓的浮现而出。

    怪蛇青年看到这一幕，鼻子里传出一声冷哼，双眼更是青光闪烁，手指掐动了一个古怪的法诀，那只双翼黑蛇立刻变得狂躁起来，蛇信乱吐，三角眼更是凶光四射，如电般的射向了稚嫩少年。

    “去。”稚嫩少年明显施法完毕，随着他话声一落，他胸前漂浮的木刺立刻化为一道青光，射向了双翼黑蛇。

    双翼黑蛇三角眼中竟然射出了一丝狡黠之色，看到这一幕，稚嫩少年还来不及思索，就看到双翼黑蛇身上突然冒出一个黑色的光罩，光罩不大，正好把怪蛇的整个身子都笼罩在了其中。

    “噗”一声轻响，木刺刺到了黑色光罩之上，一下炸裂开来，化为了无数的青芒，消散不见。

    “你的双翼黑蛇竟然凝练了黑灵罩，难道已经进化到了凡级中阶？”

    “嘿嘿，你还不笨，不过你知道的太迟了。”齐昌冷冷一笑，依旧没有丝毫动手的意思，显然对自己的双翼黑蛇很有信心。

    稚嫩少年脸色一下变的难看起来，他眼神中透露着恐惧，但他知道如今已经没有了退路，哪怕自己服软认输，眼前的千灵谷弟子也不会放过自己，与其如此，还不如跟他彻底拼个你死我活。

    想到这里，他脸上露出一抹决然之色，他的脸上闪过了一抹潮红，紧跟着一口鲜血喷出，正好喷在了身前那青光暗淡的木盾之上，木盾吸纳了血光之后立刻光芒大盛，竟是比刚才还涨大了三分，表面更是青光耀眼，隐隐中还带着一丝血色。

    同时稚嫩少年竟然盘膝坐了下来，闭上双目，双手悬浮胸前，口中念念有词。

    看到这一幕，萧林脸上也露出了诧异的表情，两人正处于你死我活的境地，这个时候坐下，岂不是让对手有机可乘？但很明显，齐昌并没有这么想，他脸上露出了疑惑的表情。

    紧跟着他脸色大变，口中发出了急促的嘶鸣，同时他一拍腰间，顿时闪烁出了一把黄光闪闪的小剑，小剑只有寸许大小，出来后迎风狂涨，眨眼间变的足有两尺长，完全笼罩在了濛濛黄光之中。

    “去。”齐昌冷冷的哼了一声，那把黄光小剑立刻冲霄而起，冲入天空足有七八丈，然后一个掉头，竟然从天而降，朝着稚嫩少年的天灵击去。

    稚嫩少年却依旧不管不顾，仿佛眼前的争斗与他无关一样，但他身前的小木盾轻轻一晃，竟然从上面射出一道青光，瞬间将他整个身子都包裹了进去，形成了一个鸡蛋壳模样的青色光罩。

    “砰砰。”怪蛇庞大的身子不停的撞击着木盾，尽管木盾之上的青光乱闪，却异常坚固，双翼黑蛇一时之间竟然无法破开那木盾的防御。

    但双翼黑蛇每撞击小木盾一次，那上面的青光都会暗淡三分，盘膝而坐的稚嫩少年脸色也苍白不少。

    “锵”齐昌发出的黄色小剑刺到了光罩之上，如同撞击到了铁块，发出了金属撞击之音，一下子飞出去丈远，但那黄色小剑似乎充满了灵性，在半空中拐了个弯，竟然再次朝着稚嫩少年飞去。

    萧林在山洞里看的惊心动魄，眼前两人的打斗场面完全超出了他的认知，不过在他看来，稚嫩少年光顾着防守，败亡是迟早的事情。

    稚嫩少年面前，渐渐的浮现出了十数根木刺，这些木刺比先前的那根大了许多，也粗了不少，看到这一幕，齐昌脸色大变，惊呼一声，他没想到眼前之人竟然不惜以耗损寿元的代价来强行施展初级法术木刺雨。”

    齐昌口中发出一声长啸，那正发了疯一样撞击木盾的双翼黑蛇立刻停止了攻击，而是盘旋着退回到了齐昌的身前，似乎还是觉得不安全，齐昌再次拍了自己脑门一下，立刻从他身体中发出一层濛濛的黄色光晕，这些光晕汇聚在一起，眨眼间形成了一个土黄色的鸡蛋形状的护罩，将他笼罩在了里面。

    “现在想起来防御，不觉得晚了些吗？”稚嫩少年苍白的脸上闪过一抹红晕，不知道什么时候他已经睁开了眼睛，嘴角挂着冷笑。

    “噗噗噗。”猛的一拳锤在了胸口之上，三口鲜血如同雾气一般喷出，在他身前的那十几根木刺立刻诡异的变成了淡红色。

    齐昌脸色大白，眼前稚嫩青年显然是拼死一搏了，竟然连最后的寿元也加持到了法术之上，几乎想也不想的一拍腰间，一个叶形的物体飘了出来，眨眼间就落到了他的脚下。

    “想跑？太迟了。”稚嫩少年的光罩终于破裂，黄色小剑冲空落下，斩向稚嫩少年的头颅，但在最后的一瞬，稚嫩少年勉力的偏了一下头，他的一条胳膊立刻被黄色小剑直接斩落。

    “去。”仿佛被斩的不是自己的胳膊一样，稚嫩青年嘴里冷冷的冒出了一个字。

    那十几个木刺立刻化为一片青光，朝着齐昌飞去，速度竟是快的惊人，几乎眨眼间就到了齐昌的面前。

    双翼黑蛇一双三角眼中露出了恐惧的光芒，似乎想躲，却无奈被齐昌控制，只能挡在他的面前，成了挡箭牌。

    “噗嗤噗嗤，啊。”刺破血肉的声音中伴随着一声惨叫。

