    邪神法，是与灭世邪咒同等级别的一种法咒。

    灭世邪咒灭的是一片区域。

    而邪神法，主杀伐，灭的是一个人。

    不管这人是谁，一道邪神法加身，就算是大罗神仙来了，也救不了。

    阴阳胥忍不住道。

    “幸亏有无面道长，我等，今日真是大开眼界！”

    无面骄傲一笑。

    他单手掌控邪神法，朝着我这边走来。

    盯着我。

    无面道。

    “杨慕凡，你此生与我为敌，是最不明智的选择！”

    “接下来，我会以邪神法，让你尝尽世间极致痛苦，而化为灰烬，准备好，我要开始了！”

    他说着，手上发力。

    而我，在这一刻，站了起来。

    以地风水为本，把宴会大厅完全锁定在一道结界之内，变成一个大铁桶，让这里边的人，逃不出去。准备工作已经完成了，现在，已经到了我要出手的时候，刚好，无面很识趣的凑了过来。

    他距离我，只有不到一米的距离。

    以前，他可不敢这么做。

    无面冲我，一掌打过来。

    我却抬手，一把掐住了他的手腕。

    他动弹不得。

    脸上也露出了极致意外的表情。

    他没想到，我还能动。

    无面见此，说。

    “杨慕凡，好好享受死亡，不好吗？”

    “非要这样垂死挣扎，你这么做，只会死的更加痛苦……”

    无面话到此处，戛然而止。

    伴随着咔嚓一声。

    他的手，断了。

    手上的漩涡，随之而散掉。

    “你……”

    他是夺舍，那不是他的躯体，自然感觉不到什么疼痛。

    现在，我不担心接下来出手，会把谁吓跑，所以，我也决定，不再收着。

    无面下意识的后退半步。

    他另外一手，再次凝聚邪神法。

    我左右手上发力。

    四肢上的黑色锁链瞬间绷紧。

    云阴主和风阴主二人立即冲过去，以术法掌控黑色锁链，而我却直接发力，将黑色锁链震碎。他们两个的实力，应该不在邪神境界，单单只是我这样爆发力量，震碎黑色锁链，就已经把他们震飞了出去。

    二人飞出去的方方向，是宴会大厅门口。

    但撞在虚空之上，却被一道黄炁屏障，拦了下来。

    二人爬起来，脸上带着警惕之色盯着我。

    同时，他们也注意到，后边的黄炁屏障，不太明白，那是什么。

    我先不管他们，而是盯着无面。

    无面夺舍那人，断掉的那只手上，涌现出一团黑黢黢的东西，化成了右手的模样。

    左右手同时掐诀。

    黑色的漩涡，使得整个宴会大厅狂风不止。

    他掌心那邪神法，力量的确十分强大。

    我也能够感觉到，这招数的威猛。

    无面有这样的招数，再次一步步走向我这边。

    在他到我面前的时候，我左右手上握拳，掌控身上的地风水之力，让那些气息重新有序的运转了起来。无面原本准备出招，可突然看到，我居然再次掌控了地风水之法，一下子心有些乱。

    邪神法虽然厉害。

    但无面却在我面前吃过亏。

    这术法，他不是没用过，之前我追踪他的时候，他用过。

    我有地风水之气护身。

    他伤不了我。

    现在他敢出手，就是因为，他刚才以为，我已经被反噬。

    可现在他看到我再次掌控地风水之法，突然明白，他被我骗了，我之前示弱，让自己身上的地风水之法杂乱无章，看起来像是被反噬了一样，那都是假的。

    明白了这是个套。

    无面不再攻击，拔腿就跑。

    他的速度极快，可是，我行动的速度更快。

    在他转身，跑出去两三米远的时候，我已经追踪到了他的身后。

    我的一拳，砸在那被夺舍纸人的后脑勺上。

    这一拳，震慑到他的眉心。

    一道黑色的身影，被我给生生的震飞了出去。

    我手掠起，一把掐住了那黑影的脖子。

    单手提着无面。

    他挣扎着。

    我在观察，他这东西到底是什么。

    一种黑气，凝聚成实体，看起来像人，但我知道，这绝对不是人。

    这样近距离观察，我发现，这更不可能是木灵，之前我以为他是木灵，完全是因为，他附身在了千年木灵的身上，几乎与那千年木灵融为了一体，我斩杀了千年木灵，而他的本体，却以土遁之法逃走了。

    但这次，它逃不掉。

    我单手提着无面，就在阴阳胥的面前。

    阴阳胥整个人都愣住了。

    “护……护驾！”

    阴阳胥大声的喊着，可后边那些护卫，却没一个敢动的。

    刚刚从阴山圣墟回来的风阴主和云阴主，则立即行动，冲着我这边，快速的扑了过来。

    他们手中，气息凝聚二位两把剑。

    两剑如同风水一般，在空中当啷一声相撞，火星四溅之处，迸发出无数道黑色的雷霆，冲着我身上劈了过来。我却并未理会他们，周身气势暴起，单单只是这气势，就震退了黑色雷霆，将那两位阴主震飞了出去。

    前边。

    我一拳落在无面的面门上。

    我砸得他倒飞出去，连阴阳胥在后边，也被震飞了住区，撞在后边的墙上。

    无面连滚带爬的跑。

    他看到上边有气窗，以极快的速度冲过来。

    砰！

    一声闷响！

    他撞在黄炁氤氲之处，直挺挺的坠落下来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

