    强者之心，一往无前，无所畏惧。
    而想要成为强者，强者之心必不可少。
    看着龙老眼中狂热的战意，唐炎顿时就明白了一切。
    龙老一只脚已经踏入了先天，想要再进一步，则需要一个契机，而这次进入洞天福地便是一次契机，那些国外觉醒者就是他的踏脚石。
    任你千谋百计，我唯有一脚踏之。
    龙老这是在树立自己的强者之心。
    “哼，要不是你小子突然出现，老夫早就动手把他们全部给捏死了，不过让那群棒槌脱光衣服裸奔，到是很符合老夫的口味。”
    龙老拍了拍唐炎的肩膀，很是满意的说道。
    唐炎菊花一紧，面容大骇！
    龙老居然对脱光了衣服的男人符合口味，WOC……
    他好像发现了不得了的秘密。
    “你小子什么表情？”龙老见唐炎表情和眼神不对，不由皱眉道。
    唐炎讪讪一笑：“没事没事。”
    脚步却不着痕迹的距离龙老远了一些。
    龙老有些莫名其妙的看了他一眼，然后面色严肃的说道：“你们都知道洞天福地的名字，可是你们可有了解洞天福地到底是什么？”
    闻言，唐炎等人都是心中一动。
    唐炎说道：“听说洞天福地是上古时期那些大能者开辟出来的神秘空间，里面存放着这位大能者收藏的宝物和散布出去的机遇。”
    夏柔语带惊叹道：“能够开辟空间，真的有这样厉害的强者吗？”
    “嗯。”龙老点头，面色无比的严肃，“上午时期，地球是有灵气存在的，那时候修炼之风盛行，强者数不胜数，一拳破碎空间在那些强者看来并不算什么，能够创造自己的小世界，也有不少人。只是这些人创造的小世界有大有小罢了。”
    “力量强大一些的强者，开辟出来的小世界堪比地球大小也不是不可能。而那小世界也就是我们现在称呼的洞天福地。”
    “你们小时候听说的神话故事，很有可能就是由上古时期某个绝代强者改编过来的故事。”
    龙老缓缓说着，唐炎等人早就震惊的瞪大了眼睛。
    “那岂不是说，孙悟空很有可能就是一只强大的妖怪了？”唐炎眨巴着眼睛，心中嘀咕着。
    然后就乐了。
    这么说来，等他收齐猴子、猪、鱼、马这些妖怪之后，再理个光头，那他特么也是唐僧了？
    到时候大小女妖精都抢着和他洞房……
    想想就觉得好羞耻呢。
    “嘿嘿……”他忍不住嘿嘿笑了几声。
    夏岚等人都是被他突然的笑声给弄得浑身泛起了鸡皮疙瘩。
    “唐炎，你笑什么呢？”夏柔皱着眉头问道。
    “哦哦……”唐炎瞬间回过神来，擦了把口水，急忙道：“没什么，就是想到了和你结婚生娃后的幸福生活。”
    听这家伙满嘴跑火车，夏柔哪会不知道这家伙又是在想什么坏心思，不由白了他一眼。
    然后转头对着龙老问道：“龙老，听说天都前不久出现了一个洞天福地？”
    龙老点头，解释道：“没错，只是当初天地灵气还没有完全恢复，那洞天福地空间并不是很稳定，只是出现了三天，便是把进去的人都踢了出来，然后便再次隐匿在了虚空之中。”
    “但即使这样，那些进去后安全回来的人实力最少强大了一倍！至于没回来的，就永远留在里面了。”
    龙老的语气无比的严肃：“洞天福地是我们现在还接触不到的强者创立出来的，这等强者的力量是我们无法揣测的，所以里面即使拥有无数的宝物和机遇的诱惑，但是这些诱惑之下是躲无可躲的杀机！”
    要说龙老之前是在解释，现在已经是在警告了。
    夏柔和夏岚都是认真的点了点头，她们知道，龙老这是在警告她们不要被诱惑冲昏了头脑。
    唯独唐炎没有太在意，他进入洞天福地，可不是为了这些宝物和机遇，他是为了妖怪！
    那种人人躲之不及的妖怪！
    妖怪越强大，代表着积分越多，他就越兴奋！
    “还有最重要的一点。”这时，龙老忽然说道。
    唐炎等人都是疑惑的看向他。
    “洞天福地是人为开辟出来的空间，他是独立存在的，因此有人进去之后，会被随即传送到这一个空间之中的任意一个角落。就算两人手牵手一同进去，也会被分开，最终落在不同的地点。”龙老语气有些无奈的说道。
    “还有这种事？”唐炎顿时就皱起了眉头。
    这样一来，如果有人直接被随即扔到那些强大妖怪之间，那岂不是刚出现就被撕成了碎片？而且这样一来，各个国家的人一旦遇见，而且恰好有仇，岂不是当场就干起来了？
    见唐炎几人皱起了眉头，龙老语气更加的无奈：“这也是没办法的事情，所以说，洞天福地之中处处充满着危机，要想获得里面的宝物和机遇，必须要通过进入洞天福地之时随机传送这个挑战。”
    唐炎等人沉默。
    想要得到什么，总是要付出点什么，这其中有可能付出的是自己的性命。
    嗡~~~
    就在办公室中有些沉默的时候，空气之中忽然传来了一阵阵细微的波动。
    几人顿时抬起头，然后齐刷刷的消失在了办公室中，下一刻已经出现在了学校最高处。
    远远望去，一个个觉醒者如同蚂蚱一般不断的跳上房顶，然后目光皆是朝着同一个方向看去。
    那里是N市的南边，唐炎之前所居住的出租屋正是在这个方向。
    而空气中传来的细微波动，正是从那个方向传来的。
    看着远处传来的波动，唐炎脑海中不由出现了一个身后背着小剑，整天忙碌着为自己的族人寻找食物的小小身影——松小果！
    “也不知道那小家伙现在怎么样了？”想到和松小果相处的几日，唐炎的嘴角忍不住露出了一丝淡淡的笑意。
    而一旁的龙老却是忽然沉声说道：“洞天福地要开启了。”
    “什么？！”
    唐炎等人顿时一惊，他们刚回来没一会儿，洞天福地居然就要开启了，这也太巧了吧！
    转头一看，果然发现那些站在屋顶上的觉醒者一个个都露出了火热的目光。
