
　　敖孪也忽然拉开厨房滑门进来，手里还拎着两条怪里怪气的东西。

　　“这两条冉遗鱼拿去，吃了不做噩梦睡得香。”

　　高小君望了望那两条鱼身、蛇头、六只脚、眼睛长得像马耳朵的……鱼？？

　　这东西，能吃？

　　一瞥，客厅里敖丙都开动了，冉遗鱼的六只脚在他嘴巴里挣扎着。

　　高小君用锅铲，戳了戳那被捆得像大闸蟹一样的‘鱼’，无从下刀。

　　赶紧拿出手机，搜了一下冉遗鱼。

　　原来是山海经里记载的上古异兽，能辟邪，吃了它的肉可以不做噩梦。

　　看来得买本山海经看看了，毕竟是上古流传下来的食谱。

　　但山海经也没说这玩意要怎么做啊？

　　红烧？清蒸？

　　一会儿时间，高小君做好了早餐，端到了茶几上。

　　“敖总，我做了鱼片刺身，来吃一点啊。”

　　正在看早间新闻的敖孪：“自己吃。”

　　正在抓紧一切时间敲代码的敖丙：“我不吃死的。”

　　高小君：“……”23sk.Com

　　差点忘记了，两个都是敖总。

　　可高小君对于投喂敖孪这种事情，依旧孜孜不倦，用筷子夹了片刺身送到了他的嘴边：“来吃一口吧，就一口，新鲜的，我才杀了没一会儿。”

　　但高端的食材都是直接抱着生啃，妖族对人类这种把鱼敲死再肢解烹饪的做法嗤之以鼻，不仅把食材原有的鲜美破坏殆尽，营养也流失了大半，所以，敖孪看着那几片生鱼片，十分嫌弃。

　　可不吃的话，高小君会一直投喂，还是勉为其难地吃了一口。

　　但就算他吃了，高小君也不会放过他，她舀了一碗粥放到了他面前：“敖总，来喝粥啊。”

　　敖孪：“……”

　　每天早上都这么问，她不会腻吗？

　　敖孪忽然想起昨晚看见夏楠吃人类食物的那一幕，现在也想不通，为何一个妖要放弃与生俱来的饮食方式，和人类同流合污。

　　他一边想，一边端起了高小君做的白粥，喝了一口，又喝了一口。

　　“来，吃点咸菜，我还煮了鸡蛋。”高小君把咸菜放到了他面前。

　　看着敖孪竟然在吃人类的东西，敖丙仿佛不认识他。

　　蒙昧时期的人类，因为战斗力底下，猎不到大型猎物的时候，才退而求其次，种这种稻谷来果腹，真是落后低级的食材。

　　敖孪抱着科研的目的，喝了小半碗粥，还吃了点生鱼片。

　　“敖总，那个蛟肉要怎么做啊？我刚才试了下，完全煮不熟啊，普通的菜刀也切不开。”高小君一边吃东西一边问。

　　敖孪：“蛟肉皮厚，人类一般都是用蛟肉来炼丹或者炼器，想吃蛟肉，必须借助道具，你买个炼丹炉试试。”

　　高小君：“哦。”

　　一边吃饭，一边拿出手机，在淘宝的修真版本APP里找炼丹炉。

　　炼丹虽然不是灵修的必考项目，但许多修者都会选修，技多不压身嘛，以后有炼丹需求就不用求人了，就算不能出售，但自己练自己用还是可以的。

　　炼丹炉也分了好多牌子，像‘八卦’牌这种神界进口的顶级炼丹炉就特别贵，还限购，一个ID只能买一台。

　　“八卦炉怎么样？是不是真的是太上老君练的啊？”高小君一边挑一边问敖孪。

　　敖孪：“这是老君的坐骑青牛和金角银角合伙创业搞的牌子，老君只是挂个名，但质量还是可以的，畅销修真界上千年了。”

　　高小君：“……”

　　修真界盛传‘穷玩器富玩宠，屌丝玩系统’，这个器，就是炼丹炉等一系列的高端法器，她这种菜鸡对于炼丹炉一窍不通，让她选也不知道选哪个。

　　大牌的经典款炼丹炉，往往专注炼丹，外观老气，一点别的功能都没有，而且贵，特别贵，动辄几十万，上百万丹，有些门派咬牙买一个，都是要作为传家宝一直传下去的。

　　但有些牌子炼丹效果一般，价格便宜，却有许多花里胡哨的附加功能。

　　比如这个‘大米’牌推出的新款智能炼丹炉，加了烤箱、微波炉、炖锅、蒸锅的功能，烧明火烧电烧油都可，全自动语音控制，还能当音响，搬家的时候可以一键变小，随搬随走，现在下单还送一把菜刀，问过客服了，可以切蛟肉。

　　最主要的是，长得可爱。

　　有Hellokitty、复x者联盟、美x女战士、盗x笔记、魔x祖师、全X高手等诸多大IP的联名款，还可以来图定制。

　　好，就这个了。

　　因为是定制款，下单之后足足一个小时才送到，高小君一个上午都在鼓捣自己的藕饼定制款炼丹炉。

　　作为一个强大的炼器师，敖丙对高小君那个花里胡哨的炼丹炉嗤之以鼻。

　　“就这，也配叫炼丹炉？插电的炼丹炉？有没有搞错啊！”

　　高端的炼丹炉，必须青铜铸造，烈火煅烧九九八十一年方可成雏形，有的炼器师终身只煅烧一个炼丹炉，高端的炼丹炉，只支持明火炼丹。

　　插电的炼丹炉简直就是丹炉界的耻辱！

　　敖孪懒得理会敖丙的吐槽，虽然他也觉得这种插电就能炼丹的炼丹炉是有点草率，但还是十分认真地帮高小君看使用说明书。

　　高小君还没有拿练气证，炼丹更是没有入门，但教了一会儿，她就能熟练使用炼丹炉的烤箱和炖煮功能了。

　　她在厨房里快乐地切肉、腌肉、配料，还一边和那个被她取名叫做‘藕饼’的炼丹炉聊天。

　　“藕饼，放音乐。”

　　“好的，主人。”

　　“藕饼，查一查蛟肉食谱。”

　　“好的，主人。”

　　敖孪把使用说明书和保修卡收好了。

　　“就当给她买个玩具了。”

　　中午，一家三口，不对，一家四口出门了，犀牛Water变成了个少年，推着敖丙的轮椅走在了前面。

　　高小君穿上了新裙子，拎上了新包包，戴上了新项链，还化了点妆，作为人宠，她就是饲主的门面，要跟随饲主出席饲主的聚会，必须把自己打扮得体面一点，不能丢了饲主的面子。

　　敖孪也打扮一新，穿上了新款男装，开着新车出门了。

　　路过保安亭，小刘一眼就看见了他，以及副驾驶里的高小君。

　　“敖总，你又要出门了啊，生日快乐哦！”

　　敖孪：“恩，同乐。”

　　高小君这才想起，小刘之前似乎是提过一嘴，敖孪四十七岁生日，似乎就在今天了。

　　虽然合同里没有关于饲主生日人宠该做什么的规定，可高小君觉得既然是同住一个屋檐下，她还是应该送个礼物吧。

　　龙会喜欢什么礼物呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第77章 龙喜欢什么礼物呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 