    　　米果果没好气的白了眼陈旭。

    　　“三叔让我来送你！怕你一个人回海阳找不着路！”陈旭不说好话，米果果自然也没好语气。

    　　陈旭笑着上车，米果果开车，心想好歹自己也是大美女，主动求相送，这家伙居然认为自己是有事相求？这家伙怎么想的？

    　　“那就有劳米大小姐了！”陈旭上车后，淡淡说了句。

    　　车发动，很快往通往海阳高速的方向而去。

    　　路上，米果果脑里尽是刚刚陈旭解除大阵时的犀利样，不自觉的有些走神。

    　　起先她倒是见过这玄门的奇妙，只是从小接受的教育和世界观，不容她去想这玄术居然可以这么神奇。

    　　今天见到陈旭施展破阵，真是被惊到了。

    　　而陈旭则上车后就呼呼在副驾驶上睡觉，不一会就传出了均匀鼾声，这声音让米果果格外不爽。忍不住她就故意调高了车内音乐的音量，原本是想将陈旭弄醒，却没想到她的手还没碰着音量的旋钮，陈旭就说话了。

    　　“米大小姐，打扰人睡觉是很不道德的！”陈旭闭着眼道。

    　　米果果先是一惊，然后就一阵郁闷，觉得自己又被这混蛋耍了，说道：“谁打扰你了，我只是手酸，抬起来挥挥！”

    　　陈旭眼眸微微眯出道缝隙：“是吗？”

    　　“我说你能不能别睡？大白天的睡什么？给我说说刚刚你搞定那阵法是怎么做到的好么？”米果果问。

    　　“没什么特别，天赋异禀，天生就会！”陈旭敷衍道。

    　　“你……”米果果想吐血，心想这家伙会不会好好聊天？

    　　陈旭斜眼好笑看了眼米果果：“你问这些做什么？”

    　　米果果说出自己的想法：“我只好奇，然后……有点兴趣！”

    　　陈旭嗤笑了声。

    　　“你笑什么？”米果果不爽的说，陈旭这笑声有明显的不屑。

    　　陈旭呵呵道：“我笑是下意识的，不带任何情绪，你别想歪！”

    　　“学习玄术这些东西需要童子功吗？”米果果问。

    　　陈旭道：“你真想学啊？我劝你放弃吧，这个不合适你！”

    　　“为什么？”米果果问。

    　　“学习玄学本领倒不需要童子功什么的！只不过有些条件你达不到！”陈旭懒洋洋道。

    　　“什么条件？”米果果问。

    　　“学玄学，需要有极强的定力，你没有！另外，学习玄学还需很强的理解能力，比如一些晦涩难懂的东西，我得一讲你就能明白说的是什么？这方面你差点！”陈旭说道。

    　　米果果有些失望，心想定力可以练啊！至于这理解能力，还真不是后天能……

    　　咦！不对！想到这，米果果忽然发现陈旭话里有话，说理解能力差？怕跟我说了不懂，这不是说我蠢吗？

    　　“陈旭……你是在损我笨？”米果果气道。

    　　陈旭笑哈哈的说：“我说的这么含蓄都被你理解出来了，真让我刮目相看！”

    　　“……”

    　　米果果气的恨不得将车直接开出高速跟这混蛋同归于尽算了！

    　　经过这插曲，路上接下来就安静多了。

    　　陈旭安安静静在旁睡觉，米果果气呼呼开车，很快车被她开到服务区，为了来接陈旭，米果果都没吃饭，就想着去服务区弄点吃的果腹。

    　　车稳稳停下后，陈旭还睡得很香甜的样子，米果果就歪主意上心头，心想这家伙老是故意气她，便打算一人去吃赶紧回来，然后装作没发生过这出，饿死陈旭这混蛋！

    　　想到这，米果果蹑手蹑脚下车，往服务区而去。

    　　结果她刚下车，背后就传来声音：“肚子好饿，米大小姐，你是要去偷偷买饭给我惊喜？”

    　　米果果郁闷到极致，心想这家伙究竟是睡了还是没睡？怎么做什么他都能发现？

    　　既然被发现，米果果干脆道：“下车自己去吃！我才懒得给你带呢！”

    　　陈旭笑眯眯拉开车门跳下，米果果不情愿下，两人走进了餐厅。

    　　米果果虽饿却没点太多，美女总是很在意自己身材的。

    　　陈旭是没客气，点了一大堆，然后就狼吞虎咽起来，看的对面的米果果直怀疑这家伙是不是从饿牢放出来的。

    　　饭吃到一半时，餐厅外驶来了一队车，引得餐厅内众人一阵惊奇，心想这谁这么牛逼，一水的奔驰S600，中间护着一辆迈巴赫！只这车队就价值上亿了！

    　　米果果扫了眼引起众人震动的车队，只看这阵仗她就知道车上的人恐怕来头不小。

    　　整个餐厅只有陈旭没当回事儿，继续消灭他的食物！

    　　很快，车队停在餐厅前，砰砰砰！车队前后几辆车门打开，从上跳下数名气势嚣张的黑衣男，往餐厅内走来。

    　　见到这阵仗，顿时餐厅内众人就紧张起来，都怕是冲着自己来的。

    　　还是只有陈旭，一眼都没看餐厅正门外的状况。

    　　米果果也好奇：“真嚣张，这车队可价值不菲！谁这么大排场？”

    　　陈旭道：“管他呢？吃完咱们回海阳！”

    　　至始至终，陈旭一眼都没看稀奇，说来也巧，偏偏一群黑衣人就冲着陈旭和米果果的位置而来。

    　　找我们的？见几人往他们而来，米果果心头一愣。

    　　领头的黑衣人到了陈旭面前后，上下打量了翻后问：“你就是给汉斯治过病的陈旭陈医生？”

    　　米果果打量了眼这前来领头的男人，只看他站姿和犀利如剑的眼神，米果果就知道，这人恐怕是保镖，而且是水准相当高的保镖，否则不会往他们身边一站，米果果当即就有了种强烈的压迫感。

    　　陈旭没当回事儿，继续吃着面前的食物：“我不是医生！”

    　　“不管你是不是，跟我走一趟，我家少爷要见你！”保镖头子韩宇道。

    　　“你家少爷我不认识，也没兴趣认识，别打扰我吃饭，吃完我还要赶路呢！”陈旭将面前的炒饭扒拉两口后说。

    　　韩宇眼里一闪而过凌厉。

    　　他自从在游家当贴身保镖以来，还真没碰见过谁敢这么嚣张无视游家，当即脸上泛起玩味笑容。

    　　“陈医生恐怕不知游家是怎样的存在吧？游家是魔都顶端家族之一，我家游少则是游家未来接班人，游少想见你，那是你的荣幸！”韩宇傲然道。

    　　听到魔都游家几个字，周围人纷纷吃惊议论。

    　　“魔都游家？就是那个号称投资从没失手过的游家？”

    　　“应该没错了，看这阵仗也只有游家这么牛逼，出行的车队都赶上人家公司市值了，游家真不是一般有钱！”

    　　“这游家有钱还是次要，据说背后站着的是某大佬！官家那边根基也深，游家怎会跑高速上来堵一个看上去不起眼的小医生？游家有人病了，什么医生找不到？”

