    “怎么不合适？”刚才被砸的小混混开口，看着我坏笑道，“刚才就是你砸的老子吧？”

    我点头，“不小心就砸了，抱歉啊！”

    “操！你找死啊！”说着这小混混就举起手中的棍子朝着我挥来，我和木子同时躲开，随后抄起一旁的啤酒瓶就砸了过去。

    没动手的几人原本还打算看热闹，见我和木子还手，一时间都抄起了手中的木棍朝着我们攻击而来。

    我和木子多少会点拳脚，所以对付几个小混混也没吃啥亏，警察来的时候几个人都受了伤了，好在不严重，齐齐都被带去了警察局。

    在警察局录了口供，虽然我和木子是受害者，但毕竟也参与了打架，所以需要找人来保释。

    木子是孤儿，在江城除了我就没什么其他朋友，如此就只能眼巴巴的等着我找人来保释了。

    我平日里除了公司就是傅家，也不善于交际，身边基本没什么朋友，想了半天，索性撞着胆子给程隽毓打了电话。

    电话响了两声便接通了，电话那头没说话，我有点尴尬，开口道，“程医生，实在不好意思这个点还打扰你，你能帮我个忙吗？我出了点事，在警察局里，你能过来一下吗？”

    见电话那头没有回应，我顿了顿，实在是没办法道，“程医生，麻烦你了。”

    良久，电话那头冷冰冰的传来两个字，“沈姝！"

    这声音是……傅慎言！

    他怎么会接程隽毓的电话？

    我一时间又惊又恐，结巴了一下，才道，“傅慎言，你……”

    “地址！”我还没说完，电话那头就冷冰冰的开口了。

    听得出来，此时的傅慎言心情很不美好。

    “环城区派出所！”报了地址电话就被挂断了。

    木子看着我，有些无语道，“你为什么不直接给傅慎言打电话？非得搞点事才行！”

    我扶额，更无语，“我从别墅出来的时候，傅慎言喝酒了，我原本以为他休息了，所以才给程隽毓打电话，没想到……”

    没想到傅慎言会接到这个电话。

    半小时后，傅慎言在一群人簇拥中进了警察局，男人气势冷厉，身形修长俊朗，只要站着不说一句话都能自成一副画。

    况且，每天的城市财经头条都多少有几条他的报道，所以他的到来，倒是引得警察局里的人纷纷上前问候。

    见此情景，木子蹭了蹭我肩膀道，“其实我也能理解你为什么这么迷恋他，毕竟天之骄子嘛！那个女人不想拥有，光是傅太太这个头衔都是无数少女期盼的，别说你还天天和他睡一起。”

    白了她一眼，前面还劝我离婚，这会又……

    果然，女人也善变。

    傅慎言和警察局里的人交涉后，签了字，我和木子就可以走了。

    警察局门口。

    扣押我们的警察看着我木子道，“两位以后如果再遇到同样的情况直接报警就行了，别动手！”

    我和木子对视一眼，看着那警察笑了笑，道了一声谢谢。

    回过头，木子小声碎碎念道，“靠，我他妈要是不动手，等警察来收尸啊！”

    我本想说点什么，察觉道一股冷意，冷不丁看去，见傅慎言一身黑色西服，浑身冰冷的立在他那辆黑色吉普车旁边。

