    第282章和神界有渊源

    唐三整个人拿着瀚海乾坤罩顿时向后倒去，大脑中一片空白。

    在清醒的最后一刻，他只是感觉到有什么东西砸在了自己头上。

    那砸中唐三头部的正是瀚海乾坤罩，尖端的锋锐处在唐三额头上砸出了一个小口子。

    这边唐三对瀚海乾坤罩的试探散发出的波动，很快就被在啃鸡腿的小丫头给发现，她敏锐地感觉到了熟悉的气息。

    虽然，这气息和那人本体相差甚远,但不会有假的。

    一道悠远的声音传出，“多少年过去了，我终于找到了一个可以承受瀚海之力的人。”

    唐司璇神色微动，露出笑容。

    原来，粑粑和他竟然有些渊源，还有那个人，也有渊源。

    倒是没想到，粑粑这么厉害，同时和神界的两个人都有渊源呢。

    要是加上她的话,那就是三个了。

    唐司璇知道唐三不会有危险，所以便和小舞一起出了门，去了唐门一趟，跟几位长老也说一声，顺便去看看谢漠。

    史莱克其他几个人留在唐三的身边，却还是忍不住有些担忧。

    宁荣荣本来想用九宝琉璃塔帮唐三看看，谁料那瀚海乾坤罩竟然让九宝琉璃塔都忍不住膜拜。

    以她那顶级武魂九宝琉璃塔，竟然也有要膜拜的感觉，真不明白这究竟是什么东西？

    忽然间，瀚海乾坤罩散发出璀璨的光芒将唐三笼罩，最后没入了唐三的额头。

    “嗯？大家怎么都来了。”

    唐三揉了揉自己地太阳穴，缓缓坐起身。

    看到他清醒过来，众人都松了口气。

    戴沐白沉声道：“小三，你这是怎么了？虽然璇儿说你没什么，但要是你再不醒过来，我们就要去请大师、弗兰德院长他们来看看了。”

    在戴沐白看来,唐司璇实力高，但是对于这些恐怕并不是很了解。

    奥斯卡微微皱眉,“我们检查了你地身体，发现你似乎有些气血两虚，究竟发生了什么事？”

    听他这么一说，唐三也感觉到自己有些虚弱，就像是他受伤后被蓝银皇右腿骨修复了之后地状态。

    “小三，感觉怎么样？”戴沐白还是有些担忧。

    唐三微笑着，摊开右手，掌心出现了瀚海乾坤罩。

    “我很好，天斗帝国送的这件礼物，实在是太贵重了。”

    马红俊忍不住问，“三哥，这东西究竟是干什么的？”

    “走，我演示给你们看。”走到屋子外，唐三便拿出了瀚海乾坤罩，“如果说八宝如意软甲是一件神器，那么这瀚海乾坤罩就是神器中的神器。”

    瀚海乾坤罩腾空而起，飞速扩大，须臾之间已经放大上百倍，蓝光闪烁之间从天而降，将除了戴沐白的大家全部笼罩在内。

    “这是他的第一个技能,名叫瀚海护身罩，能以隐身状态将我们保护在其中。不但隐住我们的身体，也能完全隐住我们的气息，是它最大的一个妙用。”

    感觉戴沐白看不到他们，奥斯卡和马红俊同时对戴沐白做鬼脸，宁荣荣和大家都偷偷地笑起来。

    唐三抚额，将瀚海护身罩收了。

    奥斯卡和马红俊的动作暴露在戴沐白的面前，戴沐白眼中喷火，直接对两人攻击。

    两个人抱着对方，颤抖不已。

    戴沐白可是他们的老大，那强攻系的力量就不用多说了。

    好在，唐三又动手了，手中的瀚海乾坤罩朝着戴沐白飞过去。

    戴沐白只觉得眼前蓝光一闪，那瀚海乾坤罩骤然放大，已经将他地身体笼罩其中。

    但是，这一次却不像是之前那么大，其中地空间只是将他的身体笼罩在内而已。

    更令戴沐白吃惊地是，自己的身体在其中已是动弹不得。

    “第二个技能，叫做乾坤定神罩，能够定住我精神力三倍以下的任何人。虽无法伤害到对手，却能为我们争取时间。除此之外，它还有一个叫瀚海狂涛的群体攻击技能，还有一个叫乾坤破魔的单体攻击技能，具体的威力还需要进一步的试验。有了它，我们甚至在野外，都不需要人巡逻了。”唐三解释了一下。

    不多时，小舞和唐司璇也回来了。

    “粑粑很厉害哦，得到了他的认可。”唐司璇笑得很灿烂。

    唐三不知道唐司璇说的是一个人，以为太说的是瀚海乾坤罩，随即抱过女儿，微微一笑。

    “是啊，运气不错，我们收拾一下出发吧。”

    大家往史莱克大门走，离别在即，总归是有那么一些不舍。

    临行前难免是一阵依依惜别，哪怕是大师，也对唐三叮嘱再叮嘱，而所有人对他们的嘱咐几乎都是让他们以安全为重。

    可能除了唐司璇，大家的心里都难受。

    唐司璇倒是没有多难受的感觉，哪怕是很长一段时间见不到史莱克的人，她都觉得没那么悲伤。

    想念会有，却不会那么难过，因为她更想的是出去玩儿。

    而且岁月对她来说，只是弹指间的事。

    小丫头躺在戴沐白的怀里，朱竹清伸手给她擦了擦嘴边留下的油渍，倒是自在得很。

    白沉香在爷爷怀中哭了良久，白鹤才将她送到马车面前。

    “叮铃铃！”

    马车上的铃铛响起，大家也开始出发。

    目送着马车渐渐远去，宁风致眼中的光芒不禁黯淡了几分，所有人的心也都像是跟随着史莱克七怪一起离去了。

    “他们一路西行，需抵达天斗帝国西陲海域，再换乘船只前往海神岛。”大师对宁风致道。

    宁风致忍不住叹气，“哎，此间一别，不知何时才能再见。”

    众人眼中都很是不舍，却还是忍住。

    马车内，白沉香一直在哭泣，不过她的哭声倒是一点都没影响唐司璇，这段时间唐司璇的睡眠时间越来越多，但实力也越来越强，只是大家都不知道而已。

    小舞抱着女儿，眉宇间有些担忧。

    要不是唐司璇自己说没事，她都会忍不住去找人帮忙问问情况了。

    马红俊看着白沉香一直在哭泣，也有些难受。

    “香香，你别哭了，我答应了爷爷，一定会好好照顾你的。”

    (本章完)

