    韩雨萱愣了一下，道：“练网球？

    这个……社团里不是有那么多厉害的学长学姐么，为什么要找我啊？”

    韩雨萱虽然赢下了眼下这一小局网球赛，但是对自己的网球技术还是心里有数的。

    她打网球只能算是入了个门，留在网球社只是因为喜欢打。

    真跟肖远这种专业培训过的高手打起来，那是根本打不了的。

    更别说陪练了，要说帮人找找自信还差不多。

    “没事啊，陪练又不是说一定要多厉害才行。

    如果真要进行严格的对抗训练，那我说句傲慢点的话——整个社团，也没谁能跟我认真打啊，”肖远微笑缩说道，“所以，找谁陪练，都差不太多，只要能帮我喂球就行了。

    找学姐你的话，练球还会练得更有动力呢，毕竟学姐这么好看，光看几眼就动力满满了，比脉动都管用。”

    这话其实有些嚣张了。

    球场周围，不少网球社的男生们都心中一阵不爽。

    但是，不爽归不爽，却没人站出来。

    没办法，因为大家都知道，这个肖远不是吹牛逼，他是真牛逼。

    不久前那次，他一个人挑战台球社学长学姐的时候，都有人录了视频，传到了校园论坛上的。

    台球社的大部分人都看了，那技术真是杠杠的，好几场都是碾压。

    剩下几场，赢得也并不费力，游刃有余。

    所以说，肖远说出这种话，众人也只能觉得他张狂，却没人能把他怎么样。

    毕竟他真有这个实力。

    “这……不好意思，我可能没有时间，”韩雨萱苦笑了一下，道。

    她倒也不是真得没有时间。

    只是，她可是知道自家那个大色狼的小气德行的呢。

    她很清楚，杨天在大部分事情上，可谓胸怀宽广、云淡风轻、宰相肚里能撑船，有着超乎常人的视野和气度。

    可是，唯独在对待自家姑娘的问题上，他的态度是截然不同的，是个彻彻底底的小气鬼。

    若是韩雨萱真得私下陪着学弟去练网球，那头大色狼肯定又得不高兴咯。

    所以她当然得拒绝了。

    “没事的，学姐，你什么时候有时间，都可以告诉我啊，最近一周之内，什么时候都可以，”肖远笑吟吟道。

    “呃……”韩雨萱没想到这学弟这么难缠，尴尬了数秒，道，“我觉得……你还是去找找其他人吧。

    社团里愿意给你陪练的学长学姐，肯定是不少的。”

    “可我最希望成为我陪练的人，就是学姐你啊，拜托了学姐，给我一次机会嘛，”肖远倒也很放得下面子，一脸央求，道，“大不了，你就陪我练一两次，行不行？

    我好歹也算个为社团、为学校争光啊，学姐你可是咱们社团的部长，这点忙总不能不帮吧？

    实在不行，要不我去求社长，让她来跟你说？”

    韩雨萱微微一僵，真有些头疼了。

    她本来性子就比较软，待人友善，不是特别擅长拒绝别人。

    所以遇到死皮赖脸缠上来的人，真得是有些不好处理的。

    而且，肖远提到了社长，就让她更头疼了。

    社长是一个大三学姐，过去的一年里，给了她不少帮助。

    她之所以愿意当社团的部长，有一部分原因也是因为这个学姐。

    若是肖远真去求了社长，让社长来说服她，那她真是难上加难了，就算拒绝了，心里也会有点过意不去的。

    这可怎么办？

    韩雨萱一下子僵硬住了。

    纠结了数秒，忽然……脑袋里灵光一闪。

    对了，既然是为了那个大色狼才要拒绝，那为什么是我在这儿头疼呢？

    就该让他来为此负责才对嘛！而且……记得他对体育方面都很在行来着？

    于是，韩雨萱笑了起来，对着肖远道：“我有主意了。

    你不是说学校里找不到一个有资格跟你激烈对抗的对手，所以才找我来当陪练么？

    那么……如果我能找到一个能跟你对打，能让你全力以赴的对手，让他跟你打上一个小时，是不是比我做你的陪练要有用多了？”

    肖远听到这话，笑了，道：“当然可以。

    只要能赢下我一场比赛，我就认了。

    只是……学姐真得找得到吗？”

    肖远对于自己的网球技术，还是很自信的。

    他从几岁开始就接触网球，家里为他请的第一个网球老师就是退役的半职业网球手。

    学了一年之后更是请了二线职业网球队的选手来给他做指导。

    之后的许多年里，也是名师不断。

    肖远本身天赋也好，在这样的培养下，进步自然迅速。

    现在的他，哪怕去跟半职业队的选手打，都有相当的自信。

    至于职业队的……那肯定能随便打赢他，但那种选手，哪里是随便请的过来的？

    “好，那我回头就联系，”韩雨萱微笑道。

    “你已经有人选了？”

    肖远惊讶道。

    “是啊，他叫……杨天，”韩雨萱笑嘻嘻道。

    似乎一提到杨天，心情都好多了。

    “呃？

    是那位天海神医？”

    肖远惊呼道，“学姐，你认真的？

    你要让他来跟我……打网球？”

    “不行么？”

    韩雨萱道。

    “这个……可以是可以，只不过……我怕会让他太丢脸，”肖远笑道，眼中闪烁着惊喜之色。

    肖远本来也做好了被韩雨萱直接拒绝的心理准备的。

    毕竟这位校花是公认的难追，他也没有打算一次就能邀约成功。

    可没想到，说着说着，发展成了这样，居然能跟那个杨天正面较量一番——这简直比邀约成功，还要关键啊！到时候，当着学姐的面，把那杨天虐个死去活来，虐得他连网球两个字都不知道怎么写，那画面，想想就美不胜收啊！女孩子多半都是慕强的，到时候看到自己英姿勃发、那杨神医颓然无力，强烈对比之下，说不定就对自己产生想法了呢？

    想到这里，肖远嘴角的笑意都不由更浓郁了。

    “没关系，你要是能做到，那你可劲儿让他丢脸吧，”韩雨萱笑道。

    “是么？

    那……我可真不留手了啊，”肖远笑道，“那行，学姐你联系之后，定个时间吧。

    我随时恭候。”

    “好，”韩雨萱点了点头。

    ……与此同时，盛平小区，高楼之上，某套样板房里。

    楚建强、江梅、楚依依三人走进房门，来到客厅，看到偌大的厅堂、奢华而不庸俗的豪华装修、漂漂亮亮精致优雅的沙发茶几等家具，瞬间呆若木鸡。

    良久……江梅才缓缓转过头，对着杨天和一旁的经理问道：“那个……咱们是不是……走错了？”

    

