    五大宗门当中，都有各自的底蕴所在。

    当他们得知了掌门被于枫残忍杀害，全都陷入恐慌当中。

    这时候，也需要有人站了出来，维持大局。

    剩余的那些长老们，第一时间，也是将这件大事情告诉了他们的老祖。

    天山派。

    议事大厅当中。

    三位长老坐在高位上，威严散发。

    下面有好多门派中的精英等候命令。

    这些人一个个脸上充满了怒意。

    “师叔，你还在等什么！现在杀死余枫，为掌门报仇啊！”

    “没错，我们天山派怎么能忍受这样的侮辱！掌门死的那么惨烈！”

    “此仇不报，枉为武者！几位长老，请让我们去吧！”

    “这个于枫已经入魔，我们现在必须要为民除害啊！”

    “师叔！”

    “师叔！”

    众人纷纷开口，神色激动。

    只是，三位长老都脸色冰冷的坐在原位上，没有同意。

    有一个人缓缓地开口，道：“恐怕，你们的实力不济啊，要知道，这个妖孽可是一人独战五名封圣者，你们这些去了不是送死吗？”

    众人一听，纷纷失落起来。

    “那我们也不能这样忍受着耻辱，在这里苟活吧！”

    一个人气愤道。

    众人都有些无奈，纷纷低下了头。

    “现在只能等待老祖出现，才有可能解决这次的危机了。”

    义明长老叹了口气，道。

    “不需要等长老了！”

    正在这个时候，陈莫如走了出来，神色傲然，带着一种惊人的气势。

    “奉老祖之命，我便新任天山掌门！”

    话落，全场皆惊，所有人都站起来了。

    “胡闹！”

    有一名长老带着怒意，指着陈莫如，脸色阴沉。

    “小小弟子，也敢在这里喧哗，这是你能来的地方？”

    话落。

    陈莫如的脸阴冷的笑了笑，便伸出手轻轻一挥。

    霎时间，有一道天地法则出现，将这名长老击飞。

    “我说过，我现在是掌门，敢有不从，别怪我大开杀戒了。”

    陈莫如冷冷的扫视着在场的每一个人。

    他在这里受到过苦，可是在这一刻，得到了释放，他要将以前的耻辱都先找回来！    “这是……天地法则！”

    有一名长老大惊失色的看着他，重重的咽了口吐沫。

    “噗通！”

    他立刻高声喊道：“拜见新任掌门！”

    另一名长老也迅速跪下了。

    他们的修为很高，怎么看不出来，眼前的人身上有天地法则，这分明是后山的老祖给的。

    不用想了，后山的那位存在，恐怕已经真的将掌门位置给了这个曾经的废物了。

    其余的人见状，全都纷纷跪下来，拜见他们的新任掌门。

    陈莫如享受着这种崇高的地位，神色无比激动。

    没错了！    这就是他想要的一切！    实力！地位！    “于枫，你等我杀了你，名扬全世界吧！”

    “哈哈哈哈哈……”    除此之外，还有多方势力也都发生了这样的事情。

    新任掌门纷纷继位，其中一定会有人不服从。

    但是在绝对的实力面前，不服也不行。

    也就在整个武界发生动荡的时候。

    另一边。

    此时在万米高空上，有一架飞机正在缓缓的飞行着。

    老鹰来到了于枫的面前。

    “孙太子，消息已经下发过去了，洛城以及南三四部的相关大人物，现在已经到了长毛山。”

    于枫点了点头，道：“让他们要好好照顾这三个人，不要有任何遗漏。”

    “是，已经安排妥当了，绝对保他们百世无忧，三代人的生活都锦衣玉食。”

    老鹰解释道。

    “好。”

    于枫再次点头，对于这次的安排也非常满意。

    只要他们过得好，那就好。

    随后，于枫微微偏过头，看向自己的两位师父。

    叶临和墨白。

    此时，墨白一动不动的将手搭在了于枫的脉搏上，为其诊脉。

    诊脉的过程很缓慢，为的就是将于枫的身体全都一丝不漏的探测。

    叶临也不甘示弱，在一旁用气劲探入于枫的身体，沿着他的奇经八脉开始流转。

    如果有任何情况，叶临便能够清楚地感知到。

    在他们的身后。

    国派的四名封圣者面色凝重，大气儿都不敢喘一下。

    他们都在静静地等待着，也希望眼前的这两位圣人，也能够从于枫的身体当中，找到那两块猿石的行踪。

    他们四个人，两次都未曾找到，也确实诡异。

    “师父，找到了吗？”

    于枫询问道。

    两个人都未曾说话，继续查看着。

    于枫便不再问了。

    他到现在都还不知道，这块石头到底是什么来历。

    他的脑海中此时也浮现出了一幕幕场景。

    那是自己在火山之上所看到的恐怖景象。

    他一人化作了自己从未认识的存在，疯狂斩杀五名封圣者。

    场面宏大，血腥而恐怖，让人不寒而栗。

    就连他这个当事人，在事后都感觉有一种匪夷所思的感觉。

    他很清楚，这块石头，一定不是什么件简单的宝物。

    而且，这块石头当初也是帮他挡下了雷劫啊！    连雷劫都能对付，也确实恐怖。

    他也想到当时在拍卖会上的时候，夏家没有争取到石头而愤怒。

    后来有人打算抢，都没有抢走。

    过了很久。

    “哎！”

    叶临终于将手松开了，叹了口气    墨白也摇了摇头，收回了自己的手。

    “武圣，医圣，请问，找到了吗？”

    一名国派封圣者上前，紧张的问道。

    叶临凝重的看着于枫，像是看着一个有些陌生的人。

    “身体的奇经八脉当中，运转舒畅，并未有任何石头的踪迹。”

    “就算是各个骨头的夹缝我都找了，也未曾找到，真是奇怪了。”

    “什么！”

    众多封圣者纷纷一惊，互相看了看彼此。

    “没想到，两位竟然也找不到那块猿石，莫非是真的没了吗？”

    “难道已经遗失在了无边无际的海洋当中？”

    “要是沉入海底，恐怕不会再找到了，哎！”

    “也许，这就是命吧，不过没有了那块石头，对于这个世界来说，也算是一件好事。”

    众人纷纷点头，也算是确认了一件事情。

    然而。

    墨白忽然开口，道：“其实，还有两种可能。”

    众人的注意力全都被吸引了过去，纷纷看着。

    只见墨白脸色凝重的说道：“第一，那块石头真的消失了！”

    “第二！石头中的那位，已经完全的融入了枫儿的血液当中！”

    “如果想要让他现形，只能——杀死枫儿！”

    唰！    一道道精锐的目光射来，所有人都震惊了。

    

