    韩立的意识慢慢恢复，睁开了眼睛，朝着周围望去。

    有了前面两次穿越的经验，他丝毫没有惊慌，反倒是心中涌起一丝好奇和兴奋之意。

    这种经历可谓可遇不可求，除了会耗费时间道纹之外，目前看来也没什么其他损失，且似乎每次都能从中得到一些什么。

    入眼处是几座白色广场，周围是一座座白玉宫殿，一直连绵到视野尽头，半空之中也悬浮着一座座山峰，上面也是宫殿建筑林立。

    此处似乎是在一处大宗门内。

    不过这个宗门此刻各处硝烟滚滚，阵阵轰鸣之声大作，许多宫殿破损，天空的一些悬浮山峰也被打碎，各地处于一种战乱状态。

    而在半空之中，无数修士正在彼此厮杀，这些人分为两拨，一拨人身穿白色长袍，另一拨修士尽皆身穿金袍。

    这些金色长袍韩立并不陌生，正是天庭中人的服饰。

    两拨修士人数相当，实力也相差无几，战局陷入胶着状态，一时分不出胜负的样子。

    韩立看到此景，心中惊讶，面上却是不动声色，收回视线朝着身前望去。

    他的身前悬浮着一个模糊的淡金光轮，正是真言宝轮。

    上面的时间道纹正闪烁着半透明的光芒，只是其中有两三团的光芒已经黯淡了下去。

    韩立暗暗点头，时间道纹黯淡的速度，果然和之前一样。

    他视线一转，朝着附体之人看去。

    这是一名身穿白袍的修士，躺在广场一处角落处。

    此人身形高瘦，头上长着稻草般的枯黄头发，脸上皮肤沟沟壑壑，好像老树皮一般，双手上的皮肤也是如此，不是寻常修士，而且类似木灵的异族之人。

    这人小腹被洞穿了一个大洞，身体几乎被斩成两截，绿色血液流了一地，似乎……早已死透了。

    “咦，这人的容貌好熟悉，似乎在哪里看到过……”韩立心中轻咦的一声，暗暗回忆，一时却想不起来。

    他随即摇了摇头，不再费神多想，神念尝试沟通此人记忆。

    就在此刻，一声声闷雷般的巨响从天空传来，半空中的云层疯狂旋转，迅速形成了一个巨大的漩涡。

    一声天崩地裂般的巨响从漩涡深处传出，一道道金光从漩涡中心射出。

    金光璀璨耀眼，仿佛烈日当空一般，天地变色。

    韩立心中一惊，这些金光赫然散发出庞大无比的法则之力。

    这股法则之力他一点也不陌生，反而熟悉无比，正是时间法则之力。

    虽然同是时间法则之力，但金光中的这股时间法则强大无比，而且给人一种无尽圆满之感。

    煌煌然恍如骄阳当空，让人望之便生出臣服之意。

    相比之下，他自己修炼出的时间法则之力，简直就是破窗烂瓦，处处都是漏洞。

    “这是什么人……竟已将时间法则修炼到了此等程度！”韩立心中惊骇，呆呆看着半空的金光，忘了沟通尸体的记忆。

    金光从漩涡中透出后忽的一变，化为一团团莲花般的金色火焰，如雨般落下。

    一团金色火焰落向一名金仙修为白袍修士，那人面色一变，两手一拍身体，体表光芒连闪，瞬间张开了数层护罩，同时身形往后倒射而出。

    但金色火焰一落在护罩上，那几层护罩仿佛纸糊一般脆弱，轻易便被金色火焰突破，一点作用也没有发挥。

    金色火焰无声无息的连破几层护罩，落在白袍修士肩头。

    “噗”的一声轻响。

    白袍修士连惨叫也没有来得及发出，身体便在金色火焰中飞快衰老，随即整个身体化为了一片灰烬飘散而开。

    地上的韩立看到此景，脸色变了数变，倒吸一口凉气。

    其他金色火焰也朝着别的白袍修士落去，精准无比的避开了那些天庭修士，转眼间便有近半白袍修士化为灰飞。

    就在此刻，半空中悬浮的一座最大的苍青色山峰之上响起一声长啸，一团金色庆云从中飞射而出，散发出一道道金色光辉。

    韩立心中再次一惊，这金色庆云中也散发出阵阵时间法则之力。

    金色庆云中散发出的时间法则也极为强大，虽然比不上半空漩涡中的金光，但比起他的时间之力来，还是强大圆满了百倍。

    此云迅速变大，转眼间化为一团遮天蔽日的巨大金云，将天空漩涡中透出的金光尽数挡住了，那一团团金色火焰也落在金云上。

    金色庆云上波光一闪，便将这些金色火焰尽数接住。

    不过原本厚实的金色庆云，也变得稀薄了很多。

    人影一闪，金色庆云之上浮现出一个人影，却是一个肥头大耳的红袍僧人。

    此人身体高大肥硕，看起来好像一座肉山，脸上肥肉也一团堆着一团，将眼睛挤成一条细缝。

    “这人不就是……”韩立看到这红袍僧人，眼睛一瞪。

    此人正是当初他透过掌天瓶，看到的那名讲道的大耳僧人。

    想起了这大耳僧，他立刻也回想起了附体之人的来历，正是当初在大耳僧身旁听道的五人中的一个。

    “风来！”

    大耳僧此刻脸上看不出太多喜怒，大喝一声，肥硕手掌掐诀一挥。

    一串的青色符文从其口中飞出，轰隆一声，化为一道粗大无比的青色龙卷风暴，其中无数青色风刃翻滚，所过之处虚空中浮现出道道漆黑空间裂缝，一圈圈的空间波动疯狂的向四周滚滚卷去。

    青色龙卷风暴散发出毁天灭地的破灭气息，朝着半空漩涡打去。

    “这是法言天地！”韩立心中一惊，立刻认出这大耳僧施展的神通。

    他从此人当初的几句口诀中，也领悟了这门神通。

    只是他领悟的‘法言天地’只是幻术，但大耳僧此刻施展出的，却是真真实实的神通，而且威力如此惊天动地。

    他自忖若是自己身处风暴之中，恐怕也会被立刻斩成一堆肉泥。

    下方白色宫殿之中也刮起滚滚飓风，天地变色。

    还在拼斗的两拨修士，修为稍弱的立刻身形不稳，被飓风卷飞了出去。

    韩立附身的尸体也被飓风卷起，朝着外面飞去。

    他心中暗喜，急忙调动这具尸体内残存的仙灵力。

    尸体浮现出一层黄色光芒，一闪融入地下，迅速无比的朝着远处遁去。

    这一幕，让韩立心中暗暗一惊，这具尸体内残存的仙灵力虽然不多，但精纯无比，还在他自己的仙灵力之上。

    就在此刻，半空之中的漩涡内金光再次一亮，轰隆一声巨响，一只巨大无比的金色手掌从中浮现而出。

    这手掌足有百亩大小，掌心之中有一个巨大金色光圈，散发出阵阵金色霞光，朝着下面一按而下。

    一股时间法则之力从巨掌上猛地爆发。

    青色风暴停滞在了那里，一动不动，下方席卷的狂风也骤然一停，还有那些正在拼斗的两拨修士，也尽数一动不动，面上保持着各种神情。

    半空中的那个大耳僧人站在那金色庆云上，两手微抬，似乎要施展什么手段，但此刻也是一样，一动不动。

    地底之下正在往远处逃窜的韩立也骤然一停，悬浮在地底泥土之中，动弹不得。

    天地之间的一切尽数陡然静止，唯一能动的只有那只金色巨掌，朝着下方按下。

    青色风暴一碰巨掌，立刻无声无息碎裂开，化为了无数青色光点。

    金色巨掌没有丝毫迟滞，继续下落，看似轻轻的拍落在了那大耳僧身上。

    在韩立的诧异目光下，大耳僧的身体也和青色风暴一样，无声碎裂开来，化为无数肉糜。

    金色巨掌击杀了大耳僧，并未继续落下，而是飞快缩回，一闪没入半空漩涡，消失不见。

    下一刻，天地间陡然恢复了原样。

    两拨修士神情都有些发愣，似乎不知发生了什么，不过随即都看到半空飘落的一堆肉糜。

    白袍修士面色惨变，与之相反，那些天庭之人却是大喜。

    天庭之人数量此刻远比白袍修士多，白袍修士士气低靡，战局很快呈现出一片倒的情况。

    地底之下，韩立也在金色巨掌消失之后，恢复了正常。

    “刚刚……这怎么回事……”他心中疑惑，刚刚意识似乎模糊了一下。

    不过那感觉一闪而逝，韩立也不敢肯定是不是自己的错觉。

    “咦，不对！”他看向身前悬浮的真言宝轮，突然熄灭了两团时间道纹。

    韩立神识立刻散发开来，感应到外面的情况。

    半空之中的大耳僧消失无踪，其站立之地此刻出现一片肉糜。

    虽然是一片肉糜，他仍然一眼认出那血肉的气息，正是刚刚那个大耳僧，神色顿时一变。

    那大耳僧刚刚展现的神通惊天动地，远超他以前见过的任何修士，竟然无声无息被击杀。

    此刻半空的漩涡缓缓消失，里面最后一点金光也消散开。

    韩立朝着天空望去，瞳孔不由得一缩。

    他随即摇了摇头，不再多想这些，继续催动尸体内的残存仙灵力，这次却没有朝远处飞，而是朝着地下潜去，很快潜入了到了极深的地下，这才停了下来。

    韩立心中微松，轻呼一口气，神念沟通尸体记忆。

    轰隆！

    他脑海之中顿时如有惊雷炸响，嗡鸣不已，一段段残缺的记忆涌入他的脑海。

    韩立略一整理这些记忆，面上神色立刻一变。

    这些记忆虽然残缺不全，不过他得知了外面那个宗门的名称，赫然正是真言门。