    确实是陈新之来了，带着两个浓浓的黑眼圈，还有一旁累吁吁满脸疲倦的小女友。

    高级豪车停稳在馨园大门口，他率先开门下车。

    他对刘英微微鞠躬，微笑喊：“奶奶！”

    刘英的老花眼笑眯眯，用拐杖的末端甩打他的裤脚。

    “舍得将我们家老四还回来了？

    啊？

    都除夕晚上了，知道不？”

    陈新之抿嘴低笑，眼角往副驾驶的小欣瞄去。

    “本来舍不得的，但想着她今晚要陪奶奶你们吃年夜饭，只好给送回来。

    明天下午我再来接她出去玩，给足时间陪您老人家。”

    刘英“哎哟哎哟！”

    笑骂：“忒小气！算起来连一天都不到！”

    陈新之微笑道：“还会送回来，您不用担心。”

    刘英一边哈哈笑着，一边把玩角落的几盆年橘。

    程焕然和老三异口同声：“铁头哥！”

    陈新之微笑点头：“贴对联呀？

    小心点儿。”

    薛欣匆匆跳下车，乐哈哈招手大喊：“奶奶！大哥三哥！我有好多新年礼物哎！大伙儿都有份儿！见者有份！”

    语罢，她打开后车门，一把扑上去。

    陈新之宠溺低笑，赶忙绕过去帮正在搬着大包小包的小女友。

    “哪里算什么新年礼物，只是仓库剩下的一些货底。

    不过这批都是昨天才到冷藏库，仍很新鲜，带过来让大家帮忙吃，省得在仓库浪费了。”

    薛欣压根不在乎，道：“都包装得好好的，外头买可要费不少钱呢！”

    程焕崇一边爬下木梯，一边揶揄：“敢情所谓的礼物都是人家新之哥的，你倒挺会借花献佛的。”

    薛欣举高手中的水果盒，娇哼：“你瞧！有这么好吃的‘花’吗？

    ！外头大超市和进口超市都卖上百甚至一百多。

    给你白捡便宜，你还不要？”

    “要要要！”

    程焕崇乐颠颠奔过来，问：“有没有我最喜欢的小香蕉？

    那味道简直太迷人太诱惑！我早已沦陷无法自拔！”

    “不给你！”

    薛欣轻哼扭过脑袋：“这是铁头哥送我的，我可不想借花献佛。”

    程焕崇连忙换上谄媚的脸孔，笑眯眯哄道：“小欣，我错了，你小人不记大人过，就送我一盒吧。

    我对你和铁头哥的感激之情犹如滔滔江水连绵不绝。

    我祝你们白头到老，百年好合，早生——”    “闭嘴啦！”

    薛欣一把将手中的水果盒扔过去，红着脸骂道：“干嘛？

    拜年说这样的词？

    你会说话吗？

    脑子呢？

    ！”

    陈新之的眉眼尽是笑意，长长的大手取过另一个递给程焕崇。

    “这是小香蕉，只剩下两盒。

    下回我再带多几盒过来。”

    程焕崇立刻接过，笑哈哈道：“谢谢！还是未来妹夫可靠！不像某些小气人，拿着鸡毛当令箭，只会坑自家兄弟。”

    薛欣气呼呼跺脚，瞪向陈新之。

    “你看他！你干嘛将小香蕉给他呀？

    就不该给他，馋着他不给他吃！”

    陈新之无奈宠溺低笑，柔声：“行，下回馋着他不给他吃。”

    程焕崇迅速打开盒子，取出一根小香蕉吧唧吧唧吃起来，不忘躲在陈新之的身后，对薛欣吐了吐舌头。

    薛欣嘟嘴正要生气，被陈新之搂了过去，绕到车后箱。

    “来！看我给你准备了什么除夕礼物？”

    薛欣的注意力被转移了，疑惑问：“礼物？

    刚刚那些不算礼物呀？

    你怎么还破费买了其他？

    员工红包我都领了，其他就没必要了吧。”

    陈新之拧出一个鼓鼓的大袋子，解释：“这龙虾是早上空运到的，里头打了足够的氧气，仍生猛得很。

    记得让老李做给你吃。”

    薛欣目瞪口呆看着那硕大的龙虾，忍不住问：“不是说以后别买龙虾了吗？

    这种好贵哦！还这么大？

    估摸得好几斤吧？”

    “七斤左右。”

    陈新之答：“大一些比较好吃，跟老人家和先生太太他们一块儿分享。”

    薛欣没接过，眼神怪怪盯着他看。

    “……澳洲龙虾很贵，对吧？

    尤其是这么大的……肯定很贵。”

    陈新之被问懵了，反问：“怎么了？

    怎么突然这么问？

    只要你喜欢吃就行，不必管它贵不贵。”

    以他现在的资产和财力，买价值几千万以上的东西才需要仔细考虑，其他根本不在话下。

    薛欣的眼睛微微红了，低声：“这次就算了，以后别买了。”

    陈新之正在收拾后车厢，没听到她的话。

    “我这次还订了一些松叶蟹，打算今晚陪着我妈和多多一块儿吃。

    多多他喜欢吃蟹，我便订多了几只。

    如果你喜欢，我留两只明天蒸给你吃。”

    一旁正在收拾对联的程焕然惊呼：“哇塞！松叶蟹！听说那玩意贼贵，一只得十几万呢！”

    薛欣：“……”    陈新之微微一笑，对程焕然道：“我剪开袋子装四只给你们晚上吃。

    我吃得少，我妈也怕螃蟹寒凉，多多一个人吃不了那么多。”

    “不用了。”

    程焕然解释：“家里的东西多得很，刚才我妈还在担心吃不完。

    老李他要放年假，今晚忙完就要回去陪家人。

    我们不懂烹饪这么昂贵的螃蟹，还是别暴殄天物了。”

    陈新之没勉强，将龙虾递给程焕然。

    “没事，这个给你们今晚吃，松叶蟹我先拿过去。

    我放假没事干，明天下厨蒸给你们试试看。”

    程焕然乐滋滋答谢，问：“铁头哥，今晚过来守岁不？”

    薛欣立刻抢答：“不行，他得回去睡觉。”

    “不了。”

    陈新之瞄了小女友一眼，温声解释：“这一阵子都没怎么好好睡觉，昨晚只睡了三个小时，实在困得很。”

    他上了车，绕出馨园的门前大道，往后方的四合院开去。

    薛欣目送他的车离去，转而无奈摇头叹气。

    一旁的程焕崇啃着小香蕉，好奇问：“咋了？

    担心龙虾太大吃不完？

    放心，我们哥俩一向重义气，一定帮你包了它！”

    薛欣郁闷嘀咕：“你懂什么呀！”

    ，然后抱着大包小包进门。

    他赚钱那么不容易，那么辛苦，怎么还能花钱如流水！    不行，她得赶紧想办法劝铁头哥别总剁手。

    

