    “就呆呆虫吧。”何嬛说道，“呆呆虫只是呆，并非灵智低，相反，它灵智并不低。”

    徐振哈哈一笑，走了上去，身上魂环一闪，一只十多厘米的粉白色幼虫便出现在他的手掌中。

    眼睛很圆，直愣愣的看着前方，有点傻乎乎的。

    何嬛接过这只呆呆兽，现场教学对她来说没什么难度。

    只要是灵智启蒙了的，呆不呆无所谓。

    她指尖轻点呆呆虫的眉心，紧急着，她全身开始泛起淡淡的白光，以精神力与呆呆虫进行沟通。

    高等级的契魂师，培育魂宠自然不会向初学者一样培养。

    而是直接以精神力沟通，意识交流，效率高，无语言障碍，还能感知到魂宠灵魂深处的情绪。

    过了一会儿，何嬛收回手，再如同初学者一般，拿出纸笔，涂涂画画给予呆呆虫演示。

    不过十几分钟，何嬛脸上露出一丝笑容，微微点头。

    “好了，接下来，就看它的吧。”

    很正常的教授方式。

    因为正常的导魂术，需要服用基因胶囊。这里是何嬛以精神沟通，并无太大的区别。

    那图纸，应该就是关于导魂术的说明。

    有画面，更能让幼生魂宠直观的学习。

    这种教授的方式，基本上没有太大的难度。

    魂宠能否学习成功，只是得看导魂术是否复杂。

    众人眼神看着呆呆虫。

    呆呆虫蠕动几下，开始动了起来。

    姿态怪异，口中还叽唔的念叨着什么。

    但这并不无太大关系，因为很快，就开始产生魂力波动了。

    周围的魂力，开始迅速朝着呆呆兽体内汇聚，它的身躯仿佛每一处都在变化生长。

    半个小时不到，呆呆虫身上冒出一道白光，表示它魂力修为提升了。

    它无精打采的眼神，也亮了几分。

    看到这一幕，众人深呼吸一口气，眼中只有震惊。

    “我也来试试！我这里也有一只可丽虫！”

    “这年头，谁还没有一只虫系魂宠啊？我也来！”

    “如此厉害的导魂术，我还是头一次见，我不信所有昆虫类魂宠都能修炼，我也来试试！”

    “……”

    一时间，下面来自战区各地的研究员，纷纷激动的表示都想尝试一下。

    何嬛大概是早有准备，对此并不意外。

    大半天后…

    “诸位，感受如何？”

    何嬛笑着问道。

    众人沉默。

    “很奇特啊！”那位洪老率先严肃地开口道，“这种导魂术即便灵智极低都能修炼，关键是其修炼效果非常之强！甚至过于离谱了，除了极大提升魂宠的修炼速度以外，还能更深层次的开发出魂宠身体的潜力！”

    “就算没有详细检测过，其提升的程度，也至少在正常魂宠成长的三倍以上！效果虽然随着魂力修为提升再降低，但如果在百年阶段能一直保持下去，对魂宠的提升也无比之大！”

    “而且，这不像是我们现代的导魂术，倒像是古时代魂兽的古战法。”

    “关键是，目前的这些昆虫类魂宠，除了一些过于特殊的，几乎都能修炼学会！”

    “学习难度极低！”

    “这哪里是什么导魂术…这说是神术都不为过！”

    众人连连点头，他们心中同样如此想。

    但在洪老口中说出来，那就不一样了。

    “确实如此。”另一位有两颗大门牙的老者，原本有些滑稽的脸上，此时满是严肃，“这种导魂术，太神奇了。这简简单单的几种姿态，仿佛蕴含至高的奥妙真理，又仿佛准循着一种神秘而古老的生命轨迹，太神奇了。”

    “还有修炼时念动的言语口诀，感觉像是在和空间中的魂力沟通一样玄奥莫测。”

    “这是先古时代的昆虫类语言吗？真是闻所未闻，见所未见。”

    “此种导魂术蕴含的智慧，我难以想象会是怎样的存在创造出来的…”

    “能让厉老这么说…”洪老身边的灵愈天王低声道，“何姐拿出的这种导魂术，不知道怎么研究出来的，是不是太夸张了？”

    这位有着两个大门牙的老者，乃是冰原洲魂宠研究基地的泰山北斗。

    “不夸张。”洪老摇摇头，“小虞，你虽是天王，但在育兽一途，你还年轻着。你若是达到我们的层次，看待这种导魂术，你会生出一种坐井望天的感觉，会感觉自己，是如此的渺小。”

    “小嬛，别说我小看您们魂宠基地。”洪老继续道，“以你们基地的研究水平，恐怕研究不出这种导魂术来。”

    其实其他人心中早就这么想了。

    但他们不敢随便说，随便问，这其中关乎到的研究成果，太重要了。

    洪老有这个资格询问。

    “您说的没错。”何嬛笑了笑，“这确实不是我们研究基地研究出来的，但如果说出它的来源，你们可能也不会相信。”

    并且，如果你们知道这是一整套的话，估计会怀疑人生。何嬛心道。

    她这边的研究能力有限，目前只是在研究那些纸上第一套关于虫类的修炼之法。

    “都见到这种神术了，这有啥不能相信的？”那位徐振说道，“这种导魂术，等研究透彻了，肯定也是要向整个战区大力推广的。届时总要署名，既然是另有来源，何教授你总不可能只写你们西岳洲魂宠基地吧？”

    众人纷纷点头，确实。

    “先等等，关于这导魂术，我还没说完。”何嬛摆了摆手道，“目前所展示的，只是它部分的作用。”

    众人一愣，好家伙这还只是部分作用？

    “经过我这些日子的研究。”何嬛沉吟道，“我发现这种导魂术还能让一些体质特殊的昆虫魂宠，得到一定的改变。”

    说着，何嬛看向一旁的灵愈天王。

    “来了来了。”灵愈天王笑着走了上来，“嬛姐，你是想用我的幼芽蚕？我说呢…”

    说着，灵愈天王手掌摊开，露出一只像是豆芽般细小的白蚕。

    “在目前昆虫魂宠的研究领域中，有不少魂宠的体质较为特殊。”何嬛道，“它们生来或是体内结构封闭，或是身体畸形变异，从而导致它们无法正常修炼，培育。”

    “但若是修炼这种导魂术，似乎会得到一定的改变，它们自身的身体结构会被慢慢修正，体内结构会迅速复原。”

    “就以这只幼芽蚕为例，它是特殊的无漏身躯，外界的魂力无法流入进去，体内是封闭的，只能通过吃食来修炼。无法吸收外界的魂力，十分弱小。”

    众人眼神一凝。

    要说魂宠界的各种疑难杂症那就多了去了。

    单单是昆虫一类，就不知道有多少。

    但最基本，最根本的问题，依旧是能不能修炼的问题。

    无漏身躯，即是因为魂宠孵化不良，孵化后的魂宠身体畸形变异，身体阻塞封闭，魂力无法通过正常途径进入，修炼不能。

    只能通过进行各种精细的魂宠手术，有一定成功几率修复。

    或者直接进行机械生命改造，失败率很高。

    何嬛与之前一样，接过幼芽蚕，亲自教导传授。

    不顾片刻，这只幼芽蚕便开始修炼起来。

    魂力波动很微弱，以极其缓慢的姿态，进入幼芽蚕的体内。

    和之前的昆虫魂宠相比，慢得可以忽略不计。

    但众人却睁大了眼睛。

    因为，这意味着，它确实可以用这种导魂术修炼！

    哪怕是速度慢，但却在慢慢增长！

    这就很不可思议了。

    “除了这一点。”何嬛继续说道，“这种导魂术，还能提升魂宠对魂技的领悟，从而影响到对魂宠的进化。”

    “具体表现为，魂宠进化后，会因为修炼这种导魂术，而产生不同的其他魂技。有些进化的形态，都会发生轻微的变化。如果修炼时间越长，可能变化还要更大。”

    “以绿毛虫为例。”

    何嬛再次抱起了那只九年修为的绿毛虫，“它修炼了三天，在我们的训练和教导下，已经快掌握了基础的响尾击和蛮撞，它突出的丝线相对来说也更为坚固。可以说影响到它的方方面面。”

    “从生命角度来看，导魂术帮助它开发了自身更深层次的潜力，所以才使得它发生诸多变化。”

    “哪怕它的种族潜质只有七十点左右，但这种导魂术却将它这七十点的潜质，开发到了极致！这是一种我们之前从未接触过的领域！”

    “若是时间更长，一月，一年，乃至数年。”

    何嬛沉吟道，“我相信，这种导魂术应该能改变无数魂宠的生命轨迹，未来甚至会诞生出更多更强的新型魂宠。”

    “我邀请诸位前来，便是想要一同研究此术，因为光是我们研究基地，感觉只能研究出皮毛…”

    确实是皮毛。

    但何嬛是怎么也想不明白，王澈是从什么地方得来的。

    “那这导魂术你们到底是怎么来的？”那位厉老忍不住问道，“这几乎是完成了我们无数代研究者都没有办到的事情。”

    “实不相瞒。”何嬛想了想，“此物乃是一个学生给我的，他叫王澈。他说，这是他机缘巧合下得到，是先古时代魂兽们的智慧结晶。他只是将其翻译而来，交给我。”

    听到前半句。

    “？？？”众人。

