    第532章 阳间强者们的探索

    “培养强者，这么多年过去了，也没见他们培养出多少强者来。”叶知秋轻哼一声道。

    剑绝世在旁边颇为无奈。

    在你面前，这谁敢自称强者啊？

    万界战场的意志浩浩荡荡，席卷而来。

    叶知秋虽然不屑一顾，但这个时空对她的抗拒也越来越强烈了，毕竟, 她不是这个时间线的人物。

    她看了许千秋一眼，道：“我在黄泉等你。”

    说完，她便转身离开。

    许千秋听到她的话，感觉有点怪怪的。

    在黄泉等他……

    这怎么好像有点像是在咒他啊。

    他笑了笑，也不介意，随即看向剑绝世。

    “你还不赶快走？”

    “你也已成帝, 还斩杀了冥河之主，万界战场的意志，容不了你多久的。”剑绝世淡淡道。

    说完, 他一步跨出。

    身影化作一道剑光，带着天元剑回到了剑界。

    此时的剑界被阴气撑破。

    他回去后，估计要好好修补一番了。

    很快，就剩许千秋一人，他的力量虽然超过了万界战场的承受极限，只不过，他毕竟才刚刚成帝，只要不要太过火，尚有一段时间作为缓冲。

    只见他心念一动，体内帝气收敛。

    天穹之上。

    浩荡世界意志察觉到后，也如潮水般退去。

    接着。

    许千秋看向冥河诸多鬼修，淡淡道：“冥河之主已死，从今往后，你们当以地府为尊！可有异议？”

    事情变化得太快。

    众人还有点懵圈, 一时不知作何反应。

    而栖霞率先出声，带着邪魂堂众鬼圣朝叩拜许千秋，大声说道：“我等参见天子！！”

    其余鬼修也都一一反应过来了。

    “参见天子！”

    “参见天子！”

    一时间，万鬼同呼天子之名。

    从此之后, 鬼修之中，以地府为尊。

    许千秋很满意，随即淡淡道：“栖霞，李琸，安顿众鬼修，整顿冥河的事便先交给你们了。”

    他望向远处，淡淡道：“万界战场的强者，很快便会来查看情况，尽量别与他们发生冲突。”

    “是。”

    …………

    万界战场。

    诸多强者们渐渐赶到了冥府之门出现的地方。

    在不久前，冥府之门破碎，大量阴气涌动，其中更夹杂黄泉气息，将方圆万万里化作一片死地。

    诸多强者，也为此而止步，不敢靠近。

    可突然。

    阴气突然消失殆尽。

    诸多强者迟疑一番后，继续前来查看。

    可迎接他们的，却是一片混乱的空间, 到处都是空间碎片，其中还残留着无比恐怖的能量气息。

    寻常的圣者, 一但进入其中, 便有被空间风暴吞噬的风险，那能量气息更是可怕，虽然不知道是何人所留，可仅仅是这些残存的气息，连圣王都要忌惮。

    “冥河世界破碎了，这些都是冥河残留的空间碎片，在这里形成了一个混乱的虚空地带，除此外，这里似乎还发生过一场无比惊人的战斗，其残留的能量气息，甚至足以震慑圣王，这种级别的战斗，只怕是帝者交锋，很可能是冥河之主与那位新帝……”

    仙鹤老人分析道。

    其余人也都觉得很有道理。

    此时。

    在他们不远处，有数道身影来到。

    是杨戬，哪吒等人。

    他们代表天庭，也要来阻止冥府计划，而看到他们后，仙鹤老人，乾阳圣王等人打了个招呼。

    同为人族顶尖强者，他们也是打过照面的。

    “这种气息……”

    突然。

    杨戬似乎感应到了什么，额头上天眼开启，遍照方圆亿万里，很快便捕捉到了一丝金色的气息。

    看到这气息后，杨戬，哪吒等人皆是眼前一亮。

    而仙鹤老人靠近一看，“这莫不是……”

    “不错，正是人皇道韵！”

    杨戬脸上露出喜色，“是吾皇的人皇道韵！”

    “难道在这里与冥河之主一战的是人皇？”

    “很可能，吾皇之前在天绝峰一战中，坠入冥河之中，在冥河，也只有他能够阻止冥府计划了。”

    “好一个人皇，居然能抵挡冥河之主，等等，难道之前成帝的人也是他？！”仙鹤老人惊奇道。

    “绝对是，这世间没有谁可以领先吾皇成帝。”

    哪吒在旁边说道。

    他们对于许千秋，十分自信。

    众人继续深入探索。

    很快。

    他们便清扫了诸多混乱的空间碎片。

    突然。

    在他们面前出现了数道身影。

    是鬼修，而且是实力极强的鬼修，仙鹤老人认出了其中一个，正是昔日与古长空一战的罗生。

    “是你。”

    仙鹤老人面色凝重。

    冥府计划开启，任何一个鬼修都可能是来征战阳间，尤其是罗生这样的巅峰鬼修，更是不可小觑。

    “不管是谁，冥府计划，不能成功。”

    乾阳圣王眼中露出一抹冷色。

    他二话不说，朝着罗生攻击而去。

    砰！

    强大的掌势，汹涌澎湃。

    罗生见状，不退不避，一枪扫出，霸道鬼气撕裂掌势，冷漠道：“你们什么意思？！”

    “哼，鬼修，受死吧。”

    乾阳圣王不想多言，直接冲了上去。

    除了他。

    还有几个强者也赫然出手。

    而罗生也不是怯战之人，虽然许千秋有令，避免与阳间强者产生冲突，可罗生是何许人也？

    冥河中凶煞之气最重之鬼。

    他岂会任人打来，而毫无动作呢？

    一时间，双方战在一块，鬼气，仙灵之气纵横，本源之力交织碰撞，打得四周动荡。

    杨戬，哪吒在旁边静观其变，并未出手。

    “住手！”

    此刻，一声冷喝传来。

    只见一股浩瀚的威压弥漫而来。

    又是一个强大无比的鬼修。

    乾阳圣王面色一凝，“哦，又有强者吗？”

    “不对，乾阳圣王，请不要出手。”

    杨戬制止道。

    他看向远处掠来的鬼修，对方正是栖霞。

    “杨戬，哪吒，是你们。”

    “栖霞，这到底是怎么回事？”

    看着栖霞，杨戬等人心中有诸多疑惑。

    “这说来话长。”

    栖霞将自己在地府的遭遇娓娓道来，待说道地府天子便是许千秋的时候，众人明显是大吃一惊的。

    “什么，地府天子竟是人皇？”

    “这太不可思议了。”

    只有妲己，乌骓几个在成帝战场遇到过许千秋的天庭修士对视一眼，露出了果然如此的表情。

    “这么说来，冥府计划已经被阻止，冥河之主也陨落了。”仙鹤老者瞳孔微微颤抖道。

    冥河之主，那可是一尊古老大帝啊。

    对方，居然死了？！

    被一个刚成帝的许千秋斩杀了！

    (本章完)

