    “有多少就给多少？”

    “没错！”

    “随便我拿？”

    “当然！”

    “国王陛下，那我可就不客气了啊。”

    “千万不要客气！尊贵的客人，瓦坎达人向来慷慨大方，热情似火，你拿的越多，我们越高兴！”

    “……”

    卢克嘴角勾起一抹笑容，忍不住用力地搓了搓黑豹的脑袋。

    感受到自己精心打理过的顺滑皮毛，被那只可恶的大手揉来揉去。

    豹神巴斯特悲从中来，用更加愤怒的眼神，看向瓦坎达的国王。

    后者心头再次一震，仿佛一座沉重的大山压在肩膀上。

    “难道自己做得还不够好吗？”

    特查卡一脸懵逼，他已经把瓦坎达最珍贵的资源给出去了，还不能让豹神感到满意？

    要知道，每年出口流通到国际市场上的振金，都未必能有多少。

    “这样吧，尊贵的客人，我觉得你自己拿可能会比较累，要不然直接装一车怎么样？”

    为了讨好豹神，特查卡一咬牙，一跺脚，做出了极大地让步。

    一车振金！

    这要是砸到国际市场，完全可以吸引大量的买家花高价购入。

    赚取的财富，足够下半生衣食无忧。

    “一车？算了，国王陛下，我还是习惯自己动手，丰衣足食。”

    卢克连忙摇头，表示拒绝。

    开什么玩笑！

    一车振金？

    打发乞丐呢！

    “啊，这……”

    特查卡愣了一下，心想对方未免有些不识好歹。

    满满一车装载的振金，难道不比你一个人搬来得轻松，划得来？

    这位瓦坎达的国王，还没有意识到问题的严重性。

    他并不知道，站在面前的年轻男人，早在很久以前就可以手推航母。

    现在甚至能拉动行星，拖拽天体。

    根本不能以正常人类的标准来判断！

    “看来在我离开这段时间，大家已经渐渐地遗忘掉超人，不再关注了。”

    卢克默默地感慨了一句，这要是换成以前，国王特查卡肯定第一时间就认出他的身份。

    然后乖乖地双手献上振金，哪里有这么多破事儿。

    “尊贵的客人既然执意如此，那我也就不勉强了。”

    特查卡忽然感觉豹神带来的压迫感消失不见，于是松口说道。

    “那就这么说定了。”

    瞥了一眼豪气干云，十分爽快地瓦坎达国王，卢克不禁有种蒙骗地主家傻儿子的负罪感。

    他本来是想徐徐图之，稍后亮明自己的身份。

    借此说服特查卡放弃封闭、保守的策略，转为积极对外交流，成为神盾局的贸易伙伴。

    只不过，卢克没想到特查卡会这么容易就上钩。

    主动把振金送上门来，任由自己白嫖。

    “我本来是不想这样做，可他给得实在太多了！”

    看到瓦坎达的国王还在侃侃而谈，刷着豹神巴斯特的好感度。

    卢克微不可查的叹息一声，这种茁壮成长且收割自动一体化的韭菜，当真是百年难得一遇。

    “一定要好好珍惜！不能一次性割完，讲究可持续发展！”

    他如此想道。

    ……

    ……

    半小时后，卢克来到了瓦坎达的王宫。

    他把喝醉的卡罗尔安顿好，继续撸着那只眯着眼睛享受的黑豹。

    豹神巴斯特已经麻木，它想通了，既然反抗不了，那就拥抱命运。

    再说了，又不是随便什么维度魔神，都能被至尊法师撸来撸去。

    像墨菲斯托，多玛姆之流，更多是挨揍的待遇。

    “尊贵的客人，不知道你打算什么时候去库房挑选振金？”

    国王特查卡招了招手，让商贸部落的首领走上前来。

    “你有任何要求，都可以跟阿祖达长老提，瓦坎达绝对满足！”

    豹神巴斯特显灵的事迹，飞快地传遍瓦坎达的各个城市。

    那些信徒们兴高采烈，都想要一睹神明的风采，然后进行虔诚的膜拜。

    各个部落的首领商量着，要不要再来一次更为隆重、正式的祭典。

    至于那两个外来者，反而没什么人在意。

    因为对瓦坎达人而言，能用振金解决的麻烦，那就不算麻烦。

    “我想择日不如撞日，干脆今天就把这件事给办了。”

    卢克笑着摸了摸豹神巴斯特，他并不打算在瓦坎达逗留多久。

    拿够振金就可以离开了，关于斯库鲁人的秘密入侵，还有神盾局的各种问题，都还等着他去处理呢。

    “没问题，阿祖达长老，便由你带这位尊贵的客人去搬运振金吧。”

    国王满脑子都是怎么借着豹神显灵，巩固王室的权威，对于振金的事儿不甚在意。

    “他能拿多少，你们就给多少，千万不要吝啬！我们瓦坎达人，从来都不小气！”

    阿祖达长老闻言，瞥了眼身材高大，挺拔修长的卢克，微微点头。

    即便对方是大力士又能怎么样，瓦坎达的地底有着众多振金矿脉。

    别说用手拿了，哪怕借助各种机器肆意开采，都取之不尽用之不竭。

    “尊贵的客人，请跟我来。”

    阿祖达长老走在前面，充当引路的角色。

    “库房里有冶炼、加工过的振金，你可以随意取用。”

    卢克眼神一动，漫不经心的问道：“这是去库房的路？”

    “是的，瓦坎达开采好的振金除了分给其他部落的份额，还有供给外界的那一部分，其余要么进入工厂，要么送到库房。”

    卢克似是恍然，点了点头。

    而后，他状似无意的说道：“我能不能去地下的矿场看一看？”

    阿祖达长老眉头微皱，感到不解。

    去矿场干嘛？

    那里都是还未加工的原石，论起价值肯定没有库房里处理好的振金高。

    “矿场是重地，并不对外开放……”

    阿祖达长老下意识地想要回绝。

    卢克淡淡一笑，揪了一把抱在怀中的黑豹。

    吃痛之下的豹神巴斯特，连忙瞪大眼睛，怒视着阿祖达长老。

    后者还未说完，整个人便陷进强大的威压当中。

    他看向那双闪耀金光的深邃瞳孔，感应到了豹神所传达的情绪。

    “答应他！”

    阿祖达长老抹了一把冷汗，收回拒绝的话语，说道：“当然，那只是对于普通人而言，您是瓦坎达最尊贵的客人，想去哪里都可以。”

    这头黑豹，果然就是我们所崇拜的神明！

    阿祖达长老本来还有所怀疑，现在却完全相信。

    只不过，为什么豹神巴斯特会如此青睐一个外人？

    任由对方不停地抚摸，像个宠物似的。

    脑海里闪过这个念头的阿祖达长老，使劲地摇头，甩掉对神明不敬的想法。

    肯定是自己想错了！

    他如此安慰道。

    不多时，阿祖达长老带着卢克来到了地底的矿场。

    经过瓦坎达人数代的努力，已经修建成了复杂而完整的交通网络。

    如同蜘蛛网般的轨道上，有几十辆列车飞驰而过。

    “再往下，就是矿脉的核心了。”

    阿祖达长老解说道。

    “尊贵的客人你若是喜欢原石，可以随意挑选几块，我让人打包装进车里。”

    卢克仰着头，扫视着偌大的空间。

    他放下怀里的黑豹，微笑道：“我自己来吧。”

    “不用帮忙吗？”

    阿祖达长老问道。

    “我拿亿点点就可以了，不需要帮手。”

    卢克回以温和的笑容。

    生物力场缓缓张开。

    如同无形的波纹，迅速地扫过，包裹住了这一条宛若巨龙般庞大的地底山脉。

    ……

    ……

    “大事不好了！”

    黑人侍卫猛地闯进国王的寝殿，神色慌张，结结巴巴的说道：“陛下！振金……矿脉……被搬走了！”

    看下手下方寸大乱，特查卡甚是不悦，怒喝道：“是天塌了，还是地震了？瞧瞧你这副样子，遇到一点小事就惊慌失措，简直丢人！怎么能当好王室的侍卫？维持皇家的脸面？”

    黑人侍卫喘息了几口气，颤声道：“陛下，那个……客人，他把振金搬空了！”

    特查卡似是没明白意思，大笑道：“一点振金而已，何必紧张！让他搬，哪怕把库房搬空都无所谓！”

    黑人侍卫喉咙滚动，用力吞了一口唾沫，再次说道：“不是库房，是一整条矿脉！”

    “你说什么？”

    特查卡愣了一下，他这一次听清楚了。

    “那个人，把矿山都抬起来了……陛下，你赶快到庭院里去看一看吧！”

    特查卡表情凝固，一副不愿意相信的呆滞样子。

    他急匆匆地奔跑起来，再也顾不得王室礼仪和风度，冲到空旷的庭院。

    那块地方挤满了侍卫和侍女，他们都抬着头。

    仿佛看到某种惊奇景象，嘴巴张大，眼神震动。

    特查卡不由自主地仰头看去，只见不远处的天际，有一团巨大的阴影，仿佛巨龙腾空。

    那是……振金矿脉！

