    夏欣怡早就听吕阳发消息说明来意，听了吕阳这话，夏欣怡朝唐嘉露出一个礼貌的笑容。

    “那小阳你跟我来吧！”

    夏欣怡说着，转身往外走。

    看到唐嘉也跟了过来，夏欣怡立马停下脚步，向唐嘉道：“唐小姐，请您在这儿稍等片刻。”

    夏欣怡嘴上说得客气，语气却不容置疑。

    唐嘉脸上保持着笑容，却也寸步不让。

    “我还是跟夏总一起去吧！否则，我担心某些人不老实呀！”

    唐嘉说着，还故意瞥了吕阳一眼。

    夏欣怡也毫不相让。

    “唐小姐，这话说得我不就不懂了。这儿是我夏欣怡的公司，就算有人不老实，也用不着唐小姐替我操心吧！”

    吕阳一看两个女人明显杠上了，不由得有些头大。

    吕阳只好赶紧在唐嘉耳边低声道：“唐姐，小不忍则乱大谋。你要跟夏姐斗嘴，也要先把那法尺拿到再说吧？”

    唐嘉听了吕阳这话，想到这把法尺关系重大，这才没有再和夏欣怡争。

    但唐嘉还是在吕阳耳边低声道：“吕阳，我警告你呀！你要是敢跟这女人乱来，我就……”

    唐嘉说着，做了个“咔嚓”的手势。

    吕阳赶紧点头。

    “明白！”

    说完，吕阳跟着夏欣怡走了。

    夏欣怡带着吕阳来到一处地下室。这儿是他们珠宝店，也是夏家的收藏室。里面不仅有他们店里的各种名贵珠宝、玉石，还存放着不少她爷爷夏振山的古玩收藏。

    两人一进门，夏欣怡便马上将吕阳抱住，整个身子也挤进了吕阳怀里。

    吕阳头痛起来。

    “夏姐，唐嘉还在外面等着我们呢！这样不好吧？”

    夏欣怡盯着吕阳的眼睛。

    “你跟我老实交代，你和那个女人是不是已经上过床了？”

    赶紧摇头。

    “当然没有！唐嘉可是有未婚夫的，我和她真的只是朋友。”

    吕阳并不是有意要骗夏欣怡，但他答应过唐嘉，不能把他们已经睡过的事告诉任何人。

    夏欣怡听了吕阳这话，哼了一声。

    “我才不相信！她要是不喜欢你，为什么把你看那么紧？”

    吕阳只好继续解释。

    “因为她是小萱的好闺蜜呀！”

    夏欣怡已经知道吕阳和袁梓萱的关系，知道吕阳和袁梓萱目前住在一起。夏欣怡也知道，她们这几个女人当中，袁梓萱虽然最穷，但她在吕阳心里的地位却最重要。

    听了吕阳这话，夏欣怡终于信了三分。

    吕阳松口气。

    “现在可以放开我了吧？”

    夏欣怡看着吕阳，眼里闪过一丝狡黠。

    “那可不行！”

    你都抱人家这么久，吃足了人家豆腐，我当然也得吃点回来！

    吕阳心说，明明是你抱我，怎么就变成我吃你豆腐了？

    可吕阳还没说话，夏欣怡便已经重重吻在他的嘴上。

    夏欣怡足足吻了吕阳五分钟，这才将他放开。

    要不是担心外面的唐嘉起疑，夏欣怡只怕还不会放过吕阳。

    放开吕阳，夏欣怡终于心满意足了。

    “在这儿等着，姐给你拿东西去。”

    夏欣怡说着，转身去拿那把法尺。

    可是当夏欣怡打开存放法尺的抽屉，却看到抽屉里空无一物。法尺连着那个楠木盒，一起消失了！

    这个地下藏宝室安保严密，是他们夏家，花费重金打造的；比一般银行的金库还安全。

    可现在吕阳的法尺居然在这儿丢了。

    如果真是被人潜入偷走，说明那人本领高得可怕！要是这样，只怕连吕阳都会有生命危险！

    夏欣怡又怎么能不急！

    “小玉，小玉！”

    夏欣怡赶紧打开门，朝着外面大喊。

    夏欣怡的私人秘书小玉匆匆跑进来。

    “怎么了，夏总。”

    夏欣怡一指密室的柜子。

    “我放在这柜子抽屉里的那把道门法尺呢？”

    小玉是夏欣怡最信任的人，夏欣怡将吕阳那把法尺放在这密室里，也没有瞒着小玉。

    小玉一脸惶恐。

    “我不知道呀！”

    夏欣怡一听这话更急了。

    “你不知道？

    这屋子安保如此严密，难道真有人能神不知鬼不觉地潜进来，把东西偷走？”

    小玉见夏欣怡神色焦急，赶紧道：“我想起来了。昨天下午，老爷子带着两位朋友进了密室。”

    夏欣怡听了小玉这话，稍稍松了口气，马上便拨通她爷爷夏振山的电话。

    “爷爷，您是不是在库房里拿了一把道门法尺？”

    夏振山倒也没有否认。

    “是那把刻着贞观十三年制的法尺吗？”

    夏欣怡赶紧点头。

    “对，就是那把。”

    夏振山点头。

    “对，是我拿的。

    吴大师治好了我的病，我给他钱，他不收；送他房子，他也不要。我听你大伯说，吴大师喜欢这把法尺，所以就把这法尺送了吴大师。”

    夏振山说着，还不忘补上一句。

    “大丫头你放心，我会按市场价给你钱的。”

    说着，夏振山不等夏欣怡再开口，便直接挂了电话。

    夏欣怡听她爷爷说，已经将这把法尺送给了吴子轩，顿时一急，赶紧又给她爷爷打过去。

    可夏振山已经不肯再接她的电话。

    夏欣怡怕吕阳生气，赶紧向他道：“小阳你放心，那把法尺我一定帮你要回来。”

    说着，夏欣怡便往外走。

    吕阳听说，这把法尺被夏振山送给了吴子轩。

    吕阳顿时便知道，吴子轩昨天来给夏振山治病，其实就是醉翁之意不在酒。吴子轩八成就是冲着这把法尺来的。

    吕阳虽然听夏欣怡向他保证拿回法尺。但是吕阳知道，吴子轩既然如此处心积虑，想将这把法尺弄到手；那他就绝不会轻易再还给夏欣怡。

    “我跟你一起去。”

    两人刚出门，便看到唐嘉过来了。

    “你们干嘛去？东西呢？”

    吕阳忙将唐嘉拉到一旁，向她低声将事情解释一遍。

    唐嘉听了这话，倒是没说什么。

    “那我先回去了。你拿到法尺，就给我打电话。如果需要帮忙，你就开口。”

    说着话，唐嘉便下楼走了。

    吕阳最怕唐嘉听了这事，一生气，直接上门找夏家的麻烦。

    吕阳虽然气夏振山不识好歹，但他毕竟是夏欣怡和夏灵蓝的爷爷。吕阳差点把人家两个如花似玉的孙女都给睡了，自然不好让夏振山被唐嘉收拾。

    好在唐嘉并没迁怒夏家。

    吕阳松了口气。

    将唐嘉送出门，吕阳跟着夏欣怡匆匆去找夏振山。

    吕阳既然已经答应唐嘉，要将这把法尺送给唐嘉，那他就绝对不会让这把法尺被吴子轩骗走！

