    

    这么繁华的地段，这么大的空间，这么宽阔的视线，做酒楼倒更为合适！

    “爱妃觉得，做什么不可惜？”风祇笑问。

    “酒楼，茶馆之类的！”夜锦汐不假思索道：“这间店铺，位于京城最繁华地段，每日的人流量很大，无论是做酒楼，还是茶馆，出出进进的人，必然不会少；而最重要的一点是，这间店铺无论是从格局上，还是从视野上来讲，做酒楼和茶馆都最为合适！”

    “本王倒有不同看法！”风祇踱步，行至窗边：“从这个位置望去，对面酒楼、茶馆不下于七八家，这还不算周边其他家酒楼、茶馆，所以，在如此激烈的竞争下，纵使它位于京城最繁华地段，也不能保证稳赚不赔；而相反，你开的这家农资店，就必然会财源广进！”

    “此话怎讲？”夜锦汐好奇望着他。

    她一直觉得，农资店的客户，主要针对的是老百姓，所以，即便店铺地址选的普通些，也并不会影响它的销售！

    “爱妃先想想，手中田地最多之人，是什么人？”风祇不回反问。

    “百姓啊！”夜锦汐不假思索道。

    风祇不置可否勾了下唇角：“本王换个方式问，爱妃手中有多少田地？”

    “父亲好像给我陪嫁了二十亩田地，但我怕麻烦，便继续让父亲找人打理！”夜锦汐道，随即，猛然反应过来：“王爷的意思是，手中田地最多之人，不是百姓，而是富商与官员！”

    风祇颔首。

    “……”夜锦汐拍了下脑门。

    好吧！

    她竟把这么重要的信息给忽略了！

    这儿不是她曾经所在时空，并不是人人有田地，而绝大部分的田地，都攥在富商、官员手中，交由专门的下人打理！

    所以……

    这繁华地段，刚好是最好的选择！

    毕竟……

    也是官商云集之地！

    “爱妃还觉得，这间店铺开农资店，可惜了吗？”风祇问。

    “不可惜！”夜锦汐眉眼一弯，顺势拍了声马屁：“王爷英明！”

    与富商、官员打交道，反而更容易一些，毕竟……

    有钱人出手比较阔绰！

    不过……

    之后还是要在普通地段，再开一间店铺！

    以便百姓们购买！

    “知道就好！”风祇在她脑袋上揉了揉。

    夜锦汐忙避开他的魔爪：“别把我头发弄乱了，不然待会我怎么回府？”

    顶着一头鸡窝似的头发，走在熙熙攘攘的街道上，是怕别人不把她当做神经病吗？

    “放心！本王不嫌弃爱妃！”风祇道。

    “……”夜锦汐磨牙：“……我嫌弃！”

    “自己身上的东西，何分高低贵贱，爱妃又怎能自我嫌弃？”风祇故意逗她。

    “……”夜锦汐呼吸一滞。

    这个家伙是存心找茬吧？

    好啊！

    既然自己身上的东西不分贵贱，那她就成全他！

    思绪落下的同时，夜锦汐突然狡黠一笑，下一瞬，猛然跳起，去抓他头上发冠。

    风祇岂会看不出她的小心思，在她跳起的瞬间，宽大手掌顺势往她肩头上一按，直接将她按了回去。

