

               猴子和秦兰坐在一个赌场楼上的房间里，旁边站了很多人。

    电话拿过来后直接开口：“喂，启哥，栽了。”

    苏启听到这话后笑了下：“没事，人没事比什么都好，用钱能够解决的事情不叫事情。”

    猴子说：“五千万，看来这辈子我都得替你卖命了。”

    苏启没好气的说：“难道你还想过给别人卖命？”

    猴子呵呵直笑：“没有的事，呵呵，就是苦了我媳妇，好好的蜜月，被我弄成了这样。”

    “秦兰没事吧。”

    “嗯，没事，这几个小瘪三只认钱，不确定钱的事情之前，他们还不敢对我们怎么样。”

    旁边几个人脸色立马垮了下来，但也无可奈何。

    这些人吃这口饭的，以财为贵，不到万不得已，确实不会怎么样。

    苏启神情轻松了不少：“带把的，被人控制还敢这么说话。”

    “等着，明天我带上人和钱，过去澳城接你们回家。”

    “我说你们两个也真是的，如果不是你们嫂子看到你们爸妈在家里愁眉苦脸的起疑心，不然我还真不知道怎么回事。”

    “能不能长个心眼，你们爸妈都六十多岁的人了，让他们安心点过晚年生活。”

    猴子叹了口气：“别提这个，启哥，我估计回去会被我爸海揍一顿。”

    “行啦，具体我们见面后再说，把电话给那个人。”

    猴子答应了句，然后对旁边站着的一个高瘦青年说：“给你的。”

    那青年阴沉着脸把电话拿了过来。

    苏启说：“记住，少一根汗毛一百万，你求钱，我求人安全，一分不少的给你。”

    “如果人出了什么事情，我就算把整个华夏都翻江倒海一遍，也要把你们弄一弄。”

    “不要怀疑我，敢说这话，我就有这个本事！”

    说完啪的一下挂了电话。

    这个青年还真被苏启这一番话给糊弄住了。

    挂了号码后，气的冲到猴子面前准备一巴掌抽下去。

    门外这时走进来了一个人，开口叫住了他：“行了，别节外生枝。”

    这个青年这才忍了下去。

    跑到了这个人面前。

    “良哥，被人电话里威胁了。”

    这个叫良哥的人穿着白色西装白色皮鞋，身后跟着很多人，一副道上老大的样子。

    一手插在口袋里，样子无所谓的说：“你被威胁了？”

    青年点头：“对，我被威胁了。”

    良哥抬手就是一个巴掌给他：“你算个毛？”

    “被威胁就被威胁了，一个小弟，你难道还有什么面子？”

    “你要打了人，钱拿不到怎么办？”

    青年吓的赶紧跪在了地上：“良哥，对不起，对不起。”

    “我说错话了！”

    良哥一脚踩在了他肩膀上，一蹬：“有多远给我滚多远，别来碍我路！”

    猴子看到这个良哥后，神色也凝重了不少。

    凭着自己的直觉，这个人是个狠角色。

    他已经看到过形形色色的人。

    人狠不狠，看他的眼神。

    没底气的人，面部狰狞，但是眼神软弱，在发脾气的时候还有一丝的心虚。

    比如刚刚那个青年，猴子吃定了他，所以根本对他不屑一顾。

    还有一种人，他们哪怕不说话，双目当中都会散发出来一种狠劲。

    那种狠是对于人命的淡漠，这个人一走过来，猴子就可以确定，此人身上肯定背过人命。

    虽然笑脸相迎，但是猴子也不得不重视。

    良哥走到了猴子的对面，递了一根烟给猴子。

    猴子也没有客气，直接点燃。

    良哥笑着说：“来我这里消费的人，都是一些有身份的人。”

    “你们在华夏的身份肯定也不低吧，对不住，主要你们欠钱太多，我们不得不控制你们两个。”

    秦兰在旁边面无表情，从头至尾的没有说话。

    猴子笑了下：“没关系，可以理解。”

    “你这里什么都好，就是我吃饭睡觉旁边都有人。所以有些不习惯。”

    良哥哈哈大笑：“这样啊，那行。”

    扭头就对所有人说：“还愣着干嘛，出去啊！”

    屋子里所有人赶紧小跑了出去。

    所有人出去后，摊了摊手笑着说：“怎么样？我就是这么个信守承诺的人。”

    “你有要求提，合理的，全部可以达到。”

    “同时我也希望你也能信守承诺，五千万三天之内拿过来。”

    猴子吸了口烟说：“不用三天，明天我老板就会过来。就是可能这五千万，加上我老板重量会有些重，到时候能不能拿起来，就要看你了。”

    良哥哈哈大笑：“有趣，爽快。”

    “江湖嘛，不是以前那个打打杀杀的江湖了，以和为贵。”

    “只要你拿过来，拿不拿的起，那是我自己的事情。”

    猴子笑着说：“那请便了。”

    “不早了，有点晚，你先回去吧，我们也需要休息。”

    良哥站起来说：“行，祝两位晚安。”

    “明天你们自由，我进账，我们一起期待明天。”

    说完良哥就走出了门外。

    一出这张门，这个良哥的脸就垮的比谁都难看。

    瞪着自己的手下说：“今天不用进去看守人家了，就在门外。”

    “看紧一点。”

    挨了他一巴掌的青年赶紧低头说是。

    屋子内，等这个良哥一出门，猴子在门口探听了会后，把小锁给打了。

    然后发挥了下自己的专业技能，在卧室里找出了所有的监听器，以及摄像探头。

    丢入垃圾桶后，秦兰这才松了一口气。

    “明天真没面子见启哥了，都怪我，要不是被人带了笼子的话，也不会把你也给拖入其中。”

    猴子责备道：“你这什么话呢，你以为你还是那个学妹啊，你现在是我老婆！”

    “你的事情就是我自己的事情！”

    “不过，这五千万。我们得算算要多久才能还上，兰兰，你去年一年赚了多少？”

    秦兰想了下说：“我想想看哈，去年工资，加上韩国橙子科技的干股分红，自己自己做了点理财。”

    “好像也有千把万吧。”

    猴子自言自语说：“一千万，我去年好像没有五百也有八百万了。”

    “嗯，就几年能够还清，睡觉睡觉！妈的，被这群人盯着看了几天，怎么可能睡的好。”

    ……