    简春华看到韩义先的第一眼就脸红心跳。韩义先那俊美的容颜，强大的气势，优雅的举止等等都很完美。她觉得这就是上天给她准备的如意郎君。

    她对韩义先是一见钟情了。

    她这么多年没有找对象结婚等的应该就是韩义先。也许他们的缘分是天注定的。不然也不会韩义先死了未婚妻，而她也一直没有看上别人。

    在母亲的示意下简春华给韩义先倒茶，端着茶杯微笑着把茶杯放在了韩义先面前说道：“韩大哥请喝茶。”

    然后简春华就坐回了母亲身边乖巧地听着父亲和韩义先说话，偷偷地观察韩义先。

    简孝林问道：“义先，最近工作怎么样，还顺利吧？”

    韩义先点点头道：“很顺利，今年在普遍干旱的情况下能有这个收成已经相当不错了。虽然储备粮还是有很大的缺口，但我以后的工作也好做多了。”

    简孝林笑道：“你的能力我还不知道？这些困难难不倒你。今年C市有你的努力形势平稳了许多，人心没那么浮动了。还是你们工作做的到位呀。

    春华他们医院最近因为营养不良去医院的病人少多了，春华他们的工作也轻松了许多。”

    韩义先说道：“这也不是我一个人的功劳，是大家一起努力的结果。”

    简孝林一直把话题往简春华身上引，罗敏娟也趁机夸自己的女儿。

    韩义先因为经历了以前的种种事情之后对于接近他的年轻女人都很敏感，丝毫不敢有一丝的差错引起何雨涵及何家人的误会。

    他可不想把自己好不容易挽回一点儿的好形象再毁了。

    今天简家的一些行为就引起了他的警惕，他感觉今天简家请他来做客不简单。

    他注意到了简春华看他的眼神，再加上简春华脸颊泛红，眼含情意的样子，以及他了解到的关于简家的情况，韩义先似乎明白了什么。

    他立刻就紧张了起来。他觉得不能再待下去了，也不能给简家留任何念想。

    想到这里韩义先说道：“简叔，我今天恐怕不能在您家吃午饭了。前两天我就和我对象约好了去她家吃饭，所以我才这么早就来您家拜访了，就是想着一会早点儿走去她家。”

    简家人一听都愣住了，脸上的笑容都僵在了那里。

    简家人的反应让韩义先更加确定了之前的想法，简家人这是想把他们一直没有找到对象的女儿推销给他，真是好算计。

    他这是在不知道的情况下被人家相看了，也就是变相的被相亲了，这让韩义先心里十分不高兴。

    简孝林脸上没了笑容惊讶地问道：“你什么时候有对象了？是谁家的。我认识吗？”

    韩义先说道：“您肯定知道，就是大院何家的小女儿何雨涵。她现在在乡下当乡村医生，我一会儿就是去她那儿。所以得早点儿走。如果不是早就约好了，我肯定要在您家叨扰一顿了。现在也免得您家再麻烦了。”

    简春华一听韩义先自称有对象了眼圈立刻就红了。这是她的如意郎君，怎么能有对象了呢？

    罗敏娟一看这到手的女婿要飞急了，有些急切地说道：“你说的何雨涵就是何家刚找回来的那个女儿？义先，这找对象可得看好了，这结婚可是一辈子的事。

    何家的那个小女儿以前一直生活在农村，又没有什么文化，怎么能和你相配？她也就是走了何家的关系才到乡下当了一名乡村医生。她肯定是进不了城里的医院，不然谁会放着好好的城里医院不去反而去乡下？

    还有啊，何家一直帮着顾祁深看着孩子，据说那孩子还经常被何雨涵带在身边，这保不齐何家是想让何雨涵嫁给顾祁深呢。”

    听着罗敏娟贬低何雨涵还诋毁雨涵的名声韩义先的脸立刻就阴沉了下来，沉声说道：“罗阿姨，您不了解情况请不要妄下断言。雨涵是不想离开父母才没有考大学，不然以雨涵的聪明才智考大学就跟喝水、吃饭一样容易的很。

    而且医专的老师们也都说雨涵的医学知识很扎实，丝毫不比医专的老师们差。

    雨涵是因为觉得乡下的医疗条件太差所以主动要求去乡下的。她那是品德高尚，不追求享受，关心农民，不存在什么进不了市里的大医院而不得以选择乡下一说。

    还有顾家跟何家是世交，祁深工作忙，何家帮着祁深带带孩子也是人家的情分在那儿。祁深也是我的好朋友，你这没有丝毫根据就随意破坏他们的名声实在是有损您的身份。

    雨涵现在是我的女朋友，将来会是我的妻子，我不希望任何人不明真相随意贬低、诋毁她。我希望您以后慎言。我敬您是长辈，否则我绝不会这么算了。”

    说完韩义先就站了起来对简孝林说道：“简叔，今天打扰了，我还要去雨涵那里，我岳母说等着我去吃午饭，以后我再来看您。我就先告辞了。”

    说完韩义先就往外走。

    简孝林一看就知道韩义先这是生气了，这浑身的气势全开他都有些招架不住。

    简孝林心里暗骂自己的蠢婆娘，上来没说几句话就把事情给搞砸了。真是成事不足败事有余。

    简孝林勉强带着笑脸把韩义先给送出了家门，说道：“义先，你罗阿姨不会说话，你多担待，回头我去批评教育她。你别往心里去。”

    韩义先说道：“简叔，罗阿姨虽然是长辈，但她说的话实在是让人气愤。我也是听到有人贬低雨涵忍不住要反击。

    雨涵对我太重要了，比我的命都重要。我不容别人说她不好。还请您见谅。我希望今天罗阿姨的这些话不要再说，也不要传出去。因为这对一个小姑娘伤害实在太大了。”

    韩义先最后说的话语气非常不好，他控制不住自己。

    简孝林点点头道：“我理解你的心情。回去我一定好好批评你罗阿姨。你就原谅你罗阿姨一次。下次有机会你一定要在家里吃饭。路上开车小心点儿。”

    简孝林现在也不能再说什么，那样会让韩义先更加反感。

    再说以韩义先现在的职位根本不用怕自己，他来拜访自己家也是因为自己占了长辈的位置。