    时代在进步，思想在开放，观众们的眼界也在慢慢开阔。

    上世纪网络时代还没有到来时，受制于资讯闭塞和普遍文化程度较低，很多观众搞不懂演戏和现实，把演员带入戏中角色是常有的事。

    很多是演大火反派的演员，现实生活中都遇到过哭笑不得的事。

    被观众疏远和背后嘀咕几句还是轻的，路上碰上个脾气暴的，搞不好直接指着演员鼻子破口大骂，乃至撸袖子伸胳膊要动手。

    平时演员在家，也是警察、居委会以及附近管闲事的大妈重点观察对象，但凡家里有个风吹草动就有一群人冲过来要替天行道。

    这还只是生活麻烦些，没有性命之忧，老一辈的演员去乡下或者部队演样板戏时情况更严重。

    据说不只一次，有演员在舞台上演恶霸汉奸之类的角色演的太逼真，引起了台下观众共鸣。

    然后就被怒火中烧的观众抓起来暴打一顿，严重的骨头都被揍断了。

    甚至，还有演员在部队慰问演出时，把没看过舞台剧的新兵带进了戏，新兵性子又愣，直接抄起枪瞄准台上，就要毙了这些反动派

    幸亏当时旁边人拦的及时，要是拦不住，就得赌演员命大不大了………

    但话又说回来，能把一个角色演的让观众从心里恨得牙根痒痒，也说明演员演技出色，角色诠释的淋漓尽致，从某种强度上来说，这也是对一名演员的褒奖。

    是以，很多有过类似经历的演员，都把这事当成一个观众对自己演技的赞赏。

    ………

    不过这样的事，进入网络时代以后，随着观众经历过庞大资讯信息的洗礼，思想和眼界逐渐成熟，越来越少见了。

    哪怕看着不爽，大家也只会骂角色，不会上升到演员。

    只有极少数脑子缺弦的，才会看剧后去攻击演员，很不幸，于恩泰这次就遇上了。

    不过在左乐和田颜发声之后，众多山河艺人和其他一些交好的明星也纷纷出来力撑于恩泰。

    尤其是殷梨这个“本主”，结合《武林外传》郭吕国民CP，搞了一个天道有轮回，成功这事变得轻松娱乐化。

    舆论开始慢慢对于恩泰有利，山河和东山卫视也纷纷出手，进一步对舆论进行引导。

    等到了第二天中午，情况大为好转。

    《不要和陌生人说话》的观众们由家暴剧情而引起的愤怒，开始自觉主动的转向安嘉和这个角色，于恩泰暂时顺利从这场风波里脱身。

    不过，这场舆论风波虽然给于恩泰带来了不小的麻烦，但对《不要和陌生人说话》这部电视剧本身，却是大大的好处。

    借着这股热度，《不要和陌生人说话》收视率节节攀升。

    从开播的0.9，五天时间杀到了1.49，豆花评分也由8.0上升至8.4，局势可以说是一片大好。

    收视口碑大热的同时，安嘉和这个名字也越来越“红”。

    这个清瘦斯文的男人，已经成了魔鬼的代言词，被无数观众痛恨，尤其是女性观众，对其是又恨又怕，避若蛇蝎。

    有女生甚至声称，自己宁愿碰上一百次渣男，也不和安嘉和这样的男人相处一天。

    这段时间，最苦的就是那些斯文温柔款的男人了，以往他们还算比较受女生欢迎的一类，温文尔雅的谦谦君子，在女生面前很加分。

    现在则不一样了，自从安嘉和火了，这类男人在女生心中受欢迎程度直线下降。

    温柔儒雅？谁知道你背后是不是斯文败类暴力狂。

    预估短时间内，在安嘉和影响力大大减弱之前，这些斯文温柔款男人的情感之路要受些挫折了。

    同样因为《不要和陌生人说话》和安嘉和而受到影响的，还有“被家暴群体”。

    可以说，《不要和陌生人说话》的热播和安嘉和的火爆，将华国大众对家暴的关注提升了不止一个层次。

    并且随着电视剧剧情的不断推进，安嘉和家暴的手段越发残忍，梅湘南苦苦摆脱不得，很多人都对梅湘南或者说其代表的被家暴群体深表同情和联系。

    这时一些记者和媒体虽然初始目的是为了蹭热度，但不得不说终于干了一件好事。

    他们大量挖掘家暴相关的事例和新闻报道，内容触目惊心，让旁观者看的心生愤慨。

    家暴这个社会话题，彻底闹大。

    家暴者，成了人人喊打的过街老鼠。

    更令人欣慰的是，越来越火爆的舆论，引起了官方重视，多家权威官媒纷纷发声，相关部门直接出来表态。

    甚至有些直达天听的大佬，准备在一些重要大会上提议推动有关家暴的法案。

    同时，很多执行力强的官府，已经展开动作，有某地基层公务工作人员爆料，很多地方已经开始走访家暴现象，一经发现，立刻开始教育指正。

    虽然家暴问题未必能完全根治，但肯定是向好的地方发展………

    听到了这个消息，左乐和孔胜及一众《不要和陌生人说话》主创也感到非常欣慰，仅从这一点，这电视剧就拍得值。

    左乐亲自拍板，以剧组的名义向一些家暴救助机构捐献了5000万，算是一些绵薄之力。

    同时，主演于恩泰和殷梨也被官方联系，成为了反家暴宣传大使，呼吁大众反对家庭暴力。

    这事曝出后，于恩泰算是和安嘉和割裂成功，彻底“洗白”上岸。

    据说还因此让女友史晓的父母另眼相看，对他的态度大为转变。

    女朋友又回来了！

    眼下，欣喜若狂的于恩泰正准备找个机会，和女友史晓一起带老两口出去旅旅游、爬爬山什么的，刷刷印象分，加深一下感情。

    …………

    不久后，《不要和陌生人说话》播放大结局，全剧终结，平均收视率高达2.31。

    这还是因为这部电视剧仅仅只有22集，加之电视剧本身剧情有点小恐怖，很多人不太敢看。

    否则搞不好这部剧收视成绩还能再翻一番，甚至能威胁一下《闯关东》。

    当初左乐还以为这种小众现实题材，将不会有太高的收视。

    结果没想到《不要和陌生人说话》播出之后，引起社会话题，热度猛增，带动了收视率飞速提升。

    2.31的平均收视率，让《不要和陌生人说话》超越一众今年播出的山河剧。

    仅排在《闯关东》和观众基础深厚的《家有儿女3》之下，算是结结实实的打了一回左乐的脸。

    不过这脸打得左乐很高兴，如果能回回有这样的好事，他宁愿天天被打脸。

    同时，这部剧的口碑也相当给力，豆花评分冲到了9.0，跻身神作之列。

    坦白说，《不要和陌生人说话》这部剧质量并不算多高，除却对家暴问题的深度挖掘探讨以外，剧情方面其实有些老套和瑕疵。

    哪怕眼下这版，是经过左乐和山河编剧的精修过的版本，但也没有到9分神作的级别。

    之前，左乐和山河内部专业人士打过分，基本上是在8.5~8.7分之间，如今之所以能冲到9分，更多的是沾了社会话题的光。

    很多人在给电视剧打分时，估计是抱着一定情绪去打分的，并不完全客观。

    但不管怎么说，拿到高评分口碑，对剧组和导演孔胜是个好事。

    加之年初成绩出色的《重案六组》，今年金凤奖，孔胜恐怕要露把脸了。

    同样有希望露脸的还有于恩泰，安嘉和这个角色虽然人人喊打，但热度也摆在这，并且还证明了于恩泰精湛的演技。

    很多人都看好于恩泰今年凭借安嘉和这个另类的男主角，拿下金凤视帝。

    《不要和陌生人说话》热度最高的时候，于恩泰在网上夺得视帝的支持率，一度超过了大热门李佑斌。

    如今虽然又被李佑斌反超了支持率，但也没有被落下太多，而是紧紧咬在李佑斌的后面。

    由于电视剧和电影的性质差别，金凤视帝视后的评选规制和金龙影帝影后不太一样。

    金龙奖评选影帝影后，全看演员演技，哪怕是小众文艺片，只要演技给力，演员也有机会成为黑马最终夺奖。

    而金凤奖，虽然也看重演员演技，但作品和角色影响力也是评分标准之一。

    演员演技再好，作品和角色影响力低，得奖机会也会大大减弱。

    所以，金凤奖视帝视后评选，很少有所谓的“爆冷”出现。

    网上每年搞得这个视帝视后支持率，虽谈不上准确，但很有参考价值………

