    霎时间，黑色的迷雾笼罩了夜承渊的全身，周围刮起了阵阵狂风，本来晴朗的天瞬间被黑暗淹没。

    夜承渊的双眼充斥着赤色的血丝，额头青筋暴起，手指变成了利爪，甚至生出了獠牙来。

    夜枭心头一阵不安，本能地拉着姜九璃后退：“这是什么？”

    “姜九璃，今日就是你的死期，上次没能在幻境里把你弄死，这次你逃不掉了。”夜承渊嗓音嘶哑，低吼道。

    姜九璃双眸一睁：“他不是夜承渊。”

    “璃儿看出什么了？”

    “他是道医的首领，陨迹！”姜九璃眸子幽深，拉着夜枭往后退：“小心点，我们打不过他。”

    夜枭把她护在身后：“怎么能让你在前面。”

    “夜枭，你根本没法和他斗的。”

    “璃儿自然也不能，那也是让我来保护你。”

    陨迹的眼睛冒着幽深的紫光，光芒和周身的黑气混为一体，显得格外诡异。

    周围的人全部都看傻了眼，谁都没见过这种东西，恐惧地往后退。

    陨迹一抬手，隔空掐住了一个侍卫的脖子，只一瞬间，侍卫就变成了一具干尸。

    院子里的侍卫无论是哪一方的，此刻都变了脸色，面露惊恐地往王府外面跑。

    陨迹并不想放过那些人，手一伸，直接扼住了十几个侍卫的脖子，一个接着一个被吸干。

    姜九璃和夜枭本想去阻止，但是陨迹周围有一个强大的气场，任何人靠近都会被弹飞，根本阻止不了。

    夜枭：“雁诀，带着人保护三位皇子离开！”

    雁诀和典易两人立刻带着暗卫挡在三位皇子面前，北迟和南风则护着夜枭和姜九璃。

    夜承南，夜承冀和夜承安带着自己人步步后退，目光一直盯着陨迹，此人气场强大，他们和他力量悬殊，就算是拼死，估计也动不了他的一根毫毛。

    “北迟，南风，你们去保护皇子，本王自有办法对付！”

    两人犹豫不决。

    夜枭脸色一沉，喝到：“这是命令！你们不走就是在送命！”

    “属下誓死保护王爷！”两个人一齐抱拳跪地。

    夜枭眉眼阴沉，没再阻止。

    “犽犽，犽犽……你在吗？”姜九璃握紧了项链。

    如果犽犽现在还好好的，应该可以阻止。

    “璃儿，你快走。”夜枭推了她一把。

    “不行，我不走，你不走我也不走。”

    “想走？门都没有！你们今天一个也走不了！”陨迹大喝一声，手中变换了一把长剑，朝着两个人劈过来。

    夜枭护着姜九璃，举剑抵挡，但是剑直接被震碎，夜枭抱着姜九璃直接被击飞了出去，重重地摔在了地上。

    南风和北迟也跟着摔出去，没了意识。

    “夜枭，你怎么样？”

    夜枭把她护在怀里，姜九璃没受伤，但是夜枭却猛地吐出一口鲜血来，本来身上的伤就没有痊愈，现在重上加重，脸色也变得十分苍白。

    “夜枭……夜枭，你怎么样？”姜九璃神色紧张，手忙脚乱地从身上拿出银针来，手指头都跟着颤抖。

    夜枭握住她的手，摇了摇头：“璃儿，快……快走！”

    “不，我不走，我绝对不走。”姜九璃哭着喊着，抱住了夜枭。

    他的气息逐渐微弱，身上的温度也开始降低。

    “不要……夜枭，不要，你看看我……不要闭眼睛，求求你，不要闭眼睛。我能给你治好的，你别睡，求你了。”

    姜九璃哭着拿银针对准穴位扎进去，但是作用甚微，夜枭的眸光开始逐渐涣散。

    陨迹仰天大笑：“哈哈哈，到最后，你还是落在了我的手里。”

    姜九璃：“陨迹，你不怕遭到天罚吗？”

    “天罚？”陨迹冷笑道：“你到底是不知道自己的身份和命丹的重要性啊。前几天，我终于恢复了全部法力，我今天必定能拿到你的命丹，有了命丹，我还怕什么天罚呢！哈哈哈哈！”

    姜九璃不太懂他说的什么意思，但是明白了自己的命丹十分重要。

    陨迹又得意道：“等把你的命丹拿了之后，我就去找姜痕和姜赦，他们身上的不过是你命丹的碎片，这样，命丹就完整了，我就谁都不怕了！”

    说罢，他抬手就扼住了姜九璃的脖子，她双脚离地，胸腔里逐渐传来窒息感。

    “皇婶！”三位皇子想救她，却被陨迹一抬手，直接挥手一道罡风把他们全部扇晕了过去，整个院子里只剩下姜九璃还有意识。

    姜九璃感觉头顶热热的，像是有什么东西出来了一样，然后，她看到一道金灿灿的光芒，整个人便没了知觉。

    “夜枭……”

    闭上眼睛之前，姜九璃看向地上躺着的夜枭，他还有一丝意识，抬起的手臂终究是无力地垂了下去。

    “命丹，这就是我要的命丹！”陨迹近乎疯狂，张开手掌想把命丹吸过来。

    姜九璃脖子上的项链忽然闪起了剧烈的白光，一道亮白色的身影出现在她面前，一掌击退了陨迹，命丹落在了夜枭的身旁。

    “主人，主人，你怎么样？”奇犽喊了几声，姜九璃没什么反应，他自责道：“对不起，主人，是犽犽来晚了。”

    它把姜九璃放下来，目光犹如寒冰一样朝着陨迹射了过去。

    “是你！”

    陨迹笑道：“上次让你恢复了意识跑掉了，如今你又自己送上门来了。”

    “我能让你抓到第一次，绝不会有第二次。”奇犽张着嘴，纵身一跃，咬了上去。

    陨迹挥剑和它缠斗在一起。

    黑色的白色的身影交织在一起，打得难舍难分。

    “奇犽，你打不过我的，你现在残存的法力，不足你以前的一半，你如何敌得过我？”

    奇犽不语。

    从上次回到姜九璃身边之后，就一直有伤，不回天宫，便不能恢复全部法力。

    “你废话真多。”奇犽长啸一声，伸出尖利的爪子，朝他扑了过去。

    陨迹扬起长剑，汇聚全部力量，全力一砍，一道紫色的光砸过来，奇犽没能挡的过，哀嚎一声，倒了下去，落在姜九璃的身侧。

    陨迹双脚落地：“自不量力。”

    他慢慢地走过去，弯腰捡起那颗闪着金光的命丹。

    奇犽无力地看着他，什么都做不了。

    倏然间，一只手抓住了陨迹的手腕，力道十分大，像是要捏断他的手腕。

    陨迹眸子一缩，转过头，对上一双深邃的眼睛，那双眼睛里是饱受沧桑的苦楚和溢出眼眶的红色杀意。

    “你你你……”陨迹双眼睁大，神色凝滞。

    夜枭甩开他的手，眸子犹如地狱归来的死神，他缓缓地站起身来，周身的气息一下子变了，青蓝色的仙泽中掺杂着一丝若隐若现的黑气，围绕在他的周围。

    他捡起命丹缓缓地放入姜九璃的额前，命丹缓缓没入她的身体。

    “这不可能……这不可能！你怎么会……”陨迹不敢相信地往后猛地退了几步。

    奇犽道：“您终于醒了。”

