    第56章 神仙宝宝（情人节快乐）

    二宝和四宝本就是冰肌玉骨，粉雕玉琢的小仙女，现在又有了衣服的点缀，真的像是不落凡俗的人间烟火。

    再看看大宝和三宝这对兄弟，白色的寸衫配上淡蓝色的马甲，还有白色的西裤，更是将小宝宝那稚嫩的气息表现的淋漓尽致。

    他们好像是明白了现在有了新衣服，所以此时在众人的面前表现的特别的乖巧，一点也没有黏着爸爸妈妈，任由几个年轻漂亮的女服务员抱着。

    看着两个小小的家伙学着大人一本正经的滑稽样子，在场的好几个女人都忍不住笑了起来。

    此刻，林天家的四个宝宝，真的成为了王子和公主。

    这可爱的样子，真的令人心动，恨不得马上就抱回家，当成自己的亲生宝贝来养着。

    但是店长大姐依旧是最为开心的那个人，还非常得意的跟林天和杨珂说道：

    “你们真的要相信大姐的眼光，这套衣服真的非常适合你们的宝宝。你们看，现在穿上了新衣服，那感觉立刻又不一样了。”

    宝爸宝妈们此时也是不淡定了，非常激动的在一旁议论着。

    “啊这这…就换了套新衣服，这颜值真就嘎嘎往上飞了啊？”

    “我爱了啊！！”

    “呜呜呜，我哭了T﹏T，为啥我家的宝贝不长这样啊？”

    “老公，你说我能不能把她们抱回家啊？”

    “我好想抱抱这几个神仙宝宝啊！”

    对于周围叔叔阿姨们的目光，四个宝宝根本没有理会，依旧在看着他们的爸爸妈妈。

    毕竟没有爸爸妈妈，他们也没有现在这个风光的样子。

    平日里大家都经常开玩笑，说儿子女儿就是父母上辈子的情人，这句话还真的没有说错。

    此刻大宝和三宝这两兄弟就一直在盯着杨珂笑，二宝和四宝则是含情脉脉的看着他们的爸爸。

    林天看着宝宝们那帅气的样子，心里都快融化了。

    这也太棒了吧！

    明明已经幻想过穿上衣服之后的样子，但是现在真的看到了宝宝们的样子，还是忍不住激动起来了。

    宝宝们那萌萌的暴击，真的一锤就击中了他心底最柔软的地方。

    林天真的有些忍不住要上去抱他们了，这真的太可爱了！

    真的，他现在心里可不只有杨珂了，这四个宝宝也真的占据了心底的半边天。

    看来当初决定当个全职奶爸，还真的是一个正确的决定呢。

    他感觉自己要成为宝宝奴了！

    就算让他去为宝宝们做牛做马，只要是为了宝宝们，他什么都乐意了！

    杨珂见到四个宝宝穿上这昂贵的衣服之后的模样，也懵住了。

    以前她总是把自己的孩子当成一个平凡的孩子一样来对待，根本没有敢有什么多余的想法。

    其实，在和林天再次相遇之前，她一直觉得能抚养这四个宝宝长大成人就不错了。

    至于其他的，她还真的不敢去想，毕竟她现在也就是个女大学生。

    虽然一直以来，也觉得自己的宝贝们长得非常可人，但是她都觉得这是遗传的原因，所以也就没有太在意。

    可是今天穿上这套公主裙和正装之后，她彻底被宝宝们的颜值折服了。

    她的这几个宝宝，真的是要萌到骨子里了。

    她和林天对视了一眼，都看到了对方眼底里的那种温柔与激动。

    随后都快步的朝着那几个服务员走过去，从她们的怀里接过宝宝。

    杨珂接的是大宝和三宝两兄弟，林天则是去接二宝和四宝。

    随后便在那里亲亲蜜蜜的，一家六口都非常高兴，笑容可掬。

    俊男靓女，再加上四个神仙宝宝，这一家子的搭配真的绝了。

    店里的那些宝妈们看到四个宝宝穿上衣服后的效果，真的馋哭了。

    “啊啊啊！我也要给我家的宝贝买一套这件衣服。”

    “哎哟我去！我也要买一件！虽然贵了点，但是穿起来真的太好看了，这就是加颜值必备啊！”

    “真的是一分钱一分货啊，这效果杠杠的。”

    “不想再说羡慕这个词了，我都累了。”

    “我不理解，为什么会有这么神仙的一家子啊？难道真的是有神仙转世吗？”

    欣欣母婴店的玻璃是透明的，无论是从外面还是里面，都可以互相看到。

    恰巧这时候，外面有一位美女在店外面直播。

    “哈喽，大家好啊，我又开播啦！”

    “今天我来到了海州市，此刻我正在这边的一个非常热闹的大型商场里面给大家直播……”

    她说着日常的开播话语，给今天的直播来个开场白。

    但是还未等她说完，整个直播间的弹幕就像是疯了一般，网友们的那些评论迅速占据了手机屏幕。

    “美女主播，镜头靠右一点！你靠右一点，别挡住镜头了！”

    “主播主播，你快回头看一眼！”

    对于网友们的热情，她还以为是因为她长的美，先是愣了一下之后，才回过神来，疑惑的问道：“后面？后面怎么了？”

    “就是你背后的那家母婴店啊！”

    “你快点回头看一下，里面是不是一对年轻人抱着四个宝宝？”

    “卧槽！那四个宝宝也太可爱了吧？”

    “这是店里面专门请过来宣传的吗？还是说店里面的模特？”

    “主播，快帮我看看这是哪家店？我现在就要去那里给我家宝贝买东西！”

    这个美女主播被他们这激动的样子吓了一跳，赶忙转头朝里面看去。

    但是有着玻璃的阻挡，而且距离有些远，所以她并没有能清晰的看到林天和杨珂以及四个宝宝的脸。

    但是这根本没有能阻挡住宝宝们此刻那激扬四射的光芒。

    他们被一对年轻人抱着，虽然只能看到这对年轻人的背影，但是仅仅这个背景来看，那简直就是背影杀手，根本挑不出一点瑕疵。

    虽然他们背对着美女主播，但是四个宝宝却是正对着摄像头的，她一眼就看到四个宝宝了。

    “尼玛！”

    这位美女看到这四个神仙宝宝之后，瞬间就脱口而出了一句粗口。

    但是现在却没有人在意这些了，注意力全被她镜头里面的宝宝勾住了。

    “主播，你赶紧进店啊，。”

    “求求你了，快点进去吧，我要云吸娃了。”

    “好好好，你们别急哈，我现在就进去给你们直播宝宝。”

    就算这些粉丝不说，她也是要进去看看的，这种宝藏宝宝可不是随随便便就能看到的。

    她稍微平静了一下心情之后，赶忙收拾一下自己用来直播的那些装备，去给他们直播娃娃。

    Ps：今天情人节，祝天下有情人终成眷属。加更一章~~

    (本章完)

