    办公室内。

    孙晨曦坐在办公椅上，原本肤色白皙的她此刻因为怒气而显得有些红润，一双眼眸里带着愤怒。

    而她的对面，则坐在一个中年男子，大肚便便，翘着二郎腿，一副嚣张的样子。

    甚至，他还在孙晨曦的办公室里，毫不顾忌的点燃一根香烟，开始吞云吐雾。

    见到秦恒进来，孙晨曦立马站起身，脸色有些慌张，尊敬的喊道：“秦先生。”

    “嗯。”

    秦恒点点头，走到一旁的沙发坐下，问道：“怎么回事？”

    孙晨曦犹豫了一下，还是将事情说了出来。

    面前这个中年男子叫做余华，是大地房产公司的老总。

    之前孙晨曦在还没遇到秦恒之前，便是在这家公司任职。

    后来因为张龙来催债的缘故，余华主动辞退了孙晨曦。

    不过，当余华得知孙晨曦摇身一变，成为未来人科技的董事长，甚至还出面拍下了恒基大厦后，余华的小心思便动了起来。

    今天他来到孙晨曦办公室，想要得到一个入驻恒基大厦的名额，甚至还希望是拿到一整层楼的出租场地，并且还要拖欠租金。

    孙晨曦自然不会同意。

    先不说个人恩怨，就说余华的地产公司，在魔都连二流都算不上，之前都没被邀请参加恒基大厦的售卖宴会。

    这样的小公司，别说是租下一整层楼了，就连入驻的资格都没有。

    不过余华一听孙晨曦不同意，立马就威胁孙晨曦，要是不答应他的请求，就利用保密协议和孙晨曦打官司！

    之前孙晨曦在他的公司签了保密协议，不能从事相关行业，现在恒基大厦的入驻资格，等于是租赁房屋。

    和地产行业有关，这个保密协议也是能生效的，具备法律效应。

    一旦成真，孙晨曦虽然说不一定会坐牢，但一定会有麻烦。

    这对于未来人科技的名声，是有很大影响的。

    听完孙晨曦的讲述后，秦恒微微眯眼。

    “余总，这么做不太好吧？”

    秦恒看着余华，平淡的问道。

    未来人科技是他的公司，余华这么做，等于是在威胁秦恒！

    “小伙子，你也是来谈入驻资格的吧，现在没你事，去外面等着吧，孙骗子要是不解决我的事，其他人就别想谈任何东西！”

    没等孙晨曦说话，那名中年男子便嚣张的喊道。

    “余总，我和你之间的事情已经解决了，另外我希望你说话放尊重点，不然我就要找保安部门过来了！”

    孙晨曦冷声喝道。

    “哈哈，你去找啊，你看我能不能让你身败名裂！”

    被称为余总的中年男子不屑的大笑一声，而后看着秦恒，皱眉道；“你小子是听不懂人话，还不出去？”

    “我不是来谈生意的，我是孙总的秘书，我的办公位置就在这里。”

    秦恒微微一笑，没有动怒，平淡的说道。

    他想知道这个余华的底牌在哪里。

    “秘书？”

    余华一听，脸上顿时闪过一抹猥琐的笑容，看着孙晨曦道：“行啊，孙总，没想到当了一个董事长后，还学会了包小白脸呢，当初我要潜你的时候，你怎么就不同意呢。”

    “余华，你说话注意点！”

    孙晨曦被这话气的身体发抖，冷声喝道。

    “我不需要注意，我再问最后一遍，我的条件你答不答应，不答应，那我就对外爆料，你不过是一个公司的傀儡，然后再用保密协议，送你进里面吃饭！”

    余华冷笑一声，嚣张道。

    他是知道孙晨曦底细的，一个还欠着巨款的人，凭什么成为一个科技公司的董事长。

    所以，他能猜到，孙晨曦就是一个傀儡而已！

    “余总说的很好，里面的饭也挺好吃的，以后希望余总吃的开心。”

    秦恒发了一条短信后，笑道。

    “你什么意思？”

    余华一听，皱着眉头问道，有些不解。

    不过，没多久，办公室的门便被打开，紧接着，走进来四名全副武装的战士！

    这群战士一进来，便拿起手中武器，对准余华，喝道：“余华，现在以危害国家安全罪正式逮捕你，请配合调查！”

    这话一出口，余华瞬间脸色惨白！

    危害国家安全？

    这是什么鬼？

    余华心中狂吼道。

