        许唯平毫不知情自己已经被杜永红给嫌弃了。

        出了会议室，正是中午工厂下班的时间。

        再加上上午的时候，新来的两位厂长之一的许唯平副厂长有在后勤科闹出了大动静。

        所以等着看后续结果的厂办人员和工人们并不是。

        三三两两的工人朝着大兴玻璃厂的食堂走去，也有工人朝着工厂外边走去，可能是家里有着一大家子，还等着回去做饭呢。

        400多号人的工厂，到下班的时候还是挺热闹的。

        姜小白带着一走出厂办公楼，就引来了众多注视的目光。

        新来的年轻的过分的厂长走在前边，旁边是车间主任杜永红，看样子应该是正给新厂长介绍着厂子里的情况。

        而金副厂长和办公室主任沈正兰两人落后年轻厂长半个身位。

        沈主任脸上带着微微有些恭敬的笑容，身子略微超前倾斜，仿佛准备新厂长有事招呼自己时第一时间做答。

        金副厂长不知道是什么原因，显得有些沮丧，虽然在极力掩饰，可还是显露出一丝异样。

        但是同样寸步不离的跟在新厂长的身后。

        而新来的许唯平副厂长，脸上带着淡淡的微笑，好像完全摆脱了上午在后勤科那歇斯底里的样子。

        像是要尽快的融入到大兴玻璃厂的环境之中。

        最耀眼的就是那个新来的年轻的不像话的厂长，走在众人的最中心位置，脸上洋溢着自信的笑容。

        目光炯炯有神，在打量着厂长内的情况，更像一头巡视着自己领地的雄狮。

        姜小白，许唯平，杜永红，沈正兰，金国炎。一出现在众人视线之中，就被很多人暗暗观察。

        很快，五人之间相处的情形，就被人看的清清楚楚。

        顿时，厂子里的工人对于新来的姜小白心里有了一丝丝的敬畏。

        无他，看现在的样子，新来的厂长话语权很好，最起码在领导层掌握了话语权。

        当然了，这一幕也是姜小白希望工人们看见的。

        “姜厂长，金厂长，许厂长……”

        “姜厂长……”有路过的工人打招呼，按照正规的领导排序问好。

        姜小白面带微笑的点头。

        很快，来到了食堂门口。

        厚实的门帘不知道是什么材料做成的，最外边包了一层塑料布。

        杜永红上前掀开帘子，许唯平推门，一群人走进了食堂，

        姜小白略微打量了一下食堂内的陈设。

        和普通的食堂一样，都是一排窗口，工人把手里的饭盒递给打饭师傅们，打好饭以后，就在食堂大厅里的一排排小桌子吃着，东边是一排洗碗池子。

        “姜厂长，都准备好了，在旁边的包间。”史科长不知道什么时候过来了，笑着说道。

        许唯平看着史科长的眼神一缩，愤怒的光芒一闪而逝，虽然知道幕后黑手是金国炎。

        但是对于史科长这个害得自己丢人现眼的当事人，许唯平还是压制不住的愤怒。

        姜小白看到了许唯平的眼神，但是却无所谓，手下的人有点矛盾很正常，这才利用掌握。

        不然的话，手下的人都团结一心，那领导就该害怕了。

        大兴玻璃厂的食堂一共有两个小包间，主要用途就是厂领导用餐。

        当然上级来考察参观检查，也会在小包间里用餐。

        小包间里边的饭菜，当然要比普通工人们吃的要好。

        一顿饭吃相对来说还是挺和谐的，最起码来说表面上是这样。

        吃过饭以后，姜小白回到宿舍，稍作休息，然后来到了办公室里翻看起大兴玻璃厂的概况来了。

        而强撑着吃过饭以后，金国炎就回到了自己办公室里，在想着账本的事情。

        他一直没有弄明白姜小白怎么会想起来看账本，难道是沈正兰知道了什么？

        和姜小白汇报了，有这个可能性，不然的话为什么沈正兰陪着姜小白的那个司机来财务取账本。

        一下午无话，下午下班走之前，姜小白把账本重新锁在了抽屉里。

        然后叫上李小六，开车离开了大兴玻璃厂。

        另一边看着姜小白离开，坐在办公室里的金国炎脸上阴晴不定。

        第二天上午，姜小白没有让李小六开车跟自己过来，而是自己开车来到了大兴玻璃厂。

        用钥匙打开办公室的门以后，姜小白来到办公桌后边，刚准备坐下就眼睛一缩，不对劲。

        自己的办公桌被人翻动过，记得自己离开前，这本大兴玻璃厂概况是正面超上放在桌上的。

        而现在这本大兴玻璃厂概况成了反面超上。

        自己来的时候，办公室的门是关着的，要是早上有人给自己打扫办公桌的话，打扫完了不至于还把门关上，自己来的时候办公室的门就应该是开着的。

        所以应该是昨天晚上在自己离开以后，有人偷偷的进入了自己办公室，然后翻动后离开了。

        姜小白缓缓的坐了下来，仿佛为了验证姜小白猜测一样。

        一个穿着蓝色工服，扎着小马尾辫的年轻女人走了进来，

        “不好意思，姜厂长，昨天沈主任走的时候吩咐我帮您打扫办公室来着，结果我今天早上家里有点事情来迟了。”

        女人一边提着扫把和拖布走了进来，一边歉意的说道。

        其实不是家里有事，而是8点上班，厂长和领导们一般都是9点多才到。

        所以他们负责给厂长打扫办公室卫生的，也就是正常上班了，再开始打扫，等到领导来了，正合适打扫完。

        这样的话，既能够让领导看见是谁给帮忙打扫的卫生，在领导心里留下了印象。

        又不用提前来上班，还不影响领导工作。

        可是说是一举三得的好事。

        可是没有想到，这新来的厂长竟然来的比她们工人还要早。

        还差一刻8点钟，竟然就已经来了厂里。

        这就让办公室的人尴尬了，本来昨天沈正兰把姜小白办公室的钥匙给他，把这事交给她，她还特别开心呢。

        能够在新来的厂长面前留下一个好印象，这是求之不得的事情。

        结果没有想到，这第一天竟然就给搞砸了。

