    安迪。

    姓氏不详，米德加德人后裔，骁勇善战，在其作为斯基泰人的时候，就意外的发现了自己的永生能力，其后，在漫长的岁月之中，安迪从原本她以为自己是唯一的永生者遇见了另外一名永生者，在之后，慢慢的组成了一个团队。

    可惜……

    一个团队能不能永远存在，看的，永远不是有没有毁灭他们存在的外在力量，而是，团队内部的稳定确定着这一刻。

    安迪的这只团队就遇到了这样的问题。

    怎么说呢。

    就和玛丽亚·希尔曾经问过莱克，永生，是祝福还是诅咒一样，在安迪的团队中，出现了一个很矫情的家伙布克。

    就算是九头蛇，在吸纳人的时候，都会进行一下测试的，看看这个想要吸纳的人能不能被吸纳，如果是一个脑子秀逗的家伙，就算是九头蛇也是不会要的。

    这个布克脑子没有秀逗，但，他比秀逗更加严重，这货在知道自己可以永生之后，竟然得了忧郁症。

    你敢信？

    但偏偏安迪等人明知道布克有了厌世情绪的忧郁症之后，非但不以为然，甚至还对布克很是信任，这操作怎么说呢？

    网文中曾经吐槽，活了几千年的主角，说话做事不像几年前，反倒像是十几岁的模样。

    现实往往比电影更加科幻。

    在这漫长的岁月之中，安迪等人别说定居了，就一流浪汉，而且，似乎还有着某种救世主的心理，就靠着小猫三五只妄图天下太平。

    这不……

    他们成员中的布克想死，而那个癌症特工为首的梅里克组织想要抓住永生者进行研究，所以两人就特么的直接一拍即合了。

    布克给梅里克想要的，而作为回报，梅里克必须要想办法让布克解脱。

    MMP。

    自己想死也就算了，还想拉着别人一起跟他死，如果说忧郁症患者值得同情与可怜的话，那么这个布克？

    呵呵。

    如果莱克当年的海豹小队有这么一号人物的话，莱克保证会亲自动手，让这个布克得偿所愿。

    吐槽归吐槽。

    眼下？

    另外一位已经在与梅里克大厦平齐的一千米的大厦屋顶落座的永生者注视着那开始转动的直升飞机通过耳麦朝着安迪还有新族人奈尔说道：“安迪，他们好像察觉我们到来了。”

    安迪将一把手枪插在腰际，沉声道：“打掉他。”

    那名狙击永生者回应了一声，随即，瞄准了一下，然后，直接对准了那屋顶的直升机毫不犹豫的扣下了面前这反器材狙击步枪的扳机。

    毕竟安迪一行永生者组织向来独来独往，而且似乎也有些跟不上时代，不喜欢互联网这东西，所以压根不知道其实不仅仅是她在打梅里克公司的主意。

    此时此刻。

    三十六楼。

    达力·德思礼带着一队保镖从电梯中走出，目光，看向了和他同一时间带着谈判队员走出电梯的玛丽亚·希尔。

    玛丽亚·希尔露出微笑，朝着达力·德思礼伸出自己的右手。

    只要握住，行动就开始。

    达力·德思礼看着朝着自己递出的右手，也是笑了笑，只是，在其准备伸手去握的时候，刚刚抬出的手臂如同被电击了一下快速的回收了。

    手臂上那模样平平的手链正在颤动且发红。

    达力·德思礼双眸暴缩。

    下一秒。

    轰！

    一声来自屋顶的巨响直接传了出来，然后，在三十六层的走廊上，嘭嘭嘭，甚至，能够看见从屋顶上那直勾勾，因为爆炸而直接掉落下来的直升机零件。

    该死的。

    这么快的吗？

    达力·德思礼脸色一变，直接认为这是联邦军方和兰利懒得等他跑出去，准备强攻进来的意思了，所以直接转身准备朝着电梯走去：“走，去地下停车场。”

    但……

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰！”

    玛丽亚·希尔和安娜等人也是在爆炸声传出来的那一刻脸色一变，不过也来不及多想了，几乎就在达力·德思礼准备转身进入电梯的时候也是直接动手了。

    瞬间。

    三名根本来不及反应过来的保镖直接被洞穿了胸膛，瞬间倒地了。

    特工安娜瞬间从静止到启动，直接右脚一点地面，然后，便是如同一头凶猛的雌豹一样轰出，目标，就是那已经一半身子进了电梯的达力·德思礼了。

    只是。

    轰的一声！

    轰！

    特工安娜直接去势不减，倒飞出来，轰在了墙壁上，发出一声闷响，而那达力·德思礼已经是直接进入电梯了。

    就在安娜即将抓住面色大变的达力·德思礼的时候，那在他手臂上的那个模样平平的手链竟然发出一道蓝光然后阻绝了安娜的攻击，甚至还将安娜给推了出去。

    地下停车场。

    刚刚将车子停稳，从豪华轿车中出来的救世主哈利·波特就在这时，突然间脚步顿了顿，抬头，直接看向耸立在地面上的梅里克大厦。

    达力？

    哈利·波特愣了愣，在刚刚，他那在达力二十一岁的时候，送给其能够预测危险和能提供一次屏障能力的手链被激活了。

    达力有危险？

    尽管这个达力·德思礼表哥在哈利小的时候经常欺负他，但，在他学会了魔法之后，就是这个表哥很害怕哈利用魔法对付他了，所以，是的，虽然，他的这个表哥达力·德思礼是个实打实的恶霸，但正如同达力所想的那样。

    毕竟不管怎么说，达力·德思礼是他的表哥，是他的亲人。

    众所周知。

    任何一个救世主都是有着很深厚的亲情观的，再加上，在成年了之后，达力·德思礼似乎也做出了许多改变，成立了梅里克生物集团，并且每年都捐出一大笔钱用于社会福利，甚至还时不时的带着哈利·波特一起出席各种捐赠仪式。

    所以……

    是的。

    哈利在他送给达力·德思礼的手链被激活的那一刻，也是脸色一变，直接快速的朝着旁边的紧急通道跑了过去。

    梅里克大厦对面。

    安迪和小黑女奈尔也穿过了马路，然后，直接脱下了自己的伪装，直接开始从正面进攻了。

    与其同时。

    三十六楼。

    玛丽亚·希尔为了这一次抓捕万无一失，可不仅仅是准备了一个计划，在她的计划中，也包括，如果遇到意外事件导致达力·德思礼逃离怎么办的计划呢。

    这才是一个合格指挥官该有的素质，执行任务要准备好各种计划，比如A计划和B计划，如果有必要，一个合格的指挥官是需要同时准备十个计划，分别对应各种突发情况的。

    莱克也是如此。

    这也是联邦军方培养优秀指挥官的必修课，毕竟，一将无能，累死三军，这句话虽然诞生在东国，但在联邦军方可是有专门的机构来从这些古老的东方智慧中吸取营养的呢。

    希尔看着开始下行的电梯，直接呼叫：“公爵！”

    “来了！”

    话语刚刚落下。

    轰。

    从大厦的另一侧，直接冲出来了两个穿着外骨骼战甲的士兵，分别是公爵杜克与开伞索，两人一出场，就如同在巴黎出场一样，直接弹跳起步，轰的一声，直接冲进了大厦的五楼，然后，公爵杜克去势不减的直接轰的一声冲进了电梯井中。

    上面的那架电梯正在快速的下行着。

    赶上了。

    “开伞索！”

    “明白。”

    在后面的开伞索直接点了点头。

    五秒钟后。

    轰！

    电梯显示器上的层数不断的变化着，然后，直接从十二楼变成了三十六楼，在已经被破开电梯门的电梯中，原本以为能够以最快的速度抵达地下停车场的达力·德思礼此时此刻，则是已经瘫痪在电梯之中了。

    “出来吧！”

    “啊！”

    红发女斯嘉蕾直接走进电梯中，然后直接抓着达力·德思礼那漂亮的头发，直接将其从电梯中甩到了楼层之中。

    下一秒。

    电梯快速的下坠，失去了钢索支撑之后，在不到五秒钟的时间内，重重的轰落在了电梯井的底层，如同一枚炸弹爆炸了一样。

    “指挥官，我们先撤了！”

    “好。”

    希尔听着耳麦中传来公爵杜克的声音，点了点头后，三十五楼的窗户瞬间爆裂，然后，两个机械人直接弹跳而出，以超强的跳跃能力轰在了对面的屋顶上，在吸引了那紧急起飞而来的直升机后，公爵与开伞索对视了一眼，然后互相点了点头。

    按照计划，分头朝着城市的两头跑去，将赶来的警力吸引住，以便让玛丽亚·希尔那边能够执行撤离计划。

    达力·德思礼此时此刻已经昏倒了，不过，这不妨碍，队伍中的重炮手，也就是重炮杜提如同提着小鸡仔一样提起来。

    “走楼梯。”

    “屋顶！”

    在已经警报声闪烁不断的大厦内部，希尔冷静的下达着命令，带队朝着紧急逃生楼梯那边而去的时候开始命令在伦敦郊区外面的昆氏战斗机起飞过来屋顶，接他们离开。

    从三十六楼爬到顶楼许多多久？

    普通人估计需要一个小时。

    但这里的人，都是练家子，而去都是精锐中的精锐，各种营养补给品都是很充分给上的，在三分钟的时间后，就已经抵达了八十层了。

    不过。

    他们与另外一队士兵对上了。

    ……

