        看着面前过来的两个仆人，杨行舟依稀记得他们一个叫丁坚，一个叫施令威，施令威的本领到底是什么，杨行舟已经记不清楚了，不过这丁坚外号“一字电剑”，倒是令人印象深刻。

    两名仆人站在原地不敢想前，呆愣片刻之后，左首那人方才躬身说道：“杨公子，我们孤山梅庄不见外人。”

    杨行舟看了这老者一眼，道：“我来见四位庄主，见与不见，由他们来定，有这奴才什么事？”

    说话的老仆臊的脸色通红，道：“我家主人早就有吩咐，绝不见外客！”

    杨行舟道：“我这有样东西送给你们庄主，就当是见面礼，小子，接着吧。”

    说话间从怀里掏出一个珠光宝气的锦旗，向对面的老仆扔去，那老仆伸手接过，脸上微微变色：“嵩山派左盟主的令旗？”

    五岳令旗，令旗所到之处，犹如左盟主亲到，五岳剑派门下，无不凛遵持旗者的号令，便是别的江湖门派，遇到这面令旗时，也得退避三舍，给足了嵩山派的面子才行。

    现在这面旗子被杨行舟拿了出来，这老仆自然吃惊，毕竟左冷禅身为五岳盟主，那是能与日月神教正面对抗之人，无论是武功计谋还是势力，都是天下一等一人物，这两个仆人乍然见到这面令旗，自然心中惊讶。

    但这种惊讶之情也只是保持一瞬间，片刻之后便即恢复如初，右首那家人道：“江南四友和五岳剑派素不往来，便是嵩山左盟主亲到，我家主人也未必……未必……嘿嘿。”下面的话没说下去，意思却甚明显：“便是左盟主亲到，我家主人也未必接见。”

    嵩山派左盟主毕竟位高望重，这人不愿口出轻侮之言，但他显然认为“江南四友”的身分地位，比之左盟主又高得多了。

    杨行舟见他口出狂言，也懒得计较，对两人道：“这面旗子是我从嵩山派抢来的，前段日子衡山派刘正风金盆洗手，嵩山派便拿这么一个旗子去捣乱，老子看他们不顺眼，就把旗子给夺了过来，今天来此无礼相奉，这面旗子就当是送给四位庄主的见面礼吧。”

    两名老仆互相对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊之情，刚才右首老仆口中说的狂妄，似乎对左冷禅不屑一顾，但两人其实心里都知道，梅庄的四位庄主虽然了得，可是跟左冷禅相比，却还是差了太多，否则的话，四位庄主也不至于隐居梅庄不出。

    若真有远胜左冷禅的修为，也不至于困守梅庄，成为江湖上的默默无闻之辈。

    面前这个自称杨行舟的人，说这五岳盟主令旗是他抢来的，倘若此事是真，那么他从衡山一路前来，几千里地竟然能安安稳稳的走过来，足见他的实力。

    他们两人久居梅庄，一两月都未必能出去一次，对最近江湖上的消息并不十分的清楚，现在看着五岳盟主的令旗，对杨行舟的话将信将疑。

    左首一人道：“刘正风身为衡山派数一数二的人物，他要金盆洗手，嵩山派为何阻拦？”

    这句话说出的时候，已经是毫不客气的在向杨行舟询问，完全不像是一个仆人的作为。

    杨行舟脸色一沉：“快去禀报你们庄主，就说我来拜访便是，狗奴才怎么这么多废话！”

    左首老仆大怒，伸手抓向杨行舟肩膀：“公子放尊重点……”

    砰！

    杨行舟一脚将他踢飞，笑骂道：“敢对我出手？江南四友是怎么调教仆人的？”

    伸手将另一个仆人的脖颈抓住，手臂一抖，这名老仆高飞远走，被他从大门口一直扔到十几丈外的大厅处。

    陡然大厅人影一闪，伸手将飞去的老仆抓住，将其轻轻放在地下，转过身子看向杨行舟，道：“杨兄弟，江湖上什么时候出现了你这么一个青年高手？”

    此人髯长及腹，左手拿着一只酒怀，脸上醺醺然大有醉意，看着就如同一个文弱书生，可是那老仆被杨行舟隔着十几丈的距离扔出，威势当真不小，却被单臂一抓，就抓在了手中，可见臂力强劲，远甚常人。

    杨行舟见他手中拿的是一只翠绿欲滴的翡翠杯，又闻到杯中所盛是梨花酒，笑道：“白乐天杭州喜望诗云：‘红袖织绫夸柿叶，青旗沽酒趁梨花。’饮梨花酒当用翡翠杯，四庄主果然是喝酒的大行家。”

    这中年书生双眼睁得大大的，突然走上前来，大叫：“啊哈，好朋友到了。来来来，咱们喝他三百杯去。杨兄弟，老夫好酒、好画、好剑，人称三绝。三绝之中，以酒为首，丹青次之，剑道居末。你刚才传音说你诗词书画都有所涉猎，老夫并不十分相信，但是好酒之人必定好客，喜欢喝酒之人，绝非歹人。”

    说话间拉着杨行舟的衣袖，道：“我酒窖之内藏着不少美酒，杨兄弟，你说要跟我兄弟切磋琴棋书画，岂不闻醉后涂鸦最见性情？来来来，咱们先痛饮几杯，再说后面的事情！”

    他对于杨行舟打飞丁坚和施令威的事情一笔带过，一旦说起酒来，什么也顾不得了。

    杨行舟哈哈大笑：“你便是四庄主丹青生吧？果然名不虚传，可惜我来此界匆忙，未曾带什么美酒，否则的话，定然给你带几瓶西洋美酒，让你品评一番。”

    丹青生又惊又喜：“西洋美酒？那是什么酒？”

    杨行舟道：“自我中原一路向西，万里之外有西域诸国，这些国家中也不乏酿造高人，葡萄酒、烈酒也是有很多，喝起来别有一番滋味，与我中原美酒大不相同。”

    丹青生道：“有何不同？”

    杨行舟笑道：“酿造手艺和材料不同，自然味道也相差太多。国外烈酒以纯净无味为上品，而我中原美酒坡一般都加有各种香料，与他们的喜好很不一样，倒也无法说出哪一种最好。”

    丹青生悠然神往：“有时间倒是要去西方走一走，见识一下国外的酒水。”

    他说到这里，对杨行舟道：“还请杨兄弟品评一下老夫酒窖里的藏酒。”

    杨行舟也喜喝酒，闻言口舌生津，笑道：“酒窖？倒也难为你了，自家院子里也有酒窖。”

    丹青生道：“喝酒岂能马虎？买来好酒若是没有好的窖藏之地，未免口味大减，喝着少了那么点意思，窖藏起来后，才能保证酒味不失。”

    杨行舟道：“说的也是！”

    跟着丹青生向内进走去，穿过一道回廊，来到西首一间房中。门帷掀开，便是一阵扑鼻酒香。

    杨行舟当皇帝都当了六十多年，喝过的美酒不胜其数，对于酒水赏鉴甚精，一闻到这酒香，便道：“好啊，酒香袭人，光是闻了几口便有熏熏然之感，咦？你这竟然有猴儿酒？难得，难得！嗯，还有七十多年的汾酒，吐鲁番葡萄酒也很不错，四庄主，你收藏的美酒倒是挺多。”

    他当年的皇家酒窖里藏了全世界各地的美酒，无论是规模还是成色，那可比丹青生这酒窖高的太多，能让他出言赞赏两句，已经是难得的事情了。

    丹青生见杨行舟神情淡淡，对自己的酒窖规模不置可否，心中有点不服气，道：“杨兄弟，我这藏酒你看如何？”

    杨行舟笑道：“对你这么一个江湖人来说，已经算的上是不错了。”

    “只是不错？”

    “是啊，难道你这酒窖还要跟皇家酒窖相比么？”

    “皇家酒窖有什么稀奇？我曾多次去皇家盗酒，但后来就懒得再去，御酒贡品，滋味也就那样。”

    杨行舟哈哈大笑：“不错，此时的皇家酒窖也不过如此，未必就及得上四庄主的这些酒水。”

    两人在酒窖里说了几句，丹青生从酒窖中拿出一个人酒葫芦，笑道：“杨兄弟贵客驾临，怎能不以好酒相待？这是我花大心思收集的猴儿酒，今天得遇知己，便喝了它罢。”

    两人走出酒窖，刚踏入客厅门口，就看到客厅里站了三个人，见两人前来，三人齐齐将目光看向杨行舟。