    第562章 空中飞人   

    “糟糕了！”

    

    “那个飞人掉下来了！”

    

    “这会死得吧！”

    

    “肯定死了，这么高，除非他还能飞起来！”

    

    “你说的不是废话，人家要是不会飞，能到那么高吗？”

    

    飞速坠落的林涛，自然也是迅速吸引了很多人的注意，一时间议论纷纷。

    

    顾曼玉，乔颖儿和凌雨菲三人组，此刻也看到了空中飞速掉落下来的林涛，却是顾不上猜测和议论。

    

    脸上只有紧张，心中不住的祈祷着。

    

    可千万别出事儿！   

    “怎么办？”

    

    修罗天王，血衣天王等四大天王，此刻刚刚处理掉了那个高空坠落的修道者，深知其模样的惨烈程度。

    

    如果林涛没有办法及时控制自己的身体，恐怕之前的修道者，就将会成为他的前车之鉴。

    

    必死无疑！   

    “毫无办法！”

    

    “我们这点儿实力，做什么都是徒劳的，甚至是有可能，给主上增添不必要的累赘和负担！”

    

    “清场！”

    

    “赶紧清场！”

    

    “给主上留下足够发挥的空间，不要让任何障碍，成为他的负担！”

    

    四大天王迅速做出了反应，就将这片区域的所有飞机车辆，以及相关的人员，全都轰了一个干净。

    

    偌大的机场，只剩下空空荡荡。

    

    滴滴滴！   

    此刻，空中的林涛耳边，不仅有着急速的风声，还有炸弹倒计时的滴滴声，简直像是死神的催命铃，在宣告着他和死亡的距离。

    

    “还有一分钟！”

    

    林涛扫了一眼，注意到这个倒计时，已经是跳过了一分钟，进入了五十多秒的倒计时。

    

    再不甩掉这个东西，很可能还等不到自己落地，就要在空中炸成一团肉酱了！   

    “拼一把！”

    

    体内的造化金光，顷刻之间灌入了握着炸弹的手臂。

    

    手臂向后舒展，拉扯到了极限，简直就像是一张绷紧了弦的弓，完成这些动作之后，倒计时已经只剩下了二十多秒。

    

    “走你！”

    

    手臂猛然弹出！   

    手中的炸弹，也就像是呼啸而出的炮弹，就朝着高空冲去。

    

    带起尖锐刺耳的空气摩擦声，完全掩盖过了秒钟倒计时的声音，等不及地面的众人反应过来发生了什么，炸弹轰然爆开！   

    轰！轰！轰！   

    可怕的轰鸣声，好似万钧雷霆，在空中炸响。

    

    形成了一朵浓郁黑烟组成的云彩，在林涛的头顶漂浮散开。

    

    与此同时，爆炸带来的骇然冲击力，也波及到了林涛，原本就急速下坠的身体，此刻落得更快！   

    眼看着，距离地面已经只剩下不到五百米的距离。

    

    如果还不能及时的做出调整，他真的会摔成肉泥的！   

    “给我起！”

    

    林涛双手扯出了血浪匕首，造化金光飞速的冲出，造化金光大剑再一次的呈现出来。

    

    轰！   

    周遭的空气当即受到了激烈的冲击，爆发出骇然的轰鸣声。

    

    紧跟着，林涛动了。

    

    双手挥舞着造化大剑，整个身体都倒转下来，如同整个人都化作了一柄锋芒毕露的大剑，呼啸着落下。

    

    “起！”

    

    林涛再一次发出爆喝声，双手操控着大剑，连带着整个身体，都急速的旋转起来！   

    完全被造化金光覆盖的大剑，随着激烈的旋转，无数的造化金光飞快散落，逐渐凝聚成了一道绚烂无比的金色霞光。

    

    呼！呼！呼！   

    金色的霞光没持续多久，便是化作了金色璀璨的狂风，好似一股凭空而起的助推力，硬生生将林涛急速下坠的身体，给托住了！   

    “哇塞！”

    

    “太棒了！”

    

    “厉害了我的哥！”

    

    “帅气帅气！”

    

    人群中立刻响起了激动的欢呼声，好些人都立刻拿出了手机，打算记录如此惊世骇俗的一幕。

    

    只是下一刻，他们就被巡查司的人阻止了。

    

    这种东西传播出去，很容易引起不必要的麻烦，就如林涛所说的那样，还是要低调为主。

    

    可不能骄傲自满。

    

    放松大意，就可能出大事！   

    “主上不愧是仙人！”

    

    “如此灵机应变的反应，换做我恐怕是做不出来的！”

    

    “你做个锤子，说得好像你能飞上去似的！”

    

    “也对也对！”

    

    眼看着林涛安然无恙的平安落地，四大天王也是松了口气，忍不住互相打趣几句，缓解一下刚才的紧张氛围。

    

    “都愣着做什么呢？”

    

    林涛看着他们，没好气的说道：“飞机还没落地，赶紧叫专业人士去处理一下，上面还有很重要的东西呢！”

    

    “千万注意，别伤到任何人！”

    

    “那个修道者，也别让他死了！”

    

    “留着他，还有其他的作用！”

    

    四大天王迅速动身，开始按照林涛的命令行事，不敢有一丝一毫的怠慢。

    

    林涛则是盘坐下来，平复自己体内的气息。

    

    如此剧烈的反应，不仅仅是对于力量的消耗，更是对于精神和心里的折磨，越是这种时候，越要冷静。

    

    否则，很有可能走向极端，也就是走火入魔。

    

    一定要尽量克制，避免这样的事情发生。

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    连续呼出三口浊气之后，林涛的脸色逐渐平和，缓缓的睁开了眼睛。

    

    同时，他看向了手中的联络器，并没有急着启动，而是小心翼翼的收好。

    

    这东西，还是要交给专业人士处理。

    

    他不擅长这方面的东西，随便摆弄，是很可能出大事的。

    

    万一那个该死的西方帝国老头子，也在联络器里安装了什么机关，误触之下，很可能就会引发爆炸之类的后果。

    

    还是要小心一些。

    

    “林涛！”

    

    “林涛！”

    

    “看这里！”

    

    正在这时候，他听到了有人在叫自己的名字，不由得转过身去。

    

    神情一怔。

    

    还真是顾曼玉，乔颖儿和凌雨菲。

    

    这三个女人，怎么找到这里来了！   

    要装不认识吗？

    

    “你还想跑！”

    

    “我就从这里冲进去！”

    

    顾曼玉跟猜透了他的心思似的，作势就要来个百米冲刺，身边的乔颖儿和凌雨菲，也是一副做好准备的样子。

    

    林涛无奈，只能是叫来了血衣天王，嘱咐几句。

    

    先将这三个女人，安顿在苏杭的酒店里休息，等到一切事情处理结束，再做打算。

    

    “三位，跟我来吧！”

    

    血衣天王办事还是很利落的。

    

    很快就搞定了三女，带去了苏杭的云和大酒店。

    

    只是连顾曼玉她们自己也想不到，接下来即将要面对的，会是怎么样的局面！   

    

    

