    一切可以利用的东西，都会被拿来赚钱。在资本的世界，没有什么对错，人们在意的是利益。

    NBC搞的这一波悲情宣传，说实在的，耐克和阿迪明显被恶心到了。好吧，其实就是羡慕嫉妒恨。尼玛，那个挨了十二枪的家伙，我们也该宣传一下的。

    威廉怀特如果知道耐克的打算，一定会笑喷的。尼玛，穿着那件挨枪子的衣服，这该死多蛋疼的一件事啊。难道说，这就是所谓的自带弱智光环吗。

    “克里斯托弗，依星公司已经很庞大了，他们都说你是明日之星。”威廉怀特虽然和高尔文家族的关系尚可，却也没有继续填坑的觉悟。

    尼玛，董事会里三十个席位，却需要用五种语言交流。也就是他了，至于其它的家伙，他们需要同步翻译。

    “威廉，这个计划比我想象的大。为了降低成本，我们找了欧洲人，还找了大兔子和毛子。”

    “好吧，NASA确实是肥猪，这么昂贵的发射价格，也不知道他们的咋琢磨的。”

    克里斯托弗.高尔文也很无语，为了这个依星计划，他算得上殚精竭虑了。随着发射时间的临近，他遇上的麻烦也越来越多。

    当然，眼下最大的麻烦还是资金。如果这货有办法，他也不愿意找威廉怀特。不是都说王不见王吗？至少，他认为自己和威廉怀特的地位是相当的。

    “巴里，现在我想知道，手持终端的研发如何了？那根天线实在太大了，天哪，不会有什么过高的辐射吧？”

    巴里.伯蒂格也有一阵头大，这位大爷对工业产品的要求堪称苛刻。但是，这不是移动电话好吧，现在的那个海事卫星的电话，根本就是一台笔记本电脑的尺寸。

    “咳咳，怀特先生，我们已经做出了很大的努力。再度缩小，恐怕就会影响通话质量了。至于辐射，您放心，我们完全符合标准。”

    信你个鬼，威廉怀特暗自吐槽。你这个老货，拼命忽悠就是了。不过，这家伙的脑洞确实足够大，这么逗比的东西都能被他惦记出来。

    “好吧，克里斯托弗，我最多再投一亿美刀。顺便提一句，如果能够不让米国发射，那就再好不过了。”

    “哈哈哈，怎么，你的卫星也遇上了麻烦？”

    “这群该死的混蛋，借口什么国家安全。真把我惹毛了，哥们自己搞一个火箭公司。”

    “别这样威廉，你已经有很多钱了。对了，国家安全和电视卫星有啥关系。”

    “你问我？”威廉怀特指着自己的鼻子，一脸的苦大仇深。老美的这群军火商，根本不知道公平竞争为何物。

    “该死的，到时候，我们的计划也会有问题的。”

    威廉怀特摇头，很有一些不以为然。你的那个是低轨道卫星，弄个大一点的二踢脚就行。

    “低轨道，他们不在意的。别说欧洲了，大兔子的成功率都很高。事实上，失败率最高的就是米国。你如果打算在这里发射，多买一份保险好了，我私人出钱。万一失败了，也算有一笔不错的收益。”

    克里斯托弗.高尔文无语凝噎，看样子，首富大人又被人气着了。尼玛，这是有多不待见米国的火箭啊。

    那啥，除了价格贵一点，也没你说的那么糟糕吧。不过，他今天的任务顺利实现，能从威廉怀特这里忽悠一个亿，其它地方的钱就更好忽悠了。

    有人说了，注定扑街的项目，你投资开干嘛？这是打算拖人下水，还是假痴步癫。

    这么说，也对也不对。加上前期的投资，他已经砸了两亿美刀了。如果只是打算挖坑，这次就没必要参与。

    依星计划？

    怎么说呢，这个东西的科技含量确实不小，威廉怀特需要这些数据。

    到了4G5G的年代，你如何确定这些东西没用啊。

    价钱真的很贵吗？

    几十亿美刀而已，和全球的通讯市场相比，只不过是一笔小数子。

    好吧，大兔国可能不需要。他们的基建力量太强了，你在啥地方都没有信号的问题。

    我们不说非洲和土澳，一个太落后，一个地广人稀。

    就拿美帝来说吧，5G不说了，很多地方3G都不能保障的。这里说的，可不是内华达的那些荒漠，城市里也搞不定的。

    地铁根本没信号，很多大型商场和超市的信号也不怎么样。想想吧，如果弄108颗低轨道卫星上去。这根本就是一劳永逸的差事。

    摩托罗拉会失败，那是因为他们太超前了。到了依星快谢幕的时候，它的通讯成本，已经可以控制在一美刀以内了。

    有多少用户就可以让他们盈利呢？

    七十万而已。

    至于终端的价格，反正不会比苹果贵。

    威廉怀特非常确定，这个东西就是太超前了。在不久的将来，一定有实现的可能。哪怕只是提供数据交换，也不怕没生意的。

    看着意气风的克里斯托弗，威廉怀特暗自吐槽。现在搞这个东西，亏死你丫的。

    “威廉，我知道了，我过段时间会去大兔国，他们一定对这个商业发射有兴趣。”

    “这是当然，他们的成本，只是米国的一半不到。其实，他们当初就不该毁了小胡子的大炮，我听说，就是那个东西，也能把卫星送进轨道。”

    克里斯托弗.高尔文一脸黑线，尼玛，你送个毛线啊，这种速度上去，卫星怕是要直接成零件了。

    送走了得意洋洋的小高尔文，威廉怀特也不由感慨。这货最有名的一句话是，我被自己的公司开除了。

    所以，股权过于分散，你就要玩跨界。或者，你必须储备一定的粮食。被自己的公司扫地出门，被管理层架空直接MBO的。在米国根本就是常态。

    摩托罗拉玩的这一波极限跨越，威廉怀特是不看好的。或者说，你没有公司的绝对控制权，这么干是非常愚蠢的。

    当高尔文家族被赶出摩托罗拉之后，这家公司就走进了平庸。半导体部门不赚钱，那就卖掉好了。手机部门不赚钱，那就卖掉好了。

    总之就是各种卖卖卖，到了后来，公司终于被卖垮了。一群肥硕的鼹鼠，终于还是掏空了这家伟大的公司。

    想想看，那个倒贴2亿美刀分拆出去的部门，三年后的估值是170亿。呵呵，这是多么庞大的一块蛋糕啊。

    你高尔文家族既然挡了别人的财路，被扫地出门有啥好奇怪的。类似的事情在米国实在太多了，根本就没办法的。

    都说摩托罗拉失去了创新的动力，所以变得碌碌无为。其实吧，它从根子上就被人废掉了。职业经理人又不会有什么长远的规划，能够拖这么长的时间才倒闭，真就是这家公司的基础好。

