    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（九）

    ————

    仙灵族老祖虽然后怕，但也仅此而已。

    万幸的是，一切的一切还留在他原有的详实计划中。

    仙灵远古古族老祖强行压制伤势，看着眼前不远处已经被成百上千道道术规则之力围困住的古仙子仙窍，不禁得意与庆幸。

    仙灵远古古族老祖的规则神锁已然化作道术规则之力了，而古仙子即刻将灵魂化作仙窍对抗……堪堪斗了个旗鼓相当。

    古仙子那周身磅礴仙光已经开始加速消散，或许后面在几个呼吸之间，就可能被道术规则之力给强行镇压。

    古仙子目前的气息越发衰弱，她很清楚自己能使用的力量越来越弱了，不过她尚且还有余力。

    不过古仙子并没有选择用余力来强行破开这道术规则之力的束缚。

    对于她来说现在的自己极度衰弱，而目前仅剩的余力，还得为那个小家伙创造机会，如此一来才能搏取生机！

    想到此情况，古仙子故意不反抗那道术规则之力镇压围困她，好使得那仙灵老祖这个老不死的松懈。

    果然仙灵老祖见这古仙子已经是强弩之末，自然乐的走上前去，打算利用即将成熟的九叶九曲灵参花其属于天地仙物气息，来驱离那道术规则之力，好让对方褪去仙窍让他自己抓到这个古仙子的灵魂。

    “我仙灵老祖终于……马上就可以重新活上第二世了，而且还拥有了所有九州十地八荒修真世界劫后大能们想都不敢想的仙机！”

    仙灵老祖苍白老朽的面容染着喜悦，在来到那周身仙气流逝差不多极度衰弱的古仙子仙窍处，作势就要利用秘法抓出这个古仙子的灵魂。

    可就在这时，异像突显！

    “无知小儿……哪怕在上界都没有人胆敢谋算本仙尊！”

    陡然间，原本气息极度衰弱的古仙子，在这一刻突然睁开那一双美目，周身气息暴涨素手为掌裹挟撼天力量，结结实实的轰击在了这仙灵远古古族老祖的身上。

    轰！！！

    恐怖的能量爆发，居然让这个作为上古大阵阵眼所在的山洞都开始崩塌！

    仙人的强大，在这一刻被展露无疑。

    传说中的仙人动辄掌碎星辰……看似是吹牛，但如今看来，吹的还不够啊！

    要知道现在这个古仙子可是仅仅以十分衰弱的仙窍状态，就把一位渡过天地劫的三涅境大能给揍的重伤！

    这般战绩足以说明一切。

    为啥呢？

    因为那古仙子如今的实力可是比她的对手弱太多太多了啊……但就借助灵魂化窍后的一丝力量，就将对手弄个半死！

    哇……

    咳咳……

    仙灵老祖这一刻张猛吐黑血，属于三涅境那变态的恢复能力，已经在开始快速修复他的伤势，可即便这样，他也是吊着一口气了。

    毕竟古仙子仅仅是十分衰弱的仙窍状态的攻击，自然并无办法真正可以镇杀渡过天地劫的三涅境的仙灵老祖。

    仙灵老祖一边大口大口的吞噬修复伤势的宝药及灵丹，一边眼中带着怒火与疯狂朝着那古仙子仙窍处走去。

    对于他来说，这个古仙子最后的反抗已经结束了，虽然现在的自己已经身受重伤，但总归结果算好的。

    自己目前这副残缺快要油尽灯枯了，但只要自己把这古仙子的灵魂抓出……作为祭品献祭给这无上仙药九叶九曲灵参花，一切就依旧尽在他的掌控之中！

    那么属于他仙灵老祖的时代终于再次到来！

    不！

    这次的他不仅仅要威压九州十地八荒修真世界，还要飞升成仙！

    傲然绝丽的古仙子，她目前的仙窍越发孱弱了，最后的余力已经用出，自然现在她只能把宝都押在东方月初身上。

    “尊贵的仙子……你就不要再做无用功了，老夫谋划这计划三千年……如今即将成功，怎么可能会出现老夫预想不到的意外呢！”

    “你就好好接受被老夫献祭进而炼化成为仙药的养分，然后被老夫吞噬的命运吧！”

    此刻的仙灵远古古族老祖拖着那重伤的身躯，苍老发白的脸带着满满激动，正在他张开手掌准备炼化古仙子这越发孱弱的仙窍炼化出古仙子灵魂时。

    一声稚嫩的声音响起：

    “呔……”

    “老家伙你再想屁吃呢！”

    “快快受死！”

    月初在这时已经知会这傲娇古仙子的意思，而且他在看到这仙灵远古古族老祖居然开始要炼化古仙子仙窍，他虽不懂糟老头在做什么，但糟老头子坏得很、对大师姐王语嫣的依存体动手，这可是他不能容忍的。

    可不是嘛。

    虽然他与这古仙子或者是那圣女王语茏都不熟悉，但是这古仙子一半的灵魂是自己大师姐王语嫣啊。

    这老不死的想要炼化他大师姐王语嫣的灵魂，这月初可不答应。

    随着月初一声暴怒声，一道道璀璨金色剑光撼地拔天而起。

    万般剑光化作剑光浪潮朝着那仙灵老祖袭去。

    其实如果是按照这仙灵老祖没重伤之前，月初这偷袭还真的造不成一点麻烦。

    但现在形势不同啊，仙灵远古古族老祖因为古仙子的强势攻击现在已经重伤，再加上之前月初所想的。

    一个隐忍谋划三千年的家伙，在自身即将成功的那一刻也是他最松懈的时候。

    自然月初就是把握住了这样的机会。

    果然他施展的剑光浪潮直接把那仙灵远古古族老祖淹没其中，而月初并没有松懈，直接又操控诛仙渡恶四剑借助这个时间施展那残破的诛仙诛恶剑阵！

    咻！

    嗡嗡！！！

    恐怖灵光肆意炸裂！

    诛仙渡恶四剑那古朴奥妙剑身身化四色惊人璀璨剑光，在这上古大阵阵眼所在的山洞中肆意飞舞，四把古朴飞剑浮现无穷杀意直指那仙灵远古古族老祖！

    荒古杀戮气息带动月初迸发出足足数十万缕金色剑光，瞬间破开原本就已经崩裂的上古大阵阵眼所在的山洞！

    而在之后，这数十万缕金色璀璨剑光直接在这仙灵远古古族圣地那天地中结成那天下第一诛恶剑阵，诛仙剑阵！

    月初所施展的诛仙剑阵虽是残破，但波及的范围直接把这仙灵远古古族圣地一半地域都覆盖其中！

    “渡恶剑图现！”

    那诛仙渡恶四剑在袭扰那仙灵远古古族老祖后，在这剑图显露后，直接化作各色惊人剑光落在它们本身的阵眼处。

    “这……！！！”

    “不可能……你…你你这个家伙到底是谁！！！”

    仙灵远古古族老祖面露惊慌之色，他没想到在自己三千年计划即将完成的时候，居然出现了一个他未曾想到过的变故！

    按照道理来说，这山洞为上古大阵阵眼所在，自然外人根本不敢来打扰，而且还有他这位天地劫后涅境大能坐镇……

    按照道理来说是不可能出现这般意外的。

    不得不说月初施展的诛仙剑阵虽然仅仅是残破的，但此时不是诛仙而是渡恶，渡恶之下剑阵的威力大的没话说。

    只见那诛仙渡恶四剑，在化为那渡恶剑阵的阵眼后，直接都身化成直冲云霄的数万米古朴大剑，无时无刻的不在散发各种破灭剑势来轰击身处在这剑阵中的仙灵远古古族老祖。

    而仙灵远古古族老祖如果在没有重伤的情况下，只要耗费时间是能够逃离诛仙渡恶剑阵的。

    毕竟月初这个诛仙渡恶剑阵太过残缺，有着不少的缺点还未补足。

    但可惜的是，仙灵远古古族老祖本身就因为古仙子的两次攻击，目前是重伤状态、吊着一口气，一时间月初所操控的诛仙渡恶剑阵居然还给他带来了生命威胁！

    这样的事情实实在在的震惊到了这仙灵老祖，这个世道是怎么了，怎么一个区区阴阳境阴虚中期巅峰修士居然能给他这个三涅境大能带来生命威胁了？

    是他长久待在仙灵远古古族隐世不出，与外界脱轨的缘故？

    一时间仙灵远古古族老祖内心暴怒，他三千年的计划不能失败也不容许失败，这个该死的小小阴阳境剑修今天必须要死在这里！

    而他也要完成这数千年计划最重要的一环！

    嗯？！

    这个小家伙这施展的剑阵很不简单啊，着实神妙且又危险至极，不过这剑阵却似乎缺点之处很多，看来是因为不完整的缘故。

    古仙子趁着月初施展撼天动地的剑阵，自然成功逃离那道术规则之力的禁锢围困，而且顺带还一眼看透评论了一番月初施展的绝学剑阵。

    “小家伙快点离开，外界那个家伙可能要破开这狗屁圣地的上古大阵的防御了！”

    古仙子抬头看向那竖立在天地之间的雄伟惊天光柱已经越发破裂，看情况随时都有可能坍塌。

    月初闻言，直接极速飞遁一举摘下那正好在这个时间点成熟的九叶九曲灵参花，随即又背起大师姐王语嫣与圣女王语茏融合化作的古仙子那完美傲世娇躯。

    古仙子见这般情况，她的力量衰退太过厉害，见月初已经背起她的身体准备逃离，自然让自己灵魂暂且停留在身体上。

    由于现在时机不对，由王语嫣和圣女王语茏融合的完整古仙子灵魂根本无法与自己身躯整合在一起，只能暂且停留在自己身躯处。

    哪怕现在都这般紧急情况了，古仙子还不忘傲娇的来了一句道：“哼！这可不是你在救本尊，唐僧……你这个小家伙可是欠了本仙尊好大的人情，仙药都被你得到手了，小秃驴……你准备怎么好好报答我呢？”

    月初见这傲娇古仙子这般言语，也没打算说什么。

    虽然他与这古仙子加上这次总共才见过两次面，但也算大致了解了她是什么样性格的家伙。

    言行与心不一致，口是心非算是傲娇的最大标志了。

    月初虽然背着人，但飞遁速度一样极快，破裂的天幕中一道金色璀璨流光疾驰而过。

    锵锵！！！

    一声声凤凰啼鸣声响彻天地间…

    只见一只只裹挟那浓郁仙药气息，幻化的紫霞凤凰浮现当空飞翔！

    这是什么级别的宝药造成的异像！

    超乎想象！

    这气息不属于宝药级别，因为它的气息远超九州十地八荒修真世界存在过的顶级宝药！

    哪怕如今这仙灵远古古族圣地到了这般境地，大量的来自各族弟子还有仙灵远古古族弟子，可都闻到了那浓郁至极使得他们神魂激荡的超越顶级宝药的药香味道！

    哪怕单纯的闻到那一丝药香味，都让这群家伙都觉得自身血肉开始了蜕变！

    这般神奇神异，怎么不让看到闻到的修士感到激动？

    “这并不是顶级宝药能够可以引发的天地异像，这或许是仅仅存在于九州十地八荒修真世界传说中的绝世仙药！”

    拜月圣女郭襄不愧是来自大古族的存在，对于这一些九州十地八荒修真世界传说秘辛似乎比常人了解更为多更为透彻。

    “什么！”

    “这是绝世仙药！”

    “我要……”

    “我要我要……”

    “我也要……”

    ……

    一名名古族弟子面色激动，各自刚想要有些想法，但在感受到那身负仙药的存在是一名实力强横的阴阳境大修士，自然是怂了。

    一句话说的非常好。

    再好的东西，你也得有命享用才是。

    拜月圣女有意无意的看了一眼身旁的月初，随即把自己内心中那有些不切实际的猜测给否定掉了。

    拜月圣女郭襄无论是天赋还是头脑都属于八荒修真世界同辈中顶尖的那一批，她刚刚又那么一瞬间猜测目前携带仙药逃离的阴阳境修士有没有可能是施小弟。

    不为别的，身为拜月圣女的郭襄有那一瞬间看着那带着仙药逃命的遁影有点像施小弟。

    但因为她又看到自己身旁那施小弟存在，就又打消了这个念头，随即自嘲一笑，觉得自己是真的多想了。

    而且这种太过离谱的想法，怎么突然就出现在自己的脑海中。

    主要的原因，还是因为拜月圣女郭襄属实难以想象一个与她同辈的存在，居然已经踏入阴阳境的情况。

    如果真的有人能在十来岁的年纪踏入阴阳境，恐怕真的要轰动整个九州十地八荒修真世界了，而且说不定可能真的会被那些不出世的劫后涅境大能给抓起来研究一下，看看到底是不是仙人转世。

    ……

    啊切……

    什么鬼……

    怎么还打起啊切起来了，难不成有人在说我坏话，或者在想些不好的事情？

    此刻的月初可真心不在管这次在仙灵远古古族圣地闹的大不大了，毕竟自己刚刚施展的残破诛仙渡恶剑阵，还是第一次对修士使用。

    对修士使用倒也罢了，最最关键的还是对一名渡过天地劫的涅境大能使用，这样的事情怎么可能不让他不想着接下来到底怎么样才能活下来。

    后手是有，但把那个家伙引下来，到底后续会发生什么，真心就不好说了。

    月初抬头看去，整个仙灵远古古族的天幕已经被打开，那成百上千道道术规则之力，根本就来不及也不可能把这一片天给快速修复好。

    在这个情况下，自然给那外界半步涅境的神皇有了可乘之机。

    ……

    “嗯！”

    “这仙灵远古古族圣地看起来是发生了大事，这种阵势可不是那只有天人境中期的仙灵远古古族大长老能够搞出来的！”

    “本皇最喜欢变故了，众将士做好准备，仙灵远古古族上古大阵马上就会真正破灭！”

    这个时候的莫罗神国神皇蒙哥利明显是非常高兴，他似乎并不担心那个仙灵远古古族行将朽木的真正的涅境大能。

    因为他很清楚，仙灵远古古族圣地发生如此大的动乱，必然是有另外的大事情发生了！

    ……

    “该死！”

    “该死！”

    轰！！！

    铛铛！！！

    火光剑光碰撞声不绝于耳，被困在这残破诛仙剑阵中的仙灵老祖面色发黑，不时施展妙术想要破开阵法，但每一次都是做无用功。

    他太老了，气血本源已经衰败，而且今天硬生生被那古仙子轰了两拳，导致他已经受了重伤。

    现在他的力量与之前比较，足足弱了七、八分！

    再加上寿元大限就在二三十日之内，他现在是根本没有任何退路。

    更加让这仙灵老祖没有想到的是，这个外入的小小阴阳境修士所施展的剑道绝学杀招，威力居然如此恐怖，给他带来不小的麻烦。

    仙灵老祖相信，如果再这样下去自己迟迟破不了这个阵法，那么自己数千年计划最终真的要功亏一篑了！

    这种事情绝对不能发生！

    残破诛仙渡恶剑阵中，那诛仙渡恶四剑现如今已经化身为破天涌现满天杀戮剑势的古朴巨剑，绵绵不绝裹挟那惊人杀戮之意与死意的剑光继续朝着仙灵老祖袭来。

    仙灵老祖一边狼狈抵抗，一边也咬牙决定使用出自己的底牌！

    他已经没有任何退路，而且如果再不这样做，那该死的内奸大长老必然会联合外敌踏入圣地！

    到时候，变数恐怕又多了几分！

    “合灵鼎！”

    “给老夫～启！”

    轰！！！

    仙灵老祖双脚踏山石，伴随着一道道恐怖灵力迸发，以他为中心直径过万米山石大地直接塌陷成深坑！

    嗡嗡……

    轰轰轰！！！

    一声声鼎鸣声，裹挟着一道道弥漫整个仙灵圣地的能量波纹散开！

    滋滋滋……

    天颤地动！

    在处于仙灵远古古族圣地所有修士那难以置信的目光中。

    那原本作为连接传下仙遗传承，仅仅只有仙灵远古古族中高层才能知晓的隐秘之物，在这个时候显露出它本来的一幕！

    一只体积过千米，散发各种浓郁宝药香味的古朴巨鼎悍然破山而出，而这古朴巨鼎飞往的方向就是那仙灵老祖处。

    ……

    “老东西，这里面的各种顶级宝药遗留物质是老夫的！”

    “这巨鼎合灵淬体的功能仅仅还能再使用两次，该死！”

    仙灵远古古族大长老这个时候，苍老的面容带着疯狂与不甘之色。

    这合灵鼎全名叫罗睺合灵鼎，罗睺合灵鼎对于阴阳境乃至半步涅境修士都有特殊淬炼奇效！

    而且不仅仅如此，让这仙灵远古古族大长老面色一僵又涌现喜悦的是，他这边圣地边缘处也闻到了让自身血肉灵魂激荡颤动的仙药那浓郁惊人的药香味！

    罗睺合灵鼎固然非常重要，但在仙药面前那真心还得靠边站！

    本来这仙灵远古古族大长老的最终目标就是这罗睺合灵鼎，可没想到那个老不死那边出现了变故！

    仙药终于成熟，但仙药却被人抢夺了！

    而且那老不死的既然唤罗睺合灵鼎，他那边绝对遭遇了极**烦。

    天时地利人和！

    “计划赶不上变化，但最终获利的必将是老夫我这边！”

    “神皇你该临圣地了！”

    仙灵远古古族大长老那浑浊的双目闪过璀璨紫霞，在这一刻他不再保留自身任何精气力量！

    罗睺合灵鼎暂且靠在一边不急抢夺，而且天知道那个老不死的看到他后会不会拼着伤势把他干掉。

    所以对于这仙灵远古古族大长老来说，目前最为重要的事情还是抓紧破开这已经残破不堪的上古大阵。

    一旦把那神皇蒙哥利给接进这个圣地之中，那么到时候大势都在他们这边！

    ……

    咔咔咔！！！

    咕叽咕叽……

    罗睺合灵鼎冒着浓郁的残留顶级宝药药香，裹挟滔天力量气息终于硬生生挤进那残破的诛仙剑阵中。

    “真是没想到，居然还让老夫动用了罗睺合灵鼎的力量！”

    “不论仙药还是古仙子的灵魂都是老夫的！小贼……老祖我要你死！”

    仙灵远古古族老祖只手释放璀璨拳掌印记，天地颤动！

    那诛仙渡恶四剑释放的惊天杀戮剑势被他抵消，而这仙灵远古古族老祖终于有机会身入那罗睺合灵鼎中。

    这罗睺合灵鼎曾经炼化过大量顶级宝药，而且染上了一丝仙机，导致它拥有了一项特殊能力。

    这个特殊能力足以让整个九州十地八荒修真世界所有的阴阳境与准涅境修士疯狂！

    由于一开始月初的本意就是选择飞遁逃离，而且本身这残破的诛仙剑阵并不足以能镇杀一位劫后涅境大能，哪怕这位劫后涅境大能已经行将朽木且精血枯竭而又身受重伤……

    还是无法杀死他！

    主要的原因还是月初所掌握的诛仙剑阵是残品，更何况是诛仙剑阵中的渡恶剑阵呢……而且加上那诛仙渡恶四剑刚刚炼制成功不久，品质威力还没有得到真正的激活。

    种种原因，让月初只能选择困住这个仙灵远古古族老祖，然后逃离这片圣地。

    当然有这个想法的可不仅仅是他一个人，那来自八荒各个古族弟子在看到事态越发严重的情况下，当然选择逃离。

    这片仙灵远古古族圣地赫然在这一刻，成为了一片逃亡之地。

    一开始是有些胆大的古族弟子，想着看能不能在这种情况下捡漏，但事态越发严重后发现都是自己想多了。

    拜月圣女郭襄一双美目带着焦急，她很明白这次是真的没地方逃了。

    因为不光光这仙灵远古古族内地即将要发生大战，外面可还有一位恐怖存在想要进来这圣地呢！

    “施小弟，我们得趁着这上古大阵破裂的瞬间再逃离此地，不然的话我们一点活着的机会都没有！”

    拜月圣女郭襄何等聪慧，她知晓今天仙灵远古古族圣地暴露出来的事情，每一件都太大了，而且虽然这是一场两方甚至是三方争斗，无论哪一方获得了最终胜利，他们这些古族弟子见证者都没有好下场。

    仙药、罗睺合灵鼎……

    即便再逆天的东西，又有什么资格与自己的性命相比较呢。

    没有什么能比得上自己的性命！

    ————————

