    周云的想法是，如果是那三个人报的信。那么，信如何出去？肯定是餐馆中有人接应。当接应的人拿到了信，他当然不会用餐馆或餐馆周围的电话报警。电话报警问题多多，一则是身边是否有人偷听，二则，电话总机那边也有监听的可能。

    所以，接信人，只能亲自外出报信。这样一来，他就得离开餐馆一段时间。在军情处那次的调查中，肯定查过这个餐馆。如果接信人为了安全考虑，他也许会离职或者请假一段时间。

    当周云将自己的想法告诉方言时，方言的两眼一亮。快步出门，去安排人了。

    将手下的两员大将派了出去，周云也离开了军情处。

    他来到了南京市警察局鼓楼分局，找到了周原。

    周原，与周云是同乡，并且是出了五服的远房亲戚。按照辈份，周云得叫他一声叔。

    周原很早就来到了南京，在警察局混了几年，没什么出息。去年，周云从军校出来放风，请几位同学吃饭，正碰上了周原，便邀他一起吃饭。

    吃饭途中，周云知道的周原的情况，便给了姐夫打了一个电话。周云的姐夫在军委会上班，就是一个参谋。可是，宰相家人七品官，军委会的参谋，那可是权利的顶层。

    周云这边的饭还没吃完，周原的警察局鼓楼分局却是紧张了起来。警察总局局长亲自打电话来，让分局长马上提拔周原。分局长得知周原能通天，也吓的不轻。当即写下了委任状，委任周原为鼓楼分局侦缉队队长。

    原来的侦缉队队长，不服分局长的任命，马上被调去城外的派出所，当了一个挂名的副所长。

    当周原吃完饭回到了警局，手上被塞了一个委任状后，他人都傻了。从一个普通的侦缉队员，越过小队长，中队长，一步成为大队长时，那种感受，一般的人肯定受不了。

    周原知道，他有这一切，得幸于周云。所以，这一年来，每个月，周原都要去拜访周云。

    特别是周云进了军事情报处，周原更跑的勤了。要知道，军事情报处管的就是军、宪、警。手上的权利大着呢。

    所以，听到周云打电话给他，约在大三元吃饭时，周原便带着一个皮包，兴冲冲地前往大三元饭店。

    南京“大三元”创建于1935年，属于粤菜，店里师傅为清一色的广东人，以制售粤菜、广式点心、早茶、面食、经济小吃而著称。当时南京“大三元”一开业，生意就十分兴隆，国党政府官员纷纷前来就餐。1936年初，孙*曾在该店宴客，拉票竞选副总统。何香*、荣毅*、傅抱*、梅*芳、奚*白等都曾慕名而来，品尝该店的粤菜、广式点心，对该店的美食赞不绝口。

    所以，在大三元请客，是对客人的最最尊重。

    周云这是第五次在大三元吃饭。对于富二代的周云，在这吃饭，不在乎价钱高低，而在乎享受。

    周云赶到大三元时，周原已经到了一会儿，菜点都已经点好了。周云一到，侍应生便快速地上了菜。

    周云满意地点点头，上的都是他喜欢吃的菜点，最让他中意的是一道驰名的是传统招牌菜──“红烧大裙翅”。要知道，这道菜的价格是六十块大洋一份。

    喝的是红酒，抽的是雪茄。

    吃了一会儿，周云看向周原：“十五叔，你在警局怎么样？”

    周原笑眯着眼：“很好！有你在军情局，没有人敢对我下绊子。对了，我带了一些礼物，你拿回去，择人送出去，也能让你人际关系得到提升。”

    说着，周原拿过了皮包，递给了周云。

    周云打开了皮包，里面没什么礼物，就是有五条大黄鱼。

    周云没有收下礼物：“十五叔，我们是亲戚。”

    周原连忙说：“我知道！我庆幸遇到了你。这多年来，我也遇到了不少的亲戚，甚至五服内的叔伯兄弟，可是，他们没有一个人帮助落泊的我。只有你，拉了我一把，并让我捞了一个肥缺。”

    周云摆摆手：“这大黄鱼不能要，你也需要钱用。”

    周原连忙说：“这一年来，我也得了不少的外快。放心吧，六成的给了你，我自己还有三成多，足够用了。”

    听到周原这样说，周云便应了下来。刚好自已家中有一个吞金的怪兽，上次一次，便将周云的家底吞了个精光。

    正缺钱呢，周原便送上门来，真让人高兴。

    收了人家的钱，也得给人家一点甜头。

    周云点上一支雪茄：“十五叔，既然你有心，推不掉，那我就收下了。不过，收了你的钱，我总得有所表示。”

    周原连连摆手：“不用！不用！”

    周云笑了：“十五叔，我给的可能是能让你往上升的资本啊，你不要吗？”

    听到周云这样说，周原忙收回手。“二少爷，真的吗？”

    “真的，我们处有一个案子，是由我负责侦办。这个案子需要外援，处长说让宪兵队派人支援，但是，我想到你是侦缉队长，如果你帮军情处做了事，那么案子结案后，你就有了一份功劳。所以我才约你吃饭，交待这个问题。”

    周原一听，高兴地连连点头：“我做！我做！谢谢二少爷。”

    周云见周原答应了下来，便从身边的皮包中，拿出了五张照片，递给了周原。

    周原接过来，看了看正面，又看了看反面。

    在照片的反面，写有姓名，职位，家庭地址，社会关系，爱好，经常去的地方等详细的资料。

    拿着照片，周原感到拿的是千斤石。他不傻，又在侦缉队长上干了一年，他知道军情处为什么要查这五个人，说不定他们与红党有关。

    如果跟着周云办好了这件事，只要军情处破了这个案子，那么，自已这些协办的人也能喝些汤。所以说，这是周云给自已的一份功劳！

    周原小心地将五张照片放进了自己的怀中口袋中，那个地方是最安全的。

