    三月不减肥，六月徒伤悲。虽然现在的我很难和“肥宅”这两个字划上等号，但我还是决定开始锻炼，一是减肥，二是为了强身健体。不过昨天乍一锻炼太猛了，结果四肢软绵绵的像是废掉了一样，今天也没怎么好。

    晚上稍微好一点了，但是实在没力气写文。所以昨天今天请假，明天（10号）五更，顺便把之前写的女权世界第二章发出来，请各位给点意见和希望的剧情发展。

    ————正文————

    “没中奖啊。”第二天，乔夫看了苏不流一眼。

    “中了，五块钱。”苏不流随手把口袋里的彩票扔了出去。

    乔夫拿着彩票仔细研究，还真就只中了五块钱。他拍了拍苏不流的肩膀，似乎有安慰之意：“能中就不错啦。”

    小组组长李鹏志扭过头，脸上透着一丝轻蔑和幸灾乐祸，稍稍大声：“飞升失败？交作业吧，就差你了！”

    苏不流看了乔夫一眼，看样子是他把自己的生日的事情说出去的。

    说就说吧，也没什么关系。

    周围一些目光被吸引了过来，苏不流抬起那毫无欲望的眼睛，平静地说：“昨晚有点事，没来得及写，你把我名字记上吧。”

    “怎么回事啊，又不交作业？”李鹏志再次抬高了音量，这次全班的目光都被吸引了过来。

    苏不流低着头，默不作声，不明白这“又”字是什么个意思。不过又就又吧。

    李鹏志得理不让人，一拍苏不流的桌子：“你写了哪科作业就交哪科吧！”

    “昨晚没有时间，不好意思。”

    苏不流的声音很轻，姿态也很低。言外之意就是，昨晚的作业全部都没写。

    李鹏志威风凛凛，好似抓到了天大的把柄：“那你来学校是干嘛的？就你特殊，过个生日连作业都不写了？”

    “别说了，你再说人家说不定就要哭了！”

    “你可动到女生的心肝宝贝了，一会儿要小心了！”

    “不就没写作业吗？人家可是过生日啊，过生日怎么能写作业呢？”

    “……”

    众人的目光在苏不流的身上停留，立马有不少男生附和，语气讽刺。

    苏不流神色淡淡，眉宇之间似乎有着淡淡的忧郁。

    乔夫在一旁缩着脑袋，并不表态，也没有展示出任何立场，眼睛乱撇。苏不流男生缘不好，他可不敢帮苏不流出头。而且苏不流也用不着他出头。

    “当个小组长，就狂成这样了。”一道冷淡地声音响了起来。

    说话的是学校里唯一一位白人妹子，娜塔莉亚·舒若希基娜。

    她有着令人惊讶的完美的曲线，奶白的肌肤，头发上色素稀少，是那种无限近乎于白色的淡金。她抬头挺胸，满是自信

    娜塔莉亚·舒若希基娜的父母是从苏联移民来的科学家，现在在军工部门负责研发工作，家境优越，地位也很高。

    她迈着两条大长腿，挡在苏不流面前。

    “就是，拿个鸡毛当令箭，有点权力就嘚瑟！”

    “李鹏志，你们男生说的太过分了吧！”

    “就是啊，没写就没写呗，他都说了让你记他名字，你还想怎么样？”

    “人家就不能休息一天啊，你们也就能欺负苏不流老实了！”

    女生们也开始为苏不流说话，对男生怒目而视。

    苏不流抿了抿嘴唇，轻轻地说：“没关系的，他们也不是故意的……只是我昨天去医院陪我姐去了，所以……”

    闻言，女生更加生气了。

    “听到没，人家过个生日，想和家人在一起不行吗，他就这么一个家人了？”

    “苏不流，你别怕，我告诉你，人善被人欺。”

    “我说你们，怎么就那么不待见苏不流？苏不流到底怎么你们了？”

    “……”

    男生们面红耳赤，反抗的声音更大了。

    “这个借口可真好，他就坐在他姐的床头坐一晚上？”

    “这和他不写作业有什么必然联系吗？”

    “我第一次见过不写作业还这怎么理直气壮的！”

    “呵呵，在医院就不能写作业了吗？”

    “……”

    男生女生吵作一团。

    娜塔莉亚没有参与这场骂战，扭头对苏不流抱歉地说道：“对不起啊，昨天我有事请假了，你也没跟我说你昨天生日……”

    苏不流微笑着摇了摇头，只是笑容毫无波动：“没事，生日而已，没必要兴师动众的。乔夫也只是之前看到我上交的学籍资料才记下的。”

    娜塔莉亚眼中有些愧疚，乔夫能记下为什么她就没记下呢？

    娜塔莉亚心里盘算着怎么补偿苏不流，不过她表面没有过多表示，只是用温柔且不容反驳的语气说：“昨天我有事没来，你今天下午放学留一下，我看你上周周练俄语没考好，就我们两个人，我给你补课。”

    学校三门主课依然是语文和数学和外语，不过这个外语可以自行选择是俄语还是英语。苏不流他们班学的就是俄语。

    乔夫在一旁看男女吵架，也就当看戏，咧咧嘴，表情复杂。

    他很清楚，虽然苏不流表面上看上去清清白白，人畜无害，但是内心深处却一肚子坏劲儿。

    他是一个很聪明，很坏很，很狡猾的人。他知道利用自己的厌世和家庭情况，最大限度地吸引女生的同情，给她们一种保护欲。就像一朵柔弱可怜的白莲花，我见犹怜。路过的人不一不想保护他，占有他，征服他。

    而苏不流也很受女孩子们的这种同情和喜欢，他似乎也很享受女生的关心，至少对她们的关心照顾来者不拒。

    就乔夫所知，至少有六个在学校里都排的上号的漂亮女生试图在床上抹平苏不流眼中的那股遗世的忧伤。可惜提上裤子之后，她们就知道自己虽然占有了他的身体，但无法征服他的内心，只得黯然离去。

    所以大家应该都明白为何男生如此讨厌苏不流这个人。

    他就是个碧池，轻浮的绿茶婊！这不仅仅是嫉妒！

    但是苏不流并不在意这些男生的看法。这也很正常，乔夫觉得如果换作是他，他也不会在乎败犬在说什么。

    只恨他没有苏不流那么受欢迎。他长得没有苏不流那么好看，也没有苏不流那样凄美的过去。

    虽然说娜塔莉亚好像暂时还没有和苏不流有过实质的超越友情的行为，但是明显人都看出来她喜欢苏不流。那天真的到了那一步也没准。

    娜塔莉亚可是不少男生的X幻想对象，这真他妈让人羡慕。

    两拨人还在争吵，男生早就对苏不流羡慕嫉妒恨，烦的透顶，争吵逐渐升级为一场骂战。

    然而这时，英年早秃的班主任王胖子大步走了进来，他身后跟着一票校领导，个个红光满面，似乎没有注意到眼前的争吵。王胖子笑眯眯地道：“同学们，停一下停一下，我现在宣布一个好消息！咱们班，一位优秀的共产主义接班人、品学兼优、深受大家爱戴的苏不流同学，昨晚成功地觉醒了异能！他昨晚已经主动联系了‘补阙’，并且十分积极主动地提交了入伍申请！从明天开始，他就将会作为一个真正的战士奔赴战场，让我们向他学习！”

    整个班级顿时安静了下来，睁大眼睛看向苏不流，眼中的表情精彩纷呈。整个清河市，上一个觉醒异能的男生的出现还是在八年前。

    校长笑眯眯地道：“人活着的最高境界就是把他的整个生命奉献给全社会，一切为人民服务！这句话说起来简单，可是身体力行又何其困难！补阙是人类的守护神，他们用血肉之躯组成守卫人类和平的钢铁长城！但我们都知道苏不流同学姐姐的情况，以人类之躯和怪物们战斗，这是有着极高的风险！然而苏不流同学毫无自私自利之心的精神，无私无畏，这是才是真正的值得我们学习的精神！同时，我也想跟同学们说，一个人能力有大小，但只要有苏不流同学这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！最后，让我们用热烈地掌声，为苏不流同学鼓掌，正是因为有了他们，我们才能安心地坐在教室里面读书！”

    班级里响起了掌声，女生们都快把手拍红了，各个挺胸抬头，与有荣焉。

    而那些刚刚还在就苏不流没写作业的事情和女生争吵的男生，个个就像吃了苍蝇一样，涨红了脸，感觉被人狂扇耳光，不知所措。太突然了。

    “其实，我原本只想在学校安安静静地过完最后一天，谁也不打扰，没想过成为什么英雄……”苏不流轻轻叹了口气，对众人说。

    他绝对是故意的，从一开始就是，真的太贱了！乔夫心说。

    （最后问一下，你们是希望苏不流是处男呢，还是不处男呢？如果按照现在的非处剧情，会觉得很毒吗？）

