

    寿庆长公主越说越生气，怒瞪着顾明卿，“你少在这里给本公主下套子！你看看荣儿都多大了，同龄人早就有儿子了。也就本公主这傻儿子，就因为娶了你们唐家的姑娘，一直没儿子！

    唐心好不容易怀了，结果怀的还是一个丫头片子！本公主就说你们唐家的女儿不好，偏生——”

    “母亲，我看你昨天没休息好。赶紧回去休息吧。”寿庆长公主这些话，尚树荣都听不下去。

    寿庆长公主伸手狠狠拍了下尚树荣的肩膀，“你个不争气的东西！唐家的姑娘有什么好的！连个儿子都生不出来。你眼瞎了不成？对唐家的女儿那么死心塌地的！我——”

    尚树荣阴测测道，“母亲是走不动吗？没事，我派人送母亲回去。”

    在“送”字上，尚树荣咬得重重的。

    显然，尚树荣不是真的要派人送寿庆长公主回去，而是跟昨晚一样，寿庆长公主被迫被人带回去。

    寿庆长公主不想再一次在顾明卿和周氏的面前丢脸，咬牙切齿道，“哼！当本公主稀罕在这里。本公主走就是了！”

    顾明卿笑了，“长公主你要走？这可真是再好不过了。你如此吵，我真是担心会吵到正在休息的心儿呢。”

    寿庆长公主差点没被顾明卿的话给气死，听听顾明卿都在说什么。

    就顾明卿的意思，不就是在说她这个长公主没什么了不起的，还比不上正在睡觉的唐心？要不是担心尚树荣在顾明卿和周氏面前再次里外不分，寿庆长公主真想留下继续跟顾明卿吵。

    只是到最后，寿庆长公主只能愤愤离开，临走前还狠狠瞪了眼顾明卿。

    顾明卿被瞪了，一点也不介意，瞪就瞪呗，反正又不会少一块肉。

    等到寿庆长公主离开了，尚树荣再次为寿庆长公主同顾明卿和周氏道歉，“我母亲太过份了，我在这里同岳母和嫂嫂道歉。”

    顾明卿没将寿庆长公主的话放在心上，她更在意的是尚树荣的想法，于是试探道，“心儿这次生下的是女儿，妹夫不会失望吧。”

    尚树荣直视着顾明卿，眼底清澈一片，坦诚道，“要说一点都不失望，那一定是假的。我年纪到了，也的确是很想要一个儿子。不过我和心儿都年轻，以后还能生。有了女儿，以后也会有儿子。这点，我很清楚。

    嫂嫂放心就是，我不会忘记自己的承诺。”

    顾明卿就是担心尚树荣忘记当初的承诺，这才忍不住开口提醒。

    既然尚树荣都将话说得那么清楚明白了，顾明卿也不好再咄咄逼人，非要尚树荣来个发誓，甚至写保证书了。那就显得唐家太过霸道，尚树荣也不是什么软性子，真要逼急了，指不定他就产生什么逆反心理了。

    顾明卿和周氏一直等到唐心醒来后，将孩子抱给她看。

    也是巧了，孩子当时正好醒着。

    唐心看着她费了九牛二虎之力生下的女儿，眼底满是柔情，一颗心几乎都要化了，甚至不敢伸手碰一下孩子。

    刚出生的孩子，除了吃喝拉撒就没别的了。

    孩子醒来没多久，就又睡过去了。

    孩子睡下后，就被带出去，而给唐心准备的吃食也上来了。

    一大碗鸡汤面。

    这鸡汤面跟平时吃的不太一样。

    唐心不太喜欢油腻的，所以每次熬的鸡汤，都要将大部分油给撇掉。可是这一次端上来的鸡汤面，黄黄的鸡油就浮在表面，看得唐心一点胃口都没有。

    唐心皱着眉头，一脸嫌弃，“这什么啊，我看着就没有胃口。我不要吃。”

    周氏不赞同的声音响起，“什么不要吃，月子里就得吃这些。赶紧把这面给吃了。你月子里的食谱我都看过了，很适合你吃。这鸡汤面只是开始，后面还有党参炖羊肉之类，很补气血的东西。”

    唐心听得一脸扭曲，更没胃口了，都不是她很喜欢吃的。

    唐心立即看向顾明卿，眼里满是恳求。

    顾明卿双手一摊，无能为力道，“心儿，别看我啊。我生完孩子后，也被压着吃了这些。”言下之意，你躲不过去的，老老实实地将这些都给吃了吧。

    唐心脸上的表情更抵触了。

    只是有周氏在一旁虎视眈眈，唐心想不吃，那是绝对不可能的，只能在周氏灼灼的目光下，将一大碗鸡汤面都吃完了。

    鸡汤面看着是挺油腻，可是吃起来还行，只是唐心还是不喜欢。

    周氏见唐心听话，将鸡汤面都吃了，这才笑了，“这就乖了。你如今也当娘了，可不能再跟小孩子似的不懂事。这些该吃的东西，都得吃完。”

    “做完月子，我都不知道要胖多少。”唐心一脸生无可恋，紧接着就看向顾明卿，“嫂子，你都生了三个孩子了，可是你怎么瞧着还是这样纤瘦？”

    “我跟你一样，做完月子后，胖了好几圈。是做完月子后，才努力瘦下来的。没事，月子里胖了就胖了。做完月子后，好好运动，安排好饮食，能瘦下来的。”

    要是别人说，唐心可能会不相信，可是有顾明卿这么个例子在眼前，她就信了。

    纠结完胖不胖的问题后，唐心就道，“我那婆婆很不满我生了一个女孩儿吧。”

    唐心还没生的时候，寿庆长公主就时不时地将丫头片子，赔钱货挂在嘴上。现在真的生了一个女孩儿，寿庆长公主不说得更厉害，那才奇怪了。

    唐心一想到她辛辛苦苦生下来的女儿被寿庆长公主嫌弃，心里就好像有一团火在烧，十分不高兴。

    顾明卿道，“你管你婆婆做什么？你不知道你婆婆是什么样的人啊？跟你婆婆怄气，气到自己，伤了身子，你说你傻不傻？”

    唐心一听，继而一愣，想想她好像真的蛮傻的。

    “别把你婆婆那些话放在心上。只要妹夫喜欢你生的女孩儿，不就行了？过日子，终究是妹夫和你在过。还有，咱们家可不重男轻女啊。你是唐家的女儿，少嫌弃姑娘啊。”顾明卿说着，不禁严厉起来。

    唐心努努嘴，小声嘀咕了一句，“咱家其他人是不重男轻女，但嫂嫂你可重男轻女了，管诗雨管得有多严啊。”

    周氏一脸的忍俊不禁。

    顾明卿要不是看在唐心刚生完孩子，肯定得好好训训她。顾明卿一点也不觉得她重男轻女了，儿子女儿，她都是一样的。就唐宇轩和唐诗雨两人身上的那些小毛病，要是不下狠手，那俩能改吗？

    顾明卿和周氏一直待到傍晚，这才离开长公主府，回到唐家。

    唐瑾睿在唐心生孩子时，不在唐家。

    临近年关，户部的事情不少，唐瑾睿留宿户部那是常有的事。

    唐瑾睿回来后，才知道唐心生了一个女儿。

    顾明卿道，“相公，你放心吧。心儿好得很。”

    “寿庆长公主不好吧。”唐瑾睿哪里不知顾明卿对他是报喜不报忧，于是一针见血道。

    “理寿庆长公主做什么？当她不存在，跟她计较，最后肯定是气到自己。除了寿庆长公主以外，其他都很好。妹夫对心儿这次只生了一个女儿，虽然是有些失望，但是别的都还好。妹夫也记得对咱们两个的承诺。

    相公你想啊，只要妹夫对心儿好，以后在一起过日子的不还是妹夫和心儿两个人吗？关寿庆长公主什么事？”

    这话完全就是安慰自己了。怎么可能不关寿庆长公主的事。寿庆长公主可是尚树荣的亲娘啊。寿庆长公主以后肯定是要跟尚树荣住在一起的。

    不过只要尚树荣心正，其他是不成问题的。

    唐瑾睿也只能这样安慰自己了。

    “要是当初能给心儿选一个家庭和睦的人家就好了。”

    “哪来的那么多当初。现在心儿的日子过得算是不错了。妹夫也是个好的，咱们就别想那么多了。多想了，不是给自己找难受。你也别总想什么寿庆长公主不寿庆长公主了。”顾明卿说着眉头一挑，语气隐隐有些危险，“相公，我说你难道还惦记着寿庆长公主啊？你这样我吃醋的啊。”

    唐瑾睿一脸好笑，他深知顾明卿不会吃他和寿庆长公主的醋，只是不想他在纠结寿庆长公主而已。

    “好，不提寿庆长公主了。外甥女呢？她怎么样？”

    顾明卿想了想，说道，“才刚生下来，还没有长开，脸红彤彤的。不过依稀瞧着更像妹夫一点。”

    “怎么不像心儿呢。”唐瑾睿有些可惜道。

    “妹夫和心儿长得都好，孩子无论像哪个，都不差的。等孩子洗三的时候，孩子就长开了，指不定瞧着就更像心儿呢。”

    唐瑾睿也只能这样安慰自己了。

    转眼就到了唐心孩子洗三的日子，孩子的名字也取好了，叫尚佳灵，小名就叫灵儿。

    正如顾明卿说的，孩子长开了，果然白了许多，很是可爱。

    唐仁轩，唐诗雨还有唐宇轩三个都是第一次见表妹，都稀罕得不得了。

    唐仁轩跟个小大人似的，只是在一旁看。

    唐诗雨和唐宇轩两个就喜欢动手摸了，一会儿说灵儿的脸蛋好滑，一会儿说灵儿身上香喷喷，都是奶香味。

    顾明卿拍开两人的手，“别动手动脚的，表妹可不是你们的玩具。”

    在顾明卿面前，唐诗雨和唐仁轩两个向来是不敢造次的，只是心里打定了主意，要趁着顾明卿不在的时候，多碰碰表妹。

    顾明卿还不知道唐诗雨和唐仁轩打的主意，她这里就有不高兴的事了。

    今日是灵儿洗三的日子，作为祖母的寿庆长公主居然不打算出席！

    虽然这次洗三宴没办得多隆重，主要是打算在满月宴的时候，好好庆祝一下。但是作为祖母的寿庆长公主不参加孙女的洗三宴，这要是传出去，别人会怎么说？

    周氏也气得不行。

    唐心气得眼泪在眼眶里打转，双手握拳，狠狠捶了两下床，“我就知道她要闹事！难道灵儿不是她的亲孙女？在灵儿洗三的日子里，闹这么一出，灵儿怎么办？是不是要让所有人知道，灵儿不被她的亲祖母待见？”

    一想到这个，唐心的心就痛得在流血。

    周氏见唐心要哭，急了，“心儿，你别哭啊。月子里是不能流眼泪的，要不以后是落病根的。”

    “女婿呢！女婿怎么说！”周氏劝了唐心后，忙不迭地问道。

    顾明卿沉着脸，“就在寿庆长公主那儿呢。”

    顾明卿对尚树荣能不能劝动寿庆长公主很怀疑，这可不是把寿庆长公主架过去就行的。来硬的话，寿庆长公主在洗三宴上，耷拉着一张脸，这不是添晦气吗？

    寿庆长公主的行为很恶心人，可偏偏这行为很有效。

    周氏可能也想到了这一点，一向温柔，与人为善的她也忍不住骂了一句，“真是可恶！”

    就是可恶啊！

    顾明卿在心里腹诽。

    尚树荣最后也是阴沉着脸过来的，一看就知道没跟寿庆长公主谈好。

    顾明卿也没问尚树荣跟寿庆长公主谈了什么，反正肯定不愉快就是了。

    其实顾明卿猜猜都能猜个七七八八。

    寿庆长公主八成对着尚树荣十分嚣张得意，说我就是不去，你能怎么样？你要是敢让人驾着我去，我就耷拉张脸，让所有人都不高兴，让这洗三宴办不下去。

    尚树荣还真的被威胁到了。

    寿庆长公主在出了一口恶气后，应该就提出自己的条件了。寿庆长公主会提出什么条件，顾明卿真是闭着眼睛都能猜到，肯定是让尚树荣纳妾。这是寿庆长公主目前最想的了。

    “寿庆长公主病了，这病不能见风，否则会更加严重。”顾明卿缓缓说道。

    尚树荣看了眼顾明卿，这是个主意，尽管还是会有人心存疑惑，但是明面上好歹能有一块遮羞布了。

    顾明卿接着道，“寿庆长公主又心疼孙女的洗三宴上，没能有个身份贵重的人压着，于是特地去请了宁康大长公主。”

    尚树荣眼睛骤然一亮，接着却有些迟疑，“可是宁康大长公主虽然在京，但她这些年一直深居简出，几乎就不再参加什么宴会了。只是灵儿的一个洗三宴，宁康大长公主会参加吗？”

    “这简单啊，让巧巧出面去请。我相信宁康大长公主会来参加的。”顾明卿信心十足。

    巧巧今日也来参加了灵儿的洗三宴，得知寿庆长公主闹的夭折子后，心里也是十分不高兴。唐心也算是巧巧看着长大的，哪里能让唐心女儿的洗三宴因为寿庆长公主而蒙上一层阴影呢。

    于是巧巧就悄悄出了寿庆长公主府，去了郭家请人。

    如顾明卿想的一样，巧巧出面后，宁康大长公主便同意来参加灵儿的洗三宴。

    寿庆长公主正得意自己的这一手，心道，姜还是老的辣！让那不孝子一天到晚的，胳膊肘往外拐！现在好了，不还得对她这个亲娘弯腰吗？寿庆长公主打定了主意，非要尚树荣给她低头不可。

    不止如此，寿庆长公主一定要尚树荣答应纳妾，到时候她要给尚树荣纳三四个小妾，妖娆清纯，我见犹怜的，什么类型都要有。寿庆长公主还不信了，世上就真的没有不偷腥的男人!

    寿庆长公主这里正得意洋洋呢，尚树荣就很高兴地进来说，不用她出去了。

    寿庆长公主以为尚树荣是强撑着，于是冷笑道，“不用本公主出去？你难道打算让自己的女儿的洗三宴成为别人口中的笑话不成？”

    “母亲正病着，吹不得风。不过母亲疼爱灵儿这个嫡孙女，因而特地早早就去请了宁康大长公主参加今日的洗三宴。有宁康大长公主参加灵儿的洗三宴，那就绝对委屈不了灵儿。”

