    “老四，这次你可把我吓死了。”在拿到官方给的协议书后，张健心有余悸的捶了林云胸口一拳。

    这一次要是拿不下这次竞标，他在家族的地位可能会受到威胁。

    “昨天我不是和你说了吗，这次我有百分之百的把握中标。”

    “竞标任务完成。”“宿主已经中标，任务完成程度百分之百任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，建筑材料一份。”

    系统的提示音在林云脑海中响起，他马上查看了系统下发到自己背包里的建筑材料，顿时松了口气。

    系统给出的这个浮空建筑是通过自建一个小型磁场，完全阻绝了地球的磁场影响后才做到可以让建筑物浮空，凭借着现在的技术和材料，林云根本就做不出来，系统奖励的建筑材料里面正包含了这种技术和材料。

    “老三，什么时候开始动工啊。”林云迫不及待的问道。

    “官方已经把地方划了出来，只要你技术到位，明天就能破土动工。”张健没有经过家族同意，擅自作出决定道。

    “好，那就明天。”林云和张健约定好后，便随着罗春梅一同离去。

    养兵千日，用兵一时，自己将青木镇的村民带到羊城后一直都好吃好喝的养着，明天就到了他们大展拳脚的时候了。

    跟随林云从青木镇来到羊城的赵一峰最近很是苦恼，虽然现在自己过着以前想都不敢想的生活，但是从农村出来的赵一峰很是憋的慌。

    现在的日子实在是太清闲了，每天都是吃完聊天打牌睡觉，然后再吃饭，一天到头就是吃喝玩乐，虽然这种日子过的很舒坦，但是由于一直没有活，所以赵一峰从走出青木镇到现在一分钱都没有赚到，照这样下去自己还不如早早的返回青木镇，哪怕是回村里种一年地也能赚个几千块钱，自己爹妈是一辈子守着大山的农民，以后结婚的彩礼钱和过日子用的钱都要他一分一分的去攒。

    “小峰，赶紧过来，林老板来了。”一名四十多岁的壮年男子冲着赵一峰喊道。

    赵一峰听到有人说林云来了，这才闭嘴，起身慢慢悠悠的向林云走去。

    一结束竞标会，林云就赶紧来到了青木镇村民居住的地方，明天就要开始动工了，他可不想还没有动工就出岔子。

    “林老板。”林云到来的消息传出去没有一会，他周围就聚满了青木镇的百姓，纷纷向林云问好，赵一峰是最后一个到来的。

    “恩，不错。”林云看着周围的百姓被自己养的白白胖胖的，穿的衣服也干净整洁，不禁称赞了一句。

    “林老板，俺想回家。”赵一峰在人群后面高声喊道，这一喊将其他人的思乡之情也勾了起来。

    望着把烦字写在脸上的赵一峰，林云回头向站在自己身后的罗春梅问道：“这段时间是不是没有安排好他们的吃住？”

    罗春梅不明白林云问的是什么意思，不过还是如实回答：“没有啊，每天都是定时不定量，有好多人都说自己胖了呢。”

    “那是不是有星辰科技的员工欺负他们？”林云见这帮人好吃好喝还想回家，还以为在这人生地不熟的地方被人欺负了。

    “林总，你说笑了，青木镇的这些村民每天都自发的打扫员工宿舍，只要看到星辰科技的员工有困难就会主动上前帮忙，员工们感激他们还来不及呢，又怎么会欺负他们。”罗春梅解释道。

    林云听了罗春梅的解释，有些不解，这些青木镇的百姓在这里过得衣食无忧，为什么会想回贫穷的青木镇呢。

    “那个谁，你叫什么名字，为什么想回家？是不是嫌我对你们不够好？”林云指着赵一峰问道。

    赵一峰也没有想到老板会这么关心自己，磕磕巴巴的回道：“老……老板，我叫赵一峰，不是您对我们不好，而是我们家里上有老下有小，这天天呆着不赚钱也不是个事啊。”

    “原来是这样啊。”林云这才明白过来这些百姓毕竟都是有家有室的人，仅仅养活他们一个人，显然是不行的。

    “今天我来到这里就是为了通知大家一个好消息，明天你们就可以开始工作了！”林云对着周围的人大声喊道。

    青木镇的百姓一听到有活干，脸上都浮现出了笑容，若不是因为赚不到钱，根本没有人会舍弃现在的生活，老板管吃管住，炖炖有肉，偶尔还有两小酒，分发的衣服还是上等的好料子，这种日子在青木镇那简直就是神仙般的日子。

    “老板，您接的是啥活啊？”一个百姓问道。

    “你们要干的就是根据我给你们的设计图修建一座代表咱们羊城的建筑，所以这次一定要用心去做，你们做的好坏直接关乎到咱们整个羊城的脸面。”林云慷慨激昂讲道。

    周围的百姓原本以为自家老板就是接了一个普通的建筑活，谁会想到第一个活就是给国家干的，而且还是给羊城盖一个地标。

    “我滴个娘哎，没想到我二胜也有为国家服务的一天，这要是说出去那该多有面子。”一个黑油油的大汉吃惊的咋舌道。

    当所有人都在为自己能够干这样光宗耀祖的活，高兴时，一名上了年纪的老者泼了一盆冷水：“林老板，您也知道我们这些乡下汉有几斤几两，我怕这要是给你干砸了，那对咱们公司的影响不好，我看这么专业的活咱们还是外包给那些有名的建筑商吧。”

    这老者名叫赵海，赵海在这群建筑工人中有着相当高的威信，只要他说用多少料，房子盖多高，就没有人敢反对，他就是青木镇最有名的包工头。

    青木镇的建筑工见赵海这么说，纷纷都变得沮丧起来。

    自己在老家就是盖个房搭个院，像修建地标这种技术高的活，自己真能干得了吗？所有人都在心里问自己。

    见员工们开始怀疑自己，林云直接从商城背包中将建筑示意图兑换了出来，这一次系统难得的良心了一次，光是建筑示意图就有三十多页。

    赵海从林云手中接过厚重的建筑图纸，大致看了一遍后，一拍大腿说道：“这活我们干了，有了这示意图我们再干不了，那我们干脆回家种田去算了。”

    林云早就知道这帮人能干，毕竟建筑图纸上面，详细的介绍了各种材料的用法，就连用多少砖，每块砖怎么摆放都写了出来，这群人只要照着建筑图做就行了。

    “好好干，干得好给你们发奖金。”林云许诺到。

