    冰火凤凰腾飞于帝宫中，红蓝交融，乳白色的火焰交织。

    小凤凰身上的火焰除了红蓝两色之外，交汇之处更是出现乳白之色，这团苍白的火焰散发着一股极度阴冷的气息，仿佛要将万物冻结，但在寒气之下，却让叶辰感受到自己的灵魂遭受到一股灼烧的剧痛。

    叶辰竟然从对方的身上除了感受到磅礴生机外，还感受到了一种恒古不朽的气息。

    “好奇特的力量，这就是蕴藏冰火血脉的凤凰吗？好强大的血脉。”

    叶辰双眸盯着前方飞舞的凤凰，眼睛里面流露出浓浓的震撼。

    冰火凤凰身上这种诡异的火焰，澎湃的火焰席卷而开，让叶辰这尊洞虚境中期的强者都感受到巨大的威胁。

    可见此刻这尊刚出生的凤凰有多强大。

    冰火凤凰出世之时，隐藏在帝宫中的李哪吒也是一脸震撼，双眸凝重地盯着这道起舞的身影。

    “凤凰！竟然是上古神兽凤凰，而且还是拥有冰火两种血脉的凤凰。”

    李哪吒震撼地望着帝宫中那道身影，内心充满震撼。

    他没想到圣上还拥有这等上古神兽。

    他脑海中浮现一尊堪称无敌的强者，孔宣，那一位就是从凤族中走出来的。

    “凤凰血脉，让人羡慕不已啊。”李哪吒内心感叹，他倒没有任何举动。

    他知道，这是圣上搞出来的动静，并不存在危险。

    冰火小凤凰腾空飞舞，在帝宫中起舞，时不时发出阵阵空灵的凤鸣声。

    听着这些声音，叶辰望着眼前的小凤凰，眼睛泛起几分诧异。

    这一刻小凤凰身上那股恒古气息消散后，他已经可以感受到小凤凰的真实修为。

    “先天境？”

    叶辰颇为惊讶。

    刚才他还以为闹出如此大动静的小凤凰，境界会很高。

    让他没想到，这小家伙竟然只是先天境。

    不过叶辰很快也想明白了。

    小凤凰终究是刚刚出生，初生的小家伙又怎么可能拥有太强大的修为呢？

    “出生就拥有先天境的修为，看来凤凰一族的血脉还是强大得可怕。这不用修炼都有修为，比人族强大太多了。”

    叶辰感慨嘘嘘。

    凤凰作为天生的神兽，它们的肉身极其强横，哪怕现在它只有先天境的修为，但肉身强横程度却堪比洞虚境。

    虽然它修为差，但它的战力也堪比洞虚境强者，这倒是一个不错的消息。

    要知道，这等神兽一旦成长起来，哪怕不动用自身力量，单凭肉身力量，就足以镇压同境界的强者。

    更重要的是，凤凰血脉乃是最顶尖的存在，这个小凤凰只需要吞噬天地灵气，就可以不断地提升自身修为。

    凤凰本身就是顶尖神兽，拥有冰火两种属性的凤凰，更是其中的佼佼者。

    若是这个小凤凰成长起来，将来绝对是自己征战天下的得力干将。

    想到这，叶辰的眼眸则是越来越明亮，愈发的狂热。

    “这一次倒是抽到了好东西了，这两次的抽奖，算是欧皇附体了。”

    望着眼前腾空飞舞，身上缭绕着冰霜烈火风暴的小凤凰，叶辰夹杂几分激动的声音响起。

    叶辰很清楚，不管是李哪吒，还是眼前的冰火凤凰，他们的价值都不能单凭现在的修为来看。

    他们的天赋才是最可怕的，只要给足够的资源与时间，他们很快就能够成长成为一方巨擘。

    有他们相助，叶辰有信心更快地统一天下。

    这一刻，叶辰仿佛已经看到了自己统一天地，化身天地主宰的未来轨迹、

    叶辰的眼眸，眼中的光彩愈发的璀璨。

    叶辰看着小凤凰的时候，缭绕着火焰腾飞的小凤凰也在好奇地看着他。

    时不时发出一阵鸣叫，似乎在跟叶辰说话。

    凤凰是神兽，灵性强大，哪怕是刚出生的小凤凰，也有了七八岁小孩的智商。

    它从叶辰的身上感受到一股熟悉感，对他也有着一丝丝好感。

    它似乎知道是眼前这个人将自己带到这世界上的。

    带着好奇的目光，小凤凰缓缓地飞向叶辰，落在他的手臂上。

    叶辰伸手轻轻地点了点小凤凰的小脑袋，轻轻一笑，心中也有了一些小欢喜。

    叶辰轻点小凤凰的脑袋时，它仿佛感受到一种亲近，不断地用小脑袋蹭着他的手掌，不停地发出空灵的鸣叫。

    在小凤凰的意识中，它有种感觉，对方就是自己的父亲一样。

    眼前这个人跟自己血脉相连、

    叶辰也仿佛能够感受到小凤凰的情绪，它似乎是在开心地笑着。

    “有意思，小家伙比我想象中还要有灵性！”

    叶辰轻笑地说道，他看着眼前这个小家伙想要跟自己亲近的模样，觉得很有意思。

    面对这么一个小家伙，叶辰觉得自己以后不单单是多了一尊强大的战力，而且也多了一个打发时间的小家伙。

    小凤凰融合了自己一部分的精血，才孵化出来，冥冥中他们之间已经多了一种血脉上的联系，这让叶辰对小凤凰也颇为看重。

    “你还没有名字，既然这样，朕就给你起一个名。”

    叶辰望着眼前不断蹭着自己手掌，想要讨好自己的小凤凰。

    “啾啾啾！”

    小凤凰冲着叶辰不断地鸣叫，似乎在说好。

    “身为凤凰一族，你的身上也流淌着我的血液，你将来注定要凤舞九天，你就叫叶凤舞！”

    叶辰洪亮的声音在帝宫中回响。

    “啾啾啾！”

    小凤凰激动地呐喊，似乎在回应叶辰，很喜欢这个名字一样。

    “哈哈，叶凤舞，朕等着你凤舞九天！”

    “小家伙，你以后就跟在朕的身边，快速成长起来吧，朕要带你征服这片星辰大海！”

    叶辰看着眼前的小凤凰大笑地说道。

    对于小凤凰未来的成就，叶辰是一点都不担心，他相信小凤凰将来一定能够成为玄天皇朝一尊震慑四方的强者。

    叶辰获得系统奖励的时候，此时此刻，遥远的枫林皇朝却出现了新的变故。

    与枫林国都有着千里之遥的一座古城，这里是枫林皇朝一个藩王的营地。

    也是枫林皇朝势力仅次于枫林皇主的藩王，掌控着枫林皇朝另一部分大军。

    随着一个中年人带着一个小孩走进这座平静的古城后，这座古城就变得暴乱起来。

    这个中年人与小孩正在从枫林国都逃了出来的太子以及皇孙！

