    其实若论力量，艾伊女王作为5级首领，比屠夫还是高两点的。不过肉钩的抓取，也有体型方面的因素，再加上屠夫提前出钩有备而来，艾伊女王立足不稳之下，被拖出去也是情理之中了。

    不过因为力量值的原因，在拖行的途中，艾伊女王就恢复了身体的控制权！她对准屠夫一抬手，已然施展了聚沙之棺的技能。

    “居然可以默发！”

    白晓文心中一跳，他本以为艾伊女王在被拖行的状态下，是发不出技能的，没想到出了意外。

    一层流沙在屠夫脚下迅速充起，形成了一个巨大的流沙棺材，将屠夫给裹住！

    聚沙之棺的禁锢，和普通的禁锢定身还有所不同，黄沙将屠夫发力回拖的动作都给凝固住了。

    艾伊女王在半途中落地，并没有落入白晓文的召唤生物的近战范围！她脸色肃穆，高高举起了法杖，大声呼喊道：“在沙漠之中埋葬吧！”

    大招，沙尘暴发动！

    呼啸的沙尘席卷而至，将白晓文连同所有召唤生物都囊括在内！噼噼啪啪的沙子打在身上，个位数的伤害值不断在体表冒出来，虽然单次伤害少，但胜在频率惊人。

    不要以为这是个5级BOSS，艾伊女王在极难难度的BUFF加成下，精神值高达60+，又有额外生命值，论实力已经接近了高级首领，这大招沙尘暴的伤害，当然是非常可观的。

    更重要的是，白晓文和召唤生物都陷入了速度减半的状态……这种负面状态，是无法清除的，哪怕使用解控道具，也只能有一瞬间的解控而已，沙尘暴的后续影响，同样会再次挂上减速。

    “唔，这种情况下的最优解应该是……”

    白晓文掌心中光芒闪烁，最后锁定在一枚红色咒符之上。

    狂暴咒符！使目标友军伤害增加20%且免疫优先级7（含7）以下的控制！

    一道红光落在了怒爪身上，它的体型瞬间增大，笼罩在一层红光之中，呼啸着冲向了沙尘暴中心的艾伊女王！流沙滚滚，对于此时的怒爪来说，却再也构不成阻碍。

    嘭！

    怒爪发力将施法状态的艾伊女王击倒在地，利爪连挥五次——这是压制大招。

    艾伊女王被压制，沙尘暴大招自然就停止了。一群召唤生物重新涌了过去，围殴艾伊女王。

    这次，艾伊女王已经翻不出什么风浪了，没过多久就一命呜呼。

    机械提示音响起：

    “你已通关试炼空间第二层副本，沙漠遗迹，难度极难，用时26分钟09秒。”

    “根据你的通关时间，你获得了额外宝箱的奖励。宝箱总数为：3。”

    “你的事迹将记录在排行榜上，作为对后来者的激励。请继续努力！”

    哗，三只光芒闪烁的宝箱，出现在了白晓文的面前。

    白晓文打开了第一个宝箱，保底奖励——门票出现了。

    这张灵界门票，名叫“古老的刻字石板”，上面有着种种古文字。这些天正在收集研究古埃及资料的白晓文，看这些文字有些莫名眼熟，虽然不是很确定，但这上面的文字应该就是古埃及的祭司体象形文字了。

    “果然，选择沙漠遗迹是对的……而且这三个BOSS的名字，什么阿肯那、摩菲斯还有艾伊……都挺有古埃及人名风格的。”

    从灵能粒子的感应判断，这应该是一张C级门票，还有一次抽取特殊词缀的机会——白晓文算是运气不错。第一层的副本海盗巢穴，当时只得到了一张D级门票呢。

    白晓文随后打开了第二个宝箱。

    “你获得了5000灵能点。”

    5000点也算不少了，不过对于此时身家几十万上下的白晓文，也算不得什么。白晓文随后打开第三个宝箱。

    “你获得了道具：沙暴卷轴。”

    【沙暴卷轴：S级道具，使用后可召唤大范围沙尘暴（半径为使用者的精神*10，单位：米），在沙尘暴范围内的敌人，将受到持续的物理、魔法混合伤害，且被减速50%。需要持续施法（无法移动）并消耗精神力，当精神力低于2点时，将转而消耗你的生命值。】

    “好东西。”

    白晓文眼睛一亮，他不由想起了在三国位面世界的【雷暴卷轴】，这两者显然是同类型的。论品级，沙暴卷轴更高一级，但是论附加控制效果，雷暴卷轴的群体瘫痪，显然比沙暴卷轴的群体减速更给力一些。

    之所以出现这种不正常的情况，是因为三国位面世界的难度较高，出产的道具、装备、技能自然更强力一些。比如李淑仪的风雷剑客职业……

    当然，沙暴卷轴作为S级道具，肯定有其优势所在。首先是使用后立刻发动，不需要雷暴卷轴那样准备10秒；其次就是范围比较大，且使用者的精神力越强，沙尘暴的笼罩范围越大。

    另外，沙暴卷轴的伤害值，白晓文也亲身体会过了，伤害频率超高，比雷暴卷轴的伤害高出了不少。

    总而言之，这是个战略级的道具，翻盘的胜负手。白晓文珍而重之地将沙暴卷轴给收起，然后退出了副本空间。

    “辛苦啦。”李淑仪上来就给了白晓文一个大大的拥抱——反正夜深人静，在这地下二层静悄悄的，没人看见……

    “哈哈，这一趟的收获不错。”白晓文显得很满意。

    “我在外面看到记录成绩了，你比第一名凌峰缩短了一半的时间！嗯，他现在是第二名了，”李淑仪笑着说道，“虽然知道你会破记录，不过没想到破的这么彻底……我记得当初凌峰为了这个记录，准备了好几个月呢。”

    白晓文说道：“虽然副本难度提升了1级，不过比起上次挑战试炼副本，我也升级了，而且战斗力的提升比副本难度跨度大得多，有这种成绩并不出奇。现在我已经摸清了副本中的不少套路，重新挑战的话，应该会更快一些。”

    “等咱们毕业之前，我会再挑战一遍试炼空间副本，”白晓文顿了顿，笑眯眯地说道，“给后来人一个永远无法超越的记录，想想还挺带感的。”