 天剑圣主受宠若惊：“族长法驾，令鄙处蓬荜生辉，还请族长御下……”秦逸尘淡笑：“没什么御下不御下了，对了，圣主可已听说圣天府下达关于网罗我族英才的事情？”

天剑圣主连连颔首：“族长法训，圣天府已经传达给各处圣地。”

秦逸尘颔首，淡笑道：“今日正好无事，就带本族长看看诸位的高徒吧。”

此话一出，天剑圣主嘴角一抽，虽说族长雅兴，对他天剑圣地来说是天大的好事，可是以族长的眼光，他天剑圣地的圣子或是准圣子，怕是都称不上高徒！甚至，天剑圣主还有些担心，见到了他们圣地弟子的实力后，族长会不会因为嫌弃而动怒……不过，对于秦逸尘的话，天剑圣主是万万不敢违逆的，当即便是伸掌引路道：“族长赏脸，乃是我天剑圣地之幸事，这边请……”说话间，还不忘给一位长老使了个眼神，后者会意，先行一步前去召集弟子，顺便告诉那帮小崽子，可千万别惹祸！与此同时，天剑圣地，武殿内。

一位位弟子聚在一起，其中，以天剑圣子为中心，正在热火朝天的讨论着。

“听说了么，这次可是族长亲自下令，要网罗我族英才！”

“剑阁那边，已准备广招门徒，只要能在一众剑修中脱颖而出，便可进入剑阁！”

“不过，剑阁一向都是精益求精，就算族长此次大刀阔斧的带领我族崛起，恐怕，在诸多天骄当中，咱们也难脱颖而出。”

随即，有人叹道：“凌师兄，这次除了你，我们还是别去给圣地丢人现眼了。”

凌师兄，便是天剑圣子，此刻他内心满是期盼，突然想到什么，看向身边的一位青年：“先不说我，剑心，怎么样，你自己追求的剑道，还要多久才可登堂入室？”

那青年看模样，甚至要比秦逸尘还年轻几分，五官平平，唯有那双眸中，似蕴藏着无数把利剑。

只不过，如今那双眸中的凌厉，还显得颇为茫然，甚至在得知了此事后，颇感忐忑：“还是有很多瓶颈难以解惑。”

天剑圣子叹了口气：“自创剑道，本就难如登天，过几天，我带你去找师尊，请他为你解惑，若是可以，咱们一同进入天剑峰闭关。”

辰剑心眸中泛起感激，可声音中却略显颤抖：“多谢师兄……只是不知道，剑阁的选拔，还有多久便开始？”

“圣天府的办事效率一向很快，我想，留给咱们的时间，估计也就几月，最多半年吧。”

“半年……”辰剑心神情忐忑，半年时间，他所追求的剑道，连入门都难，更别说小有成就了，更何况，其他圣地的人难道就不努力了么？

而凌师兄看在眼里，暗暗叹气，这位辰师弟，那是他们圣地一位长老云游之际，捡到的孩童，自小便是流浪，拜入圣地后，便改名剑心，意为一心向剑。

而辰剑心的努力和天赋，他们一众同门都看在眼里，只是，不管是年少轻狂还是如何，前者，竟然想要走出一条自己的剑道。

自创剑道何其之难，旁人恐怕还无法完全体会，而辰剑心纵是天赋惊艳，却也是进展缓慢。

只不过，对于这追求剑道的执着，一众同门都是不忍打击，反而时常鼓励。

但辰剑心自己却有些动摇，他曾意气风发的说过，我撞南墙，就是要把南墙撞倒！但是数年过去后，南墙依然挡在面前，他却已显得头破血流……“愿我辈热血儿郎，人人可问足仙道……族长，我也想为人族贡献一份力量啊！我也想手握利剑，守护我族万里江山……”辰剑心暗暗握拳，却又苦笑，他一介小小剑修的呐喊，怎可能传到犹如在九天之上的族长耳中？

而正当此时，却见一道身影匆匆跑来，辰剑心等人见状，连忙是行礼道：“长老！”

那长老一脸急切，扫视一脸大殿，努力让声音平静：“小崽子们，听好了，你们的造化来了！”

圣子道：“师叔，您说的是族长网罗英才的决议么？

这消息我已经告诉他们了……”长老深吸口气，声音中满是崇敬：“小家伙们，听好了，族长大人，刚刚云游至此，马上族长就要过来了！”

“你们给我好好准备，能不能鲤鱼跃龙门，就看你们的本事了！这是何等天大的造化，不必老夫再说了吧？”

此话一出，辰剑心等人几乎和天剑圣主刚才的反应一模一样，甚至，更为震撼！“族，族长来了！？”

“师叔，您没开玩笑吧？

族长怎么会驾临咱们这小小的一方圣地？”

“老夫为何要逗你们？

待会见到圣主，都给我好好表现！”

辰剑心一众震惊的语无伦次，手足无措，在他们眼中，族长，那可是传说中的人物啊！更是他们敬仰不及的高度！一时间，武殿之内，可谓是气氛激动，一位位与秦逸尘年龄相差不多的青年少女，握紧了拳头，努力压抑着紧张的同时，又在心底不断告诫自己，一定要拿出最好的表现！正当此刻，秦逸尘已经走到了武殿之外，笑道：“圣主你刚才那几句马屁，拍的水平不错嘛。”

天剑圣主闻言一阵战战兢兢：“族长明鉴啊！那绝非马屁，而是我等肺腑之言啊！”

秦逸尘笑着摆手，他当然知道前者并非溜须拍马，因为人家那时候还不知道自己来了。

而这也是他一路云游的目的之一，听听生活在不同世界的同族们，对他，对圣天府的评价如何。

片刻后，秦逸尘来到了天剑圣地的武殿，望着人群之中一脸紧张的辰剑心，他的嘴角，不禁勾起抹笑意。

未来的剑阁阁主，咱们这辈子，终于见面了。

而当秦逸尘的眸光环视间，武殿之内，一位位弟子的声音高昂。

“拜见族长！”

霎时间，一道道年轻身影，齐刷刷的便要跪拜，然而，秦逸尘随手间涌动的力量，便是将众人托住。

不得不说，秦逸尘的确是历代族长之中，最为年轻，也是最接地气的一位。

 