    目的不言而喻！

    “苏北，你竟然突破到了武魂境十重！”

    感受到从苏北身上爆发而出的这股恐怖气势后，一侧的江婉儿脸色微微一变，整个人顿时深吸一口气，一脸凝重起来。

    显然，就连她都没有想到。

    苏北的实力竟然会在短短几天当中。

    从武魂境九重，突破到了武魂境十重级别！

    如此一来的话，就算是她与叶辰联手，也未必会是眼前的苏北对手。

    “苏……苏北师兄在途中对我们的确照顾有加，我赞成师兄你拿走四株焚焰草的做法。”

    一侧，感受到苏北身上这股恐怖气势后，卫萧脸色顿时变的一阵苍白下来，急忙开口附和道。

    在他看来。

    若是现在他不站向苏北这边的话。

    恐怕待会一但苏北将江婉儿与叶辰教训一顿之后，就连他原本应该获得的那株焚焰草，都极有可能会被苏北抢夺而走！

    “不错，苏北师兄此次出力最大，他拿走四株药草，剩下的三株我们三人平分。这也是一个不错的办法……至于叶辰师兄，只能够委屈你了。”

    闻言，李晨曦点了点头后，也一阵连忙开口附和道。

    “哈哈……叶辰，你听到了没？”

    “你若是先前老老实实地给我滚出这里的话，或许我还能够留你一条活路，可若是你执意找死的话，我也能够将你丢入熔浆池中，让你求生不得，求死不能！”

    听到卫萧与李晨曦两人的这番话后，苏北顿时得意一笑，一脸狰狞地看向叶辰道。

    要知道。

    在前几日众人前往山丘时，他在当晚暴雨当中，修为便已经从武魂境九重突破到了武魂境十重！

    只不过他一直隐忍不发！

    为的，便是现在这个时候！

    他要亲眼看着叶辰这个废物给他跪下求饶，同时让江婉儿那个家伙，知道谁才是真正的天才！

    闻言。

    叶辰目光从苏北，以及卫萧与李晨曦三人的脸上缓缓扫过，目光当中流露出一丝冰冷。

    原本在他看来。

    卫萧与李晨曦两人虽然有些懦弱，可至少还愿意站向他与江婉儿这边，跟苏北抗衡。

    可让他没有想到的是。

    这两人竟然如此贪生怕死，而且为了区区一株焚焰草，不但开口讨好苏北，竟然说翻脸便直接翻脸！

    这让他对眼前两人，心中一阵失望无比。

    至于一侧的苏北，三番五次开口找他的麻烦。

    对叶辰来说，早已经心中对其充满杀机！

    只不过眼前这处洞窟当中，并不合适出手打斗，若是他贸然出手，将当中的火山激活起来的话，在场众人恐怕都难以幸免！

    “苏北，现在焚焰草还没有到手，你就直接要跟我们翻脸了是吗？”

    一侧，江婉儿深吸一口气后，忍不住开口喝道。

    至于她看向苏北以及卫萧跟李晨曦三人的目光当中，充满了无数厌恶。

    可眼下苏北的实力已经达到武魂境十重。

    就算是她与叶辰联手，都未必会是苏北的对手！

    这让她一时间有些不知道该如何是好。

    “不如这样，属于我的那份焚焰草，分给叶辰如何？”

    沉呤片刻后，江婉儿抬头看向苏北，开口说道。

    一侧，听到江婉儿的这番话后，叶辰心中微微一阵触动。

    虽然对他来说，眼前区区一个武魂境十重修为的苏北，只不过是一个蝼蚁罢了，根本不是他的一合之敌。

    可江婉儿处处为他着想，与一侧翻脸不认人的李晨曦与卫萧两人比较起来，显然是天差地别！

    “翻脸？江婉儿，就凭你也配跟我提翻脸？……我实话告诉你，今天我不但要将叶辰这个废物狠狠教训一顿，就连你，我也要狠狠地羞辱一番！”

    “至于你的那株焚焰草，实在不好意思……你觉得像你们这群废物，又有什么资格配拿焚焰草？”

    仰天冷笑一声后，苏北看向江婉儿的目光当中，顿时流露出一丝贪婪之色，接着一脸戏谑跟玩味地开口说道。

    “你……！”

    听到苏北的这番话后，江婉儿整个人俏脸一寒，整个人在也忍耐不住。

    “哈哈，以我现在武魂境十重的修为，你们四人在我眼里，只不过是一群蝼蚁罢了，根本不值一提！我实话告诉你们，今天这七株焚焰草，都将归我所有！”

    “至于你们这些废物，等我将焚焰草收入囊中后，在来收拾你们！”

    看到江婉儿一脸难看的表情后，苏北得意一笑，当下便从蓄物袋当中取出一条淡红色绳索。

    这条淡红色绳索可是他从兑换大殿当中花费两百块灵石所兑换的黄阶低级武器，不但可以抵挡高温，而且在绳索的末端是一个可以搜缩，甚至极为锋利的金属铁爪！

    拿这条绳索来采摘焚焰草，显然是极为轻松的一件事情！

    只不过，就在苏北将这道淡红色绳索刚刚丢出，朝着熔浆池上的焚焰草切割而去时，在熔浆池当中，此刻仿佛一阵疯狂地沸腾起来一般。

    接着，池底便爆发出一阵密密麻麻的呼啸声！

    下一刻，无数道密密麻麻的火红色身影，顿时从熔浆池当中不断冒出。

    竟然是无数只巨大无比的爆炎毒峰，体型各个足有拳头大小，浑身上下散发着织热无比的火毒！

    再其尾部，甚至还长着一根极为尖锐的暗红色毒针！

    这根毒针当中所蕴含的毒素，可以当场击杀掉一名武魂境武者！

    随着这些爆炎毒峰刚一出现的瞬间，便将苏北飙射而来的这根淡红色绳索直接撕咬而断，接着瞳孔当中闪过一丝猩红色的光芒后，便凶狠无比的盯向众人！

    若是仔细观察。

    便能够发现在这群爆炎毒峰的身后，竟然还有一头武魂境十重修为的蜂后，这只蜂后此刻不断尖叫着，似乎在向周围那些爆炎毒蜂下达命令一般。

    “这……这究竟是什么妖兽？”

    看到眼前这些恐怖无比，而且又密密麻麻，将整个洞窟当中全部笼罩的火红色毒蜂后，此刻卫萧与李晨曦两人脸色一变，顿时浑身一阵颤陡起来。

