    第1755章一起去县城

    卢筱筱来到队长家的时候看到队长正在吃饭，于是她直接把她的来意告诉给了队长。

    队长在听到卢筱筱说开介绍信去县城买瓶子时，他二话不说的就给卢筱筱开了介绍信，他还怕卢筱筱一天办不完事情，直接给卢筱筱开了三张介绍信，并且都没有写上时间，让卢筱筱看着自己填。

    卢筱筱拿着介绍信离开队长家的时候，她碰到了朝队长家走来的万雪梅兄妹两，于是她就朝他们打招呼道：“雪梅姐、万大哥，早上好。”

    “筱筱早上好，你这是打算去县城？”

    “对啊。”

    “我们也要去县城，你等我一下可以吗？我想和你一起去县城。”万雪梅听到卢筱筱要去县城，她立马就朝卢筱筱道。

    “好。”

    万雪梅开完介绍信就朝卢筱筱问道：“筱筱，你去县城干什么？”

    “去买点东西，你们呢？”

    “我们也是去买东西的，我哥吃不惯家里的粗粮，所以我就打算去县城买点细粮回来。”

    万雪峰听到万雪梅的话后不好意思的轻咳了两声，然后开口道：“我没有吃不惯粗粮，我就是最近胃口不太好。”

    “是是是，你是最近胃口不好，我要去买细粮是因为我嘴馋。”万雪梅听到万雪峰的话后敷衍的开口道，如果不是筱筱在，她绝对会怼的她大哥一句话都说不出来，真是死要面子活受罪。

    卢筱筱看到万雪梅兄妹两之间的互动笑了一下，然后在心里感叹道：“这两兄妹的相处方式还真是特别。”

    万雪梅来到村口的时候看到村口站着一个长相俊俏的男人，如果她没有记错的话，那个男人是卢筱筱的哥哥。

    “筱筱，村口那人是你哥吗？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “是。”

    “你刚才怎么没有告诉我你哥会和你一起去县城。”

    “这重要吗？”

    “重要，当然重要。”万雪听到卢筱筱的话后道。

    万雪梅一直没有忘记上次张旭的气场给她带来的压迫感，所以她在看到张旭的时候就会莫名的害怕。

    卢筱筱听到万雪梅的话后疑惑的看着万雪梅，然后开口问道：“为什么？”

    “咳咳……，没有为什么，以后你要是和你哥待在一起的时候，记得提前告诉我一声。”

    卢筱筱虽然不明白为什么万雪梅会这么说，不过她还是点了点头。

    “张旭，我已经开好介绍信，我们现在就可以去县城了。”

    “嗯。”

    “对了，这是万雪梅，你之前见过的，站在她身边的人是她大哥，叫万雪峰。”

    张旭听到小丫头的话后朝万雪梅和万雪峰兄妹两点了下头，然后开口道：“你们好，我叫张旭，是筱筱的哥哥。”

    “你好，很高兴认识你。”万雪峰皮笑肉不笑的朝张旭道。

    万雪峰之所以会如此，是因为他看到万雪梅在见到张旭的时候像一只鹌鹑一样缩着脖子，他心想万雪梅会这么害怕张旭，肯定是张旭欺负过万雪梅，所以他自然不会给张旭什么好脸色。

    张旭感受到了来自万雪峰的敌意，不过他完全没有把万雪峰的敌意放在眼睛，因为万雪峰对于他来说不过是小丫头朋友的哥哥，他完全没有放在心里。

    (本章完)

