    会不会下棋？

    这是个值得玩味的问题。

    放在上一世，白宋肯定算不上厉害。

    但在这个年代……

    犹想跟郑家太公对弈事的场景，白宋暗想自己应该算是厉害的吧？

    但跟皇后娘娘下棋，肯定不能像跟郑家太公那样。

    什么时候算个度，还真需要思量思量。

    白宋琢磨上前，发现皇后娘娘面前已经摆下了一副棋盘，显然是早有准备的。

    能与皇后娘娘对弈，传出去也是一件光荣的事情。

    白宋带着几分期待落座，摆出一个请的手势。

    皇后娘娘还是那样轻柔，拿起一枚棋子轻轻地放在棋盘上。

    皇后娘娘似乎少有如此雅兴，吸引了周围好些个宫女围观，大家都认真地看着棋，连丹阳公主也走了过来。

    白宋沉着应对，本着一松一紧的原则，不会攻得太狠，也不会收得太过，始终保持着一个度。

    片刻之后，棋盘上黑白双方各自拉开阵势，一时半会儿也看不出孰优孰劣。

    若是有个棋道行家在，必然能看出白宋一直掌控棋局，非但是控制一方，而是控制着黑白双方的进程。

    用现代的说法便是在下一盘指导棋。

    其实不必多走，已然能看出白宋的棋力远远高于皇后娘娘。

    可惜，周围看客只是粗通棋理，看不出其中奥妙。

    时间一分一秒过去，棋局的进程十分缓慢，皇后娘娘下棋不好与人争胜，讲求棋形漂亮，思虑也很谨慎，总之就是下得很慢，想得很多。

    棋盘上落子星星点点，形状好看，但实地虚无缥缈。

    这还不是最要紧的，要紧的是皇后娘娘下棋过于缓慢，看得久了让人有些困乏。

    起初周围的宫女们看得津津有味，不一会儿就偷偷打起哈欠来。

    一边的丹阳公主也是如此，不停地打着哈欠，却又不敢出言催促皇后娘娘下得快一些。

    宫女为簇拥皇后娘娘不敢离开，丹阳公主却受不得这等安静之事，看过一会儿就偷偷溜走，出去看外面文人的诗会去了。

    众人昏昏欲睡，唯有白宋任就认真地看着棋局。

    一直默不作声的皇后娘娘在这一刻忽然问道：“先生的棋力远超本宫，何以也如此谨慎专注？”

    “跟皇后娘娘下棋，草民不敢有丝毫怠慢。”

    “众人皆是昏昏欲睡，先生为何始终拧眉？”

    “有些棋明明无需思考，可娘娘还是停顿许久方才落子。我看周围众人皆是昏昏沉沉，想来娘娘应该是故意为之。于是正在苦思娘娘心意，只是尚未有所了解。”

    皇后娘娘一听，顿时露出满意的笑容。

    “先生心思细腻，乃是一件好事。本宫故意如此不过是想让有些人回避。”

    白宋没有动静，但心里已经知道皇后娘娘想要支开的人是谁。

    这皇后娘娘不动声色，利用丹阳公主好动恶静的性子，把她给支开了。

    皇后娘娘的手段也是相当高明。

    这时候，皇后娘娘落子的速度明显快了许多，只是一边落子一边说道：“从今往后，先生便要与东宫共荣共辱，希望先生能时刻惊醒自身，不可再如今日这般处处争锋。”

    白宋听来，知道这是皇后娘娘要给自己一些嘱托，自当是认真应着。

    “娘娘放心，我这人本不喜与人争斗，只是有人已经欺负到头上来了，不得已而反攻。日后为东宫谋事，自当知晓轻重缓急。”

    皇后娘娘听了，满意点头，又说道：“支走丹阳公主，意在告诉先生，往后当与丹阳公主划清界限，少作往来。丹阳公主虽受圣宠，但时常插手东宫之事，多违礼数。如今东宫各方多有丹阳的亲信，加之太子又信任丹阳，本宫唯恐丹阳在东宫势力做大，难以控制。本宫单独与先生事先说明，便是要先生清楚其中关系。往后不要为丹阳拉拢，以免让本宫寒心。更别让汝南公主寒心。”

    “汝南公主……”

    这四个字让白宋有些意外，手中棋子拿在一半，停在空中。

    白宋诧异地看着皇后娘娘，有些不明白。

    皇后娘娘笑道：“汝南公主器重于你，说你乃是天下不出其二的良材，一定要为大唐所用。之前因皇上责怪虞世南而连累了你，让你得了个永不为官的名号。好在皇上也没说不让你为东宫所用，汝南便就求到了本宫头上，说是让你在东宫任职，他日必能助皇儿成为一代明君。”

    白宋听完微微发愣，没想到李向南对自己如此上心。

    又想到刚来青园时遇到的出嫁队伍，自己对人家的大事却没有一丝帮助，两相对比，心中愧疚之意更重，一时间不知该说些什么。

    皇后见白宋似有情绪，笑着说道：“先生自不必多想，本宫邀你乃是看重先生之才，并非单纯为汝南之意。少师一职关系重大，还望先生能竭力辅佐。”

    白宋听了，放下棋子拱了拱手：“定当不负皇后娘娘所托。”

    ……

    此刻，院中忽而变得热闹起来。

    原来是这第二题考为作诗。

    其热闹原因并非有什么精彩的诗作出来。

    而因不知是谁提到了白宋的螃蟹诗。

    白宋之事牵扯全场众人，凡提到白宋总有不少的争论。

    正如白宋在永兴学院所作螃蟹诗，虽然有些风骨和傲气，但与之所作《水调歌头》相比就相差甚远了。

    这也是长安文坛所公认的事情，私下议论也不少。

    早在湘家庄中就被几个丹阳公主请来的文人讨论过。

    其所有讨论皆是私下进行，却从未被拿到明面上来过。

    不知是谁提出，白宋的螃蟹诗突然就被拿到了人前，乘着大家都在讨论诗作的热潮，顺便问一问众人对白宋这首螃蟹诗的看法。

    话题扯到这上面，文华学院学生自当是不遗余力地进行贬低，都说螃蟹诗和水调歌头不像是同一个人所作。

    其诗意纵有了才气，打诗句稍作推敲会发现许多漏洞，生扣每一个字，总有许多不美的地方，韵脚对仗也会挑出不少毛病。

    于是众人议论，都说白宋的水调歌头是妙手偶得，其本身才华也是有限，不能被世人所过于神话。

