    第431章 敖天古月娜出关，唐三准备猎杀魔鲸王

    “唐三，你们能听到我的声音吗？”这是海神的第一句话。

    唐三四人猛的从修炼中惊醒，随即全都欣喜道：“能听到。”

    戴沐白、马红俊和奥斯卡三人连忙下床，来到了唐三的房间，四人聚集在一起。

    听到唐三几人的话，海神微微安心。

    他的神念小心翼翼的，连唐三的房间都不敢出去，担心会被那个恐怖的强者觉察到。

    那人的实力真的太可怕了，如果发现他的神念出现在这里，恐怕会有手段让他的神念有来无回。

    在自己的地盘上都不敢随意出现，这让海神感到无比的憋屈。

    尽管很憋屈，但也没办法，他还不想让自己的神念受损。

    他此次冒险进入斗罗星，就是想要了解一下敖天到底对斗罗星做了什么。

    “这一天时间内，是不是发生了什么变故？”海神问道。

    唐三连忙恭敬回答，道：“是的海神前辈，从昨天中午开始，一直到今天中午，海神岛扩张了好几倍，一些级别低的魂师自动突破了一两级，植物疯长……”

    唐三把这一天时间内发生的事情都说了出来。

    “海神前辈，我怀疑不仅仅是海洋，可能连斗罗大陆也发生了这样的变化。”唐三补充道。

    “竟然是这样。”海神自语了一声，神念在唐三的房间内感应了一下。

    果然，他发现斗罗星的灵气比之前浓郁了不知道多少倍。

    神界管理的下位面世界不少，但论灵气浓郁程度，斗罗星已经远远超过其他世界了。

    “难道他将要斗罗星作为大本营，所以开始改造斗罗星了么？”海神心里想道。

    “能够凭一己之力将一个星球的灵气浓度提升这么多，并且好像还扩张了斗罗星的体积，这种手段真的太可怕了。”

    心里闪过这些念头，海神越想就越是胆寒。

    想到唐三几人还待在这个可怕的星球，海神连忙问道：“唐三，你的第八考现在只剩下猎杀深海魔鲸王了吧？”

    “是的。”唐三说道。

    “尽快杀了深海魔鲸王，吸收了它的魂环和魂骨，然后立即进行第九考。”

    “好的，我现在正在调整状态，两天后就去猎杀魔鲸王。”唐三说道。

    海神的神念查看了一下唐三的修为，道：“以你现在的修为，杀掉魔鲸王并不难，并且通过第九考也不难。”

    听到海神这样说，唐三心里顿时兴奋不已。

    海神道：“戴沐白、奥斯卡、马红俊，你们三人分别被战神、食神和凤凰之神选中，到时候会和唐三同时接受传承，突破到神级。”

    戴沐白三人顿时激动不已。

    海神道：“我有一件极其重要的事情要嘱咐你们。”

    唐三面色一正，道：“海神前辈，您请讲！”

    海神道：“我命令你们，在突破神级后，立即前往神界，不要在斗罗星有任何的逗留。”

    唐三眉头皱了起来，不解地问道：“海神前辈，这是为什么？”

    马红俊也连忙说道：“海神前辈，我们的大仇还没报呢。”

    戴沐白和奥斯卡也紧皱着眉，对海神的命令有些不满。

    他们在海神岛拼了命的修炼，为的是什么？

    为的还不是成神后，去武魂城找敖天和那几个女孩报仇吗？

    然而现在，海神竟然让他们在成神后就立即前往神界，他们又怎么会甘心呢？

    海神的语气不自觉的就凝重了几分，道：“魂兽天生与魂师为敌，现在斗罗星上魂兽的实力极为可怕，如果你们成神后不立即前往神界，恐怕会有灭顶之灾。”

    唐三依然皱着眉，问道：“它们的实力有多强？我们四个成神后都无法打赢它们吗？”

    “不可能！就连我都无法战胜它们，前段时间，它们还入侵了神界，神界的众神联合在一起都无法打败它们。所以，如果你们成神后还留在斗罗星，一旦被它们发现，你们将必死无疑！”

    海神毫不保留的把魂兽的恐怖之处说了出来，想要让唐三几人感到害怕，到时候成神后立即前往神界。

    他培养了唐三这么久，可不想看着唐三送死，这也是他冒险来斗罗星的原因之一。

    他想把唐三带走的，但又担心会被敖天感知到，所以只能这样告诉唐三。

    听到海神的话，唐三四人震惊不已。

    “魂兽怎么可能会这么强大？”马红俊震惊道。

    唐三问道：“海神前辈，神界那么多神都无法战胜那些魂兽么？”

    海神道：“是的，所以你成神后还留在斗罗大陆只有死路一条，到了神界，还能有活命的机会。”

    “我的话，你们听明白了吗？”海神的声音变得严厉了几分。

    “海神前辈，我们成神后，可以杀了仇人后再去神界吗？”马红俊不甘心的问道。

    “不行！你们要是有这样的想法，就别想接受最后的传承了。”海神严厉道。

    唐三四人顿时从海神的声音中感受到了强大的压力。

    唐三连忙道：“海神前辈，我明白了，等成神后，我们立即前往神界。”

    戴沐白三人沉默下来。

    “好，等你们接受最后传承时，我就不下来了。记住我的话，成神后千万不要在斗罗星逗留，我在神界等你们。”

    “好的，海神前辈。”唐三四人同时说道。

    “你们最好别回斗罗大陆了，在海神岛上成神就前往神界，好了，我走了。”

    说完，海神的神念便离开了斗罗星。

    神念回到神界后，海神才松了一口气。

    与唐三几人沟通的过程中，他的心一直提着，担心会被敖天发现。

    幸好，安全回来了。

    ……

    海神离开后，马红俊马上着急地说道：“三哥……”

    唐三立即抬手制止了马红俊，传音道：“别说出来。”

    马红俊三人立即明白过来，唐三这是在担心海神还没有离去。

    四人都没有说话，过了好一会儿后，马红俊才传音道：“三哥，你真的打算成神后就立即去神界吗？不找敖天他们报仇了吗？”

    戴沐白和奥斯卡也都看着唐三。

    唐三摇了摇头，传音道：“我刚才只是敷衍一下海神前辈而已，我怎么可能成神后就立即前往神界？”

    说着，唐三双眼流露出冷光，继续道：“敖天和小舞那几个女孩，还有比比东，必须死！如果我们就这么离开了斗罗大陆，以后恐怕就没有机会报仇了。”

    “还有，我老师和爸爸还在斗罗大陆上，我怎么可能为了保命而抛弃他们呢？就算要去神界，我也要先带上他们。”

    戴沐白点头道：“小三，你说得有道理，但是武魂殿现在有了神级强者了，如果我们去报仇，战斗的动静必定不小，到时候肯定会引起海神前辈所说的那些魂兽的注意。那些魂兽比神界的神还要强大，如果我们被它们发现，那就必死无疑了。”

    马红俊看着唐三，道：“三哥，你说得有道理，仇不能不报。”

    接着，他又看向戴沐白，道：“戴老大，你说得也有道理，如果我们坚持报仇，那很有可能就是九死一生啊。”

    唐三站了起来，身体挺得如同标枪一样笔直，道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。如果我们怕死，成神后立即飞升神界，不顾亲人老师的死活，难道你们以后会过得安心吗？”

    “比比东、还有敖天他们多次折磨我们，难道你们真的怕死而放弃报仇吗？”

    “我唐三不怕死，在走上与武魂殿对抗的这条路的时候，我就做好了身死的准备。”

    “如果不能报仇，那我活着还有什么意思？就算拥有无尽的生命，我也不会感到快乐！”

    “所以，成神后，我会立即前往武魂城，找敖天他们报仇，就算死在那里，我也无怨无悔！”

    唐三目光在戴沐白三人脸上扫过，继续道：“话已至此，如果你们还想逃命去神界，我不阻挠。”

    戴沐白面色一狠，道：“干了，小三，我戴沐白不是孬种，不过就是一死而已，怎么也要拉上敖天他们垫背。”

    说着，他看向了马红俊，道：“胖子，你如果敢逃跑，我戴沐白第一个饶不了你。”

    马红俊连忙道：“戴老大，我是贪生怕死的人吗？你放心，我会和你们一起去武魂城，我还要亲自找朱竹清报仇呢？”

    提起朱竹清，马红俊脸上忽然流露出强烈的恨意。

    奥斯卡也说道：“小三，你放心吧，我也不是怕死之人。”

    听到兄弟们的答复，唐三脸上终于露出了笑容，道：“放心吧，我们去武魂城未必会死。”

    “哦？小三，难道你有什么高招？”戴沐白急忙问道。

    唐三笑道：“海神前辈担心我们成神后，会引起那些强大的魂兽的注意，从而引来杀身之祸。”

    戴沐白三人点了点头。

    唐三继续道：“你们忘记武魂殿的那位神了么？那个叫龙祖的神，他成神后，在斗罗星上弄出这么大的动静来，而且还持续了一天一夜，那些可怕的魂兽都没有对他动手。”

    戴沐白几人眼睛顿时一亮。

    “所以，我猜测，那些魂兽的目标应该只是神界，就算我们成神了，也不会被它们放在眼里。如果真是这样的话，那我们去武魂殿报仇，就不用担心魂兽对我们出手。”

    马红俊一拍大腿，道：“三哥，你真是聪明啊，我怎么就想不到这一点呢？”

    戴沐白忽然皱起了眉头，道：“小三，你忘记了那只叫做龙马的十万年魂兽了么？它竟然和武魂殿勾结在一起。所以，我猜测武魂殿其实已经归顺了魂兽了，所以魂兽才没有对武魂殿的那位神动手。”

    戴沐白这样一说，唐三面色微变，过了好一会儿，才叹息一声，道：“戴老大，你说的也有可能是事实，是我疏忽了，没有想到这一点。”

    马红俊气愤道：“如果事实真的是戴老大说的这样，那武魂殿也太胆大包天了，魂兽那么仇视我们人类，武魂殿归顺魂兽，那岂不是让人类变成魂兽的奴隶吗？”

    唐三道：“或许事情并没有这么糟糕，这样吧，不管武魂殿有没有归顺魂兽，我们去报仇的时候小心一些，明的不行，暗的还不行吗？”

    戴沐白心中一动，问道：“小三，你的意思是……”

    唐三冷笑一声，道：“我们可以偷偷潜伏进武魂城，暗杀掉敖天他们，或者把他们抓出来。等报仇后，我们立即带上亲人和老师，立即前往神界。”

    戴沐白道：“这个计划可行，这样一来，我们承受的风险就小了很多。如果成功的话，我们就能全身而退。但如果被发现的话，那我们也只能拼死一战了。”

    唐三笑道：“放心吧，暗杀成功的机率会比正面拼杀的获胜的机率大一些。”

    戴沐白三人点了点头。

    唐三道：“你们回去吧，抓紧时间调整状态，两天后我们就出发猎杀深海魔鲸王。记住，我们报仇的事情不能泄露出去，万一被海神前辈知道就不好了。”

    “我明白的。”戴沐白说道。

    ……

    ……

    两天后，武魂城，教皇殿中，一股惊天动地的气息忽然爆发出来，令斗罗星的所有生灵都感受到了。

    远在海神岛，正准备出发去猎杀深海魔鲸王的唐三四人面色同时一变。

    “不好，这气息……难道武魂殿又有一个人成神了？”戴沐白语气凝重道。

    马红俊道：“武魂殿就只有两个神的传承者，怎么会两个都比我们提前成神？”

    唐三沉默了许久，道：“不用理会，我们当务之急是要杀了深海魔鲸王，千万别被武魂殿影响了心态。”

    戴沐白道：“小三说得不错，就算他们有两位神又如何？我们暗杀的可能性还是很大的。”

    “走吧。”唐三飞了起来，往深海魔鲸王的方向飞去。

    戴沐白三人赶紧跟上。

    海神岛上，波塞西和一众长老目送着唐三四人的离去。

    “孩子们，希望你们能够成功。唐晨，这么多年了，我不知道你还在不在人世，如果你能看到自己的后辈成神，一定会很高兴吧……”波塞西心里想道。

    ……

    教皇殿中，古月娜的大笑声响起，随后，她从修炼室中瞬移了出来，出现在餐厅内

    敖天也已经出关，此时正在和小舞几个女孩吃着早餐呢。

    在刚刚感受到古月娜的气息的时候，小舞几个女孩便激动地站了起来。

    然后便听到了古月娜的大笑声，随即古月娜的身影在餐厅内显现出来。

    “娜儿姐，你成功了？”小舞期待道。

    古月娜笑着道：“不错，我已经成功了，神界再无人是我的对手。”

    (本章完)

