    第431章

    李靖他们知道陛下有可能要放了侯君集的意思，非常很是愤慨，他们可不希望侯君集继续活下去，而且，本来这次犯的就是诛灭三族的死罪，陛下想要看在侯君集的功劳的份上，放了他，李靖他们可不想看到。

    “药师兄，陛下都有了这个意思，我们继续追查下去，恐怕会引起陛下的不快！”房玄龄看着李靖，想了一下说道。

    “不快也要除掉，此人，心太黑了！”李道宗马上把话接了过去。

    “如何除啊，想要除掉他的人可不少，但是陛下不发话，就不好办啊！”房玄龄很发愁的说道。

    “我看，让慎庸出马，肯定能够干掉他，只是现在慎庸在牢房，没办法面圣，如果慎庸能够面圣，陛下肯定会听慎庸的，要不然，老夫去一趟刑部大牢，和韦浩陈清利害，让他考虑一下？”李道宗看着他们两个问了起来。

    “这，怕是不行吧？”房玄龄考虑了一下，犹豫的看着李道宗说道。

    “有什么不行的，就这么办，他长孙无忌和侯君集可是想要置我女婿于死地，我女婿还不能反击了，此事，江夏王，你去办吧，老夫不希望他继续活着！”李靖坐在那里，咬着牙说道，

    他对侯君集可是非常恨的，侯君集严格来说，可是他的弟子，但是这个弟子，居然在陛下面前告状，说自己谋反，这样的话，幸好陛下相信自己，否则，自己那就死的冤了！

    “行，我去办！”李道宗点了点头说道，

    而在侯君集府邸，侯君集此刻惶惶恐恐的，坐在那里半天。

    “不行，不行！我不能死，我不能死！”侯君集求生的欲望也是激着他站了起来，然后就往外面走去，不过，外面的那些禁卫军可没有人拦着他，

    他知道，现在陛下还在给自己机会，只要自己家人不出城，就好，如果出城，那肯定被抓。侯君集直奔齐国公府邸，他想要问问齐国公那个主意，另外，陛下他们是怎么知道的？

    到了长孙无忌府邸，侯君集说要求见长孙无忌，门口的家丁也是前往汇报。

    “什么，他还敢来？”长孙无忌非常吃惊的说道，接着对着门房说道：“就说我身体抱恙，现在不便见客，快去！”

    “是！”门房家丁马上就出去了，而长孙无忌很着急，这个时候侯君集到自己府邸，陛下那边，肯定是知道的，到时候自己解释都解释不清楚了。

    “什么？不便见客，你在耍我是吧？行，你回去告诉你家老爷，如果不便见客，到时候我要是被抓了，他齐国公也不会落下什么好！”侯君集一把抓住了那个家丁，说完了就推开了他。

    “滚去报告你家老爷！”侯君集盯着那个家丁骂道，

    那个家丁没办法，只能快速往回跑，接着，家丁再跑回来，迎接着侯君集回去，长孙无忌也不想见他，但是他也不想把事情弄大，现在还是需要稳住侯君集的情绪的。等侯君集到了长孙无忌的府邸，发现长孙无忌靠在你软塌上面。

    “潞国公来了，请坐，老夫现在身体抱恙，不便见客的！”长孙无忌微笑，但是说话非常虚弱，

    侯君集此刻狐疑的看着他，接着拱手了拱手，高傲的坐下来。

    “见过齐国公，齐国公，我今天过来，主要是问你拿个主意的，就在刚刚，河间王到了我的府邸，和我说，现在陛下都知道了，是生是死，要看我自己，这话什么意思，还劳烦齐国公帮着我理解一下！”侯君集看着长孙无忌问了起来。

    “哦？河间王亲自去找你了？”长孙无忌此刻震惊的看着侯君集问了起来。

    “是的，就在刚刚！你说，他是不是在诈我？”侯君集看着长孙无忌问了起来。长孙无忌此刻完全明白了，陛下想要给侯君集一条生路，但是侯君集可能不相信，不相信陛下已经全部知道了那些事情。

    “有可能，有可能是诈你！千万要慎重！”长孙无忌马上凝重的看着侯君集说道。

    “为何这么说？”侯君集盯着长孙无忌问了起来，而长孙无忌也是希望他死的，如果让他活着，对自己也是一个威胁，毕竟是自己把所有的事情全部告诉了河间王，告诉了陛下，就侯君集的性格，那肯定是不会放过自己的。

    “你想啊，陛下如果知道这件事，难道不会派人去抓你？可是现在你并没有被抓，为何啊？”长孙无忌看着侯君集问了起来。

    “嗯，那好，我想知道，陛下是怎么知道的？而且河间王对于我的事情，非常确定，好像他什么事情都知道了一般，此事，你该怎么解释？”侯君集继续盯着长孙无忌问了起来。

    “潞国公，你什么意思？你认为老夫出卖了你不成？”长孙无忌一脸愤怒的盯着侯君集问了起来。

    “那倒没有，我就是想要知道，陛下是怎么知道的？”侯君集还是盯着长孙无忌问道。

    “老夫怎么知道，老夫现在大门都被人炸了，人也是气的病了，你还来问老夫，你不要搞错了，老夫可是刚刚会长安没多时间，陛下如果知道，你应该比老夫更加清楚！”长孙无忌推的那个干净啊，根本就不顾侯君集的死活了。

    “那行，那你说说，陛下到底是什么意思？什么是生是死？陛下到底知道多少？”侯君集看着长孙无忌问了起来。

    “老夫可就不清楚，不过，老夫想着是不是李孝恭诈你？让你去自投罗网，这样的话，到时候你自己反而陷入到被动当中了，老夫的意思是，你就是坐在家里，静观其变！”长孙无忌看着侯君集说道，他是想要故意引导着侯君集去死，侯君集听到了后，也是坐在那里沉思着。

    “哦，但是现在李孝恭如此说，他真的没有任何消息吗？”侯君集有点不相信的看着长孙无忌问道。

    “恩，老夫是不相信他知道的，除非说必须提前去调查了，但是据说所知，陛下是没用派人去调查的！”长孙无忌看着侯君集说道，侯君集则是盯着长孙无忌看着。

    “老夫反正不知道还有谁去调查了，而且老夫也没有和陛下说过，如果你信不过老夫，那老夫也不知道如何去解释！”长孙无忌看着侯君集说道，侯君集听到了，仔细的考虑着。

    “潞国公，你不该来我府上的，你这一来，陛下肯定会怀疑你的，之前有大臣说，这次走私的事情，肯定是涉及到了高层将军，你想想看，现在你来我府上，让别人看到了，会做如何想？”长孙无忌盯着侯君集说着，

    侯君集点了点头，接着开口说道：“那也无妨，今天我还去了魏征府上，也去了萧瑀府上，陛下不会因为我来你府上就会怀疑！”

    “恩，也是，你还是早点回去吧，看看陛下那边有什么动作，也许就是吓唬你！”长孙无忌盯着侯君集说道，侯君集听到他这么说，点了点头，心里也是在考虑着。

    “老夫就不留你了，毕竟现在李孝恭在调查你，你在这里坐着不好！”长孙无忌看到了侯君集没动静，就催着侯君集说道，

    侯君集站了起来，对着长孙无忌拱了拱手，接着转身就走了，出了门，侯君集冷笑了一下，接着转身就前往皇宫当中，

    他知道，长孙无忌肯定把自己卖了，如果不是卖了，他不至于不敢见自己，而且对于长孙无忌的性格，他知道，如韦浩骂的那样，就是阴人，喜欢阴别人，

    长孙无忌既然不让自己去见陛下，那么见陛下肯定的对的，所以，他下定了决心，去见李世民了，很快，他就到了甘露殿这边，

    李世民得知了侯君集过来了，心里也是很气愤，尤其是得知他前往了长孙无忌府上，而且是从长孙无忌府上回来的，心里就更加气愤，这样的事情，难道还要听长孙无忌的，他侯君集只有长孙无忌，没有自己，

    而对于长孙无忌，他也很气愤，想着，如果不是考虑到皇后，这次自己是一定要严惩长孙无忌的。

    “让他进来吧！”李世民对着王德说道，王德听到了，就退出去让侯君集进来。

    “陛下。臣是来请罪的，臣知道错了！”侯君集看到了李世民后，马上跪下说道，

    李世民就是坐在那里喝着茶，侯君集看到他这样，知道自己是真的麻烦了，李世民是真的知道，心里也是庆幸着，还好自己来了，如果不来，那就真的麻烦了。

    “陛下。臣愿意把整个事情全部说出来！”侯君集贵在那里开口说道，

    李世民听到了，点了点头，示意他说下去，侯君集迟疑了一下，接着开始述说着，

    一开始是世家的人找到了他，就是想要拿到一些公文，让他们的出口的生铁能够安全的出去，侯君集没答应，但是世家给的非常的高，加上自己儿子也不少，开销也很大，于是就给了他们批文，到后面，人也是越陷越深，最后和那些世家的人一起参与了，接着侯君集也把和长孙无忌的交易说了出来，李世民就是坐在那里听着，没有发一言。侯君集说完了后，就看着李世民。

    “说完了？”李世民开口问了起来。

    “是，陛下！”侯君集点了点头拱手说道。

    “那就去刑部大牢吧，去刑部候审！”李世民接着开口说道，接着两个侍卫就从暗处出来了。

    “是。谢陛下，请陛下开恩！”侯君集再次拱手说道，接着站了起来，跟着那两个侍卫出去了。

    侯君集刚刚走没有多久，王德进来了：“陛下，皇后娘娘求见！”

    “恩，诶，让她进来吧！”李世民听到了，叹气了一声，没一会，长孙皇后就进来了，进来后，也是跪下了。

    “陛下，臣妾是来替哥哥请罪的，大哥如此做，实属不应该，还请陛下责罚！”长孙皇后跪在那里说道。

    “起来！”李世民过去扶着长孙皇后起来。

    “臣妾实在不知道，哥哥为何要这么做，为何对慎庸的意见如此大？”长孙皇后起来后，对着李世民叹气的说道。

    “坐下说，对于辅机，朕也是有很多事情不明白，朕想要找他来问问，但是朕怕忍不住生气，所以，就没有找他问，不过这次诬陷韦富荣，确实是不应该，所以，朕现在也发愁，如何来惩治他！”李世民对着长孙皇后说道。

    “陛下，还请严惩才是！”长孙皇后马上开口说道。

    “这次，辅机有错，但是听李孝恭说，也是自保，不过，朕让他去调查那些事情，他是一点都没有调查，这是渎职，这点，不处罚不行，所以，朕准备削掉他所有的官职，另外，罚俸禄一年，在家闭门思过一年，你看可好？”李世民看着长孙皇后说道。

    “这，好！”长孙皇后点了点头，心里则是着急的不行，现在李世民把李恪抬出来，李承乾那边正需要人帮忙的时候？居然削掉了长孙无忌所有的职务？这样会给李承乾带来很大的影响，本来长孙无忌的现在的职务就全部是在东宫，如今没了那些职务，还要闭门思过，那如何来辅佐高明。

    “行，既然你同意，那就好了，辅机也确实是需要闭门思过才是！”李世民点了点头说道。

    “是，陛下处罚还是轻的，也希望大哥能够反高官孙皇后点了点头，心里很悲哀，但是还是强笑的说着。

    很快，侯君集就被押送到了刑部大牢，到了刑部大牢里面，侯君集马上就看到了韦浩在那里打麻将，本来韦浩是没有看到他的，是其他的狱卒提醒了韦浩，说是兵部尚书来了，

    韦浩还想着，侯君集到刑部大牢来干嘛？刑部大牢可不归他管，结果扭头一看，发现了侯君集的是被人押着过来的。

    “耶嘿！我说是侯君集，你这是什么情况啊？”韦浩马上不打麻将了，而是到了侯君集面前，仔细的大量着侯君集。

    “哼！”侯君集此刻不想搭理韦浩，知道韦浩是来取笑自己的。

    “什么情况？”韦浩看着后面两个侍卫问了起来。

    “陛下让他过来这边，到时候交待问题！”其中一个侍卫笑着对着韦浩说道。

    “犯了什么事情了，大不大，不会是贪腐吧？我就说你儿子有问题，要不然，怎么能够天天在画舫？”韦浩还装着关心的看着侯君集问道。

    “与你何干？”侯君集非常不爽的看着韦浩说道。

    “这话让你说的，好歹你我都是国公，需要我求情的话，我给出求个情也是不错的！”韦浩装着不悦的看着侯君集说道。

    “哼，不需要！”侯君集此刻还是不爽的说道。

    “参与了走私生铁的事情！”另外一个侍卫笑着对着韦浩说道，他可是知道，韦浩和侯君集不对付，之前在甘露殿外面就吵过一次。

    “我曹，原来是你啊，你大爷的，你犯事了，让我过来坐牢，行，你有种，来人啊！”韦浩一听，马上喊了一声。

    “在！”那些狱卒全部站了起来。

    “给老子好好招呼他，记住，别弄死弄残了！”韦浩大声的说着。

    “夏国公，你说笑了，我们这里可是刑部大牢，哪能做出这样的事情呢？”一个老狱卒笑着对着韦浩说道。

    “对对对，我说错了，大家当没有听到啊！”韦浩一听，连忙附和着说道。

    “竖子，你敢！”侯君集一听，瞪大了眼珠子，看着韦浩喊道。

    “我不敢？你太小瞧我了！当着大家的面，我都敢打你！”韦浩得意的看着侯君集说道。

    “哼，小人！”侯君集冷笑的对着韦浩说道，

    韦浩一听火大啊，他居然说自己的小人，那自己可忍不了，一拳过去打在了侯君集的肚子上，侯君集差点没把隔夜的那些饭菜吐出来。

    “韦浩，你，你，你给老夫等着！”侯君集死死的盯着韦浩，咬着牙骂道。

    “行，我等着，你要是能够从刑部大牢活着出去，就算我输！”韦浩笑着看着侯君集说道，

    此刻侯君集心里是非常惊恐的，韦浩的能力他知道，韦浩在李世民面前是有多受宠，他也清楚，如果韦浩要强行弄死自己，估计屁事都没有。

    “韦慎庸，你敢！”侯君集盯着韦浩喊着。

    “试试呗！”韦浩笑着看着侯君集，接着对着后面一挥手，马上就有狱卒过来押着侯君集前往牢房当中，两个侍卫也是走了，他们还要去外面找刑部的官员办登记的手续。

    “夏国公，怎么弄，要弄死也行！”一个老狱卒到了韦浩身边，小声的说道。

    “怎么弄死？”韦浩一听，感兴趣问道。

    “让他在牢房里面不知不觉的去死，没人查的出来的！”狱卒对着韦浩继续小声的说着。

    “没必要，我要他让在菜市场问斩！”韦浩摆了摆手，开口说道，这样弄死侯君集，自己是不屑的！

