    慕容遗宝（3）

    几天后，萧艳儿得到一个消息，夏薇儿将来西部演出。

    为此，她立刻给夏薇艳儿打了电话，“妹妹，听说你要来西部演出？我给你接风洗尘啊。”

    夏薇儿应道：“谢谢艳儿姐姐，到了我一定给你电话。”

    “别，还是让我来接机吧。借着你这大明星的风采，我也出镜试试！”萧艳儿一脸喜悦，躺在沙发上，显得有些庸懒。

    夏薇儿道：“别拿妹妹开玩笑了，以你的名气，哪需要借我来垫脚。”

    萧艳儿急了，“我可没这个意思，哪能让妹妹垫脚？说真的，给我一个机会吧。姐姐想死你了。”

    夏薇儿只好叹了口气，“那好吧，等你来接我。”

    两人商量好了，避开那些工作人员，让萧艳儿去接机。

    二天后，夏薇儿果然如约而来，虽然她刻意低调，还是让那些粉丝认出来了。机场的记者给她拍照的时候，发现旁边的萧艳儿，欣喜之下，两人就一块上了镜。

    当天晚上的报道中，就有萧艳儿的身影，还有一个特写。

    萧艳儿跟夏薇儿相比，看起来更豪迈些，那种蒙古人的大气，尽情挥洒。

    他们还想追问几句，夏薇儿上了萧艳儿的敞篷跑车，飞驰而去。

    晚上，夏薇儿演出过后，萧艳儿给她准备了一个别致的酒会。

    这个酒会，只有她们两人，却在西部最豪华，最上档次的地方。萧艳儿端着红酒，俯瞰脚下那片土地，“薇儿，你说，人生最大的梦想是什么？”

    夏薇儿道：“活着！”

    “为自己还是为他啊？”

    夏薇儿道，“有时候，活着才会有希望。”

    萧艳儿打量着她，见她脸颊有些红晕，显然是喝了酒后的效果。她当然知道夏薇儿的感想，在那种环境下能活过来，是一件多么不容易的事！

    萧艳儿道：“如果换了我，说不定早崩溃了，可你还坚持下来，太不容易了。姐姐能理解。”

    放下杯子，萧艳儿将手落下去，握着夏薇儿，“你能告诉我，那是一种怎样的信念吗？”

    夏薇儿目光朦胧，似乎又勾起了当年的故事。那不只是一个简单的故事，有求生，有爱情，有一种世间无法比拟的存在。

    夏薇儿好久没有说话，站起来慢慢走到落地窗跟前，“我也不知道。在我昏迷不醒的时候，耳畔总有一个声音，要我坚持，要我挺住。就是这个声音，一次次将我从死亡边缘拉回来。”

    萧艳儿抹了把眼泪，“好感人，如果真有这么一天，我也愿意。哪怕真的从此死去，这何又妨？”

    “是的，当时我也这么想。”夏薇儿缓缓转身，“我们被人追杀，没有方向，也没有头绪。偏偏这时起风沙了。他一不小心掉进了沙坑里，越陷越深。我没有力气拉动他，看到他马上就要被沙坑吞噬，当时我什么都没想，纵身扑下去。要死，就死在一起吧！”

    萧艳儿的心跟着紧了下，“我很佩服你的勇气，真的，这是一个普通人做不到的伟大决定。跳下去，意味着什么？妹妹，难道当初你就没有想过这些吗？”

    夏薇儿晃了晃脑袋，又喝了口酒。“没有，在这种紧要关头，根本容不下你多想。稍一犹豫，他就不在了。”

    酒，又是酒。

    两人碰杯，萧艳儿给她添上酒，“他倒是好福气，能有妹妹这样的女子为他陪葬。换了别人，恐怕做不到吧！”

    夏薇儿喝完了酒后，“人在世界上，有所为而有所不为。我觉得这样，是我人生中最正确的选择。”

    萧艳儿乐了，“那倒是，如果不是因为这样，你跟他就不会有这段终生难忘的故事了。而这段故事，绝对是堪比千古绝唱。而你和他，就是其中的主角，想想都是多么浪漫的故事。”

    夏薇儿看着她，“姐姐肯定也有更多，更浪漫的故事。只是藏在心中，不肯跟人分赏罢了。”

    萧艳儿摇摇头，“我才不会这么傻，跟着他跳下去。如果真这么死了，一点都不值。”

    夏薇儿道：“如果你知道后面的故事，你就不会遗憾了。”

    “是吗？有多精彩，有多感人？”

    夏薇儿幽幽道：“我跳下去之后，他在骂我。可是没等他骂几句，沙坑就把我们吞没了。我们原以为自己会死，没想到却掉进一个神秘的空间。落下去的时候，发现那是一个空旷无比的石室。我们就在石室里，顽强的挺过来了。”

    萧艳儿睫毛眨眨，“沙漠之下还有石室？”

    夏薇儿点点头，“可惜，那里黑乎乎的，随手摸过去，居然摸到几根人骨，吓死我了。只有他，给我活下去的勇气。”

    夏薇儿道：“在那种环境下，没有吃，没有喝，又是无尽的黑暗，还能活着出来，连我自己都没想过。”

    萧艳儿道：“我可是听说，他为了你，三次自残。妹妹，我好羡慕你。如果能碰到这样的男人，死而何憾？”

    夏薇儿俏脸更红，“我也不知道，那时我完全昏迷了。在那种又冷又饿，又干涩的环境，我好几次濒临死去，但我一直又一次活过来。后来我才知道，他用自己的血，三次救了我的命。”

    萧艳儿道：“我觉得，应该在你们呆过的那地方，建一座纪念馆，纪念这个伟大的爱情故事。”

    夏薇儿两眼一翻，“别逗了你。他可是跟我说，这个秘密不要同任何人分享，我只靠诉你一个人。”

    萧艳儿笑了，“妹妹把我当知心朋友，那是我的福气。怎么样？有没有兴趣再回那里看看，找到失去的记忆？”

    夏薇儿摇头，“他不许我再冒险。我也不会去冒险，如果再来一次，岂不是有些过份？”

    萧艳儿有些失望，给夏薇儿倒酒。“来，我们喝酒！”

    两位美女回到沙发上坐下，相视而笑。

    夏薇儿道：“艳儿姐，什么时候去京城？”

    “一起去吗？”

    “嗯，如果你去，我陪你！”

    “好，那我们说定了。改天一起去京城。”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

