    刚刚还硝烟弥漫的战场上，现在连惨叫声都没了，是人都知道味道不对，鬼子的军官也非常小心，在所有的鬼子步兵进入战壕布置好防御之后，鬼子军官终于决定做点什么。

    “山上小队，继续进攻，机枪、掷弹筒会掩护你。”

    鬼子军官指着前方，酒坊岭的阵地并没有他们想象的那么好拿下，中国人在这里呆了两天，看来做的功课不少。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    停在一百米开外的坦克和战壕上的歪把子机枪开始对着眼前扫射，机枪的咆哮声中，几十个小鬼子端着步枪、拎着掷弹筒、抱着歪把子机枪越过战壕，继续向前进攻。

    “营长，鬼子上来了！”

    一个弟兄提醒冯锷，鬼子开始进攻了。

    “这是鬼子的试探性进攻，告诉闵飞，让他用轻机枪和步枪解决，绝对不准暴露重机枪火力点。”

    冯锷当然看见了冒出头的几十个鬼子，可是他并没有射击，正面他是一点都不担心。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    实际上闵飞也不是傻子，几十个鬼子还不至于让他用重机枪解决，在命令声中，一个排的弟兄举起了步枪，瞄准鬼子进行射击，而左右两挺捷克式轻机枪也同时开火。

    “噗噗噗……”

    一百米的距离，鬼子想躲都不好躲，在阵地上中正式枪声和捷克式的咆哮中，十个左右的鬼子倒了下去，就倒在战壕边上，他们刚刚爬出战壕，身体没来得及收缩就被击倒。

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    刚刚冒出来的枪声瞬间就遭到了鬼子的反击，坦克炮、车载重机枪和歪把子机枪的子弹呼啸着砸过来，而三八式步枪的枪声更多的是招呼那些在战壕边上隐隐约约的的德式钢盔。

    “隐蔽，二排准备！”

    闵飞大喊着，让刚刚开枪的弟兄藏起来，任凭鬼子的子弹在头顶乱飞，高爆弹在战壕边上随意的爆炸，就是不动。

    “继续进攻！”

    对面阵地上的轻声别压了下去，刚刚趴在战壕边的鬼子重新抬起了头，撅着屁股朝前爬，跟刚刚不同的是，他们再也不敢站起来朝前走了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子一动，战壕里的中正式步枪和新的捷克式机枪火力点又出现了，朝着鬼子突突，鬼子重新埋下头，等待着压制火力把中国人的火力压下去。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    这次死的鬼子少，可是从惨叫声中，还是有几个鬼子受伤了，而受到坦克炮、重机枪照顾的直属营残兵，他们的阵地上重新变的安静。

    “八嘎！”

    趴在战壕边上观战的鬼子军官捶打着泥土，诅咒着，这么弄，他除非让所有人发动攻击，不然这么试探性攻击，中国人可以慢慢跟他们折腾。

    “阁下，要不要？”

    一个军曹指着身后的战车，意思很明显，就是让战车开到这边来，步兵伴随攻击，用同样的办法逼迫中国人撤退，一旦中国军队离开了掩体，到了原野上，就是游猎时间了。

    “太危险了，太近了！”

    鬼子军官摇着头，其实他还有个意思没说，那些战车并不归他指挥，他也指挥不动。

    在鬼子军官的心中，现在有好几个方案，使用战车只是一个，还有一个办法是让九二式步兵炮上来抵近直射，轰烂中国人阵地上的火力点，可是想想中国人用过的迫击炮，他很快的打消了念头，他可不敢赌中国人的炮弹没了。

    “命令松直小队和三和小队，从战壕、交通壕两边摸索进攻，沿着战壕和交通壕攻进中国人阵地。”

    鬼子军官想了一会，做出了决定，这是他认为代价最小的攻击方式了。

    “哈依！”

    鬼子军官弯着腰去传令，在战壕边上承受折磨的试探攻击小队终于可以慢慢的退回来，滚进战壕中，呼吸着带有血腥味的空气，然后举起枪，朝着对面的阵地射击。

    “哈哈，就这么打；鬼子不动弹，就给劳资窝着，藏好了。”

    酒坊岭阵地上，闵大个子看见鬼子退了下去，大笑着，给自己的弟兄打气，而地上的几具尸体是刚刚鬼子坦克炮的杰作，那玩意只要掉在战壕里，不用炸着人，弹片就够战壕里面的弟兄喝一壶了。

    “都盯着点，注意那边的动静！”

    在阵地的两边，战壕和交通壕的连接处，张川和冯锷一样，选择了一个拐角，他们的对面是一个硕大的弹坑，战壕和交通壕在这里断了，就在两道战壕的中间，这里不论是对鬼子还是中国士兵，地形上都差不多，唯一不同的是，冯锷和张川知道弹坑对面交通壕和战壕的形状，而鬼子不知道这边的。

    “都注意点，别让鬼子从上面偷袭。”

    而在冯锷和张川的身后，有捷克式轻机枪守护着战壕上方的空间，让鬼子不能从上面攻击；如果捷克式挡不住，还有两挺重机枪随时可以加入战场，这就是冯锷的算计。

    “唰唰唰……”

    在鬼子出发阵地上，一个鬼子士兵摇晃着两面小旗子，在疯狂的挥舞着，懂旗语的会看出来，这是鬼子的旗语命令，在催促攻进第一道战壕的士兵继续进攻。

    “八嘎！”

    “你回去报告联队长，说明现在阵地的情况，就说我们会从战壕和交通壕的连接点进行渗透攻击，如果想加快速度，就必须让战车越过这里，引导步兵进攻。”

    鬼子军官皱着眉头，让一个通讯兵回去汇报，不是他不想进攻，而是现在情况有点僵住了，因为他们依赖的炮火轰炸，现在想都别想，炮弹会炸死中国士兵，同样，战壕里面的日本士兵也会被炸死。

    日本军队没有专门装备用于战壕战的冲锋枪，他们的标准配置是步枪、机枪和掷弹筒，唯一可以用于战壕战的或许就是他们的甜瓜手雷。

    “呼呼呼……”

    四个鬼子一组，弯着腰，靠着战壕一边慢慢朝前摸，他们已经越过了战壕，正在慢慢的靠近，互相掩护的鬼子碰到断裂的战壕、交通壕，他们总会一组一组通过，然后有了掩护之后才会通过更多的士兵。

