    “哦。”叶婉兮这才想起来，她确实碰到了傅云翳。

    她道：“听得最多的就是宫里的传言，现在皇宫全在父皇的掌控之中，应该是父皇让人故意传出来的。”

    李夜璟当头赞同。

    京城的茶楼是个神奇的地方，有点儿类似于现代的热搜板块。

    别看传递的都是一些捕风捉影的八卦，往往这些八卦，就是各大事件的风向。

    永远不要小看古人的智慧，他们也会炒作‘热搜’，要干什么事了，先把风声放出来，把握住了舆论的大方向，最后官方机构再出来一锤定音，不但达到了目的，也是众望所归。

    “父皇的举动定会激怒赵至诚，我倒是好奇，他要怎么反击。”

    两人正说着，一个鸽子落在了他们的窗台上，咕咕的叫着。

    叶婉兮忙回屋里，拿了一些养鸽子专用的粟子出来。

    而李夜璟则是从鸽子身上取下纸条，顺便将鸽子丢在一边。

    “哪里传来的消息？这鸽子饿得不轻啊。”叶婉兮一边喂着鸽子一边问道。

    “西宁。”李夜璟说：“他们和西宁谈好了，同意放李映月回来。”

    “那么马的事呢？同意暂时不让我们还了？”

    “用我们的丝绸刺绣，还有粟子麦子等谷物作为马匹的交换。”

    “多少换一匹马？”

    李夜璟神色凝重的摇头。

    “不知道，听说谈判的时候多次提到你我。”

    叶婉兮：“……”

    “提我们做什么？人家若是同意要东西，我给？要是敬酒不吃吃罚酒，你打？”

    李夜璟一听脸更黑了，虽然他的探子没有打听到谈判的具体内容，怎么听着她调侃的话，有几分真可能呢？

    “我去，你什么表情？”

    他这脸色让叶婉兮更加不安，她就随口一说啊。

    “我随口一说，不会是真的吧？使臣是谁？”

    特么的，谁干的？

    “罗立。”

    萝莉……“罗立？”叶婉兮惊讶的说：“罗玉琴她爹啊？”

    “没错，是他。”

    叶婉兮嘴角一抽，默默的伸手去摸自己钱袋的位置。

    虽说她现在穿的寝衣上并没有钱袋子，就是莫名的觉得有人盯上了她的钱袋子，让她觉得很是不安，还很是愤怒。

    因为她跟罗玉琴不对付，不，应该说她跟整个罗家都不对付，罗玉琴他爹去谈判，吭她一把太正常不过了。

    “别担心。”李夜璟拍拍她的肩膀说：“他要真敢报一个国库出不起的价格，再想占我们的便宜的话，我自有办法让他自己将这果子吃下去。哼，罗家的产业似乎不少呢，也不知干净不干净。”

    李夜璟可不是说着玩的，有了这猜测后，就着手让人调查罗家的产业去，以备不时之需。

    而罗家此时也很忙，办他们家三老爷四十岁的生辰宴，随便趁着这机会多请些青年才俊来，给罗玉琴挑选夫婿。

    李夜璟与叶婉兮这两块硬骨头啃不动，罗太傅不想惹麻烦，就劝说罗玉琴换目标。

    原本被退亲的梁王是个好目标，不过赵家接连出事，让他看到了赵氏一族的危机，于是这门亲事被他一压再压，一直没去君上面前提。

    就连赵至诚数次旁敲侧击提及此事，都被他巧妙的避过去了。

    能从上一届夺嫡之争中安然无恙的活到现在，还能荣华富贵丝毫不损，罗太傅自有自己的手段与本事。

    至赵皇后出事后，他便敏锐的察觉到，君上要收赵家是必然，赵家要倒台也是必然，攀上他们家风险太大，当即就决定断绝这条路，让罗玉琴趁早换个合适的人嫁了。

    当然，主要的原因还是罗玉琴不年轻了，她今年已经二十了啊。

    虽说许多疼爱女儿的人家，都会将女儿留在娘家多待个两三年再嫁。

    十五岁留到十七八算不得什么，留到二十的可就非常稀少了。

    那少部分能留到二十以上才嫁的，要么是碰巧碰上了孝期，要给至亲之人守孝。

    要么是身体原因实在没人要，嫁不出去。

    要么是早定了亲，因男方的一些规矩才延后。

    比如她表姐景诗韵，人家那是为了等未婚夫婿弱冠封王出宫建府。

    今日一早，傅云翳拿着个请柬，就匆匆的跑来楚王府。

    这是他昨日就收到的，罗家请他别有用心，他其实心里清楚。

    可这到底算公事还是私事呢？纠结了一晚上，觉得还是求助楚王比较好。

    谁让大家都知道，他是楚王罩着的人呢？

    这时，李夜璟正要去上朝，就听说人京都衙门的主事傅云翳找了来。

    “这会儿找来？”叶婉兮好奇的看向他，“邀请你一起进宫上朝？”

    李夜璟呵的一笑，“他可从来没有邀请我一起上朝过，怕是有麻烦找我帮忙吧。”

    他心里有些不悦，傅云翳上任这么久，还没给他干出点儿实事来，倒是小麻烦不断，还得他出面搞定，搞得谁是谁的幕僚他都弄不清了。

    说话间，李夜璟在叶婉兮面前抱怨了一通。

    叶婉兮帮他整理着复杂的朝服，笑道：“李夜璟，你看你现在的样子，像个怨妇一样。”

    李夜璟笑道：“屋里没外人，就咱们俩，你说我是什么都成。不过，在外头你可不能这么说我，得给我面子。”

    “嚯，你还要面子？”

    “那是当然，我是楚王。”

    说着，他又压低了声音在她耳畔道：“不过在你这儿我可以不要面子，里子……也可以不要。”

    他的呼吸越来越重，缭绕在她的耳畔，一种酥麻的感觉从耳根一直延伸到心窝子里。

    叶婉兮脸颊泛起红晕，觉得今儿肯定是个大太阳的天，大清早的就热得让人受不了。

    她急忙推开他道：“别闹了，好不容易帮你穿好，不是说了傅云翳找你嘛。”

    李夜璟面色一僵，冷哼了一声。

    叶婉兮哭笑不得，道：“别烦了，你当谁都像你一样生来就是皇子吗？人家傅大人是普通百姓，还是个穷书生。一个穷书生做京都衙门主事，有人眼红，找他的麻烦，那是再正常不过的事。他又没有别的门路，遇到麻烦不找你找谁？等混成了老油条就好了。”

