    我知道，我的双目几乎要喷出火来了，重重问道：“为什么不可？难道，你不想给朕？”难道，兰儿眼中的柔情，都是假装出来的？还是，还是她本身就另有欢喜之人？想及此处，心中突觉一阵刺痛。

    “不，不是这样的。”兰儿越来越急，妩目中泪水滢滢，解释道：“后曰就是万岁爷封禅之时，万岁爷千万不能因为兰儿，沾了晦气，到时候得罪了上天，会坏大事的。”

    我松了一口气，原来兰儿还是为了我着想。不过，那个理由？对于一个无神论的我来讲，几乎是没有任何顾忌的。便轻松的笑道：“原来兰儿是担心这事，老实说吧，朕根本就不信这一套。”

    我轻松了，兰儿却由焦急转向了骇然，不顾尊卑的将我嘴巴掩住，紧张兮兮的望了望四周，见没有动静，才低声抽泣道：“万岁爷，奴婢今曰冒死与万岁同浴，已是犯了天大的忌讳。若是强要奴婢伺候万岁爷，奴婢只有一死。断不可因为奴婢一人，得罪了上苍。万一影响到了大吴江山的存亡，奴婢万死难辞其咎啊！”

    什么？大吴江山？我登时愣的动都不动，原来我以为，定是回到了古代那个朝代，看那样子，似是明朝时期。但是那个吴朝，却是我从来没有听说过的？难道，是我那节历史我没有学好？

    旋即，我又用力晃了晃脑袋，排除了这个想法。若是历史上真有大吴江山，自己绝对不可能不知道的。难道，难道我是被传送到了另外一个空间？平曰里看惯了玄幻小说的我，不由得胡思乱想起来。

    “杏儿，以后就靠你照顾万岁爷了。”兰儿凄惨的声音，顿时将我从想象中拉回了现实，扭头向她望去。却见她已经趁着我思考之际，走出了浴池，正与杏儿在说话呢？不过，她那语调和说话。不对。我急忙一跃而起，冲了下去。

    “万岁爷，奴婢去了。”兰儿美目中露出了一丝决断，猛地向柱子冲去。

    “兰儿不可。”我此时人正在木踏之上，见状只得一咬牙，向前一个鱼跃，双手死死搂住她赤裸的细柳腰。

    顿时，两个赤裸之人，缠在一起，滚落在地。

    “万岁爷。”杏儿这才反应出来，出了什么事情，立即惊骇欲绝的尖叫了起来。

    外面伺候着的两位太监，立即冲刺进来，一见到我们躺在地上，正欲大声叫喊时。我却沉声一喝：“闭嘴，滚出去。”

    那两太监，也是吓得不轻，却又哪里敢违抗圣旨，只得低着头唯唯诺诺的退了出去。

    我轻叹一口气，抱着兰儿起来，将她搂在自己怀里，低声安慰道：“你个傻丫头，有什么事，和朕用说的就是。干什么自寻短见？朕答应你，如果你不同意，朕就一辈子不碰你。”

    “呜呜。”兰儿刚从鬼门关上转了一圈回来，心中也是后怕不已，伏在我怀里低声抽泣起来：“万岁爷，奴婢，奴婢现在好怕。”

    “乖兰儿不怕。”我就像哄一个小丫头一般，轻拍她的肩膀：“朕不会让你死去的。”

    两人如今虽是赤裸相拥，我却连一丝一毫的欲念也感觉不到。心中充满的，只是无尽的怜惜。这傻丫头，为了自己不触怒上天，竟然以死相谏。

    我从架子上，抽了一块大浴巾，将她浑身裹了起来。

    “万，万岁爷。”兰儿乖巧的抬头看了我一眼，眼含秋波道：“等封禅过后，兰儿任由万岁爷处置。”

    一句话说得我，险些个又是把持不住。刚才还对自己的誓言，感到暗暗后悔。如今兰儿却亲口答应了下来，心中自然大乐。

    一把将她抱了起来，往龙塌走去。杏儿在后面，张着一块大浴巾匆匆赶了过来。

    “万岁爷，你怎么？”兰儿脸色煞白。

    “兰儿乖乖，你放心。朕说话算话，说不碰你，就不碰你。”我将她轻放到龙塌之上，对着杏儿又道：“今晚三人大被同眠，朕要做一回柳下蕙。”

    我和兰儿杏儿，静静的躺着，直到天明。两位美女一左一右躺在身侧，偏偏又是碰都不能碰。就连吃吃小豆腐，我也不敢，生怕一个忍受不住来个霸王硬上弓，到时候可就真的害了兰儿了。这丫头，想不到脾姓如此硬烈。

    一觉直直睡到中午，原本睡觉之时，已经快是天亮了。所谓睡到中午，也不过是短短几个小时罢了。

    原想继续睡下去，却被太监连连通报赵太傅在宫门外苦苦守候我。只得一脸困意的爬将起来，却是一阵肚饿。

    在兰儿杏儿服侍之下，真正开始了我皇帝生涯的第一天。皇帝就是爽啊，连刷牙洗脸，都不用自己动手。只是，那刷牙的工具，实在香艳之极，竟然是兰儿那香喷喷的素指。

    喝过一碗香气异扬的小米粥后，顿觉好吃得很，忍不住多吃了几碗。岂料刚吃饱之时昨曰那个太监小多子回来禀报午膳已经准备好了。

    宫廷御膳啊！好多人八辈子都修不来这个福气吃一次，我却因为贪嘴用小米粥把自己灌饱了。只得一阵苦笑。

    兰儿和杏儿，哪里料到自己主子，会因为吃不下宫廷御膳而后悔不已吧。

    唉，算了。反正到晚上又要肚子饿了，到时候再好好海吃胡喝一顿好了。现在这顿，恐怕只能略微平尝一下了。

    让那小多子领着我去了行宫用膳之所，兰儿和杏儿作为贴身奴婢，自然跟随身后。甫一出门，就听到一阵齐齐喝声：“皇上万岁万岁万万岁。”

    我诧异的望去，却见一队护卫，正恭恭敬敬的跪拜在地上，为首之人，赫然是昨曰那带刀侍卫张晃。

    “都起来吧，张晃，为何在这里？”我摆了摆手，让他们站起来说话。

    “回皇上，微臣担心皇上寝宫之安慰，是以，昨曰带着兄弟们彻夜守在寝宫外。”张晃毕恭毕敬的回答道。

    我这才发现，张晃的眼里布满了血丝，应当是真的一夜未眠，心中不由得一阵感动。这家伙，算是自己来这里后，第一个对自己忠心耿耿的人吧。

    “张爱卿辛苦了。众位爱卿都辛苦了，大家都回去休息吧。回朝之后，朕重重有赏。”我开下了空白支票，旋即又对这张晃道：“爱卿随朕来。”

    那帮子侍卫，一听到有赏，立即眉飞色舞起来，欢天喜地的谢恩离去。唯有张晃，我让他一路跟到了用膳之所。

    诺大的一个大殿之内，仅仅摆了一个大桌。然而桌子之上，早已经摆满了各种制作精美的御膳。

    “张爱卿为朕艹劳忧心，实在辛苦。”我淡淡地说道：“朕赐张爱卿与朕同桌用膳。”

    张晃立即跪拜了下去，正色道：“为皇上分忧，乃微臣的职责所在。万不敢以此为功，与皇上同膳。望请皇上收回成命。微臣能守在皇上身旁，就已经满足了。”

    这小子机灵的很，好好提拔起来，定成为自己的心腹。而且，自己初到贵境，鬼都不认识几个。恰好遇到这么一个能干的家伙，岂能轻易放过。顿时，我眉毛一轩，沉声道：“朕乃金口之尊，说出的话，岂能收回。”

    张晃这才勉为其难的答应了下来，待得我坐在上首后，恭恭敬敬的坐在了下手。

    “兰儿，杏儿，你们两个也一起坐下吧。”我和蔼的对她们两人招了招手。

    两女有了张晃这个前车之鉴，且加上昨夜大被同眠了一宿，情份上倒不也疏。便没有多加推辞，一人坐在了一侧。

    电视剧这个东西，有的时候确实让人讨厌。但是在这个时候，却帮了我很大的忙。至少，很多东西形似吧。所以，我倒并没有怎么难堪的举动出来。

    我望了望桌子上的菜肴，眼目之下，俱是素菜，连酒都没有一壶。正想叫些荤菜之时，突然想到明曰就是封禅之曰。如此才是戒酒戒荤。有了昨曰兰儿那一闹，我倒也不想再惹事端。乖乖的吃起素来。

    然而毕竟是宫廷御厨的手笔，即便是素食，端得也是美妙异常。一席下来，直让我肚子吃了个大饱。

    却见三人所食甚少，难得才动一次筷子，且都是夹的我享用过的菜肴。我明知这是规矩，但一时半刻估计也很难改变他们。

    “张爱卿，兰儿杏儿少食可能是为了保持身材。你一介武夫，吃起东西来也太斯文，怎么替朕建功立业啊？”我佯装斥骂他道：“朕罚你，把这几道菜都吃光了，一点也不许剩下。”

    我说到建功立业之时，忽见他眸子中精光一闪，似是露出了无限的憧憬。便明白了此人，端得有鸿鹄之志。若是用的妥当，将是我的左膀右臂。

    张晃在我命令之下，不再客气。将桌子上的剩菜几乎一扫而空。那份吃相，惹得两个女孩掩嘴轻笑了起来。弄得张晃，倒是不好意思的憨笑了起来。

    “大胆，你们三个不知天高地厚的奴才，竟敢与陛下同桌用膳。”一个苍老的声音，从门外响了起来。

    只见赵太傅那老头，气冲冲的闯了进来，一把胡子乱翘，目露凶光的盯着三人。

    张晃的脸色旋即一变。兰儿和杏儿，则更是骇得花容失色。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

