    叶天心看着小荷一脸惊奇的表情，其实她的这种反应，也是在常理之中。

    “小荷，我是相信你才告诉你这些，但是这件事情，我希望成为你我之间的秘密，我不想让第三人知道，不然只会引来无尽的麻烦。”

    她之所以相信小荷，也是因为这丫头是新来府上的，而且和小荷相处了这么几天里，她也觉得她没有什么心机，就是一个单纯的小丫头。

    小荷听了她的话，也是由衷的点了点头道：“王妃，奴婢知道了，奴婢一定会替你保守这个秘密的。”

    其实小荷多少心里还是有些感谢叶天心的，王妃愿意告诉她这么多，也是在为了她好，她又怎能恩将仇报呢？

    “嗯，行了，你退下吧，我有点累了想要休息一下。”

    叶天心今天和小荷出去逛了一天，大概真觉得有点乏了，就是挺犯困的。

    “好的，王妃你好好歇息，奴婢就不打扰你了。”小荷见状，也善解人意的退了下去。

    ……

    当叶天心再次醒来的时候，这会儿天色已经晚了，而且她发现床前还坐了一个人。

    对上他那双深邃的黑眸，叶天心也是微微一顿，“你回来了？”

    如果不是注意到屋里亮着灯，她大概都不知道自己已经睡到了天黑。

    这已经是天黑了，那就证明他白天一天都没有回来。

    墨北冥看着她，眼底流露出极致温柔的微光，关心问着她道：“你怎么了？是身子不舒服吗？”

    她好像睡了很久，而且还是在白天。

    叶天心这时从床上坐了起来，看了他一眼道：“我没事，没有不舒服的地方。”

    “是吗？可是我看你脸色好像挺差的，要不然请季衍来帮你看看？”

    叶天心无奈道：“你别忘了我自己就是一个大夫。”

    墨北冥听到她的话，不由失声一笑，伸手就将她给拥入了怀中，“说的也是。”

    叶天心被他这么抱着，鼻尖一阵酒味儿弥漫，让她忍不住皱了皱眉，“你去喝酒了？”

    墨北冥静静的抱着她，低低的应了一声，“嗯。”

    仿佛有太多话想要对她说，但却又发现说不出口。

    叶天心见此，又疑惑问道：“是不是出了什么事情？”

    毕竟一想到今天她在外边听说的那些事情，她心里也挺乱的。

    墨北冥听她这么问起，却是淡淡的回道：“没有。”

    也许是不想她知道太多，更不想她去担心吧！

    但叶天心又不是那么好糊弄的，“平时你都不喝酒的，难得你去喝酒了，没事才怪呢？那你说说你去哪里喝酒了？”

    墨北冥听着她接二连三的质问，也忍不住轻笑了一声，“心儿这是吃味儿了吗？你放心，本王一定不是去喝的花酒！”

    叶天心见他故意绕弯子，气恼道：“我跟你说正事，当然知道你不会去喝花酒了，你若敢去喝花酒，那我就……”

    她说到这儿故意顿了顿。

    墨北冥听着她的话，低头就在她的脸上亲了一下，“你就怎样？”

    “自己想！”

    “本王想不到。”

    “想不到，那就离我远点！”

    叶天心有几分气恼的将他推开，明明跟他说正事儿，他就像是在闹着玩一样。

    墨北冥又怎么会给她推开的机会，反而将她搂的更紧了几分，“心儿，别气了，本王如实招来便是，今天我和子烨一起喝酒了。”

    “嗯，那你们为何要一起喝酒？”

    在叶天心看来，他们应该就是有事才会一起喝酒的。

    墨北冥想到那件事情，他又沉默了下来，“就是去叙叙旧而已。”

    叶天心这时挑眉看着他，“是吗？”

    “当然是真的了，难道为夫还能骗你不成？”

    “你就是在骗我，有些事情我都已经知道了，你还打算瞒我到什么时候？”

    叶天心越是见他隐瞒，心里就越有点气。

    有时候她知道，不说可能是善意的谎言，可是她觉得既然已经决定在一起了，信任就是基本，她不想他们之间有秘密。

    更不想因为这些事情而产生隔阂，不然以后会很累的。

    墨北冥眸光一暗，“你都知道了？”

    可能有的事情确实瞒不过她的，毕竟他也无法堵住悠悠众口，有些事情是一传十十传百，慢慢的就传开了。

    叶天心这时抬眸神色认真的看着他，“是呀，你告诉我，你是不是要走了？”

    墨北冥听到她的话，看着她那认真的眼神，手中的力道又紧了几分，“是。”

    叶天心听到他的话，果然就知道是这样，看来不管是什么事情，只要是这个国家的事情，他都是第一个冲在前面的，她也不知道这应该是可喜还是可悲了。

    “你去带兵打仗吗？”

    墨北冥伸手捧起了她的脸颊，“心儿，这次不是去打仗，有其他的事情要做。”

    叶天心听到这话后，她是凉凉一笑，其他的事情？

    不知为何她竟然觉得十分的讽刺，“你不是堂堂战神王爷吗？打仗这种事情都不让你去，还有什么其他事情让你去的？你是不是傻啊？”

    除去不是打仗，那么就还有一个可能，就是去治瘟疫。

    他一个王爷，对医术一窍不通，还答应去做那种事情，擅长的不做，却去做一件外行，而且风险很大的事情！

    墨北冥听着她的咒骂，却并没有因此而生气，而是低头覆上了她的红唇深深一吻，“心儿，本王知道你是在关心本王，你不用担心，我真的不会有事，我会尽快回来娶你。”

    “答应的好听的话，自大的话，谁都会说，说的还可以比唱的好听，可是事实往往事与愿违，你告诉我，你是不是要去治瘟疫？”

    墨北冥这时也知道是瞒不下去了，他沉声道：“是，我会让季衍跟我一起去，你大可以放心。”

    叶天心却道：“我不会放心的，你带我一起去吧？没准我还能帮上你。”

    “心儿？那里太危险，而且你也多有不便，我不能让你去，你好好在府里等我回来，我会尽快处理好这件事情。”

    【作者有话说】

    感谢大家留言支持和关心，今天已经恢复正常更新，爱你们，么么哒！

