    “谛听，走吧！”地藏王大帝轻飘飘说了一声。

    谛听驮着地藏王大帝，一跃上了星辰古道，脚踏星河朝着上面奔跑而起，众多佛陀菩萨纷纷惊怒，却无人敢拦截。

    观世音菩萨眉头紧皱，手中杨柳枝轻轻一动，立即又停下动作，展露微笑。

    “地藏王菩萨，停下吧！”

    “师弟，莫要一错再错了。”

    两道浩大的声音接连响起。

    嗡~星辰古道之上，虚空一阵扭曲，几道伟岸的身影投影出来，燃灯古佛，弥勒佛祖，药师琉璃佛，大势至菩萨，虚幻的身影绽放佛光，明明就在面前，又恍如在时空的尽头，难以形容的伟大。

    谛听顿时停下脚步，低下头浑身瑟瑟发抖。

    星辰古道也在咔咔作兴，仿佛正在承受无法承受的伟力，随时都有可能崩溃开来。

    地藏王大帝抬起头，威严大喝叫道：“几位道友，你们是来阻拦朕，还是来送朕？”

    药师琉璃佛一脸悲苦，叹息说道：“师兄，您又何至于此？

    昔日我们同在教主坐下听道，共同为了佛教建设而努力，现在您又为何又要背叛大教而去？”

    地藏王大帝冷哼一声，威严说道：“亏得你还记得这些。

    昔日我们同在教主坐下修行，为西方教兴起而努力，后来西方教变为了佛教，你们一个个高坐莲台参悟菩提，谁还记得有我这个在阴山苦熬的师弟？

    你们在受世人供奉之时，可曾有想过还有一个师弟在阴山之中与冤魂厉鬼为伍？”

    地藏王大帝声音逐渐高昂，最后变成厉喝，审视看着药师琉璃佛。

    药师琉璃佛张了张嘴，脸色有些涨红，却是不知要这么辩解，这些年自己却是从未来阴山看过他。

    弥勒佛祖斜卧金云之上，笑呵呵说道：“凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。

    地藏王菩萨，灵山也好，阴山也好，于我等而言皆是修行，心有灵山，处处皆是灵山，你未能成佛，乃是修行不够。”

    “我呸！既然皆是虚妄，你来阴山我去灵山啊！

    弥勒小胖子，你若是愿意与我置换，本座就不去天庭。”

    弥勒佛祖脸色一僵，小胖子？佛爷我最厌别人说我是胖子，耳鬓青筋一阵跳动，小拳头紧紧握住。

    大势至菩萨双手合十，微笑说道：“师兄……”

    “你给我闭嘴！”地藏王大帝直接大喝一声，打断大势至菩萨的话，冷笑说道：“大势至，我最看不起的就是你。

    他们来劝我都说的过去，一个是药师琉璃光王佛，为东方净琉璃世界之教主。

    一个是未来佛，未来娑婆世界教主。

    一个是过去佛，曾经的佛教教主。

    他们一个个都是佛陀果位，位高权重，与佛教共荣耀。你又是什么东西？和我一样的区区一个小菩萨，也好意思出面前来劝我？

    以前西方教之时，你会在他们之下吗？现在封你一个小小菩萨你就为佛教卖命了，我若是你，早就羞愧的一头撞死了。”

    “你~你~”大势至菩萨大怒叫道：“地藏，你已经疯魔了！”

    地藏王大帝笑哈哈说道：“菩萨笑我太疯癫，我笑菩萨看不穿！菩萨可用嗟来之食，本帝却不受轻视之辱。”

    燃灯佛祖苍老的声音响起：“地藏王菩萨，你想离去，本座不拦你，将钱财留下吧！”

    弥勒佛祖，大势至菩萨，药师琉璃佛，全都精神一阵，没错，必须要将钱财留下，这些钱很多都是我们的积蓄啊！都是我们辛辛苦苦攒来的，怎么可以让他带了去？

    顿时一股股浩大的准圣之威，封锁了星辰古道，使得时空封锁，星辰之力扭曲。

    地藏王大帝神色凝重，若想打破他们的封锁，我恐怕很难做到，就算是做不到也要做，要拼命了，身上强大的气息升起。

    轰~突然想起一声轰鸣，虚无之中一种种大道化为道刃斩下，天地之间响起一阵轰鸣，佛教的封锁瞬间全都被打破，一道道伟岸身影脚踏极光走下。

    赵公明，云霄，孔宣，金鹏，四道身影走下，带动天地大势，恍如苍天落下，浩荡难当。

    万千佛陀菩萨全都发出惊叫之声，在这股浩大天威之下，纷纷犹如折翼的鸟儿一般，朝着下面坠落，砰砰砰砸落阴山之中。

    地藏王大帝顿时大喜，执法大队竟然来了

    赵公明对着地藏王大帝抱拳一礼，高声说道：“执法大队，奉勾陈大帝之命，前来迎接地藏王大帝归位！”

    金鹏双眼锋芒毕露，傲视诸佛，冷喝说道：“我天庭帝君的路也敢挡，谁给你们的胆子？！”

    大势至菩萨连忙说道：“神君莫要误会，我们没有与天庭为敌之意，只是地藏王菩萨带走了我佛教的钱财，还请归还。”

    孔宣羽扇轻摇，微笑说道：“骗佛教钱财的是地藏王菩萨，与地藏王大帝何干？”

    赵公明沉稳威严说道：“让路！”

    观世音菩萨，文殊菩萨，灵吉菩萨等等全都一阵迟疑不定，之前亿万年，勾陈大帝在位之时，执法大队执法三界，无任何仙神可逆，留下赫赫威名。

    观世音菩萨等等全都心中有些踟蹰，那些钱财也不是他们，为了外人这点钱财，不至于与执法大队开战。

    下面诸佛全都慌乱不已，紧张的看着上面对峙的诸多大能，额头紧张的全是冷汗，不能让路啊！绝对不能让地藏王菩萨将我的钱带走。

    燃灯佛祖苍老的声音响起：“诸位道友，这个路让不得，这些钱财关乎佛教底蕴，还请归还吧！”

    弥勒佛祖悲天悯人说道：“地藏王菩萨在佛教犯了戒律，还请让我们带回佛教受罚，勾陈大帝已经不在三界了，等勾陈大帝归来之时，诸位天神再执行法旨吧！”

    观世音菩萨等顿时也都坚定下来，没错勾陈大帝已经不在三界了，没了勾陈大帝，执法大队还是以前的执法大队吗？

    凝重的气氛在阴间升起，诸多大道降临，佛教大能与执法大队之间对峙，阴山一片死寂，天地之间战意升起，一触即发。

