    卢卡斯摸了一下面前的树干，接着直接将树干从地上拔了出来。

    看起来只是一根普普通通的树干而已，在他的感知之中，树干也并没有任何奇特。

    但他可是知道的，原著之中，祭典男爵的这些“复活”的同伴，是真的与索大等人在比赛时发生了战斗。

    高级的幻术，还是某种神奇不可知的能力？

    卢卡斯将树干丢到一边，走上前，一刀送祭典男爵去见他的同伴。

    带上了部下，回到军舰上，卢卡斯直接下令继续向着马林梵多而去。

    这段剧情其实是动画组原创，琢磨不透，就不去琢磨。

    前往伟大航道，或是带着梦想，或是为了财宝，或是为了挑战强者的海贼们，他们首先需要从颠倒山进入伟大航道。

    他们有七条航线，最后的这七条航线最终都会经过魔幻三角地带，然后穿过那里，来到香波地群岛。

    之后他们才能镀膜来到鱼人岛，进入新世界。

    魔幻三角地带这个区域很大，常年笼罩着散不掉的迷雾。

    卢卡斯站在甲板上，看着远处与正常海域泾渭分明的迷雾区。

    他笑着转身看了眼身后的航海士，好啊你，航海术学的不错啊，硬生生把他们带到了这里。

    卢卡斯现在突然感觉，他的军舰很需要招募一名优秀的航海士了。

    “直接穿过去吧。”卢卡斯没有责怪，摆摆手说道。

    “明白！”航海士海军连忙拿起永久指针，去找舵手。

    魔幻三角地带的区域很大，将七条航线都笼罩在内，想要前往香波地群岛，不是穿过去，就是花费大量的时间绕行。

    虽然区域很大，但花费大量时间还是能绕过去的，绕不绕，看个人。

    卢卡斯他们有永久指针，并不怕迷失在里面。

    军舰开进迷雾之中，有着见闻色的海军开启着见闻色，感知着周围的情况。

    卢卡斯坐在船首，之前他看过报纸，莫利亚这个家伙还在西海活动。

    而辛朵莉前不久刚刚摔下舞台死亡，估计这会，莫利亚才刚刚招收了天才外科医师霍古巴克。

    莫利亚还没有来到魔幻三角地带，卢卡斯看着周围的浓雾，感到有一些可惜。

    如果莫利亚在这里，他就能顺道找个理由将莫利亚宰了。

    七武海嘛，反正每年也不怎么听从世界政府的召唤，宰了一两个，再补上一两个不就好了。

    而且，按照世界政府的惯性，只要你给点说得过去的理由，他还会让媒体宣扬一番海军的正义。

    “喂喂喂，你们有没有听到什么啊？”一位海军站在栏杆边，看着远处的浓雾问着同伴。

    “有什么声音吗？”另一位海军好奇的走来，“我确实听到了，好像是有音乐声。”

    “开什么玩笑啊，这里怎么可能有音乐的声音！”另一位海军摆摆手，坚决不信。

    不过，当他也走来这边的时候，也听到了音乐声。

    随着军舰的航行越来越远，音乐声越来越小，直至消失。

    这几位海军互相看了眼对方，他们连忙去和别人说，但没多少相信的。

    卢卡斯回到船长室内，喝着热咖啡，手里拿着一本近些年来伟大航道一些海贼的情报，翻动着。

    而门外响起了敲门声。

    “进。”

    吱呀~

    几位海军走了进来，看着卢卡斯少将，将刚才的话说给了对方。

    “嗯？”卢卡斯听罢，笑看着几人，“太累了就回去休息一会，不要瞎想。”

    几位海军还想在说一说，让卢卡斯相信那是真的事情，但都被赶了出去。

    卢卡斯看着关上的门，接着看向了窗外。

    其实他刚才也听到了布鲁克的声音，只不过他并没有在这里继续停留的想法。

    军舰快速穿梭在魔幻三角地带的浓雾之中，航海士不断的调整着方位，没多久，他们离开了这片区域。

    接下来，他们就要回到马林梵多了。

    卢卡斯这一次回去，他约了一位前辈，他们会对一些霸气的运用，以及平时对付海贼时的经验，互相交流一下。

    当然，主要还是前辈教他。

    走出船长室，来到甲板上，卢卡斯感受着魔幻三角地带之外的阳光。

    拿起他的刀，叫上两队的海军，与他进行对练。

    在这段时间里，又有2人开发出了武装色霸气，卢卡斯颇感欣慰。

    不愧是他的部下，这两人的武装色强度还算不错，回去他就找个机会，帮他们升升军衔。

    莫奈坐在一边，身上流着汗水，她刚才锻炼了很久。

    看着卢卡斯又开始虐菜了，她笑呵呵的看了起来。

    ......

    下午。

    海军总部马林梵多。

    岸边，缇娜站在前面，静静等待着卢卡斯的回来。

    这一次，虽然她没有对于阿拉巴斯坦事件帮到太大的忙，但鉴于她发现克洛克达尔对阿拉巴斯坦的图谋不轨，缇娜也将会参加嘉奖会。

    功劳没有也有苦劳啊。

    只不过，令缇娜感到比较无奈的是，卢卡斯回来又晚了好几天，萨卡斯基早已前往新世界。

    这一次，除了克尔拉的母亲和她，以及鱼人扎克利的女友，全是一群小屁孩在期待着卢卡斯的回归。

    有卢卡斯和她联系时，经常挂在嘴边的路飞、山治、基德、克尔拉、Baby-5、砂糖这些小家伙，还有一些克尔拉母亲刚刚接收的一些孤儿。

    一艘军舰缓缓出现在众人视线内，随着不断接近，众人看清了站在军舰上的人。

    缇娜向着卢卡斯挥了挥手。

    而她身后的这些孩子们，纷纷激动的喊了起来“卢卡斯大哥！”。

    军舰停靠在岸边，卢卡斯走了下来，和缇娜大姐头打了个招呼，接着看着将他围住的小鬼们。

    “有没有听话？”卢卡斯蹲下身子，揪了揪砂糖的小鼻子。

    “有的有的，我们都很听话的！”砂糖说完，还大气的将她的一颗葡萄递到卢卡斯嘴边。

    卢卡斯将葡萄吃下，拍了拍砂糖的小脑袋，惹得小家伙一阵欢笑。

    “卢卡斯大哥，我们回家吧，我要给你做你最喜欢的美食。”山治拉着卢卡斯的手，卢卡斯大哥最喜欢吃的就是各类鱼肉了，他为此买了不少鱼来做一些美食。

