    却说那人族高层所不喜的蚩尤也并非平庸之辈，他本是后土化轮回之后的十三祖巫，只不过巫妖大战两大族群两败俱伤蚩尤也因此而身死，只不过在最后竟然重现真灵转世归来。

    此时的蚩尤是充满野心的，他一直不甘心巫族和妖族两败俱伤，因此想到了一个绝佳的计划，那便是争夺人族共主的位置，只要获得这个位置他就能够让巫族重现洪荒大地。

    为此他在九黎部落中做出了不少的贡献，深得九黎部落人们的喜爱并在之后如愿成为了九黎部落的首领，在那之后蚩尤便开始渐渐暴露了自己的野心，不断地向东部的周边部落发动攻击进行扩张，而九黎部落的版图也在不断的变大。

    短短几年内在蚩尤的东征西讨下东部地区便被统一，而这个现象却没有任何人注意到，因为所有的圣人和大神通者都将注意力放在了轩辕身上，因为此时的轩辕表现同样不错几乎统一了除人除都城之外的所有中部地区并得到所有人的尊重。

    但是这些人当中只有昊天一直在注视着蚩尤，因为他很清楚眼下的蚩尤看似不起眼，但是实际上却将是轩辕最大的敌人，而事实也正是如此在统一东部之后蚩尤便已经有了进攻中部地区的想法。

    但是蚩尤也知道现在还不是时候，只有等神农退位的时候才是他真正掀起战争的最好时候。

    不提蚩尤心中的想法，此时的神农已经向着有熊部落所在的方向赶去，以神农太乙金仙的修为没花多少时间就来到了轩辕部落，并且在田地里遇到了正在朴素耕种的轩辕，一脸朴实的轩辕在得知共主降临之后手忙脚乱显得有些慌乱。

    只能急急忙忙的找了一个能坐人的地方将神农请了过了，神农对此却并不以为意，毕竟曾经他也和轩辕一样面对伏羲时战战兢兢，只不过如今他替代了伏羲的地位而已。

    看着一脸紧张的轩辕，神农温和的笑了笑，而后便与轩辕闲谈起来，小到今天吃了什么？大到部落的大事可以说是无事不谈，这也渐渐的化解了轩辕心中的紧张，同时轩辕也是发挥了自己的才能，将一些治理上的事情与神农进行讨论。

    越是谈论下去神农便越是发现轩辕的聪明才智不输于他，在毅力方面也同样不差非常适合作为他的继承人，尤其是轩辕不仅在各项治理能力方面不弱于他，而且志向远大有着想要统一人族的想法，并且轩辕本人也非常善于兵法还制造了不少先进的武器，使得人族的武装力量大大加强，可以说是最适合继承他位置的人。

    想到这里神农直接说道：“贤弟可曾想过担任人族共主？你也不要急着拒绝你的才能为兄是有目共睹的，可如果你不能担任共主的位置，那么你心中的想法根本没人会理会，难道你不想让人族发展的更好吗？

    轩辕听到后沉没了下去，因为他从来没有想过自己能够继承人族共主的位置，因此在听到神农的话后有一些措手不及，更主要的是他自己也没有想好到底该不该接受神农的好意。

    就在此时广成子的传音在他脑海中响起，得到了广成子授意的轩辕在犹豫了一会儿后便说道：“如果兄长真的信任我，那么我一定会加快统领人族的速度让人族之间减少征伐并且更加快速的成长。”

    神农听到后大笑道：“好，竟然如此愚兄立刻回去准备，三日后又请贤弟来到都城届时将举行禅让大会，希望贤弟能够带领人族继续走下去。”

    轩辕闻言重重的点了点头随后便目送着神农离开这里，而轩辕本人也同样继续和族人们一起处理部落中的大小事务，并没有因为自己即将继承人族共主之位就兴奋不己。

    就在神农准备将自己的位置交给轩辕的时候，蚩尤也有了自己的动作此时的他已经来到了平心宫，在看到平心出现后蚩尤当即道：“娘娘如今正是我们的大好时机呀只希望能量能够相助于我一统人族。”

    然而让蚩尤没有想到的是，平心却淡淡的说道：“蚩尤放弃吧如今的巫族再也经不起折腾了，你可不能因为你的野心而让巫族元气大伤啊。”

    蚩尤听到后有些不甘心，试图在进行劝说时却见平心已经消失了，心中不满的蚩尤只能离开了冥界转而向着盘古大殿走去，他打算来一个假传圣令请刑天他们出手帮忙。

    不过虽说是这样想的，但是蚩尤并不打算一开始就让刑天他们出手，对于轩辕的大名他也是有所耳闻的，在他看来如果轩辕不请援兵跟自己堂堂正正的对决的话，那么自己也无需让刑天他们出手来一场酣畅淋漓的大战。

    不过若是轩辕真的因为打不过自己而去请援手的话，那么自己也就没必要再顾忌些什么了，直接让刑天他们出手好好的教训一下轩辕小儿和他请来的那些帮手，想到这里蚩尤加快了脚步赶往了盘古大殿。

    而在天庭的昊天也同样注意到了蚩尤的小动作，随后看向坐在一旁的瑶池道：“你看着吧用不了多久人族边会有一场大战来决定谁才是真正的真正的人族共主。”

    瑶池听到后不解的道：“师兄如今轩辕已经统一中部地区，而其他地方还是一盘散沙谁能与他抗衡呢？”

    昊天闻言笑道：“谁跟你说其他地方一盘散沙的？你仔细看看东部地区已经统一了，其实力不比轩辕的中部地区差完全有能力与轩辕一争高下。”

    瑶池听到后急忙看去，却发现东部地区真的不知道什么时候统一了？其综合实力并不比轩辕的中部地区差甚至有过之而无不及，这让瑶池的心中惊讶不已，因为再这样下去说不定真像师兄说的那样会有一场惨烈的大战而因此爆发。

    想到这里瑶池叹息不已，因为这代表这会有更多的人因此而死去，一旁的昊天看到后安慰道：“好了人族就是这样只有经历战争才能统一，更何况这对人族来说未尝不是一件好事我们静观其变即可。”

    瑶池听到后点了点头，随后便依偎在昊天的怀里随后默默地关注着下方的各种变化。

