    刹那间，仿佛天空突然变了颜色，前一刻，还是乌云压顶，这时候，却像是染上了一层蓝色的冰晶。

    不，不是染……

    陈海平只觉得一股凌冽的寒气就扑面而来，肉眼可见，那如漆如墨的雀群中间，一点蓝芒爆发，随后迅速扩展开来，仅仅一瞬间，就有近十只魔化麻雀被冻成了冰雕，剩下的也受寒气影响，摇摇欲坠。

    不远处，依莲俏脸严肃，双手高举，一根冰蓝色的，手臂粗细的冰晶箭矢一寸寸凝结，而后猛地飞射出去，在空气中划出层层涟漪。

    冰凌射入麻雀群中，爆裂开来，冰片飞溅，又有凌冽的寒气喷涌……

    是冰冻类异能！

    陈海平没想到，这名看上去柔柔弱弱的女孩，竟然是极其罕见，具备特殊能力的觉醒者！

    一百个觉醒者，都未必能有一人，具备的特殊能力！

    这是天生注定的，陈海平羡慕不来，然而依莲的实力，依旧出乎他的意料。

    原本感知中，陈海平只以为依莲是一名实力不强的觉醒者，可现在，看着依莲脸不红气不喘，却在挥手之间，凝聚出一个又一个冰棱，将这批魔化麻雀消灭殆尽，心中有难言的震撼。

    如果只是刚觉醒的能力者，无论什么能力，爆发一次两次，就已经是极限了。他也见过原庇护所第一人，那位拥有火焰爆裂的能力者出手，虽然威力巨大，却也不能持久。

    相比之下，依莲云淡风轻，无论是将寒气凝结成冰棱，还是控制着冰棱定向爆发，都体现出，这个女孩犹有余力！

    陈海平这辈子大概是很难理解，什么是职业体系，什么又是术法，还有高等傀儡这些了。其实这也不怪他，就连唐禹自己，对这些的理解，也只停留在字面意思上。

    …………

    依莲轻吁口气，平复着体内涌动的魔力。

    相比起陈海平内心强烈震动，她这会……挺高兴的。

    每个人对高兴的定义不同，有的人吃了美食觉得高兴，有的人五杀超神觉得高兴，而对于依莲来说，能够实现自身的价值，能够帮助到领主大人，这就很值得高兴了。

    魔化麻雀群死后，一股无形的波动散发出来，如同百川如海，源源不断汇入体内。

    霎时间，依莲水晶般的眼眸睁大。

    这是……

    她三年前就觉醒了，但在找到那本残缺的魔法书之前，依莲一直没有提升实力的方法，哪怕能感应到身体周围那种奇异的能量，对冰霜力量的操控，也非常薄弱。

    在发现魔法书后，她从中领悟了法师最基本的能力，冥想。

    冥想是提升实力最本质的方法，其它职业也有类似的手段，这些依莲是听说过的，但击杀魔化麻雀后会有一股纯净的能量涌入体内，这对她以前来说，就是天方夜谭。

    这股力量太纯净！

    只要稍加炼化，就能化为自身的力量，比之冥想的提升速度，不知道要快了多少倍，也压根没有任何副作用。

    这三年的冥想，她的实力已经达到了觉醒阶二重巅峰，如果按之前的冥想节奏，再过半年，或许就能成功突破到觉醒三重。但现在……依莲觉得，只要体内这股可供炼化的能量再多点，她就能直接突破到觉醒三重了。

    这种速度，如梦幻一般。

    依莲想起昨天领主大人说过，击杀魔化兽，会有一种惊喜，叫做灵魂力。

    原来这，就是灵魂力……吗。

    …………

    解决了这批送快递的魔化麻雀，唐禹也挺高兴的。

    这种魔化兽实力弱，出源晶的概率的确不高，但架不住数量多啊，唐禹还是很高兴地准备开始挖晶行动。

    转念一想，他现在已经不是一个人了，刚刚手下已经成立了第一支搬运小队，这时候叫过来挖晶，也算是物尽其用。

    倒是依莲，看起来怯生生的，昨天刚来到时，还有茫然和惊慌，面对城堡那光洁的地板，要垫着脚尖才敢踩上去……现在，面对这些魔化麻雀，依莲反而没有丝毫慌张。

    想想唐禹也明白了，依莲虽然年纪不大，也没有什么战斗经验，但毕竟昨天，她可是经历了一次艰难的守城战，相比之下，这些魔化麻雀，就相形见绌了。

    收了个开门红，唐禹依旧按照原定计划，一边分区域清理着度假山庄这一范围内的魔化兽，一边搜寻着原庇护所存留下来，还能用得着的一些物品。

    一直到傍晚，天色昏黄，唐禹才回到了别墅区。

    细数着兜里的源晶，唐禹露出一丝笑容，接来下，又到了最激动人心的建造时刻。

    俗称氪晶时刻。

    恰好几名幸存者推着推车，从远处走来。

    别墅区中间段，已经堆满了杂物，像是一座垃圾堆似的小山，这些多是建筑破损的残骸，像插着钢筋的水泥板，也有不少损坏的器具，无论末世前还是现在，这些都是没人要的东西，对唐禹来说，却正是急缺的。

    “将东西都搬到三号别墅前吧。”

    唐禹指了指别墅区里侧，三号别墅，再往内就是二号别墅和城堡，城堡与后方高悬的崖壁还有段距离，在原先是一片荒废的空地，恰好给唐禹利用起来，将核心建筑放在这里，也是最安全的。

    这地方唐禹已经打算当成禁地了，只要拦住前方缺口，就能将这里封得严实。虽然这些核心建筑没有唐禹允许，其他人是进不去的，然而，为了避免不必要的麻烦，唐禹还是将这些建筑分隔在幸存者接触不到的地方。

    不多时，几名幸存者将一大堆废料拉到了三号别墅前。

    三号别墅本来已经很破烂了，到处都是子弹利爪甚至爆炸后焦黑的痕迹，这一堆废料拉到别墅前，看上去垃圾堆的形象更加鲜明。

    这样不好……唐禹微微摇头，将最主要的核心建筑造好后，这个领地，得好好打理才行，想将这里发展成庇护所，对外的形象，可不能这么糟糕，他也不想每天从城堡出来，就见到这样一幅坏心情的景象。

    留下推车，打发走了幸存者，唐禹才叫上一号二号，将这些具备价值的“废料”给拉到城堡后的空地上去。