    中午十二点。

    在苏阳与沐挽月共进午餐之时，战场消息突如其来。

    【战区大战即将到来，现通知行程】

    【8.21~8.23：开放大战势力组建】

    【8.24~8.30：七天挑战】

    【9.1~9.7：战区之战】

    【提示：请玩家们努力提升实力，多留积分以备不时！】

    “行程？”

    苏阳与沐挽月对视一眼，两人皆感到意外。

    “战区大战我以为就那几天而已，没想到明天就开始预热了。”沐挽月道了一句。

    “嗯...不过我更在意这个多留积分是啥意思。”

    在以往的活动中，并没有出现让玩家多留积分的提示。

    现在出现了，难不成这个活动还需要消耗积分？

    直到下午宫白雪下来时，苏阳才清楚原因。

    “这主要就三个阶段嘛。”

    宫白雪坐在苏阳旁边的沙发上，喝了口茶润了润喉，道：“第一阶段是让玩家组建联盟的。”

    话落，她放下茶杯，打开了诸天论坛。

    将系统方才发布的第一阶段介绍中的某段话为两人划了出来。

    [10个战区可以组建成一个同盟。

    100个同盟可以组建成一个大联盟。

    100个大联盟可以组建成一个超巨大联盟。

    而超巨大联盟，就是大战势力的最高档次了。]

    “也就是说。”

    苏阳摸着下巴，惊奇道：“十万个战区可以组成一个超巨大联盟咯？”

    “对的。”

    宫白雪点点头，补充道：“诸天万界一共103万个战区，因此最多只能组成10个超巨大联盟和数十个大联盟。”

    “接下来，第二阶段的话。”

    说到这里，她顿了一会，随后斟酌道：“第二阶段的这个七天挑战，实际上是为了战区大战做准备的。”

    “这东西说来话长，我觉得你们还是看系统发布的消息比较好理解。不过你刚刚问我的那个关于战区大战是否要消耗积分的问题，我倒是可以回答。”

    许是想到了什么不好的回忆，她下意识蹙紧了纤眉，面色凝重地说道：“战区大战是在系统规则下的战斗，并不由系统系统安排，而是由玩家安排。”

    “比如我要打你，那么我就可以直接与你开启大战持续2个小时的对战。2个小时后，击杀敌人数量多的获胜。”

    “胜者，全战区玩家获得积分。败者，全战区玩家失去积分。”

    “让你们多备积分，就是为了这个。”

    “若是积分不够扣，除了会倒欠系统积分以外，还会受到其他的惩罚。”

    就苏阳所知。

    以往因为其他情况倒欠系统积分时并不会有其他惩罚。

    现在有，只能说是战区大战的特色。

    “那我们也没必要多备吧？”他挑眉问道。

    只要他能入场，那必然是稳赢的。

    他有这个信心。

    “这...我们也不是一定能胜利的。”

    “嗯？”

    宫白雪本不想多提，但她实在顶不住苏阳那好奇的目光，便解释道：“每个玩家都是有登场时间的。”

    “登场时间耗完就不能再进了。”

    玩家有登场时间限制。

    这就意味着不管是苏阳还是她们，都不可能永远在场。

    没了他们的蓝星，那充其量也就是一个顶尖的战区而已。

    面对其他战区是有失败的可能的。

    多余的宫白雪并没有多说。

    只是对着两人说道：“现在我们只要关心第一阶段的事就好了。”

    ......

    战区大战的行程被系统放出来之后。

    诸天论坛再次活跃了起来。

    关于大战势力的组建，万界联盟的众人终于觉得自己有了用武之地。

    根据第一阶段的内容，各人纷纷提出了自己的意见。

    “最多只能有10个超巨大联盟的话，我们万界联盟最好都占了。这样蓝星就无法组建出超巨大联盟了！”

    “是啊，这样我们这边就是百万战区，哪怕蓝星集合了剩余的那三万多，我们也是占尽优势！”

    “可恶啊，后面两个阶段具体的内容战场也不放出来，这样的话，根本不清楚具体是怎样战斗的。”

    “战场让我们多备积分，这是什么意思？问先知也没回答。”

    “......”

    论坛上，各种帖子纷纷冒头。

    [超巨大联盟报名帖！]（发帖人：嘿嘿咻）

    [这是我们诸天万界的机会！这次一定要打败蓝星！]（发帖人：木蓝）

    [若是不能及时加入超巨大联盟的话，是不是就完蛋了？]（发帖人：宝重力）

    [......]

    此时已是傍晚。

    在经历过一段时间的发酵后，许多战区都已经找到了同意与其结盟的战区。

    而身为蓝星战区指挥官的宫白雪，自然也收到了许多邀请。

    对于这些邀请，她统统拒绝。

    下午的时候，她便与全联盟详细分析了利弊。

    最后大家一致决定不与其他战区结盟。

    说到底原因只有一点。

    一旦结盟，那主动权就会被分散出去，蓝星战区在大战中的行动不再是宫白雪一人说了算。

    蓝星战区将变得非常被动。

    不结盟的话，蓝星战区想干嘛就干嘛，极其自由。

    不过虽然不结盟，但附属于蓝星的战区还是会跟蓝星在一起的。

    比如先前被幽灵死神攻破的丰云和桃花战区。

    这两个战区，在战区大战中会和蓝星绑在一起。

    当然。

    因为是附属战区，所以这两个战区虽然有各自的战区指挥官，但宫白雪也能指挥这两个战区，并且优先级比她们的战区指挥官更高。

    换言之。

    她一人就可以决定这三个战区的行动。

    而在蓝星公布“不结盟”的消息之后，诸天万界再次热闹了起来。

    “惊天消息！！蓝星不结盟，不结盟啊！！”

    “主动权就那么重要吗？和它结盟的战区一定也会为自己着想啊，感觉真的没必要。”

    “我看蓝星就是太自大了，认为他们一战区就能对抗联盟。”

    “等着吧，他们一定会后悔的，既然战区最多允许十万个战区结成超巨大联盟，那人数多就一定有优势！”

    “......”

    相比于其他宇宙玩家的意外激动，蓝星与丰云、桃花战区的玩家则深感忧虑。

    不过因为相信先知与幻神，他们的忧虑都没有表现出来。

    直到两天后，十个超巨大联盟先后构建成功并都以扬言都以蓝星为目标时，三个战区的论坛上才频繁出现关于战区大战的担忧。

