    一道声音，响彻附近的山坳。

    于四周的道士塔之间，余音不绝。

    棺材里的东西，骤然间，安静了下来。

    而且，我脚下地面上，发出滋啦一声，附近腾起一股白烟，黑血瞬间就被蒸发掉了一大片。

    距离我最近的那位风水师，因为周围没有了黑血尸气所困，身体挣扎了一下，就从地上爬了起来。

    见此，他立即拱手。

    “擎天大师，多谢救命，多谢救命！”

    他如蒙大赦，对我连连道谢，拔腿就跑。

    我不是在救他他们，只是以罡气镇尸而已。

    接着。

    我再继续靠近棺材。

    周围地面上的那些尸气凝结而成的黑血，开始以我为中心，滋滋啦啦冒着白烟，快速的蒸发着。

    附近其他几位风水师，也逐渐脱困，对我连连道谢。

    我没理他们。

    如果不是这幅面具，如果让他们知道，我不是杨擎天，而是杨慕凡，他们还会向我道谢吗？

    估计，他们能惊掉下巴。

    而此时。

    暗处的封小鬼见到这一幕。

    原本本昏昏欲睡的神色之间，顿时多了几道精光。因为，除了他师父封老鬼之外，还没有人能随便吼一声，就镇得住他封小鬼炼出的尸。

    封小鬼暗中盯着我，自言自语。

    “这个人，真只是白永靖徒弟一样的实力吗？”

    棺材安静下来。

    那封小鬼手上，指诀稍稍一动。

    一缕黑气从暗中掠出，从他那边，飞进了棺材里。

    这边。

    随着我一步步靠近。

    黑气笼罩的范围越来越小，黑血退却到养尸棺的下边。接着，棺材里又有动静传来，一只手，从棺材里伸了出来。

    周围那些风水师，见此立即后退。

    他们镇不住的尸，眼看要出棺，恐惧已经把他们所有人所笼罩。

    而我。

    只是淡定的盯着那只手。

    黑色锋利的手指甲，绛紫色的皮肉，暴起的青筋。

    凝聚尸气，可成黑血。

    这就是传说中，十二凶尸之中的典型，黑煞尸。

    秘记有云。

    十年黑煞，远胜百年凶尸。

    皮肉酱紫，这东西，至少十年。

    我之前，在胡家养阴之地灭掉的百年凶尸，也远远比不过这只黑煞尸。不愧湘西养尸棺，里边的东西，果然非同一般。

    之前。

    我对付胡家百年凶尸的时候，用的是，九重镇尸印。

    那次，效果还行。

    一诀可破尸胆，散去尸气。

    这次，我面对的是十年黑煞，不知道，我的九重镇尸印还能不能起到作用。不过，不管有没有用，我都可一试。

    试了起不到作用，再想别的办法。

    实在不行，天雷劈棺，也可一试。

    再者。

    杨擎天的阴阳术，我也可以试试看。总之，尸类也是阴物，以术法克制阴物，方法有很多。

    想着这些。

    我手上，已经开始动了起来。

    同时，我的余光还在注意着右边的黑暗之中，因为我知道，那边有位湘西赶尸匠也在盯着我。

    我靠近棺材。

    空出来的右手上，掠出一道活人气，入那棺材之中。

    以活人气为引。

    我本人，再直接走到棺材旁边，看向棺材里。

    “有些胆识，竟敢用活人气，引尸。”

    那边封小鬼不由得自言自语一句。

    这边。

    我一看之下，有些意外。因为，棺材里躺着的，竟然是一位穿着藏蓝色清代蟒袍的尸体，它的脸，变成了绛紫色。

    眉骨突出，颧骨突出，口中生有黑色獠牙。

    我过去时。

    它正在贪婪的吸食着，我的那一缕活人气。

    身穿清代蟒袍的尸体，至少也是百年尸。

    百年尸不化，那肯定是凶尸。

    所以，这具尸体不单单只是十年黑煞。这是以百年凶尸的基础上，炼化而成的十年黑煞，比普通的十年黑煞，更要凶厉邪气。

    怪不得，这东西能阻断我的追踪之法。

    单单只是这身煞气，就够了。

    看来。

    我这次出手，要慎重一些，稳中取胜。

    我左手的镇尸印，已经叠加到了九重。

    旁边，罡气波动，九重镇尸印，呼之欲出。同时，为求稳，我还在右手上，捏出了五雷法的指印。

    之前的七日反噬早就结束，此时，五雷法可用。

    百年凶尸炼化的十年黑煞，非同一般。

    我认为，我以九重镇尸印，加五重天雷，应该差不多。

    左手上，指诀已经成了。

    右手上，我的指诀，一样快速变化，配以口诀。天空中，乌云开始翻滚了起来，惊雷在乌云之中酝酿着。

    不远处。

    那些本来要跑路的风水师，止住了脚步。

    单单只是看到，我站在凶棺旁边安然无恙，他们就已经够吃惊了。此时，他们居然还看到，我的左右手上，分别捏出了不同的指诀。

    不用黄符出指诀，也就罢了，这还两手用不同的指诀？

    这是人做的事吗？

    而且。

    指诀竟然叠加到了一种，罡气之间交叉碰撞，火化电流缠绕的地步。

    只看罡气的恐怖波动。

    众人就惊讶至极，不由得咽了口唾沫。

    咕嘟……

    “怎么回事，变天了？”

    “不是吧，刚才还好好的，不对……你们看，杨擎天的右手上，他……会不会是他在用雷法？”

    “什么？”

    “……”

    他们眼中，杨擎天的所为，已经让他们惊讶到无以复加。

    站在暗处的封小鬼，本来只准备看戏，可现在，他开始意识到不对劲。他虽然不懂风水师的法术，但是，他能够看到，我左手上指诀间，罡气的波动。

    还有，我右手上，指诀变幻的速度。

    那是常人能做到的吗？

    封小鬼甚至，能够看到我指诀变幻的虚影。

    “妈的，什么比白江翳强一点儿，老子被北山府给坑了！”

    封小鬼忍不住暗骂了一句。

    他再也藏不住，直接从那边走了出去。一边往黑棺材那边跑，他一边冲着我和这边大喊了一声。

    “快住手！”

    可是。

    这边棺材当中的黑煞尸，已经直挺挺的站了起来。

    他左右手伸直，支棱起锋利的黑指甲，冲着我的脖子上就掐了过来。我周边，罡气碰撞，轰然作响，如同漫天雷声滚滚，根本听不到封小鬼的声音。

    黑煞尸噌地一声，扑过来。

    我自淡然。

    左手上的九重镇尸印，已经为它备好。

    出手之时，我大喝一声。

    “九重镇尸印！”

    “敕！”

    我下意识的喊了一声敕令。

    其实，镇尸印不需要敕令也行。

    但是，掌心之中的罡气强横，需要一个发泄口，一声敕令可加强镇尸印的力量，也可以，释放罡气，增加气场。

    一道指印。

    稳稳地落在黑煞尸的眉心之上。

    见此一幕，封小鬼跑过来的脚步，突然间停住了。

    “九……九重镇尸印？完了！”

    他看着我，像看怪物一样。

    特别是此时还戴着青鬼面具的我，他感觉更狰狞了。

    一切发生的太快。

    封小鬼来不及阻止。

    我的左手指印，落在黑煞尸的眉心，也是尸胆位置。

    这道指诀的威力，比我想象中，还是要强一些的，因为，在指印接触黑煞尸的时候，黑煞尸的眉心上，裂开了一道口子。

    咔嚓一声。

    尸胆破碎。

    黑煞尸的七窍，全都开始冒了黑烟。

    它滚落入黑棺之内。

    不过。

    毕竟是黑煞尸，没有像普通的百年凶尸一样，尸胆破碎后，就直接散掉。相反，黑煞尸滚落入棺材里，竟然在凝聚尸气。

    尸胆也叫尸丹，就是尸气的凝聚。

    虽然我的镇尸印，碎掉了黑煞尸的尸胆，但是，若黑煞尸能够重新凝聚黑气，再凝聚一颗尸胆。

    那就等于，黑煞尸灭而复生。

    秘记之中，有过黑煞尸的记载，可我并未见过，黑煞尸尸胆破碎，还能恢复的。

    没多想。

    我扫了一眼，右手上的五雷法。

    此时，雷法已然叠加到了五重。

    爷爷说过，五雷法，最高用到五重。

    不管我在什么情况之下，哪怕以杨擎天的身份出现任何场合，都不要轻易用出五重以上的五雷法。

    否则，会很危险。

    此话，我谨记在心。

    而此时。

    那边停下脚步的封小鬼，咬着牙，紧紧地捏着一道指诀。

    他的脚下，也在踏着养尸的步法，不敢乱动，手上掐着凝聚尸气的指诀，掌控着养尸棺内的黑煞尸。

    “我炼了十五年，别……别散啊！”				

