    “我的头发……夏雨墨你太过分了！呜呜……呜呜……”她气急，恨不得立马将她抽皮剥筋了！

    该死的女人，我一定要你死的很难堪！！

    夏雨墨再抓起她的一把头发，再问：“还是不肯说？”

    “呜呜……”顾安琪一边抽泣着，一边怒看着她。

    不能说，若是说了，不仅苦肉计白费了，凌西顾也一定会知道，是自己绑架了她爷爷。

    他一定会讨厌自己的。

    这屋里，肯定有摄像头……不能被她们抓住把柄。

    “咔嚓！！”夏雨墨气恼，一点都不手软的再剪了一剪刀，扔在她的脸上！

    一分钟前她还是个楚楚可怜的美女，这会儿，没了秀发的加持，就像一个疯婆子。

    “噗……墨姐姐你剪头发的技术太不好了，真是丑出天际了！哈哈……

    我只见过男人秃顶，没想到女人秃顶更丑更难看耶！”

    小柒看着顾安琪脑袋顶上光秃秃的一片，被丑到了，笑得肚子都疼了。

    “……”顾安琪脸上还挂着眼泪，手里紧捏住自己的长秀发，狠狠瞪着她，如半夜出现的绿脸厉鬼一样恐怖！

    她身上，除了很爱护这张脸外，就是这头飘逸的长秀发了，这个女人竟然敢……！

    “再不说，变成光头可别怪我。”夏雨墨冷哼了声，无视她吓人的表情。

    “呜呜……有本事你就杀了我！”顾安琪不得不忍着心里极致的愤怒，哭着叫。

    “杀你做什么？”

    她冷哼说着，突然挥了一下剪刀，锋利的尖端，在她的脸上划出一条长口子。

    鲜红的血，从伤口上溢出。

    顾安琪惊恐的张大嘴巴，手颤抖的摸了下很疼的右脸，看着满手的血，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了！

    咬牙切齿的怒叫她一声：

    “夏！雨！墨！我不会放过你的！”

    “你早就没打算放过我，还敢绑走我爷爷，这点惩罚，重吗？”

    夏雨墨眼里折射出冷冷的光，剪刀再用力一挥，在她右脸上打了一个鲜红的×！

    “啊…………！”顾安琪又被她划了一剪刀，疼得眼泪滴滴答答的滚落着。

    这一次，是真哭。

    “我给过你机会，是你自己要装的，你是觉得，我不敢对你下狠手吗？”

    夏雨墨冷声说完，再一扬手中的剪刀，在她的左脸上划了一条五六公分的长口子，鲜血溢出。

    “……”小柒看着发狠的墨姐姐，鸡皮疙瘩都冒起来了，自己都有些瘆得慌了。

    墨姐姐平时挺温柔好说话的，真的狠起来，挺恐怖的！

    “啊……该死的夏雨墨！呜呜……你死定了！”

    顾安琪的手又捂着另一边脸，又气又怒，还疼，鼻涕眼泪一把一把的流。

    自己是不是真被她毁容了？

    现在的样子一定很丑！该死的女人，我要你将你碎尸万段！

    “你还不说是吗？看来你是不想要这张脸了……要是伤的太重，怕就算是整容都难以修复了。

    到那时，凌西顾是更不会娶了你的，别说凌西顾了，就算是秦天磊，也不会要你的。”

    夏雨墨故意对她说。

    顾安琪听着她的话，眉头紧紧皱着，慌了，怕了，哭着突然抱住她的脚，害怕求饶：

    “啊！不要……求你饶了我吧，不要再划我的脸了，求你了！我错了！”

    “我爷爷在哪里？”她趁机再问。

    “我……我……真的不知道……雨墨你相信我好不好？你为什么会认为，我知道你爷爷在哪里？”

    顾安琪现在又怕她，又不敢承认，自己能怎么办？

    绝对不能功亏一篑，自己的头发已经被她剪了，脸也划伤了，若是现在说了，那自己就什么都没了。

    “我知道，上次是你请那些混混绑架的我，是你收买了琳达，让她在公司里监视我……凌西顾不相信这一切是你做的。

    我有女人的直觉。”夏雨墨沉声说。

    “直觉？这不是很可笑吗？你根本就没有任何证据证明，你爷爷是我绑走了，我看，你是以这个借口，毁我的容才是真的！

    没想到，你这个女人会如此阴狠，手段还如此歹毒！真不知西顾怎么会看上你？”

    她得意冷笑，夏雨墨，你现在将我伤害多惨，我就让你被凌西顾虐多深！

    “唰……！”话刚落，顾安琪的左脸又被她划了一下，一个大大的×，赫然印在脸上，鲜血早已将她的两脸颊染红。

    “顾安琪，你最好别再自找虐！”夏雨墨紧紧捏着手里的剪刀，看着她怒警告。

    “哼……”顾安琪浑身颤抖，咬牙看了她一眼，不敢再说话了，自己脸上已经被她划了很多刀了。

    夏雨墨双眸冷厉，没想到她会这么能扛，都把她折磨成这样了，也不肯说实话？

    小柒也看出来了，这次碰上了硬茬！这女人要是什么都不说，那不是白绑她了？

    她倏然将夏雨墨拉了起来，走远几步，小声对她说：

    “墨姐姐，先把她关起来吧，我们再想想其它法子，估计你就是再划她几刀，她也不会说。”

    “嗯，也只好这样了。”夏雨墨点头。

    小柒走了过去，踹了一脚地上的女人，叫她：“喂，起来！”

    顾安琪抬眸看了她一眼，忍着愤怒，宛如被欺负的林黛玉般，柔柔弱弱的爬了起来……

    不过她现在这模样，可不太像林黛玉，头顶秃了一大圈，就剩脑袋下面一圈还有头发了。

    模样太过滑稽，小柒看着她都忍不住想笑，轻咳了声又叫她：“走，自己到房间去！”

    顾安琪看着她脸上的嘲笑，咬牙，自己现在到底是什么样子？

    “我现在脸受伤了，你们能不能给我找个医生，或者给我一些药包扎一下也行，雨墨，求你了……”

    她两手捂着流血的脸，可怜兮兮的又问。

    “除非你把我爷爷交出来，不然不好意思了。”夏雨墨看了她一眼，不得不狠下心。

    “……”顾安琪看着她，神色阴沉的咬着唇，又突然被身后的小丫头推了一把，

    “让你说句实话都这么难，还想让我们给你药？你想什么呢？快点走！”

