    

    不过，这只是一桩传闻，皇家对外说的是景元帝杀入大戎腹地后，中了戎人的埋伏，受伤后潜伏在大戎，最后历经艰难逃到陇山，被卫国公父子所救，安全送回京城。

    可听爹说过，自那以后，景元帝的性情确实开始不同起来，变得多疑、易惊、甚至是暴戾。

    但景元帝会装，又有个好爹，最后是顺利登上皇位。

    可自打他登上皇位后，就开始作死，是一登基就盯上了卫国公一系，谋划两年多后，就开始对卫国公一系动手。最后是把整个西北军的布防全部搅乱，弄得现在的西北军毫无战力，被戎人打得毫无还手之力。

    “少爷，到家了。”泽子是吁一声，停下骡车，二庆率先从前车板子上跳下，把凳子搬下放好后，退到一边等着。

    顾锦安是立刻下了骡车，车里的气氛太缠绵，他这个大舅子是待不下去了，再待怕是要气得吐血。

    秦三郎也没有多待，是扶着顾锦里下了车。

    “安哥儿、小鱼，你们可算是回来了，再不回来家里就要去镇上找人了。”顾大山是一直等在家门口，生怕顾锦安他们有个好歹：“三郎也回来了，那敢情好，快进屋去，晚饭早就做好了，立刻就能吃。”

    顾大山看见秦三郎很是高兴，这个未来二女婿已经许久没回家了，最近又不太平，怪担心他的。

    “大山叔。”秦三郎笑了笑，有些不舍的松开顾锦里的手，朝着顾大山抱拳行礼，跟着顾大山进屋。

    三爷爷三奶奶、崔氏他们看见秦三郎都很高兴，立刻加了碗筷，招呼他：“三郎赶紧过来坐，这么晚才回来，定是饿得不轻，咱们赶紧开饭。”

    “诶。”秦三郎是跟几位长辈见礼过后，看向一旁的秦老道：“爷爷，孙儿回来了，近来一切安好，爷爷放心。”

    秦老听罢，眉头明显一松，点点头道：“坐下吃饭吧。”

    两家人是欢欢喜喜的吃了一顿饭，饭后三奶奶他们围着秦三郎问：“三郎啊，皇上老爷要加税了，这要是交不上去，会不会被砍头啊？”

    秦三郎点头：“会，甚至可能连坐全族。”

    皇上从来都不是个心软的人，而是个很会用权利之刃杀人的主儿，自尊心还很强，就算是做错了，不到万不得已的时候也不会认错改正，而是会强势镇压。

    所以税金的事儿，要是有人敢不交，就要做好全村被砍头的准备。

    等到将士的家里交不起税金，将士们反了后，皇上也不会认错，而是派兵镇压，压得住就会继续错下去，要是压不住，才会派人和谈，更改错误。

    因此目前的形势对农人来说，相当不利，他们是反不起来的，皇上从来没把他们的反抗看在眼里过。在皇上看来，农人所集结起来的杂兵不过是群乌合之众，只有叛变的将士才是能让皇上害怕的。

    “诶哟，这可咋办啊？”三奶奶是哭出声来：“老天爷就不能给咱们农人一条活路吗？这几年是又遭灾又兵祸的，以为南边的日子会好过些，没想到也这么难。这么高的税金，这回怕是要死很多人啊。”

    三奶奶哭得很是悲戚，她是受过大难的人，临老了以为日子能安生了，偏偏又遇上这样的事儿，当真是绝望了。

    又想到福丫一家。

    “也不知道福丫一家如今在哪里落脚，要是没银子交税金被拉去砍头咋办？”三奶奶说着，是捂脸痛哭。

    顾锦安忙道：“三奶奶别哭，福丫姑姑一家福大命大，定不会有事儿。”

    又道：“欧阳先生家已经出手，打算联合几家有钱有势的世家豪族一起开钱庄，借银子给全大楚的农人交税金。只要农人能借到银子交税金，这劫难就能过去。”

    “当真？”三奶奶是眼睛一亮，问道：“你福丫姑姑一家也能借到银子交税金？”

    顾锦安点头：“自然是能的，世家豪族们的势力遍布全大楚，这个钱庄只要开起来，整个大楚的农人都能去借钱，福丫姑姑一家只要还在大楚，就能借到银子。”

    顾锦安知道福丫姑姑是三奶奶活下去的希望，为了不让三奶奶绝望，他是撒谎了。

    欧阳先生跟窦家确实有钱，可再多的银子也不够砸的，最多是让河安府的百姓能借到银子。

    三奶奶是相信顾锦安的，闻言抓着他的手道：“这样就好，这样你福丫姑姑一家就有救了。”

    又问了欧阳先生他们开钱庄、借钱给农人的事儿。

    顾锦安是捡些能说的说了。

    “你等等。”三奶奶听后是跑回屋里，等回来的时候，手里多了一个盒子：“这是我们两老攒下的银子，你拿去给欧阳先生……没准这些银子能落到我的福丫手里。”

    顾锦安是不想要的，但这是三奶奶的一个寄托，他只好收下了。

    不过只拿了一半，剩下的一半还在盒子里，还给了三奶奶：“这些就够了，余下的您老留着傍身。”

    三奶奶没有再坚持，是收下了：“附近几个村里都有孤寡，她们是没钱的，到时候要是来问了，老婆子就借给她们。”

    “秦小哥，你先回去歇歇吧。”顾锦里见秦三郎的疲惫之色又加重了，不忍心他再待在这里陪大家说话，让他先回去。

    三奶奶看向秦三郎，是诶呀一声，道：“三郎瞧着是累过头了，赶紧回去歇歇。”

    秦三郎道：“那我先回去了。”

    又道：“我天不亮就得走，明天不能来见各位长辈了。”

    这话是说给顾锦里听的，顾锦里是朝他点点头，道：“秦小哥也太讲究礼数了，咱们几家都这么熟了，很不必这样，你赶紧回去歇着吧。”

    我会等着你来见我的，放心啊。

    秦三郎听懂了，是朝她笑了笑，跟着秦老回家去了。

    ……

    秦家，秦老是问了秦三郎一些事儿，等听秦三郎说完后，是沉默了。

    许久后，他道：“大楚，竟会变成这样？”

    他的声音里有悲凉，想当年老主子他们打天下的时候是何等的意气风发，曾经发誓，要建立一个不被世家豪族所左右，让所有寒门子弟都能尽展才华，且传承千年的皇朝。

    可再看如今的大楚，简直就是个笑话。

