    夜晚的凉风凄凄，黑暗的树影摇摇曳曳，房间内于小洁的心忐忑不安，听了洛天的录音，她脸上的冷汗刷的一下下来了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她虽然年轻，不过也是一个资深的特工，心机深沉，随机应变的能力极强，现在却是被洛天三两下打击的乱了分寸，信心全无，这个保护他们的大高手，手段高明，而且似乎没有底线，不打电话控制了在驻华大使馆的父亲，竟然还要扒自己的衣服，更是把刚才的话给录了下来。

    其他的还好说，自己加入特工，自己的父亲都不知道，她只是利用父亲的关系深入华夏，搞一些秘密提供给罗斯国，如果让父亲知道自己是特工，还专门对付华夏，还不被父亲打死才怪，毕竟父亲还是亲近华夏的。

    “你到底想怎么样？”于小洁瞪着洛天，看着洛天那猥琐的眼神上下的打量着她，让她的心里毛，罗斯国的女人相对来说开放，不过还没有开放到随意上床的程度，更何况她有一大半的血统是华夏血统，骨子里还是很正统的。

    洛天正准备说话，这时手机响了起来，正是龙魂的精英，南宫正，刚才洛天就是给他打的电话。

    “老大，罗斯国驻华夏大使馆的负责人伊万诺夫已经被软禁了起来，并且事先已经通知了上级，上级想征求一下你的意见，”电话中，南宫正说道。

    “小子，你说什么我没有听清楚，你再说一遍！”洛天装模作样，把了一遍，一边的于小洁有些紧张的望着洛天，也支着耳朵在听着。

    “咳，老大，是这样，罗斯国驻华夏大使馆的负责人伊万诺夫已经被软禁了起来，并且事先已经通知了上级，上级想征求一下你的意见，我建议直接杀掉算了，敢在我华夏窃取情报，我们就敢直接杀他，罗斯算个鸟！”

    上官正这小子深深的懂得洛天的意思，也难怪洛天想用他，这小子的头脑灵活的很，使着相当顺手，当洛天让他再说一遍的时候，而且那种口气，他就一下子明白是怎么回事，于是后面又加上自己的话，显得杀气腾腾。

    果然，南宫正的话一落，顿时传来了一声尖叫，当然是那个于小洁的，“不，不要动我父亲，他根本不知道我的事情，求求你们，”

    “咳，好了，先暂时扣押吧，等我再了解一下情况再说，”洛天咳嗽了一声然后挂了电话，于小洁顿时心里稍微轻缓了一下，有些畏惧的望着洛天。

    “说吧，你服务于什么特工组织，在那里是什么职务，来华夏的任务是什么，对了，如果不介意的话，可以告诉我你的芳名，”洛天坐在床上，温柔的问道，像是情人在聊天。

    “哼，我叫卡娃伊，华夏的名字叫邵美菊，特工组织名叫“红叶”我在那里只是一个小头目而已，主要负责华夏方面的事宜，”这个“于小洁”冷哼道，现在父亲在对方的手里，她不得不老实交待。

    “红叶？你们这个组织是不是和国际上其他的特工组织还有关系，是不是一个复合的联动组织？”洛天心里一动不由的问道。

    “你怎么知道？”于小洁，嗯，现在应该叫做邵美菊或者是卡娃伊了，顿时吃惊的失声说道。

    “我当然知道，其实我掌握的情况比你想像的要多的多，所以我不希望你有任何隐瞒的地方，不要忘记，你的父亲还在我的手里，”洛天冷笑道，其实他也只知道红叶这个组织的名字，更重要的是，和谢宏军有关的那个外国女人似乎就是红叶组织的人，现在西门烈在罗斯国工作进展受到了阻碍，也许可以从这个女人的身上找到突破口，这样一来，不但保护了于浩这个科学家，而且还顺手破获了这个间谍组织，可谓是一举两得。

    “我告诉你，我的事和我的父亲没有关系，你不要牵扯到我的父亲，我加入“红叶”特工，父亲并不知道，他是无辜的。”卡娜伊一听到洛天用父亲来威胁她，不由的怒声喝道。

    “哼，华夏有句古话不知道你听过没有，叫做罪大恶极，株连九族，不管你父亲是不是特工，不过绝对会受你的牵连，而且你如果不老实，我倒也不介意给你父亲加点罪名，虽然不至于杀他，但是本着国际友好，把他给遣送回国，我相信下场也好不到哪里去，”洛天冷笑道。

    “你这是欲加之罪，何患无辞！”卡娜伊瞪着洛天喝道，一种愤怒，无奈还有惧怕的情绪出现在眼中，被洛天尽收眼底。

    “欲加之罪，何患无辞？说的好，看来你的华夏语说的不错嘛，我忘记你是半个华夏人了，既然你的母亲是华夏人，你竟然还为了罗斯国对付你母亲的国家，你的良心何在！”洛天淡淡的抽着烟，往这个妞的脸上喷了一口，不蕴不火，甚至还脱了鞋，盘膝坐在床上，一副促膝长谈的模样。

    “我你到底要我怎么样，”卡娜伊皱眉打散了洛天喷过来的烟雾，身子往墙角缩了缩，盯着洛天冷冷的说道，她和一些难缠的对手打过不少的交道，不过像眼前的男人这个作派，她还是第一次遇到，那种眼神深邃透亮，似乎可以看透自己内心的一切，而且此人的作风还有些无耻，手法不敢恭维，她不知道这个男人到底掌握了多少有关红叶的资料，所以一时间有些犹豫。

    “你告诉我，和你接头人是谁，你掌握的这些人的名单，和上级如何联系的，”洛天道。

    “你想做什么？这个我不能告诉你，如果说出去，我也活不了了，肯定会遭到组织的无穷无尽的追杀，况且我的母亲还有罗斯国，他们一定会找我母亲的麻烦，”卡娜伊听了洛天的话，脸色一变，急忙说道。

    “和我配合，你才能有活路，不然的话，我随时可以处决你，你也算是半个华夏人，我们也算是老乡，所以这才照顾你，你不要不识好歹，而且我都为你考虑好了，你可以先把你的母亲神不知鬼不觉接到华夏来，这样你就没有了后顾之忧，而且我也会为你保密，让你在华夏生活的很好，怎么样，考虑一下吧，为了你自己，为了你的家人，”

    洛天说完，就不说话了，默默的抽着烟。

    卡娃伊嘴角微微一抽，特别是听到洛天说是她是半个老乡时，不由的翻了翻白眼，不过很快的面色凝重起来，不得不说，眼前的这个男人考虑的很周到，现在自己甚至父亲落到了他的手里，后果不堪设想，即使自己不答应他，他估计也有办法把自己的事给捅出去，到了那个时候，自己的母亲仍然处于危险的境地，罗斯国的特工一定追杀她，而自己也会被作为特工被华夏处决，即使不处决，用这个男人的话说，本着国际友好合作的态度，给遣送回国，她也相信红叶特工组织也会让她们一家莫名其妙的消失。

    卡娜伊眼睛转动了半天，也没有想出一个万全之计，感觉也只有眼前这个男人说的办法可行。

    终于，卡娃伊抬起头来，望着洛天一咬牙说道：“我可以答应你的条件，不过你必须保证我的家人的生命安全，另外先要把我的父亲给放了，”

    洛天听了白了她一眼：“你的安全还没有问题，你母亲只要来到华夏，我同样保证她的生命安全，并且保证你们生活的很好，前提你要好好的配合，另外至于你父亲的问题，刚才我也说了，要株连九族，虽然说的重了点，不过也有那个意思，不管你父亲是不是特工，总还是要调查的，这是必不可少的程序，只要你父亲真的像你说的那样没事，我一样会保证他的安全，”

    “那好，我答应你，”卡娜伊沉思了一下，一咬牙答应了下来，看着洛天又问了一句：“你真的把我当成了半个老乡么？”

    洛天咧嘴一笑：“当然，虽然你只有半个华夏血统，总归有一半是华夏人，做这些并不太违背你的原则，只要你做的好，不但把你当作老乡，还把你当朋友，肝胆相照的朋友，”

    “哼，那就好，记住你说的话，不然的话，我做鬼也不会放过你的，”卡娃伊冷哼道，心里突然一阵莫名的轻松。

    “对了，我问你一件事，红叶特工组织中，有没有一个叫卡洛伊奇的女人？”洛天想到谢宏军，当年和他关系暧昧的金女人名字就叫卡洛伊奇。

    “卡洛伊奇？”卡娜伊微微一怔，沉思了一下，“我毕竟加入红叶组织较晚，不过这个女人的名子，我还真的听说过，似乎是退股了，对了，前不久，组织里曾在华夏布过一个视频，似乎和你们华夏的一个省级高官有关，组织准备渗透华夏的官场，曾用她来威胁过那个高官，”

    “是么？太好了，实不相瞒，那个高官是我女人的大哥，他是被冤枉的，既然这样，你想办法把她给我带到华夏来，我需要她来证明他的清白，”洛天直接说道。

    “这个倒是有些不好办了，卡洛伊奇现在似乎被软禁了起来，守卫很多，不过我想想办法吧，毕竟我是红叶特工的一个小头目，我想由我出面还是可行的，”卡娜伊现在既然答应“归顺”华夏，于是全心全意的为洛天考虑起来。