    半月后....

    商事府。

    书房。

    张荣方和姐夫速达合奇相对而坐。

    两人之间摆放着一张棋桌。

    桌面上黑白子厮杀得难解难分。

    张荣方执白，姐夫速达合奇执黑。

    此时黑子已然将白子吞噬大半。胜负分明了。

    思索片刻，张荣方不得不投子认输。

    “姐夫棋力精湛，我认输了。”

    他露出一丝气恼之色。

    “你还年轻，有些思路没见过，想不到，也是正常。”速达合奇笑道，神色温和。

    他已经一年没有发病了，如今状况越发稳定，家中也诸事和睦。

    这让他心情越发变好。

    “棋盘中，其实未尝不是凝聚了大半人生。”

    他叹道。

    “很多时候，你不争，便会逐渐失去争夺之力。最终不论多大的地盘，都将化为死地。”

    “姐夫说的太宽泛了，荣方不是很明白。”张荣方低头道。

    “没什么，只是有感而发。”

    速达合奇如今没了荡山虎的阻碍，事务越发顺畅。

    也正是因此，在干出几件功劳后，他也有了向上一步的资格。

    此时有感而发，却忽地发现，自己和一个十八岁的小孩子说这些作甚？

    张荣方终究年轻，又花了不少时间在练武上，很多东西不懂，也很正常。

    自己像他这么大时，还在为一个美貌少女和族弟争风吃醋呢。

    一晃都这么多年过去了。

    看着对面一脸青涩的小舅子，他又联想到自己贤内助的妻子张荣瑜。

    “其实我也时常和你姐说，你性格是好的，虽然有些冲动，但少年意气，只要是为了对的事，便不会错。

    年轻人要有锐气，才能勇往直前。

    可你姐总是担心，觉得你总容易闯祸。”

    “她就这样，老是担心这个担心那个。”张荣方不在意道，“其实我都十八了，当初一个人走了老远路程，不也没出什么事？”

    “话是这么说，你姐也是关心你。

    若是换个人，时常和你说这些不中听的话作甚？

    好了，不说这个，平日里你多对她好便是。”速达合奇劝说道。

    “知道知道了。”

    “知道就好，我们说说正事，我这边有一个推荐名额，可以让你补巫山府水运商理的缺，如果你愿意，后天就可以去上任。

    水运商理虽然只是吏，但也是其中的最上一级。只要你稍微干出点事，我就能提你做正水运理长。那也算是九品了。”速达合奇郑重道。

    不管如何，从吏到官，这是多少人一辈子都梦寐以求的机会。

    一旦成官，在大灵几乎便能一代代传下去。

    只要不出大纰漏，便一切没事，永享富贵。

    若再人丁兴旺，更是能以此开枝散叶，成就一地豪强家族。

    “哎呀姐夫，你知道我这点本事的，那个什么水运商理天天去管做生意的，都是些磨嘴皮子的活，我哪干得来这个？您还是另找他人吧。”

    张荣方立马拒绝。

    他若是走商业这条路，就完全打乱了自己之前的规划。

    而且他没打算一直留在巫山。

    张影的身份如今已经干到了相当于六七品的级别。在谭阳城明镜宫，也算是道籍中高层。

    已经有了这个基础，他何必舍近求远，还要从小吏开始干起？

    至于道籍路线的官职是否有影响？

    如今大灵讲求庙学合一，道佛一样能走上高位。

    另外，比起张影，张荣方这个身份还多了一层桎梏。

    那便是他是蛮儒。

    张影那可是正儿八经的北人身份，上升起来远比这边快很多。

    “那好吧，既然你心中不愿，我也不强求，不过你要明白，错过这个机会，日后要再想拿到肥缺，就不会这么容易了。

    这一次也是因为荡山虎之事，之前的官吏被下掉了才有。”速达合奇提醒。

    “没事没事。”张荣方满不在乎，“姐夫你是不知道我，我张荣方就喜欢每天想干什么干什么，道籍也是去了道宫里挂个名。反正有你和姐姐在前面，怕什么。

    倒是你们，赶紧生几个大胖小子，不是更好？省得成天老盯着我。”

    速达合奇哭笑不得。

    以前他也是听妻子说过，这个小舅子脾气不好，犟。之前一直不觉得。

    但现在，倒是第一次体验到。

    其他人千求万求都得不到的官身之路，他居然毫不在意，弃如敝履。

    不过张荣方越是这样，他便越是感觉对方豪爽，真诚，不在意权势富贵。

    对方越如此，便越是感觉其品性率真。

    冲动点其实没什么不好，起码不会像有的亲族那般，表面笑颜如花，暗地里谋算害人....

    回想起在大都时的种种遭遇，速达合奇眼中也闪过一丝黯然。

    “好了，你回去多想想，还有一周时间，如果回心转意，便来和我说，若不愿，那就不用提了。”

    “知道了姐夫。”张荣方回道。

    他看出了速达合奇眼中的真诚。

    诚如姐姐所说，这人确实是一个很真诚的人。

    他对家好，性情温柔，品格正直，虽然不是很聪明，长相也很丑。

    但这个世道，外貌好看，心如蛇蝎之人难道还少？

    除开偶尔会发一次病外，速达合奇当真是姐姐良配。

    “另外，听说你在和金家的金袖儿来往？”速达合奇忽然问道。

    “是啊。”张荣方就是拿金袖儿当挡箭牌，自然点头应是。

    没有金袖挡着，恐怕他现在又是三天一次相亲，烦不胜烦了。

    “金家也就是小商家族，金袖和你，其实也算是高攀。”速达合奇面色平静。

    “你若是喜欢，玩玩就是，这等功利之人，多数不得真心，不要当真。”

    “额....”张荣方一时间不知如何回答。

    “要记住，不要被外人蛊惑，若你真喜欢金袖，可以带她离开金家，养在外面。腻了再卖去乐馆就行。

    这样得一笔嫁妆后，卖人还能再赚一笔回本。”速达合奇面色如常道。

    “....”

    张荣方无言以对。

    好吧，他收回刚才的话，这姐夫其实一点也不正直....

    果然是在商言商....

    看小舅子脸色发怔，速达合奇以为他是担心金家。

    “没事，我名下产业不少，金家大半生意都得仰仗我们。别说玩他们一个人，就是打死他们大房亲血，他们也只得忍着。”

    他笑着道。

    “你若是还担心，要不我现在便派人过去，废掉他们一半产业也不过一个招呼的事...”

    “不...不用了姐夫。”张荣方连忙道。“不至于。金袖其实也挺好的。”

    “你啊。就是太善良。”速达合奇指了指他。“你要记住，这世上只有我们四个是一家人。其他的...嘿嘿，一点也别信！”

    他说的四个，张荣方也明白是哪四个。

    除开他们三人外，还有一个应该就是卢美纱。

    听着姐夫的一顿说教。张荣方不由自主的心中叹息。

    这世道，如自己这般善良之人，真的太少了....

    *

    *

    *

    金袖下了马车，抬头看看天色。

    那天阴沉如铅，似散非散。

    她伸手敲了敲张荣方宅院的大门。

    咚咚。

    “请进。”

    里面传来声音。

    金袖稍稍用力，推开院门。

    院子里，张荣方正一身淡蓝道衣，外披白色镂空挂衣。

    挂衣是一种类似女子披肩的服饰，一般用来装饰或者点缀过于单调的单色衣袍。

    从这个角度看去，金袖感觉此人身材当真魁梧高大。

    回想起卢美纱一脸不快的神色，还有那些冷嘲热讽的话。

    她心中定了定，无论从哪个角度来看，她的选择都没错。

    卢美纱那般大小姐又懂个什么？

    后悔？

    她如今这般处境，再不决断些，没钱用了才更是会后悔。

    “今天我们去哪转转？”她靠近过去，手里拿着一根杨柳枝晃来晃去。

    一副天真可爱，没什么心机的模样。

    实际上，这些时日的相处，让她越发有些心急了。

    因为张荣方虽然愿意和她一起外出游玩，打发时间。

    但对她似乎没什么感觉。

    一个男人，如果对一个漂亮女子这么长时间，没有一点害羞，没有不好意思，更没有任何试图逾矩的举动和言语。

    如此君子过头了...

    那大概率是对她没兴趣....

    所以金袖今日特地打扮梳妆了一番功夫。

    黑发到背心处，细小的两根发辫夹杂在长发间，配上两侧垂下的长鬓角，还有额头的齐刘海。

    再加上瓜子脸上樱粉色的小嘴，忽闪忽闪的大杏眼。

    给人一种清纯可爱中，夹杂一丝稚嫩的成熟。

    除开发型，她身上衣装也精心挑选过。

    鹅黄的无袖上衣，在胸前微微露出一丝雪白肌肤。下身的白色吊带短裙，用一条淡蓝色丝带系上，将腰肢束缚得盈盈一握。

    起身转动时，偶尔还能看见裙下双腿上，穿着的紧身猎装长裤。

    那长裤通体淡灰色，是用棉质制成，弹性极佳，紧紧包裹双腿，将从腿到腰的曲线完全凸显出来。

    若非裙摆遮掩，金袖也不敢穿这种长裤外出。

    这种装束，实际上是曾经的密林民族流传下来。

    在密林中，为了避免被灌木荆棘挂住衣物，大部分都会选择紧身一些的装束。

    一般这样的打扮，会配备皮质长靴和皮裙。

    因为若不遮掩，穿了等于没穿...什么都能被看到。

    在发现张荣方对她似乎不怎么感兴趣后，金袖便开始想办法。尽可能的凸显自己的优势。

    对此她很有自信。

    虽然她势利，爱钱，娇滴滴。家里母亲还需要大量花销治病。

    但她漂亮啊。

    “这些天周围都转遍了，今天就去远一点的地方吧。”张荣方笑道，“听说阴槐林那边有不少梨花开了，我们可以去逛逛赏花。”

    “好啊，梨花洁白，远看便能闻到香气，我们还能买些吃食，在树下野食。”金袖也来了兴致。

    这年头，野外去游玩，对于一般人都是比较奢侈之事。

    因为林中危险极多，若是没有实力之人前往，很容易出事。

    也就是张荣方是入了品的武人，才敢放言去野外野食。

    “也好。”张荣方笑着点头。

    他自然不是心血来潮，随便挑的位置。

    阴槐林....那里便是林中影案件，曾经发生的地方。

    如今虽然案子没有再发，可依旧没多少人前往。

    全因阴槐林中不光梨树多，槐树更多。成片树荫遮蔽，阴气森森。

    寻常人也不敢贸然接近。

    这段时间，他正好借着养伤，一直收集有关阴槐林的情报。

    如今伤势好了大半，当即，他便打算先去周围转转，看看实地。

    等到伤势彻底好了，再准备完全后，带人进入。

