    掌声安静下来后周承宇朝指挥看了眼。

    指挥抬起手，跟民乐乐团抽调的笛子手吹响前奏。

    清脆悠扬的笛声，仿佛讲听众带入温馨的田园生活，紧接着是钢琴。

    周承宇眯着眼睛，优美的旋律很平和，营造出田园生活美好的情景，第二段突然压抑紧张起来，温馨的田园生活被破坏。

    屈辱，愤怒，反抗等强烈的情绪依次在音乐中表达出来。

    为了演奏好这次音乐会，周承宇下午查看了很多近代史来加深内心的仇恨值，他没有用柔和的旋律含蓄表达情绪，而是用强音用最直接的方式表达。

    这支青年乐团用音乐所表达出来的强烈情绪让台下的长者深感欣慰。

    《黄河愤》结束，乐团需要做调整，民乐团的笛子退出，鼓手上。

    调整好开始演奏《保卫黄河》

    这场音乐会结束后周承宇结束了年前在爱乐青年团的演出安排，剧院外跟秦嘉卉碰面后打车回酒店。

    “演奏了二十多分钟，累吗？”

    秦嘉卉握着周承宇的手按摩。

    “不累。”

    这样的强度对周承宇来说小意思。

    秦嘉卉道：“文艺工作者挺好，乐团正式成员应该有编制吧？”

    “有啊，能混到首都的编制也很不错。”

    首都入编应该户口也到首都了，不过周承宇担心入了编制也很难，何年何月才能在这里买得起一套房做一位真正的京城人，好像想多了，能混到首都编制相当于进入一个很高的圈子了，租地下室住也是首都的编制人员。

    回到酒店已经晚上快十一点了。

    俩人洗洗睡了。

    不老实的睡觉。

    第二天起来秦嘉卉收拾东西，周承宇醒来在被窝里看准备在军营演奏的作品。

    《我爱你祖国》，《浏阳河》，《彩云追月》，《山丹丹》，《茉莉花》等等。

    具体演奏什么要跟文工团协调，演奏前肯定要经过严格审核。

    “军事频道有时候会播放文艺节目，你跟文工团的会不会出镜？”

    秦嘉卉给周承宇床上扔了套干净衣服。

    周承宇道：“应该不会，这不是文艺晚会，只是新春慰问演出。”

    秦嘉卉道：“被窝里衣服扔来。”

    周承宇翻开被子，俩人的内裤扔床边，秦嘉卉装塑料袋里塞皮箱，“看帖子总有男生偷女生内衣内裤，你男生觉得什么心理？”

    “肯定变态了。”

    周承宇承认自己不是纯洁无暇，但也最多研究研究秦嘉卉的，不会偷偷拿走，绝对不会去打陌生人衣物的主意，被人发现不是一般的社死。

    “女生呢？你以前穿走我的平角有没有胡思乱想？”

    周承宇看着秦嘉卉道。

    “没有，我多冰清玉洁。”

    “拉倒吧，比我还色。”

    秦嘉卉东西收拾好周承宇起床，退房后早点吃了饭去李老家。

    手机来了条转账信息，爱乐团青年乐团团长黄莹给周承宇转了九千六百块钱，算一月份的工资，当了一个月的钢琴主奏挣九千多块钱，这钱赚的很轻松。

    “好多啊，有编制的一个月多少？”

    秦嘉卉羡慕极了，周承宇随便演出演出就挣这么多。

    “有编制五险一金，底薪，出演补贴，一般节假日都有演出，不知道是不是三倍工资，我也不知道多少。”周承宇道：“我的有你一半苦劳，要多少？”

    “我放长线钓大鱼，你包吃住就行。”不知道周承宇感不感动，秦嘉卉自己把自己感动了，不图回报的跟着周承宇任劳任怨，“我觉得我就像沙和尚，你是唐僧，咱还真是东土大唐来的。”

    “那我还缺俩徒弟。”

    西游记是少有的周承宇完整看过的电视剧。

    周承宇完整看过的电视剧有西游记，水浒传，三国演义，亮剑，都是老版的，从小到大周承宇完整看过的电视剧不到十部。

    到李老家跟师姐会合后出发，先到文工团，需要办理些手续。

    李朝英是文工团主任，让管理人员带周承宇和秦嘉卉做身份审核和临时入团登记，进军营审查非常严格，特别是演出人员。

    登记周承宇备注是从爱乐团临时抽调的文艺人员，秦嘉卉是后勤人员。

    周承宇现在的确属于爱乐团成员，临时成员也是成员，有这个身份很方便，平时想练协奏可以申请让乐团配合。

    “周承宇，中央音乐学院钢琴系。”

    都是搞音乐的，工作人员对这个名字不陌生。

    身份审核后签保密规定。

    周承宇和秦嘉卉大概看了看，没有任何犹疑，直接签了。

    之后去服装室领服装，进军营不能穿花花绿绿的便装，必须穿军装，给周承宇和秦嘉卉每人领了四套迷彩，两套绿色两套蓝色。

    包括里面穿的短袖和中裤，可以当睡衣。

    “今天去陆军营地，穿绿色的，你们大学应该军训过，军装一定要穿戴整齐，到了营地不能私自四处闲逛，不要刻意去注意装备设施和编号等等，然后手机平板等电子设备不可以带，可以给你们配发功能机。”

    工作人员进行简单的说明。

    “行，那存在这里吧。”

    周承宇把手机和包里平板拿出来。

    秦嘉卉也把手机和平板上交。

    周承宇需要打两个电话，给家里说了声把李老电话发过去，让有事联系李老，然后给省春晚节目组负责导演打了个电话，说明情况参加不了二月三号的彩排。

    导演准备“发牢骚”，多大名气就耍大牌，一听去军营演出憋着没说什么。

    能随首都的文工团去部队演出背后不简单。

    秦嘉卉也给家里打了个电话。

    东西保存之后工作人员带周承宇和秦嘉卉去团中心，里面有书、报纸和别的允许个人携带的东西。

    秦嘉卉找了两本小说，周承宇拿了一本小说两本军事杂志。

    个人物品领好周承宇和秦嘉卉分别去男女更衣室。

    出来的时候俩人换上了绿色迷彩服。

    周承宇很精神的小伙。

    秦嘉卉头发盘在了帽子里，经常跑步锻炼的她穿着军装有点飒。

    “没想到还可以体验体验军营生活。”秦嘉卉笑容满面，这个寒假过的太充实了，不然漫长的假期要无聊死，“对了，学校要求学生假期进行实践，当志愿者，公司单位实习都可以，这里结束之后给我实践表上盖个章应该可以吧？”

    “应该没问题。”

    有师姐这层关系周承宇这点小事能搞定。

    “如果可以的话我这个社会实践太有水平了。”

    秦嘉卉有点迫不及待了。

    文工团准备就绪，所有出演人员乘大巴出发。

