    第490章 黄泉令   

    “好恐怖的剑意！”

    

    浩瀚人群震颤不已，他们没有亲眼见证秦风诛杀武元霸，对秦风的实力没有清晰的认知，正因如此，三日前赤血府主退走，他们惊疑。

    

    但这一刻，他们终于清晰的感受到秦风的恐怖。

    

    整整九位天神，最弱都是五重境，无一弱于赤血府主，却被秦风弹指间斩杀，尽数屠墨，他的剑，是那般强绝无匹，纵横无敌。

    

    赤血府，拿什么挡？

    

    退走，才是最明智的选择。

    

    此刻的赤血府主等人，便倍感庆幸，但随之而来的，便是惶恐。

    

    对秦风的惶恐，更是对神宫的惶恐。

    

    秦风在这赤血城，当着无数人的面，强势斩杀神宫天神，以神宫的至尊地位，强势霸道，怎会善罢甘休。

    

    恐怕赤血城所有人，包括他们赤血府，都得承受神宫的怒火，即便不死也得褪层皮。

    

    至于真凶秦风？

    

    赤龙等人看着他，就像是在看一个死人，但即便如此，他们也不敢说什么，甚至不敢擅动，生怕秦风杀意未尽，剑指而来。

    

    秦风剑诛所有，愤怒杀意这才渐消，他转身漫步而下，来到南无依身旁，柔声问道：   

    “伤势如何？”

    

    南无依落地后便急速疗伤，虽然这么断时间不可能恢复多少，但至少稳住了伤势，不再那般奄奄一息。

    

    她轻轻摇头，示意无事。

    

    “他们为何追杀你？”

    见南无依的确稳住伤势，秦风才开口问道。

    

    “似乎是抢了他们至宝。”

    南无依凝声道。

    

    赤龙他们神颤，敢抢神宫至宝，这是虎口夺食，自寻死路啊，难怪会被追杀，简直找死。

    

    秦风不语，静听南无依缓缓道来：   

    “我们降临时分散，而我和夜神却降临在同一片山脉，还不待我们缓过神来，便有一道光辉冲入夜神体内，夜神痛啸不已，显得极其痛苦。”

    

    秦风神颤了下。

    

    南无依既然和夜神一道，此刻却只有她逃脱至此，那么夜神呢？

    

    他心中担忧，却没有开口，静听南无依继续说道：“还不待我查探，四面八方便有无数强者围杀上来，我们不是其敌，只能拼命遁逃。”

    

    “逃命途中，我们听那些天神说什么交出黄泉令，我们不知道黄泉令是什么，只能拼命奔逃，但强敌太多，终是难以逃脱，夜神被他们拿下了。”

    

    “现在想来，他们所说的黄泉令，或许就是冲入夜神体内的那道光辉，似乎就是因此，对我们狠下杀手。”

    

    “我没能营救夜神，只能竭尽全力继续逃，以求找到主，营救夜神，主，是我无能，没能保护主的弟子。”

    

    说到这，南无依满脸愧疚，甚至还想跪下请罪，却被秦风急忙拦住。

    

    虽说控制南无依身躯的，是瞳族守护者，但在秦风眼中，她依旧是南无依，即便没能承其情谊，但他也视之为好友，怎能让之下跪。

    

    至于夜神。

    

    秦风满是担忧，同时好不容易消减的杀意，再度如潮而出。

    

    不管神宫是什么势力，敢缉拿他弟子，都得付出代价，若是夜神遭遇不测，他要整个神宫为之陪葬。

    

    “黄泉令，真的是黄泉令？”

    就在秦风考虑是否踏上神宫时，远处的赤龙勐的传出惊呼声。

    

    赤血府那些天神，以及诸多年长的修者，皆是神色剧变，满脸的震骇，还有浓郁无比的惊惶恐惧。

    

    “你知道黄泉令？”

    秦风看向赤龙问道。

    

    “那是黄泉剑主的令牌。”

    赤龙满是惊恐的喃喃低语，似乎回想起什么极致恐惧的事一样，整个人都在颤栗。

    

    那种颤栗，甚至比神宫天神降临时还要强烈。

    

    黄泉剑主不是早就陨灭了吗，为何还有黄泉令出现。

    

    难道……   

    不，这不可能。

    

    赤龙浑身颤栗，不断摇头，显得有些失常。

    

    “黄泉剑主？”

    

    秦风眉宇微凝，看向赤龙道：“你知道些什么？”

    

    赤龙剧颤，在秦风冷漠的目光下，终究还是开口道：“黄泉剑主夜黄泉，乃是万年前的绝世强者，巅峰天神存在，甚至传闻他已打破天神桎梏，随时都能证道天尊。”

    

    “如此强者，本该君临赤霄天，但黄泉剑主修黄泉剑诀，行刺杀之术，黄泉令出，送你上路，那个时代，不知多少强者接到黄泉令，都被黄泉剑主诛杀。”

    

    “最终，黄泉剑主为赤霄天所不容，于万年前，被所有至尊势力联手，诛于黄泉山，至此，黄泉剑主的时代落幕，黄泉令也消失在历史长河中。”

    

    秦风听到赤龙的话眉宇紧皱。

    

    黄泉令，夜黄泉，竟然也姓夜，这和夜神有什么关系吗？

    

    可是夜神来自青玄，和赤霄天相差亿万万里，而且夜黄泉才身陨万年，夜神却在青玄生存了数万年，怎么可能有关。

    

    但不知为何，秦风忽然想到他的师尊人祖，指引湮重楼，带走两位弟子，指引他们的道。

    

    如今，让他们来到九重天，夜神第一时间被黄泉令入体，哪怕真有什么关联，秦风也不是不能接受。

    

    “赤霄天有传闻，黄泉剑主虽陨，却留下传承，而黄泉令，则是开启传承的钥匙，本以为这个传闻是假，如今黄泉令现，或许……”这时，赤龙骇然的声音再次响起。

    

    后面的话他没有说，也不敢说。

    

    如果传闻是真，恐怕整个赤霄天，都要掀起一场可怕的风暴了。

    

    那可是黄泉剑主的传承啊。

    

    黄泉剑主何其强绝，当年纵横赤霄无人敌，乃是一只脚都踏入天尊境的强者，若是不陨，注定登上九天，成就天尊。

    

    当年赤霄天所有至尊势力联手，巅峰天神尽出，足足十数位之多，虽说成功诛杀了黄泉剑主，却也付出极其惨重的代价，据说，有近半巅峰天神，埋葬在了黄泉山上。

    

    遥想当年，是何等风华绝代。

    

    如今，黄泉令重现赤霄，传承或许是真，不知将引起怎样的风暴。

    

    ‘传承么。

    ’   

    秦风喃喃低语声，然后看向南无依，本想让她在此疗伤，他独自前往神宫，但南无依却执意相随。

    

    秦风没有拒绝，只是看向燕丘父女道别。

    

    “道友小心，神宫乃是至尊势力，是赤霄天霸主之一。”

    燕丘提醒道，他万万没想到，秦风的同伴竟牵扯到这等风暴中，秦风想要救人，只怕危险重重。

    

    秦风没说什么，只是带着南无依御空而起，直奔神宫。

    

    但南无依却是微微皱眉。

    

    至尊霸主？

    

    当年的赤霄天，可不是这等宗门做主，而是十大强族之一的死族坐镇，看来当年那场剧变，这些强族都没能幸免。

    

    就是不知，如今的死族如何，是否和他们瞳族一般。

    

    不过此刻不是猜想这些的时候，南无依一言不发，专注疗伤，随秦风前往神宫，独留赤龙等人震骇惶恐。

    

    随即，不知是谁传出消息，黄泉令现的消息，瞬间如风暴爆席卷，令浩瀚无垠的赤霄天开始震动。

    

    

    

