    “我怎么会有眉目？你觉得我站在这里干什么？”

    甘雨柔语声清冷，淡淡回应。

    她不知道，那我也没法儿继续追问下去。

    不过，马老板才真的是诠释了什么是人在江湖飘，哪有不挨刀，只不过他这一刀挨得太深了，要了他的老命。

    在我和甘雨柔说话间，小四已经带着众人回来了。

    我看到一个个的手里都有武器，所有的男人女人，宁东海也在其中，他手里多了一把短刀和一把锤子，那正是之前我们上交的。

    宁东海把锤子递给我。

    俗话说，睹物思人。

    虽然才过去一天的时间，可是拿着手里这把锤子，我又想到了田心。

    谁也无法体会我现在的心情。

    担心，但却无从下手！

    现在我只希望早点离开这里，到时候再出去想想办法。

    “雨柔小姐，那现在我们该怎么做？”大厅中，有个男人拿着砍刀，大声地问了一句。

    此时众人的情绪依旧焦躁，但比之前要安静了不少。

    甘雨柔回过头：“我也不知道，别问我……现在这可不是我一个人的事了，我也不是负责管事的人……”

    甘雨柔说着，转身朝着大厅中走去。

    她再一次走到了角落里的凳子坐下。

    这一次甘雨柔看起来更加冷静，静静地坐在凳子上，武士刀抱在膝盖上放着，闭上双眸。

    甘雨柔不愿意管这事儿，我估计她也是没法儿管。

    这么多大老爷们儿，出了事儿让一个女人出来找说法，这本来就挺可笑的。

    众人见甘雨柔不肯管，便有人提出要闯出去，离开这个是非之地。

    可又有不同的声音说：“你们没看到刘老大的下场么？现在刘老大这个样子，只怕也是活不了多久了，外面那么多马老板的兄弟，那都是个个手里有枪的，可还是出事儿了……我觉得我们还是老老实实躲在这里面就好了……”

    “是的，我们在宅子里躲着，先把里面的凶手找出来，大家这么多人，千万不要落单，就在这个大厅待着，马老板这里的物资充足，我们还可以坚持一段时间！”

    “物资充足？你在开玩笑吗？你忘了马老板和那几个兄弟怎么死的吗？毒死的！这里物资再充足，现在你敢吃吗？”

    众人说着说着，居然开始吵了起来。

    因为大家都发现了一个很严重的问题。

    那就是……

    我们出去也不是，在这里等着也不是。

    出去，外面有刘老大口中所说的恐怖的东西，而且是连枪也对付不了的，谁也不知道那恐怖的东西是什么。

    就在里面等着，里面隐藏着数量未知的杀人凶手，而且连食物和水也被下了毒，不吃不喝我们也坚持不了多久。

    是以，所有人现在都是在一种进退维谷的处境。

    “大家静一静，听我说一句……”

    就在此时，有个虬髯大汉站出来朗声说道。

    众人都望着这虬髯大汉。

    “现在咱们不能出去，这是肯定的，但我们也不能坐以待毙，我觉得，从现在开始，马老板这里的事儿，已经不单单是他们的事儿了，同样关系着我们的安危……当务之急，还是要先把这宅子里的钉子给拔了！搞清楚今晚到底是什么状况！”

    男人的话铿锵有力，掷地有声，听起来颇具威严。

    我心说总算是有个稍微有点脑子的人站出来了。

    这虬髯大汉所说的钉子，自然就是隐藏在宅子里的凶手。

    “那我们应该怎么做？”有人问道。

    虬髯大汉道：“刚刚阿吉兄弟不是按照马老板的吩咐去找了么？就看有没有什么结果了！”

    可经过这虬髯大汉一提醒，众人才反应过来。

    阿吉带着人去房间到处搜查……

    可已经过去很久了。

    这期间连马老板都死了，阿吉却还没有动静。

    这是什么情况？

    我想，阿吉在带人去房间查看的时候，是否遇到了袭击？

    而阿吉这帮人，是否早已经死了？

    这么想来，极有可能……

    不管怎么说，客房的位置距离这大厅并不是很远，这么大的动静我不信阿吉听不到。

    “我们要不要去找找阿吉？”有人试探性问了一句。

    另一人哆哆嗦嗦道：“阿吉他们肯定是已经死在了房间里了……这么久没回来，肯定是凶手还躲在房间里……”

    这番对话，立马又让众人变得恐慌起来。

    可阿吉这帮人的生死和我无关。

    这里的凶手能不能找出来，也与我无关……

    现在我想的是，怎么才能离开这里，田心既然不在这里，那我也没有待下去的必要了。

    可就在此时，我看到宁东海沉着脸走向了那个三姐。

    他走到三姐面前，那阴沉的表情让三姐都吓了一跳。

    “你……你想干什么啊？”三姐下意识后退了一步。

    宁东海逼近了一步：“你们没来大厅之前，都是在哪里休息的？”

    三姐愣了一下，回应：“在我们的房间休息啊……怎么了？”

    宁东海还没说话，甘雨柔说道：“三姐，阿吉带走的那个女孩儿，你就带出来吧，是他们的人……现在这些都已经没意义了，多个人多份力！”

    甘雨柔像是早就料到宁东海想逼问什么，她眼睛都没睁开。

    宁东海一听，立马来了精神：“我的妹子……果然被你们抓来了是吧！她果然就在这宅子里！”

    三姐好像一副恍然大悟的样子：“你说的是被阿吉带走的那个女孩儿……她……我也不知道啊，当时阿吉说认识她，就带她走了……我们也没过问啊！”

    宁东海一听，整个人脸上都怒了：“阿吉……”

    他对着回廊的方向大声喝道：“陈吉，你给老子滚出来！滚出来！”

    宁东海的双眼早已血红，尤其是在听到了宁天楚其实就在这宅子里的消息之后！

    可那边没有半点回应。

    宁东海提着砍刀就快步朝着那回廊走去。

    他路过我身边的时候，我一把拉住：“宁大哥，冷静点……现在那边肯定是出事儿了，说不定阿吉已经死了……你现在过去，只怕只能看到几具尸体，自己还会有危险！”

    宁东海勉强稳定了心神，回头对三姐喝道：“你带我去找！要是找不到我妹妹，我不管这里凶手不凶手的，老子先当凶手，把你们的人杀干净！”

