    

    “介绍一下，我叫赵子瑜是云城特殊事态处理局七组的副组长。”我说完又指着邓傅说道，“这位是云城特殊事态处理局六组的组长，邓傅。”

    “两位组长好，我是黄三百，三千的弟弟。”黄三百说道，“不知道两位这一次来我们黄家是为了什么？”

    “我们是为了调查酆都的事情而来。”我说道。

    “酆都那件事情一直都是我哥哥三千负责，但我哥哥现在死在了酆都。”黄三百的言下之意就是酆都的事情他们不知道，反正你也死无对证。

    “哦，黄族长的意思是，黄三千死后，你们黄家就跟酆都没有关系了？”邓傅冷着脸，没好气的问道。

    “我不是这个意思。”黄三百迅速说道，“我的意思是我们黄家去酆都的人已经都死的差不多了，已经没有知情的人了。”

    “据我所知，还有一个黄三千的孙女，从酆都活着出来了？”我问道。

    “那个丫头是我哥哥三千的收的义孙女，并不是我们黄家的人，我们也无权过问。”黄三百是铁了心的想要把小莲给赶出黄家。

    我没有说话，而是看向了黄三百身后的黄司齐一眼。

    黄司齐领会了我的意思，突然说道，“小莲是我妹妹，我们从小一起长大，我爷爷非常喜爱她，我们早就把她当成了我们黄家的人了。”

    我原本只是想要让黄司齐迂回一下，我再借机让黄家召回小莲，没想到黄司齐不但明白了我的意思，还让我省去了不少废话。

    “哦，黄族长，似乎这位小哥跟你的想法不同，”我笑着说道。

    “这是三千的孙子，司齐，在我们黄家的年青一代中，还是很有威望的。”黄三百说道，“既然司齐认定了小莲这个妹妹，我也没什么可说的了。”

    “司齐啊，你现在就去把小莲叫过来吧，就说特殊事态处理局的人有事情问她。”黄三百吩咐道。

    黄司齐走后，黄三百给我跟邓傅倒了两杯茶后说道，“两位，你也看到了，我们黄家现在是风雨飘摇，我真不希望我们黄家再出现一些其余的事情了。”

    “黄族长的意思是分家的事情？”我问道。

    “看来两位再来的时候已经对我们黄家做足了功课。”黄三百叹气道，“没错，自从我哥哥死后，家里面的一些人就有了想法。”

    “我哥哥的子嗣众多，我哥哥活着的时候，有些人只是坐享其成，但是我哥哥死后，这些没有能力，只能够坐享其成的人，心里多少就生了一点想法。”

    “所以这些人才想着分家，毕竟把一些实际的东西握在自己的手里，比别人赏饭吃强，你们说是不是？”

    “不知道黄族长是赞成分家，还是反对分家？”我好奇的问道。

    “这都是我哥哥打下来的产业，我哪有什么权利是反对还是赞成。”黄三百说道，“我只不过是看大家的意思罢了，毕竟我这个族长也是代理的。”

    没过一会，黄司齐带着小莲跟云灿灿两个人走了进来。

    “小莲啊，这两位是特殊事态处理局来的执事，想要询问你跟我哥哥当初在酆都的事情。”黄三百说道，“且不敢隐瞒，我们黄家可承受不住别的风雨了。”

    小莲点了点头，面无表情的看着我跟邓傅说道，“两位执事好。”

    “你好，小莲姑娘。”我说道，“你不用紧张，我们就是想要了解一下情况而已。”

    “你们黄家当初包括你跟黄三千在内，一共有多少个人到达的川城？”我问道。

    “三十六人。”小莲想也没想的说道。

    “去酆都的时候也是三十六人嘛？”我继续问道。

    “不是。”小莲摇了摇头说道，“去酆都的时候剩下了三十一人，其中有五个人在川城的灵异事件中丧生了。”

    “嗯，不错，没有撒谎。”我装模作样的点了点头说道，“在酆都里，你们遭遇了什么，最后才剩下了你一个人？”

    云灿灿听到我问到这，眼睛白了我一下，那意思仿佛在说，黄三千遇到了什么你心里不清楚嘛？你当时就在现场。

    “我们在酆都里面碰到了赶尸陈的陈老狗。”小莲说道。

    小莲的记忆力很好，一五一十的把当初的场景给描绘了出来。

    “也就是说，陈老狗想要杀死你们，但你爷爷最后跟陈老狗同归于尽了？”我问道。

    “没错，就是这样。”小莲点了点头说道。

    “小莲姑娘，这段时间就待在黄家吧，你今天说的事情我们要跟局里面核查一下。”我站起身子说道。

    小莲没有说话，而是看向了一旁的黄三百。

    黄三百点了点头说道，“小莲是我哥哥的孙女，司齐既然已经都承认了小莲的身份，我这个二爷爷实在是没有什么权利赶走小莲的。”

    “赵大哥，我松松你们吧。”黄司齐跟在我们身后走了出去。

    “真没想到，赵大哥竟然是小莲找来的帮手。”黄司齐就算是再傻，这里面的事情也已经看明白了。

    “哦，黄兄弟为什么这么说？”我笑着问道。

    “你之前问我希不希望黄家分家，我说不希望，你有问我有没有资格这么说，我说我有。”黄司齐说道，“然后再进来之后，你用过简单的询问，就让黄三百承认了小莲的身份，还说不是小莲找来的帮手？”

    “准确的说，我这次来黄家是来寻求帮助的。”我笑着说道，“至于说询问酆都的事情，这些只不过是我的工作。”

    “不知道赵大哥想要寻求什么帮助？”黄司齐问道。

    “这件事情小莲会告诉你的。”我说道，“你们现在的处境有些艰难，那个黄三百看来才是想要分家的幕后策划人。”

    “没错。”黄司齐点了点头说道，“我爷爷跟黄三百是亲兄弟，但我爷爷什么事情都亲力亲为，就连自己的亲兄弟都信不过，所以也导致了黄三百不信任我爷爷这一脉的人。”

    “他害怕我们掌权之后，自己连现在的权利都会失去，所以才会主张分家，因为只有这样，他才能够把利益牢牢的抓在自己手中。”        

