    看着魏云舒的闪躲和她眼底真实的恐惧，荣硕停下了脚步，不想再给她造成心理阴影。

    “你觉得你跟他有可能吗？”荣硕问。

    魏云舒和他保持着安全的距离，回答说：“我觉得这些都不是你该操心的事。”

    荣硕低头轻笑：“是啊，不是我该操心的事，被人唾骂的人是你又不是我，到头来我还算是这段婚姻的受害者。”

    魏云舒并不在乎这段婚姻里谁才是所谓的受害者，她觉得这都是他们自己的选择，不管是主动的还是被迫的，他们谁都谈不上完完全全的无辜。

    离婚之后，不管造成什么后果，都是各自承担，她也没打算要辩出一个谁对谁错才罢休。

    选择荣世远会有什么样的后果，她都已经做好了心理准备。

    “所以你打算什么时候离婚？”魏云舒试探着问。

    荣硕笑了笑，坐回到沙发上：“看你的表现，看我的心情。”

    魏云舒跟着笑了笑：“行啊，我倒是不急，就怕你和某人的孩子生下来只能当个私生子。”

    说完，魏云舒就转身回到了自己的房间里。

    荣硕烦闷的抓起刚才给她倒的那杯酒，一饮而尽。

    魏云舒回到房间之后，搬来化妆桌前的凳子抵在房门边。

    心里有点害怕，荣硕喝了酒之后会做出什么不可理喻的事出来。

    翌日，荣妈妈一早就来了。

    魏云舒被屋外的车声吵醒，出于礼貌，起身还是准备先出去打个招呼。

    走到房门边的时候，她才发现她昨晚抵在门后的椅子有挪动了痕迹。

    但只挪动了一小段距离，应该是荣硕想进屋，然后发现门后有阻碍，又将房门关上了。

    不过椅子的也顶多能增加一点推门的力道，他若是想进来，稍微用点力气就能推开房门。

    依照他以前的性格，恐怕椅子会被他推翻都不一定，但昨晚他的确没有进来。

    没顾得上去分析他最近几天的变化，走出房门，对荣夫人打了声招呼：“妈，这么早过来了？”

    荣妈妈笑眯眯的说：“我给你们带了早餐过来，本来是想让你再多睡一会，没想到把你也给吵醒了，既然醒了那就梳洗一下，出来先把早餐吃了。”

    魏云舒点点头，转身往屋子里走的时候，荣妈妈面色突然一沉，问他们：“云舒怎么还睡楼下，你们还是分房睡的？”

    魏云舒愣住，还没想好说辞的时候，荣硕说：“之前不是跟你说过了吗？云舒喜欢楼下这间房，所以我搬下来和她一块住的下面。”

    荣妈妈这才了然一笑：“瞧我这记性，都给忘了。”

    魏云舒松了口气，回房简单洗漱之后，出去吃了荣妈妈带来的早餐。

    只早餐的过程中，自然又少不了荣妈妈一翻苦口婆心的劝导。

    其实说到离婚，魏云舒还挺舍不得荣妈妈的。

    也觉得他们现在这样很对不起老人家，荣妈妈一直以来待她都很好，完全是把魏云舒当成自己的女儿在看待，有什么事情也都是找荣硕的麻烦，不会怪罪到魏云舒头上来。

    而她却一直在欺骗老人家，等到离婚的时候，最难过的恐怕就是荣妈妈了。

    魏云舒深吸口气，想想荣妈妈一直盼着抱孙子，到时候知道赵若岚肚子里是荣硕的孩子，老人家应该也会高兴吧。”

    她的东西是提前就收拾好的，荣硕那边也有衣物，所以连换洗的衣物都没带，只拿了一些工作上需要用到的文件，吃过早饭之后，就跟着荣妈妈一起回了荣家。

    房间安排的是荣硕以前住的房间，不过空间多大，也只有一张床。

    魏云舒就开始担心起晚上睡觉的事情来，不过她觉得荣硕应该会想办法吧。

    他那么爱赵若岚，自然不会做出对不起她的事情来。

    他腾出了一半的衣柜给她，魏云舒也做做样子，将自己行李箱里面的衣服一件一件挂了进去。

    收拾完之后，荣硕开车送她去公司上班。

    魏云舒以为他会把她丢在路口，荣硕却直接将车开到了她公司门口。

    在门前的停车位里，一眼就看到了荣世远的车。

    魏云舒瞄了荣硕一眼，不知道他有没有发现，推开车门下车的时候，有点提心吊胆的。

    看见荣硕也跟着下了车，魏云舒有些疑惑的看着他。

    只见荣硕绕过车身，停在魏云舒面前，魏云舒抬头满是不解的看着他。

    猝不及防的，他伸手扣住魏云舒的脑袋，哪怕魏云舒下意识地做出了闪躲的动作，也没能躲开他落在她眉心的吻。

    魏云舒意识到他举动的时候，想要伸手推开时，他已经自觉的松开了她，对着她笑了笑，转身回到了车里，将车开走。

    魏云舒原本还不解他的莫名其妙，随后透过门店的玻璃窗接触到了荣世远的视线，魏云舒顿时就明白了荣硕做这些的含义。

    就是故意的。

    虽然她真的荣世远或许不会怪她，可进屋面对荣世远的时候，魏云舒还是有点心虚。

    从她进门那一刻起，荣世远的目光就一直死死的落在她身上，让她想装作视而不见都难。

    魏云舒磨磨蹭蹭的，还是走到了荣世远对面坐下。

    他没说什么，敛眸拆开手边的袋子，将里面的早餐盒子取出来递给她。

    魏云舒掀开盖子，伸手接过他递过来的勺子。

    她吃过早餐了，肚子不饿，但却不想辜负荣世远的一番好意。

    尤其想到刚才荣硕的举动，她都有点不敢去直视荣世远。

    低头吃着盒子里的还热乎的糕点时，眼前一抹白色划过。

    当她抬头想要查看的时候，一股力道却摁住了她的头。

    魏云舒视线上抬的同时，眉心传来一阵揉搓的疼痛，然后就看见他拿着一张纸巾，皱着眉头用力的擦拭着刚才荣硕碰过的地方。

    魏云舒感觉眉心都被他搓红了，估计早上化妆抹的粉都被他搓掉完了。

    可她哪敢有一句怨言，等他松开她的时候，魏云舒才默默伸手摸了摸自己的额头，整理了一下刘海。

    看着他面露嫌弃的将那张纸巾丢进了脚边的垃圾桶里。

