    “是。”

    陈凌话音刚落，登陆舰上赵虎等人立刻齐声大吼，个个浑身热血沸腾。

    作为军人，职责就是保家卫国，现在，对面吕宋那里，正有一群自己国家的军人为了国家, 正在浴血奋战，如果没有援助，那些人将面临生死存亡。

    这一刻，正是他们生死攸关的时刻，岂能因为大风浪而退后，放弃在那里战火中挥汗洒血的兄弟？

    不, 就是是百分之一，千分之一，乃至万分之一的概率, 都要搏一搏，如果能战胜大风浪，对面的兄弟就有多一些活着的机会。

    炎国的军人很多，但没有一个是冷血的，此刻，071型号的船坞登舰队上每一个人都一样，都不是冷血的，虽然明知前方非常凶险，但丝毫犹豫都没有，反而个个气势昂扬，都是一副勇往直前的态度。

    没错，此刻暴风雨越来越猛，到处都是灰蒙蒙的一片，根本无法预计在这样恶劣的环境下，大家都不知道能不能撑过去, 但为了救对面那些兄弟, 没有一个人退缩。

    蹬蹬……

    赵虎等人说完, 立刻转身而去，开始准备与暴风雨作战。

    呜呜……

    舰队好像也被这些人气势感染了一般，破开风浪，继续高速前行。

    很快，舰队就进入了暴风雨的中心地带，确实越是往前，风浪就越大，很快，25000吨的整艘登陆舰在暴风雨的影响下剧烈摇晃起来，摇晃程度，开始直线上升。

    哗啦！

    陆舰上，哪怕很多物品都已经被事先固定好了，但在剧烈的晃动下，依然被甩落了下来，落得到处都是，军舰上一片狼藉。

    最危险的时刻正在降临。

    “所有人立刻回到了船舱，尽量稳住了自己的身体。”

    陈凌感受到晃动程度剧增，知道危险还会继续递增, 马上下命令。

    然而，众人刚回去船舱, 仅仅5分钟, 而登陆舰到颠簸就达到了巅峰。

    唰唰！

    排山倒海般到巨浪一波接一波不断袭来，然后重重拍打在船体上。

    震慑下，船里很多灯都被震碎，灯光熄灭，四周黑暗一片，四周散落的物体四处乱飞。

    那些物品没有了也无所谓，而关键是里面的人，在这样的晃动下，大家虽然都抓着固定装置，但很多人依然被撞得鼻青眼肿，头破血流，稍有不慎，分秒都可能被吹落入大海。

    在这样自然的灾难下，人都是渺小的，所有人都只能屏住气，用尽身体所有的力量，让身体稍微稳定一些，而不被风浪刮走。

    这样的颠簸下，哪怕是指挥室中的陈凌等人，面对大自然的威力，一样都靠抓着固定把手。

    陈凌站在那里，靠着抓的力量，稳住身体，这样的情况下，他就算有再大的通天能力，也发挥不出来，唯一能依靠的是自身的力量，随着军舰不断摇摆。

    不过，他的身体体质毕竟是常人的7倍以上，力量自然也会是常人的7倍以上，所以相比其他人要轻松一些，但事实上，就算他力量够大，平衡再好，在这样的剧烈震慑下，一样也感受压力。

    呜呜……

    就这样，071型号的登陆舰，在暴风雨中，随着波浪，一会冲上波浪顶峰，一会俯冲到低谷，摇摇晃晃地一点点前进，不过，暴风雨的破坏力还是很强，很快，舰队就碰到了一些棘手的问题。

    “报告，雷达天线断了。”

    一个海军战士，颤抖的声音传了过来。

    “右转……右转，别理会。”赵虎的声音响了起来，声音里带着一丝丝焦急。

    没办法，这个是避难为主，其他的都顾不上。

    “报告，桅杆尾端。”

    “报告，缆线断裂。”

    “报告，烟囱断裂。”

    “……”

    紧接着，一个个报到声音传来，而且没有一个是好消息，几乎都是登陆舰被损害的回报。

    没办法，越是临近暴风雨中心，暴风雨带来的破坏力就越来越大，仅仅几分钟时间，登陆舰已经出现严重破损，里里外外都在报警。

    收到这样的消息，舰长赵虎憋得双眼通红，神色都是疯狂，紧握着拳头。

    这个时候是最关键的时刻了，必须要顶住，再顶多一会，过了暴风雨中心就好。

    舰长马上大吼，“左转，继续，避开那一重风浪。”

    “该死的，甲板被破洞了，抢修甲板，快。”

    “是。”

    随着舰长的声音，几个海军船员，用绳子绑着腰部，打着手电筒一点过去抢修甲板。

    甲板非常关键，如果不及时抢修，被海水灌满了军舰，大家都得死。

    不一会，就有人汇报道：不好，风浪太大了，上不去啊。”

    “爬上去，我来……”

    突然，一个上尉军官刚刚冲出去，就被风浪吹袭，人都被吹到一边，撞得头破血流，半边身体都被掉入海里。

    就在他力量用尽，差点撒手的时候，陈凌突然出现抓住了他，重重道：“我来吧。”

    被拉上来的上尉看着陈凌，愣了一下，两只眼眸子瞬间刷红，颤声道：“将军，这里很危险，你还是回去……”

    然而上尉的话还没说完，陈凌直接点头，打断他，说道：“放心，我是战场杀出来的人，什么风浪都经历过。”

    说完，他安顿好那个上尉，然后转身，摇摇晃晃地朝着甲板过去。

    几分钟后，甲板上，又是一阵巨大的风浪重重袭来，重重打在甲板上，登陆舰随之一阵倾斜，跟着又剧烈摇晃起来。

    唰！

    这时，刚好在甲板上，负责正在修理的海军战士虽然腰间绑着绳索，但在巨大的风浪袭击以及军舰的摇晃下，整个人都被狂风吹动着了起来，好像一个滚动的玻璃珠一样，在甲板上来回猛撞。

    在猛撞中，那个战士急中生智，猛然抓住快要断裂的甲板护栏，在风浪来袭时，他就靠抓着护栏，咬牙，用尽全身力气抵抗，但是，那样的风浪根本不是一个肉身能抵抗得了。

    “啪”的一声，战士腰间上的绳索突然断裂，而那个海军战士，整个人就那样顺着波浪，朝着汹涌海水开始掉落过去。

