
　　“谁来战我，我让他跪着死。”

　　天剑门那弟子无比嚣张，他身材壮硕，虽然及不上厉无双，但也要比江尘高出一个头来，满脸的络腮胡子，浑身上下气浪翻滚。

　　见状，江尘嘴角升起一丝淡笑，他纵身一跃，直接跳上两丈高的战台，落在那天剑门弟子的对面。

　　那人看到自己的对手是江尘，先是一愣，旋即露出大喜之色：“哈哈，原来是你小子，登天梯你不知道用什么手段拿下第一，想不到你第二轮的运气这么差，上来就遇到了我，你小子实在太倒霉了。”

　　“黄峰师兄，此人不好对付，要小心一些，梁栋师兄都死在了他的手中，他杀了我们天剑门好几个弟子。”

　　战台不远处，常林大声提醒。

　　常林的声音没有压制，以至于广场上很多人都听的清清楚楚，这一下，场面再次一片哗然。

　　“什么？他竟然杀了天剑门好几个弟子，这胆子未免太大了吧？”

　　“完了，今日厉无双和梁萧都在，肯定不会放过他，一介散修竟然敢杀天剑门的弟子，这简直是找死啊。”

　　“他叫江尘吧，我刚才听人说了他的名字，手段太狠了，胆子也大，杀了天剑门的人还敢来参加大比，刚才又得罪了南北朝，今日他肯定活不了。”

　　…………

　　很多人唏嘘，江尘这个名字也在人们口中飞速传播，从大比一开始到现在，江尘这个横空出现的少年，便成为了这次大比的焦点。

　　这话也被站在高台上的梁萧听到，脸色顿时一寒，暗暗冷哼一声。天籁小说网

　　“梁栋那废物，连一个人丹境初期的小子都干不过，真是丢天剑门的脸，江尘，你敢杀我天剑门的人，那就是自己找死，今日，我便让你丧生在这战台之上。”

　　黄峰傲气冲天，对江尘满脸的不屑。

　　“黄峰师兄杀了他。”

　　“对，将他碎尸万段。”

　　天剑门的弟子一个个嗷嗷大叫，对黄峰充满了信心，梁栋虽然也是外门弟子中的佼佼者，但战力还比不上黄峰，他们不相信以黄峰人丹境后期的修为还弄不过一个人丹境初期的小子。

　　唯有常林心里在打鼓，他可是亲眼见过江尘恐怖的。

　　轰隆……

　　这时，一连串的轰鸣之音响起，其他战台上的人已经展开了大战，四大门派之间本来就不和睦，下面的弟子展开大战，正是针尖对麦芒，一个个上来就是杀招，要置对方于死地。

　　“江尘，受死吧。”

　　八号战台上，黄峰爆喝一声，可惜，这一声爆喝，成为了黄峰在这次齐州大比上唯一的表现，也是他留在这个世界上最后一道音符。

　　刷！

　　黄峰仅仅才发出一声爆喝，江尘便动了，他身形微微一晃，整个人便如利剑一样冲到黄峰身前，他的指尖，一道狭长的金芒犹如锋利的利剑一样，闪电般划过黄峰的脖颈。

　　噗嗤！

　　让人惊骇的场面出现了，气势嚣张的黄峰，连一声惨叫都没有来得及发出，整颗头颅便高高的飞起，被江尘手中的精芒直接斩掉。

　　银红色的鲜血如同喷泉一样从断头处喷出，足有一丈多高，在阳光的映射下，显得非常妖异，这是世界上最残忍的色彩，妖艳而让人心冷。

　　咚咚咚……

　　黄峰高高飞起的头颅落在战台上，又从战台上滚落到广场上，他眼睛瞪的很大，脸上还残留着死亡前的恐惧，或许直到死，他都没有想过自己会以这种方式结束自己的生命。

　　齐州大比在他看来，是不会要命的，就算自己不敌，也是可以认输的，但他却忽略了，在有些人面前，有时候连认输的机会都没有。

　　黄峰甚至都没有来得及出手，还没有来得及施展自己的战技和战兵，那一声爆喝就是他战台上唯一的表现。

　　江尘嘴角带着残忍的笑意，看都不看地上的尸体一眼，无视成千上万双震惊的目光，转身跳下战台，对他来说，杀人就是这么简单，何况是天剑门的人，他和天剑门的关系已经不可逆转，多杀一个，也没什么大不了。

　　“天啊，我看到了什么？怎么会这么快？”

　　“那可是天剑门的天才啊，人丹境后期的高手，在他面前竟然连出手的机会都没有就被斩杀，太震撼了，他到底有多强。”

　　“太狠了，手段简直凶残，根本不给对方丝毫机会，黄峰连认输的机会都没有，就身首异处。”

　　“你们看到没有，江尘杀人连眼睛都不眨一下，完全不将天剑门放在眼里，单单这份魄力和心性，我就佩服他。”

　　无人不惊，旋阳广场上直接掀起了一片哗然，谁能想到人丹境的黄峰会死，而且死的如此彻底，人们对江尘的看法，再次有了一个新的改变。

　　那些和大黄狗打赌的人脸色又不好看了，一个个心中打起鼓来，这哪里来的妖孽少年，竟然如此变态。

　　天剑门的弟子一个个怒气冲天，恨不得上去把江尘给撕碎了，那些原本给黄峰加油打气的弟子，现在脸色难看到了极点，这第一轮战斗下来，只有天剑门直接损失了一个人，而且是死在了一个散修手中，江尘简直当着整个齐州人的面狂扇天剑门耳光。

　　“妈的，今天一定杀了他。”

　　“弄死他，不能让他活着走出旋阳广场。”

　　天剑门一个个气愤异常。

　　厉无双挥了挥手，示意众人安静，看到厉无双，天剑门的弟子再次看到了希望。

　　“还有厉师兄呢，他一定不是厉师兄的对手。”

　　“那是肯定的，厉师兄得到过战灵传承，岂是那小子能比，厉师兄会给黄峰报仇的。”

　　厉无双本身就是外门弟子的代表，曾经得到过战灵境高手的传承，手段非凡，绝对不是一个江尘能够对付的。

　　小魔王走到江尘身边：“你小子下手够狠的啊，不过我喜欢，就是不知道今日这局面，你要如何应对？”

　　“走一步算一步呗。”

　　江尘耸了耸肩，一脸的无所谓，比这更加危险的场面他都经历过，何况是一个齐州大比，齐州大比一年一次，自己可是参加大比的人，杀人也不违反规定，天剑门想要对付自己，那也得等大比结束。

　　第一轮结束，淘汰了十五人，还剩下十五人要继续进行对战，十五个人抽签，一个人会抽到轮空的签，剩下的十四人进行对决。

　　小魔王寒衍的运气还是很不错的，抽到了轮空，事实上，他能够轮空，对于其他弟子来说也是一件好事，没有人愿意和小魔王对上。

　　这一次，江尘的对手是玄一门的一个人丹境后期的弟子，那弟子见对手是江尘，直接摇了摇头，抱拳道：“江兄手段不凡，连黄峰都一击必杀，我可不是对手，在下王宇，认输了。”

　　王宇说完，转身跳下了战台，他对江尘很是佩服，如今局势已经很明确，江尘一下得罪了天剑门和焚天阁两大势力，这个时候还能看江尘顺眼的，就只有玄一门了，而且，小魔王和江尘之前就认识，看样子走的很近，爱屋及乌之下，玄一门的弟子对江尘的印象都是不错的。

　　第二轮下来之后，就只剩下八人，玄一门寒衍，天剑门厉无双，焚天阁凌傲，欢喜谷一晴子，这四个外门弟子中的代表人物都在，算上江尘，还有另外三个人丹境后期的弟子。

　　到了这个时候，那三人的脸色都有些不好看了，眼前这五个，他们可都对付不了，江尘虽然修为不高，但击杀黄峰的手段已经深入人心，人们潜意识里已经把他和小魔王四人并肩排列。

　　“战斗继续。”

　　南北朝冷漠的说了一句，挥手又打出八个牌子，这一次，江尘的对手，是焚天阁的凌傲。

　　江尘和凌傲同时跳上战台，相对而立。

　　“江尘对上凌傲了，这次有看头了，凌傲的修为已经达到了人丹境巅峰，距离天丹境也只是一步之遥，一身手段不凡，远非黄峰之辈能比啊，不知道江尘能不能应付。”

　　“不好说，江尘虽然只有人丹境初期，但此人神秘，心狠手辣，真正的手段也没有展现出来，他和凌傲一战，才是针尖对麦芒，谁胜谁负，不好说。”

　　“看吧，这次有好戏看了，江尘已经得罪了南北朝，相当于得罪了焚天阁，以他击杀黄峰的手段来看，对付凌傲，也绝对不会手软。”

　　………………

　　大比进行到最后，才真正有看点，真正的天才对决，才能够让人热血沸腾，另外三个战台上，厉无双，小魔王，一晴子，分别对上了那三个人丹境后期的天才，这绝对不是巧合，肯定是故意安排的，那三人也是很有自知之明，直接认输下台了。

　　这样一来，江尘和凌傲就成为了这第三轮最大的看点，所有人的目光都落在了江尘和凌傲身上，两虎相争，不知道最后鹿死谁手，连小魔王三人也看的很是认真，他们都想看看，这个江尘，究竟有什么手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十章 手段凶残免费阅读。https://xs.23sk.com 