    对于系统开启的新位面，赵博士有点担心一开局就遇到盘古开天的大场面，被盘大神一斧子把他劈了。

    不过想了想，他先给自己施加各种好运技能、神通，转移也开着，才借系统之力出发了。

    变形金刚世界是意外。

    这次系统开位面，他还是有点好奇和期待的，加持了那么多好运，运气应该不会太差。

    下一个瞬间，等赵博士稳住身子时，发现到了一片山清水秀，风和日丽的荒野中。

    吸一口几乎不存在工业污染的空气，赵博士意外道，“看起来，开局不算差。”

    这里虽然是荒野，但视线范围内，他也看到了一些人工痕迹，比如路边破败的草棚子、虽然只是混杂着一些石子，很崎岖破败的土路，那也是人工修筑出来的道路。

    人工痕迹就代表，和盘古开天的时代没关系了。

    他的压力不需要像三千神魔一样大。

    看了看路况，他没有从随身空间取车，运转轻功选了个方向奔行，几分钟后。

    赵博士看到前方两里外一处树林边，正有几个穿着古代服饰的青年，在杀人、弃尸，被杀的是一个书生两个书童装男子。

    赵学延，“……”

    想了想他给自己换了一套古代士子装，至于头发？

    赵博士意念一动，原本三四厘米长的短发就像是藤蔓飞涨一样，变成了披肩长发，还自动束发加冠，等他变出一个四方平定巾套头上，嗯，和两里外被杀的书生士子造型基本一样了。

    区别是赵博士的衣衫袍服，材质名贵的多，妥妥的顶级丝绸。

    头发的变化……是签到自港综位面，暗战里大反派秃和尚，神通我的秀发我做主，1点人道功德，不止可以随意操控发型发质等等，还能让头发不油腻、不生污垢等等。

    直到1点人道功德耗空了，才会重新像正常人头发那样，几天不洗就油、有雪皮，有其他发质变差等等烦恼。

    用的是人道功德，赵博士不止可以随意改变控制头发的长短，包括颜色，比普通人染发效果牛多了。

    手里又多了一把折扇，他才放慢了速度前往前方树林。

    那里有一伙儿强盗悍匪？刚好可以问一下这个世界大致情况。

    几分钟后，赵博士刚抵达之前书生书童被杀之地一百多米外，就见路边茂密的丛林里窜出来几个青壮，有持刀有持剑，为首还是个面有长疤痕的凶人，“呔，此山是我开，此树是我栽。要想过此路，留下买路财！”

    疤痕男后方一个瘦的皮包骨的男子也晃着尖刀怒喝，“小子，打劫，快把所有钱财宝物全留下来，大爷们一旦兴致好，就会放你离开。”

    两人的话，不是普通话，而是不知类似华夏古时哪个朝代的语言，方言感很重。

    若非赵学延自身脑力爆炸，学贯东西和古今，恐怕真听不懂。

    毕竟华夏古代口音不管怎么变，都是一脉相承可以追寻的。

    沉默了几十秒，他才靠着爆棚的脑力讲出了和对方有六成相似的发音方式，“真的么？我拿出宝物，你们就放我走？”

    排骨男大喜，“小子……”

    疤痕男转身打了排骨一巴掌，“干，我最恨别人抢我风头，滚一边去。”

    打的排骨连连后退，疤痕男也喜上眉梢的扫视赵博士几眼，“小子，看你像个富家人，行头不错，放心，只要你好好配合，我自然放你走。”

    “在这郭北县，方圆几十里，你也不打听一下，我柳一刀出了名的讲规矩。”

    郭北县，柳一刀？

    赵博士思维风暴席卷，几个呼吸后就惊讶道，“你就是悍匪柳一刀？官府悬赏1000两白银那个？”

    疤痕男那贯穿整张脸的伤疤，加上独特的造型，还有郭北县和名字，这不是倩女幽魂故事里那个龙套悍匪柳一刀么。

    在倩女幽魂1故事里，宁采臣最初看了通缉令，还以为和他一起住在兰若寺的燕赤霞就是柳一刀呢。

    等目睹了燕赤霞在晚上于兰若寺杀掉女鬼小青，他还以为是柳一刀在继续杀人，半夜里跑去衙门敲鼓升堂，举报燕赤霞是柳一刀躲在兰若寺。

    倩女幽魂？！

    竟然是这个世界……

    这世界背景，让赵博士有些惆怅。

    柳一刀大笑，“既然你知道我的名字，那就太好了，快把身上钱财珠宝全拿出来。”

    赵博士反手在身上内衬兜里找找，抓出了一个手雷弹，笑着对柳一刀几人道，“你们应该没见过这宝贝吧？很好用的，等下你扒开拉环，它会自动冒烟、冒火，只要你们等着看一下就知道了。”

    “这些烟火特别漂亮，你们看一次肯定被震撼，然后重新塞上拉环，去转送给一些达官贵人，绝对价值千金。”

    这货不说背负通缉令值得官府悬赏千两白银了，就之前赵博士看到的抢劫，杀人弃尸，足以配得上烟花上路了。

    柳一刀，“……”

    柳一刀带着几个小弟惊奇的看着金属手雷。

    还别说，这玩意看着挺漂亮，挺小巧的。

    上面一个小拉环都似金非金、似银非银，漂亮的很。

    柳一刀他果断扛起大砍刀上前，“让我看看。”

    抓走手雷观赏中，几个强盗小弟也纷纷走了过来，“老大，这东西很漂亮啊。”

    “拉开拉环？这个拉环是什么东西。”

    说到这里，某个悍匪还学着之前赵博士介绍的手势，拉了拉环。

    “咦，那书生什么时候跑那么远了……”

    几人正好奇，有人抬头一扫，却发现赵博士已经到了五六十米外……顿时震惊。

    “轰~”

    ………………

    几十米外，听着菠萝响，赵博士不在意的向前走，真男人从不回头看爆炸。

    他只是在思考，突然抵达倩女幽魂世界，这个世界，他能做点什么？

    签到树妖姥姥……一想起郭北县兰若寺的树妖姥姥，赵博士都一拍大腿，“这树妖姥姥是榕树成妖，除了地表上有着巨大的树身，地下根茎也是四通八达，俗话说独木不成林，但榕树妖姥姥妥妥配得上独木成林的形容。”

    “千年树妖，难道我还能签到出一些寿元来？”

    他都能从活了79岁的阿黛琳·鲍曼老奶奶身上签到100年可自由支配寿元，那千年树妖、千年黑山老妖，甚至第二部里想要献祭皇朝气运、举一国之力助自己化龙的千年蜈蚣精……

    好多大妖怪啊。

    这些家伙若是能贡献可自由支配的寿元，那就发达了。

    当然，出不出寿元也不好说，毕竟那些要么是妖，要么是地府一方鬼王，都不是正经人类啊。

    走着走着，风和日丽的天气突然就变了，开始下起了雨。

    赵博士运转轻功快速突进，十几个呼吸就到了一片破旧的路边草木蓬下，看着草木蓬，他突然觉得这有点熟悉感。

    片刻后。

    他就看到一个浑身湿透，也是书生装的男子举着一把全是破洞的木纸伞、后背赶考或游学式木箱笼的小白脸冒雨跑了进来……

    若非知道自己穿越新位面了，他都想打招呼喊一声宋子杰了。

    看着书生狼狈的丢伞、以及放下木箱笼去拧自己衣服上的雨水，赵博士开口道，“兄台这是在游学？”

    书生急忙讪笑，“不，我是隔壁县寄宝斋来这里收账的，我没读过几本书，不是那块料。”

    一边说一边拧雨水，他介绍道，“我是宁采臣，不知道兄台你怎么称呼？”

    话说正经的华夏古代，儒教体系下，陌生人之间虽然会介绍全名什么的，但还会附带自己的字，彼此称呼只是姓加字，直呼姓加名，那和骂人差不多了。

    考虑这是倩女幽魂……

    赵博士入乡随俗，“赵学延。”

    宁采臣行了个揖礼，就是略躬身在胸前抱手，轻于抱拳、重于拱手的程度，算是日常间朋友同学互敬的礼仪，“让赵兄看笑话了。”

    敢太阳鬼的宁书生礼节中明显带着拘束和不自然，大家都是书生装，但赵博士的丝绸衣衫，和他破布加补丁的布衣，完全代表着两个层次的信息。

    赵学延笑着行了一个揖礼，“宁兄不用见外，自便即可。”

    行揖礼，是赵博士觉得有点新奇感，顺手一下试试，可不代表他真进了古代就被儒教化了。

    说到这里，他主动找了点木材干柴点燃生火。

    在宁采臣整理的差不多时，才招呼他来烤火。

    宁采臣大喜着道谢，这年代伤风感冒可能是会要命的，他虽然年轻体壮，淋雨后不能及时换衣，也有伤风感冒的风险啊。

    就在两人烤着火，聊着天……

    聊着聊着，赵博士轻松靠话术，不着痕迹盘问出了这是大梁朝，当今皇族姓陈。

    没等他问更多，雨幕中响起一阵慌乱的尖叫声，奔跑声，似乎还有兵器碰撞发出的金铁交鸣声。

    等宁采臣吓了一跳，站起身子去旁观时，赵博士则确认了这是剑客夏侯，正在追杀一群偷他钱的盗匪。

    话说倩女幽魂世界背景，那是小民惨无人道、强盗窃贼遍地走，开黑店的大白天在县城里宰人卖人肉，官府衙役之类，随便抓个人头回去领赏，诬告制造冤狱……

    这个世界背景，要比历史上各个王朝末期更加昏暗、腐朽的厉害。

    一二部还是在同一个时代，说是王朝末期可以理解，第三部都是一百年后了……县城里大街上，照样动不动开杀。

    赵博士还在思索着更多事。

    就见夏侯剑客已经大雨中杀掉所有盗匪，夺回了自己的钱袋，还顺势溅了发呆中的宁采臣半脸血。

    夏侯剑客走向草木蓬时，宁采臣急忙避让，走到火堆边小声、急急道，“赵兄……”

    催促中，见赵学延四平八稳坐在火堆边，宁采臣也顾不得太多了，又吓得走出草木蓬，站在了雨中，抓着自己破了洞的鞋子淋雨。

    夏侯剑客自然的抵达火堆边，放下钱袋，把大剑插在地上，看一看宁采臣，又看看赵学延，没说话。

    然后从怀里抓出一个白嫩的满头就吃了起来。

    赵博士也是好奇的看着夏侯剑客……夏侯一边吃一边看向赵博士，几眼后又看向宁采臣，看到宁书生努力吞咽着喉头，夏侯笑着又抓出两个馒头，先丢给赵博士，再丢给宁采臣。

    冲两人微笑示意。

    赵学延抓起馒头咬了一口，咀嚼中点头，“谢了。”

    宁采臣，“……”

    慌乱的抓着馒头不敢吃，直到看赵博士吃的欢快，夏侯还把吃一半的馒头举在空中，像是敬酒一样对宁采臣示意，宁书生终于……

    像是委屈的喝82年拉菲一样，咬了一口这疑似82年的大馒头。

    “嗯？？”

    夏侯剑客猛的转身，看向赵博士，“这是什么？”

    因为在他向宁采臣敬馒头时，赵学延拿出了一个录像机，在拍录采臣吃馒头的画面。

    等夏侯起身走到赵博士身侧，发现这精巧的小机器里，也呈现出和此刻宁采臣一模一样的雨景、包括宁书生吃馒头的画面，他都惊奇道，“什么怪物？”

    赵博士笑道，“不是怪物，是我从西方一些精通奇技淫巧的国度买来的机器，能像是及时作画一样，存录一些画面。”

    夏侯剑客懵逼的看看录像机，再看看宁采臣，晃着脑袋狐疑道，“作画？？世间有这么逼真的画作？还会动？”

    赵博士点头，“有的，只是那些国家距离我们大梁太远了，足足间隔了三万里。”

    夏侯剑客被唬住了，一阵子后，看雨中宁采臣还是毫无异常的吃东西，赵博士也停止了录像，他抓起大剑挑起自己的大钱袋，豪迈的笑道，“同样是书生，你这个穿丝绸的，比那个穿麻布的有意思多了！”

    他当然看得出，宁采臣是怕他怕得要死，宁愿淋雨也不敢进入草木蓬挡雨，反观赵博士从头到尾淡定的不像个书生。

    他是江湖人，也没必要难为一个书生，与其一直呆在这里把宁采臣淋病了，还不如自己先闪人，毕竟他是高手，不怕一般风寒。

    等夏侯剑客在大雨中消失，宁采臣快速窜了回来，一脸激动害怕的把馒头都吐出来一些，惊呼道，“那个人那么凶，连杀好多人，赵兄你都不怕？？”

    赵博士无力吐槽，你都是敢太阳鬼的男人，怕什么夏侯剑客啊。

    夏侯剑客是个讲究人，凶，那是针对偷他家产的盗匪而已，在这个人命如草芥的环境下，你不凶一点镇不住场子啊。

    ………………

    大雨过后，天气放晴。

    赵博士和宁采臣沿着泥泞的道路抵达郭北县，这个县城很小，赵博士匆匆一观，推测出这县城内怕不是最多几百户人家。

    猛一看市面，倒还行，比起二三部的县城街景好多了。

    百态人生在街道上展现着古代风貌时，一些穿着黄竹甲衣，头包黑巾的衙役，手抓纸质通缉令，耀武扬威的在街上找通缉犯。

    被赵博士送了小菠萝的柳一刀，悬赏一千两白银，不过这里还有个赤发鬼盗匪，悬赏一次就是三千两。

    宁采臣在街头借助一个卖符纸的商贩摊位上的清水，洗了洗半身的污泥，赵博士潇洒站在街头，身上不染半点泥垢。

    因为行走的路上，他已经对宁采臣说过，自己懂一些武功……宁采臣为此吐槽，怪不得之前遇到夏侯剑客时，你一点都不怕了。

    看着看着，两个红头巾衙役踏步走来，捏住宁采臣的脸就把他按在了符纸摊的木板上，在对比宁书生的脸和逃犯是否相似。

    对比一番，某红头巾对着宁采臣呵斥，“不是通缉犯就给我走开点，别挡着大爷发财！”

    甩开宁采臣，两人又看向赵博士，看几眼，很识趣的没去打扰。

    在古代时期，穿华丽丝绸和麻布衣真不是一回事。

    宁采臣气呼呼想要离开符纸摊，赵博士拉住了他，“你背后粘了不少东西，还给老板啊。”

    宁采臣一惊，快速配合赵博士摘走一张张符纸。

    片刻后，宁采臣又惨兮兮的被一家客栈的人赶了出来，那是他替寄宝斋收帐的客栈，但账本在大雨中淋湿了，字迹各种模糊看不清，老板也就不认账了。

    ………………

    郭北县城外，行走在泥泞的道路上，宁采臣一脸疑惑的道，“赵兄，你真的要和我一起夜宿兰若寺？”

    “我总觉得那些人提起兰若寺时，神神秘秘的，不对劲，我是没钱住客栈才迫不得已，赵兄你不像住不起啊。”

    赵博士摇头，“我当然有钱，住得起客栈，去兰若寺，是听说那里闹鬼，想去见识一下，找点刺激。”

    宁采臣直接蹦了起来，“闹鬼？真的假的……闹鬼的地方你主动凑上去？不怕死啊？”

    赵学延摆手，“放心，鬼怪什么的，我还真不是没见过，就是听说兰若寺的鬼有点不一般，才有了兴趣。”

    宁采臣更疑惑了，“怎么不一般？”

    赵学延多少来了一点兴趣，“那里的女鬼专门色诱人，色杀，我就好奇，那些女鬼玩这一招，除了靠颜值外，有多少才艺，比如西席三十六式？？”

    西席三十六式？

    面对这完全听不懂的黑话，宁采臣在风中凌乱。

    凌乱中行走一阵子，看着天色逐渐发黑，他才哆嗦道，“赵兄，要不我们还是回县城吧，露宿街头也比见鬼好啊。”

    赵博士摇头，“我是要去见识一下的，你要是害怕，现在打着灯笼回县城。”

    “才三里多路，天也没黑呢。”

    宁采臣犹豫了，纠结了，想说什么，前方树林突然响起了几声狼吼。

    他吓得更哆嗦了，急忙跟紧了赵学延，还主动点火引燃了灯笼里的蜡烛。

    赵博士手一番，就抓着一个21世纪造大矿灯，一推按钮，刺眼的光柱就照亮了夜空，别说光柱直射的中央照明了，光柱侧方几米范围，都被映照的很明亮。

    宁采臣吓得灯笼都掉一边了，“赵兄？这……”

    赵博士露出了惊喜笑容，“还真有狼，我怎么感觉像二哈呢。”

    说话间踩着轻功飘逸，他轻松搞定了几只野狼。

    野狼肉，不好吃，但搞定几只狼不让他们为祸一方也不错，你说日常里有野狼在兰若寺外围，反而能吓得一般人不会误入兰若寺……

    其实这几天，燕赤霞自己就能重伤树妖姥姥，甚至用掌心雷封印他一百年了。

    这还是赵博士不影响，有他影响，锤死树妖也不难，那这些野狼就没留着的必要了。

    搞定野狼，赵博士带着大矿灯照明和宁采臣杀进兰若寺时，遇到的就是燕赤霞和夏侯的比剑套餐了。

    正切磋激烈的两人，被大矿灯一照，顿时纷纷收敛行动，戒备的看向赵博士两人。

    赵学延主动招手道，“高手，又见面了，你们比你们的，我们就看看。”

    夏侯剑客，“……”

    借助强大的目力避开光柱直射、看清是赵学延和宁采臣，他都惊奇道，“你这又是什么？在夜间竟然像是小太阳一样洒出如此明亮的光泽？”

    阴森古刹都给你这大灯整的不那么阴森了！

    赵学延介绍道，“就和下午给你看的画作机器一样，照明的，和灯笼一个性质。”

    夏侯剑客，“也是从三万里外的极西之地买来的？”

    赵博士点头，“对啊，你要是感兴趣，去一下极西之地，说不定会发现不少好东西。”

    燕赤霞，“夏侯，你还比不比剑？”

    夏侯急忙回神，“我好不容易追到这里，才找到你，当然要继续……”

    两人一边说，一边警戒着，酝酿出招。

    赵博士欢快的从随身空间变出来一件件神奇的工具，在宁采臣等人眼中是神奇，对现代位面的人就习以为常了，QQB套餐工具，包括一些酒水，还有各种烧烤菜肴。

    当发现自己拿出来的东西越多，燕赤霞两人就越懵逼，注意力纷纷转移到他身上……

    赵学延挥手道，“没事，这些都是做饭的家伙，等下烤点牛羊肉、鸡翅什么的，配上酒，吃着喝着看你们两大高手切磋武功，氛围感很棒！”

    “宁兄，愣着干什么啊，你不饿么？来烤肉吃。”

    快速点燃炭火，把串号的牛肉、羊肉和鸡翅摆上去，赵博士详细的给宁采臣解释怎么烤肉。

    宁采臣懵懵点头。

    燕赤霞收起大剑就走来，“吃着喝着看我们切磋？？氛围感很棒？”

    赵学延点头，“对啊，你们这不是争夺天下第一剑客的名号么，没有观众怎么行？”

    燕赤霞绕着赵学延走了两圈，疑惑道，“袖里乾坤？”

    他除了是剑客，更大的底牌还是修炼者，说他道士也好，和尚也好，术士也罢，反正他学的东西很杂，但威力大就行了。

    即便是他，也不会袖里乾坤啊。

    赵博士没回他，看向左右，还拿着大矿灯的光柱扫向兰若寺各个方向，“这么精彩的天下第一剑客对决，只有我和宁兄两个大老爷们旁观，太遗憾了。”

    “要是再有几个多才多艺的小姐姐就更好了。”

    言说中，他发现一百多米外的黑月中，丛林里已经有一道影子在逼着光柱漂移……总是提前飞离光柱照射向的方向。

    赵博士又多了一个大矿灯，右手灯像之前那样移动照射，左手灯，像是伏兵一样瞄准某个地带，等白裙倩影刚抵达那里，就一按按钮，大光柱正中目标。

    “啊~”

    被打了个措手不及的小姐姐，被照射刹那发出一声惨叫，惨叫中她才发现，自己竟然没事。

    要知道她聂小倩这样的女鬼，法力低微，遇到白天的阳光照射直接会灰灰的，现在这夜里突然冒出来的光柱，比不少时候的阳光直射还明亮，照身上，她竟然没事？？

    赵博士笑着对聂小倩道，“哎，还真有小姐姐在远处旁观这天下第一剑客之战啊，躲那么远做什么，来这边一起看吧。”

    大胡子燕赤霞，眯着眼打量百米外的聂小倩，又看看赵博士，最终没说话。

    他知道兰若寺有鬼，但他看不穿赵学延的套路。

    如果只有宁采臣在，他会驱赶对方闪人，若夏侯要走，他会叮嘱对方小心……赵学延？？

    一个看不懂的人，燕赤霞还是觉得多看多听少说为妙。

    聂小倩在远方发懵，不知道该闪鬼还是听赵博士的安排走进时，赵学延又喊道，“小姐姐别怕，我有件礼物送给你。”

    “你长的这么漂亮，谁会忍心伤害你呢。”

    这是夏侯剑客和燕赤霞切磋后，败走兰若寺，刚出门就被诱惑，然后在半激情状态，小倩闪鬼，树妖姥姥不讲武德偷袭杀死夏侯的小倩姐姐啊。

    遇到了，打个招呼认识下，也不差。

    当然，赵博士对聂小倩没一点兴趣，主要是港综世界见过了好多个小倩同款，那都还是热的……

    就算按故事里，燕赤霞搞定兰若寺，小倩安葬投胎，宁采臣再跑回老家被诬告成通缉犯坐牢一阵子，再逃狱……遇到的兵部尚书傅天仇长女傅清风，那都是热的啊。

    不过赵学延对傅清风也没什么兴趣，他觉得妹妹傅月池倒是不差。

    在他话语下。

    聂小倩还是鼓起勇气走了过来，毕竟她利用美色惑人，是树妖姥姥强派的指标任务。

    完不成指标会被抽鞭子的。

    就算这个大胡子燕赤霞，实力不俗，但树妖姥姥就在兰若寺里，独木成林……

    等聂小倩款款走来，宁采臣都有些看呆了。

    夏侯剑客也差不多，他也想不到这阴森古刹里竟然会有如此出众的小姐姐，看起来还是大家闺秀的模样。

    到了烧烤摊前，聂小倩才盈盈行了一礼，“民女聂小倩，见过几位公子、姥爷。”

    燕赤霞鼻孔哼了一声不说话。

    夏侯剑客也收起心动，装作世外高人的样子移开目光，毕竟燕赤霞就在这里，他输人不输阵啊。

    赵学延笑着放下矿灯，两道光柱冲天而起，只是光柱外余波就让这一带十几米范围亮的很清晰。

    他则手一番，抓出了一个造型独特的密码箱，“这是我送给你的礼物，带回去看看吧……记住，看的时候你离得远一点。”

    聂小倩看着造型精致的密码箱，镀银色泽，很漂亮，疑惑道，“我看的时候离远一点？”

    赵学延露出温暖的笑容，“对啊，你是高手嘛，这么黑还敢一个人行走在这阴森古刹，应该是高手，做到这点应该不难。”

    “不过这些话没必要告诉家中长辈。”

    密码箱里是30公斤TNT炸弹，电子遥控引爆。

    他好奇，这玩意炸起来，能不能伤到树妖，伤害多大……

    他不缺对付树妖的手段，只是稍微验证下，在这个妖怪遍地走的世界，火药武器威利咋样。

    反倒是聂小倩、小青什么的鬼灵体，应该不容易被炸弹误伤吧？

    树妖最麻烦的是，在整个兰若寺范围的地面下，有着它无数根茎，树下……好吧，只要搞一个类似利钻魔的变形金刚，比挖地？

    是你树根厉害，还是利钻魔那外星球高科技合金螺旋锯齿大口更强？

    他有点遗憾，忘了试试制服利钻魔，带来和榕树妖姥姥火并一波，看挖地技术哪家强了。

    当然，除了这个，天降雷霆，几十几百爆雷袭击，手里各式各样符箓等等，赵博士太不缺手段了，只是，随便试试。

    聂小倩持续懵逼。

    赵博士把密码箱塞在她怀里，笑道，“记住，你长辈看时你离远点，最好找个合适的借口远遁。”

    聂小倩凌乱道，“嗯？”

    赵学延解释，“知道就行，现在你要是觉得拘束，可以带着礼物回去了。”

    聂小倩苦笑。

    抬头看看左右，最终还是接下密码箱退走了，她消失在阴森古刹，宁采臣一脸激动，“赵兄，这就是你说的专门色诱人的女鬼？嘶，她那么清纯……怎么会，怎么会……”

    赵博士不在乎的拍了宁采臣一下，“喜欢上了？喜欢就去追，没事，只要胆子大，树妖姥姥放产假，我看好你。”

    燕赤霞，“噗~”

    他真的崩裂了，蚌埠住了，树妖姥姥放产假的形容词太特么虎狼了。

    夏侯剑客震惊了，“女鬼？刚才那个是鬼，不是人？”

    赵博士点头，“多新鲜啊，你也不看这是什么荒山破庙，大晚上正经人会在这里出没？”

    “就这寺庙客房下面，死去的干尸没有一百也有八十了吧？”

    “夏侯，看在一个馒头的情谊上，我送你一句，男人喜欢女人没什么，女鬼就算了，这里面的水太深，只有宁兄能把握的住。”

    宁采臣崩溃，“我不是，我没有，你别瞎说。”

