    当即对独角虫下令道：“独角虫，对巴大蝴使用吐丝。”

    　　听到指令的独角虫快速的吐出一段虫丝，但巴大蝴躲过了第一道虫丝。

    　　刚想松一口气，第二道虫丝就上来了。

    　　太快了，巴大蝴根本躲不过。

    　　被绑了个结实，从空中掉下下来。

    　　看见巴大蝴摔在地上，英士露出胜利的微笑。

    　　“独角虫，给它最后一击，使用毒针。”

    　　独角虫点了点头，对包裹住的巴大蝴使出了毒针。

    　　经过独角虫的毒针伺候，巴大蝴完全失去了战斗能力。

    　　高桥宣布：“巴大蝴失去战斗能力，独角虫胜利，所以赢得一方为英士。”

    　　英士看了看巴大蝴心中摇了摇头：捕虫少年的实力果然不太行。

    　　不光不会培养神奇宝贝，神奇宝贝自身实力太差，训练家的水平也不够。

    　　其实巴大蝴最恶心的就是三粉技能。

    　　但刚才阿川完全没有想过用三粉技能来恶心独角虫。

    　　阿川要是这么做说不定就能赢，但是阿川非要那巴大蝴硬刚。

    　　有用吗？没有用，英士的独角虫，天天用的是虫系神奇宝贝享受的最好的待遇。

    　　喝的是哞哞鲜奶，大针蜂一族做的蜂蜜。

    　　吃的是最好的神奇宝贝食物，还有两种最适合虫系神奇宝贝的能量方块。

    　　这群捕虫少年，天天就堵在这里找人战斗，都没有好好的训练自己的神奇宝贝。

    　　给神奇宝贝吃的都是最普通的神奇宝贝食物，没有像英士的决心。

    　　可以为了培育独角虫花大量的钱财。

    　　所以他们的实力也就这样，怪不得会被新人训练家称为“送经验的”

    　　当然和他们一样的还有短裤小子，他们和捕虫少年们半斤八两。

    　　实力稍微比捕虫少年们强一点，那还是因为神奇宝贝属性占优。

    　　作为曾经的的捕虫少年，英士打算找个时间和捕虫少年们好好聊聊。

    　　不能在这样下去了，

    　　但听不听就是他们自己的事情，但至少英士问心无愧。

    　　周围的捕虫少年又双叒叕震惊了，他们的老大输了，还是输给独角虫。

    　　独角虫：……

    　　独角虫怎么了，独角虫吃你家大米了？

    　　阿川有些失落：“我输了”

    　　但下一刻又道：“没关系，英士下一次我会赢回来的。”

    　　接着又斗志昂扬，

    　　英士：……

    　　英士原本还想安慰一下阿川的，感觉自己完全没有必要。怎么这群捕虫少年都这样？

    　　阿川真心夸奖道：“英士，你可真厉害，这都赢了。”

    　　“对啊！，英士哥”

    　　英士谦虚的摇了摇头：“那里厉害了，比我强的多的去了。”

    　　又和捕虫少年们聊了一会，英士就和他们再见回家去了。

    　　独角虫今天战斗了好几场，要去神奇宝贝中心恢复一下，顺便检查一下身体。

    　　下午去亚美莉姐姐的培育屋玩一下，说是去玩，其实是去帮忙。

    　　有免费的劳动力他不香吗？到现在英士已经和培育屋中的所有人都混熟了。

    　　计划好后，英士就走向常磐市。

    　　走到常磐市的时候，英士看到前面有很多人堵在一个地方。

    　　心中好奇的英士走上前去了解情况。

    　　原来是有成都比较出名的一家大型百货商店在做活动。

    　　英士去看了一下，活动内容是在商店门口的擂台上进行神奇宝贝对战，冠军可以获得超市的100万元的购物卡。

    　　只要以后再这家商店消费就可以用这张购物卡结帐。

    　　商店门口有一快很大的空地，中间刚好搭建了一个临时擂台。

    　　现在已经到了决赛的时候，现在站在擂台上的是最后冠军的争夺者，分别是：

    　　一个壮硕的大汉和一个大概17，18岁的清秀少年。

    　　大汉使用的是怪力，拥有两对手臂和壮硕的肌肉跟大汉真的很像。

    　　虽然长的丑了点，但从远处看都能感受到怪力的强大。

    　　那种只属于强者才有的气势是装不出来的。

    　　清秀的少年使用的是比雕，看这气势，比英士再常磐森林里看到的还要强。

    　　不时强一点，是强很多。

    　　两只神奇宝贝的战斗一触即发，怪力对冲过来的比雕使用空手劈，比雕被一命中。

    　　但只是受了点轻伤，比雕飞回空中使用空气斩，

    　　怪力躲不过只能硬抗，但是一点事都没有，只能算是一些微不足道的小伤。

    　　比雕飞在天空中，怪力的攻击都打不到比雕。

    　　这对怪力很不利，但那位大汉一点也不急。

    　　虽然一直被挨打，但是也在寻找机会反击。

    　　英士将独角虫放了出来，这里人太多了，英士找了一个清楚的位置。

    　　英士对独角虫：“独角虫你也一起看吧，看一下其他强大的神奇宝贝是怎样战斗的。”

    　　英士独角虫听到这，开始认真的关看起这场战斗。

    　　这是比赛已经到了一个关键的时候，空气中都弥漫着紧张的气氛。

    　　台下的人都瞪大眼睛，大气都不敢喘一个。

    　　生怕错过了每一个精彩的瞬间。

    　　两只神奇宝贝招式的威力都已经达到了联盟大会四强的实力。

    　　周围散发的能量波动今人心惊胆颤。

    　　这时候台上，虽然怪力一直被攻击，但都是些不痛不痒的攻击。

    　　根本没有取得实质性的进展，这让清秀的少年就没有什么耐心了。

    　　因为耐心都被耗尽了，这时大汉叫怪力卖个破绽。

    　　清秀少年果然被骗了，叫比雕发动攻击。

    　　比雕俯冲下去，被怪力挡住，虽然也受了伤，但是怪力也使用出了地球上投。

    　　一击结束掉比雕。

    　　最后是在一片掌声中壮硕大汉赢得冠军，拿到了那张100万的购物卡。

    　　独角虫眼中开始泛出异彩和渴望，今天对战胜利的喜悦一下就没了，原本独角虫还有些洋洋得意。

    　　觉得别的神奇宝贝也就那样，但刚才的战斗，让独角虫有些羞愧。

    　　独角虫对英士“咻咻”的叫到

    　　好像在问我可不可以达到它们那么强。

    　　英士笑着说：“独角虫，今天和你战斗的都是最弱的神奇宝贝，打赢它们可没有什么值得高兴的。

    　　因为我们的目标不是他们，我们的目标就是台上的那两个人，甚至会比它们更强以后。

    　　而独角虫你一定可以，独角虫将来你也可以这么强。不，是比它们更强。”

    　　“让我们一起努力吧！”

