    伴随着江宪话语的落下，后方那一阵阵激烈的叫声变得越发的接近。

    众人已经来不及思考，只能紧紧跟着江宪的步伐不断的向着前方冲刺，寻找到一个能够躲避的区域。

    快一点，再快一点！

    江宪的步伐很是坚定，耳朵不断的活动着，接收着远处的反馈。但，人的速度和后方的怪物终究有着不小的差距。即便他们已经拿出了吃奶的劲儿来，之间的距离也是在不断的缩减。

    随着一道混乱急促的声音出现，那一群紧追而来的怪物已经不足百米，而他们还没有找到一个合适的躲避场所。

    江宪额头浮现汗水，目光不断的扫视周围，心中不停地思索分析周围的一切。

    这里不可能毫无生路，绝对有躲避的方法！

    在他一路跑过来的路上，虽然看到了血迹，但那些血迹并不多，只有零星的部分散落在道路和墙壁上，说明这路上死掉的人并不多。

    “如果我猜测不错的话，进入在这里的应该是有一些士卒，他们的速度绝对无法和我们相媲美。”

    江宪眼中微微泛起了亮光：“以我们的速度，都会这样快的被追上，那他们必然会更快的被追赶上。但被追赶上的他们却大部分没有死，没有留下血迹……”

    这里绝对有解决后面怪物追击的方法！

    他大脑飞快的运转着，目光扫过周围时也变得更加迅速，突然之间，他瞳孔猛地一缩。

    脑中迅速的闪过一副画面，连忙厉喝道：“转身，抓住墙壁上那眼神出来的杂草！”

    话音落下，他第一个冲过去，一把抓住了墙角一块延伸出来的杂草，将其拔了出来。

    听到他话语的凌霄子等人也迅速的扑向最近的墙壁，专注上面延伸出来不到两公分的杂草。

    就在他们完成这一切，身后一片汹涌的狂风霎时间奔腾过来，吹的他们衣衫猎猎作响，伴随着这狂风的，是那一片黑压压的身影嗖的闪过，宛如一片阴云划过。

    但这群发出吱哇乱叫的阴云，却根本没触碰几人的身躯，甚至都没有靠近几人三米的区域，只是在半空中扇动着自己的翅膀。

    冷汗从额间留下，凌霄子长长的吐了口气，他抬起头，向着上方看去。

    只见到那一片拍打的羽毛之下，一张张类似猿类的面孔落入眼中，只是这些猿类的面孔并不是他想像的红色，而是——

    一片洁白。

    他面露愕然之色，几个字顿时冲口而出：“猴面鹰！！？？”

    猴面鹰？

    方云野，江宪和林若雪这才抬起头，看着不远处用那一双双漆黑瞳孔冷漠的注视着他们的生物。

    它们面盘扁平，呈心脏形，大多为白色，四周有暗栗色边缘。似猴脸，长满绒毛，一双深圆大眼，嘴黄褐色，嘴喙不尖，鹰身鹰爪。即便是在黑暗之中，那尖利的爪子依旧泛起一层寒光，让人不怀疑它们的威力。

    而这些被称为猴面鹰的飞禽，每一只的高矮都在一米半左右，和正常三十五公分的猴面鹰大不相同。

    “我明白了……”林若雪露出恍然：“我们之前在吊桥看到的猿猴就是它们。”

    “它们飞来，落在两边摇晃，造成了猿猴拉绳子的假想。”

    “不仅如此，因为猫头鹰这类的羽毛的特殊构造边缘羽毛中空并且多层叠加，构成了一个减噪，消音的效果特性。所以我们没有听到它们到来。”

    另一边的凌霄子也完全回过神来，他看着这些猴面鹰若有所思的道：“难怪……难怪我之前来老虎山的时候，有导游和当地的人说，这里有不少猴面鹰。”

    “这下面完全就是个猴面鹰的巢穴啊！”

    “不过，一直以来没听说这里的猴面鹰有什么惊人发现……”他有些疑惑的看了看眼前这些打的离奇的猴面鹰：“难道说，只有小的才能出去，并且要长大了就飞回来？”

    “这谁说的准。”

    江宪吐了口气，看着这些依旧蠢蠢欲动的生物：“我只知道，这些东西要是真的袭击的话……可不是什么好防备好应对的角色。”

    他说着又看了看左右，那黑压压的数量，不知道有多少：“光是这个数量，就能让咱们葬身在这里。”

    凌霄子也收敛了面上的惊叹，看了看手中的杂草，眼神突然一怔，又连忙看了看眼前的猴面鹰：“原来如此……姓江的，你是怎么想到的？”

    江宪转过头有些惊讶：“看出来了？”

    “废话！道爷以前用这东西占卜过多少次？”凌霄子不屑道：“就算它还是幼苗，道爷我也认得出来。”

    一旁的方云野微愣了一下，然后看着手中的杂草道：“凌先生，你是说……这是蓍草？”

    “当然了……”凌霄子点了点头：“不过应该是什么变异品种，正常的蓍草是无法在这种地下阴暗的环境生长的，但是看着蓍草长的还不是一般的好。”

    “就是看起来生长周期更长，和外面成熟期的蓍草比，它还在幼年体。”

    “不管是幼年体还是成长期，目前看来，它是能够逼退这些猴面鹰的东西。”江宪神色一正：“大家都多准备一些，下面未必不会再碰到这猴面鹰。”

    “至于我怎么看出来的，因为通道的血迹少，而这里的墙壁和之前的相比，只是缝隙中多出了这些，一小节一小节的杂草。”

    江宪虽然一语带过，但在场的众人都明白了过来。

    凌霄子点了点头头，拿着蓍草向前迈了两步，看到上方的那些猴面鹰跟随着他的动作而变化位置，顿时眉开眼笑。

    “这个好，这个好！咱们拿着蓍草，就相当于是多了一群保镖啊！我看接下来还有什么怪物敢来！”

    江宪看了他一眼：“等到什么时候，蓍草对它们的威慑降低了，或是它们突然暴躁起来，大家就等死吧……还是尽快向里走，找到解决的办法吧。”

    “这也不冲突啊。”凌霄子眉头一挑，手中拂尘放到一侧，伸手摘着墙壁露出身形的蓍草：“趁着这个机会，咱们能快点的探索。”

    江宪点了点头：“休息一会， 就立刻出发。”

    他的目光从一个接着一个的猴面鹰身影缝隙中穿过，隐约的看到层层阻碍后面的道路，心中不断的思量着接下来的道路。

    三五分钟后，众人恢复了体力，江宪转过头，和每一个人对视一眼后，当先向着前方迈开了脚步。

    那一直盘旋在他们身边，或是落在墙壁，挂在洞顶的猴面鹰们也跟着动了起来。

    只是这时候，它们没有再度发出鸣叫，仅仅是默默地跟随着。

    漆黑的洞穴，几道手电强烈的光线下，一行人被大群的猴面鹰包裹沉默的向前，仿佛走在一片黑压压的乌云之中。一股压抑的气氛不断的从周围向着他们身上涌动。

    冷不丁抬头看到那仿佛毫无表情的洁白猴脸，即便是方云野和凌霄子也不由心中一寒，握着蓍草的手不由的紧了紧。

    随着时间的推移，几人也慢慢的适应了这种氛围，一直紧绷的神经也能微微放松。

    江宪靠着墙壁行走，目光不断的在地面和墙壁上扫过。

    上面的痕迹并不明显，砖石看起来也是普通正常的砖石，并没有前面那段路的骷髅骨骼排布，仿佛从蛮荒的年代重新跨入了文明的一角一般。

    这些墙壁的边缘泥土中，偶尔会有零星的蓍草生长，江宪几人顺手就将草拔了下来。

    突然之间，江宪的脚步猛地一停，眼神瞬间收缩，目光紧紧地盯着拐角一个位置。

    旁边的林若雪见状也跟着看了过去，只见到那拐角的墙壁处，有一道极浅的痕迹。

    一道莲花的痕迹。

    一朵中间带着卍字佛印，周围带着青红白三色太阳的莲花！

    江宪快步走了过去，眸光在莲花上仔细的巡视了一周，缓缓的吐了口气：“是白莲教的印记……不过，并不是我们想象的白莲教印记。”

    嗯？

    一旁的凌霄子听你感到这话不由的一愣，连忙快步的走了过来，看到白莲上的痕迹，神色也是愕然：“这……这个白莲印记……好奇怪啊……”

    旁边的方云野听到这话，顿时好奇道：“凌先生，这个哪里奇怪了？和咱们在洲湖村下面看到的是有些不同，但三阳，白莲，卍字，合起来不就是白莲教的代表吗？”

    “不一样。”凌霄子摇了摇头，看着墙壁的眼神也认真了起来：“你应该知道，白莲教的教义中，世界分为三个时段，一般他们都认为出于红阳的释迦摩尼时代。”

    “这里面的卍字印记角度也确实是指着释迦摩尼时代。”

    “但是，你仔细看这个卍字印记。”

    听到凌霄子的话，方云野立刻凑了过去，双眼仔细的看着那卍字，随后他面上也露出了愕然之色。

    那卍字印记离远了看似乎只是一个卍字，但离近了自信看，便能发现，那是由一些小卍字共同汇聚的大卍字。

    而那些小卍字指示的方向，制定的位置，并不是红阳的释迦摩尼时代。

    它们的方向不一，但所有的卍字都指向了三阳。

    青阳、红阳、白阳，一个没差！

