    第九日，清晨。

    在临近领地边缘的一处山谷里，十名已经完成突破并巩固的脱凡四阶战士以及陈玄自己，正往某处缓缓靠近。

    所有人全副武装，神情凛然。

    “开始吧！”

    陈玄向身旁洪啸示意，后者会意点头，浑身气势毫无保留的释放出来，肆无忌惮的向着前方冲击而去。

    脱凡四阶已是脱凡级中期阶段，实力相比三阶有一个小跨越，在洪啸全力爆发气势后，已经能给山谷中的存在带来淡淡威胁感。

    所以，没过多久，随着一阵嘶鸣声传来，一条身长数丈，大腿粗细，浑身晶莹鳞甲，头顶独角的怪蛇便从一山洞中冲了出来。

    “咝咝～～”

    蛇信不断吞吐，一双竖瞳冷漠的注视着眼前这群不速之客。

    能修行到脱凡五阶，不仅是血脉不凡，其智慧也不低。

    虽然来者看起来实力比自己略低，还主动挑衅，它却并未立刻出击，而是先观察一番。

    “独角晶蛇！”

    陈玄自然一眼就将其认了出来，感知之眼同时看了过去。

    【独角晶蛇（幼体）】：脱凡级五阶，天赋神通‘金线’，可轻松穿透同阶修行者肉身，拥有双头金线蛇血脉。

    “原来这家伙竟拥有高阶凶兽血脉，难怪当初那位顶级领主也没有拿下，获得其背后的机缘！”

    相比之前的玄龟，这家伙不仅实力更强，血脉也更加不凡。

    对于凶兽来说，血脉往往就代表了一切。

    虽说这独角晶蛇只是幼体，实力也仅仅比自己等人高了一阶，可如果不借助外物，想要围杀它，不付出一些代价基本不可能。

    在最终试炼前，陈玄自然不会允许自己费尽心思培养出来的战力出现伤亡。

    所以，这场战斗不仅要赢，还要以最小的代价赢！

    “布阵！”

    按照事先安排好的计划，十名战士结成战阵，将独角晶蛇围困起来。

    陈玄本人，则在外围策应。

    当独角晶蛇往某个方向攻击时，他就在相应的方位补上去，强化那一方的防守力量。

    随着他的命令，洪啸等人快速散开，站在了独角晶蛇的不同方位，按照合击战阵的站位摆出阵势。

    同时，每人都调动灵力，激发贴身存放的阵珠。

    霎时间，一道道光芒自众人身上升起，并迅速连成一片。

    “咝——”

    许是感觉到了危机，独角晶蛇嘶鸣一声后，不再思考，迅速选定了一个方向冲了过去，妄图以本身强大的凶兽之躯撞开这道令它感到不安的光芒笼罩范围。

    “嘭！”

    随着一声巨响传来，结果却出乎它的预料，看起来薄薄的一层光芒，却只是荡起一圈圈波纹，牢牢挡住了它的身躯。

    这令它心中更加不安！

    血脉深处传来的示警，令独角晶蛇不敢迟疑，迅速激发天赋神通。

    陈玄等人只见到，在对方一击撞在战阵光幕上被挡住后，其头顶独角就立刻泛起一圈圈金色秘纹，并眨眼间蔓延至顶端。

    如同激光汇聚一般，那尖角部位越来越亮。

    呲——

    伴随着微不可查的刺破空气声，一道目光难以追踪的金色光线一闪即逝，刹那间就射向了其中一名战士。

    “变阵！”

    陈玄等的就是这一刻，早在金色秘纹亮起时，就大声喝道。

    好在众人练习多日，已能在两套战阵之间来回自如切换，在他下令后，十人在变换方位的同时，迅速激发防御战阵的珍珠。

    刹那间，一道土黄光芒升起，在连成一片的同时，也将每人都牢牢护住。

    也就在这时，金色光线刚好射在光幕上。

    两者接触瞬间，笼罩在这名战士身上的光芒暴涨，立刻变得厚实起来。

    可金线毕竟是独角晶蛇的天赋神通，攻击力不凡，就单点突破来说，一般神通很少比得上。

    在相互消耗间，金线终究是艰难的洞穿了战阵光幕，径直落在了那名战士身穿的玄铁铠甲上。

    此时，金线威能已经消耗了六七成。

    如果只是普通的玄铁甲，即便只是剩下的威能，也能将其洞穿，可惜，它遇到的是加强版的玄铁甲。

    掺杂化神泥后，虽说仍未入阶，但也附刻有五重地煞禁制，再加上化神泥的特殊屏蔽属性，足以防住大部分攻击威能。

    所以，即便最后金线攻击部位出现一个细洞，也仍旧没有完全洞穿铠甲。

    最终，那名战士只是内息震荡，受了些轻伤。

    并不影响实力发挥！

    看到这一幕，陈玄心中大定。

    “再次变阵！”

    没有半分迟疑，在对方攻击被挡下后，他再度指挥了起来。

    十人再度结成合击战阵。

    相互之间的配合达到完美程度，一道道剑光几乎封锁住了每一个方位，令战阵范围内如同形成一片绝域，独角晶蛇顿感压力大增。

    并且，随着十人站位收紧，在战阵的阻挡下，其闪转腾挪的空间也越来越小。

    几乎所有攻击都落在了独角晶蛇身上，只是那些鳞甲似乎极为强悍，大部分攻击都被其毫发无伤的挡了下来，只有极少部分落在鳞甲缝隙处，才能对它造成一些伤害。

    “大家加把劲，不要让它有任何逃走的机会，一鼓作气将其斩杀！”

    在手下小队全力以赴时，陈玄本人也没闲着，因为不需要分心操控战阵，他往往能一击落在独角晶蛇的防守薄弱处。

    在攻击时，他也不忘释放一些诸如风缚术、土牢术之类的法术，不断影响独角晶蛇的行动。

    就这样，陈玄一方几乎牢牢掌控全场，不断消耗着独角晶蛇的力量。

    也许是感觉到真正的生死危机，独角晶蛇也是发狠了，在不到半刻钟内，连续激发天赋神通，射出一道道金色光线。

    虽然每次都被及时变阵挡住了，可大部分战士都受到了不小的震荡，稍稍影响了战阵威能和围杀进度。

    ……

    如此反复十几次后，眼见独角晶蛇再也无力施展神通，陈玄这才翻手扣住一枚破片火雷子，暗暗将其激发。

    瞅准某个时机，他大喝一声：

    “撤！”

    众人听令迅速散开，战阵也瞬间消散。

    原本独角晶蛇已经到了强弩之末，正准备临死反扑，却发现围困自己的讨厌阵法消失了，当即大喜准备逃回老巢。

    可就在这时，一枚不起眼的黑乎乎圆球落在了旁边。

    它的双目不自觉看了过去。

    顿时，独角晶蛇一双竖瞳急剧收缩，几乎成为了一条微不可查的细缝，强烈的危机感将它紧紧包裹在内。

    “轰！”

    在它生命最后一刻，入眼所见处，尽是赤红色的火焰和紫色雷光。

