    冯远征大概是除了叶清让本人之外，最了解他的人，这种了解到不是说想阿坤和阿肯那样，日夜相伴的了解。

    他的了解建立在缜密的侦查上，还有各种对叶清让本人的分析。

    冯远征知道此事对叶清让这种几乎心理变态的人，什么才是最重要的，所以故意的往他那个点上打。

    比如此刻，他没有跟叶清让说，季溏心还可怜他，亦或者替他求情，这个男人并不会感动，换来的可能只是他的疑心。

    而此时这样一句话，却会让他陷入极其分裂的自我纠结中。

    事实证明，冯远征是对的，在听到这句话之后，叶清让先是难以置信，不过很快便被带起了情绪。

    在绑架季溏心之后，他的确有跟她透露过自己的曾经，只不过并没有得到她一丝一毫的动容，换来的是那个女人更深的厌恶。

    那种像是看着异类一样的眼神，他到现在都记得。

    可就是这样一个令他恨得牙根痒痒的女人，转过头却对冯远征说了这样的话。

    她是想为他求情？

    还是别的什么？

    人已经死了，死无对证，他甚至连问的机会都没有。

    叶清让从来都没有这样的感觉，他对季溏心的那份感情，混乱复杂沉重到连自己都说不清道不明。

    只是听到这句话之后，整个人忽然平静了下来。

    那种看破了一切之后，什么都无所谓了的平静。

    “叶清让，你害了这么多人，不要再挣扎了，你人生最后的意义，是把你知道的所有都一五一十的交代，或许只有这样，死了之后，你还能有机会问一问季溏心。”

    死了之后？

    叶清让笑了，“人死了，就什么都不剩下了，我不信那一套。”

    “那你信什么。”冯远征毫不犹豫的接过话尾，“就连季溏心都曾经短暂的因为你的过去心软过，你呢？你有没有再面对一个人的时候愧疚过？”

    在冯远征来之前，叶清让都能够毫不犹豫的说出没有两个字。

    但是现在，心好像被卡在了一个奇怪的地方，他说不出这句话，眼前浮现出的只有季溏心的脸庞。

    “冯远征，你比我还歹毒。”他重新坐回病床边，脸色比之前更加苍白，“让我一个人静一静。”

    冯远征也没有强求，知道他需要一个时间来缓冲，只是冷清的留下一句话，“与其当一个穷途末路的困兽，不如死得其所，就当……是给季溏心一个安慰吧。”

    话落，冯远征转身离开。

    病房里静悄悄的，一切都恢复到之前的平静，可叶清让的心却无比混乱。

    他的童年，他的二十岁，他过去的一切，现在发生的一切……都让他的心像是盛满了岩浆，鼓囊着马上就要撑开。

    他的灵魂从来都不是完整的，只要有东西伸进来，很容易就会支离破碎。

    而今天冯远征的一席话，无疑是将这双手伸进了他的内心。

    季溏心这个名字从来都不是过客，而是深深扎在他心底里的一颗种子，暗自发芽，默默生长，等他意识到的时候，已经来不及了。

    ——

    戚嵘醒来的时候，已经是晚上。

    经历了一场如此之大的手术后，他全身上下，但凡是被火烧伤过的地方都弥漫着一股难言的痛意。

    准确的说，他是被疼醒的。

    睁开眼，看到头顶苍白的天花板还有些缓不过神，麻醉的后遗症。

    耳边静悄悄的，目光微转便看到了挂在头顶架子上的输液袋，透明的袋子里，浅黄色的液体通过导管流过针头，最终进入到静脉。

    就这样愣了将近十分钟，他才慢慢的回想过来之前发生了什么。

    负责在里面陪同的医生见他睁开眼，连忙走到一旁，弯腰低声询问，“戚先生，您醒了？我是负责看护您的医生，身体现在有什么不舒服吗？”

    戚嵘有些费劲的开口，只是说出的第一句话却不是关于自己病情的，而是问对方，“我太太呢？”

    医生淡淡一笑，“您太太在您做手术的时候可能太紧张了，趁着您麻醉劲儿还没过，慕院长让她先回病房休息了。”

    戚嵘这才放下心来，知道她最近因为自己的病情，吃不好睡不好，如今好不容易得空，就让她好好休息一会儿。

    “手术……怎么样？”

    医生看到男人紧锁的眉头，连忙宽慰他，“手术很成功，您放心就好。”

    “慕白呢，他去哪儿？”

    “院长估计还在忙，走之前特意嘱咐过我，等您清醒之后，一定要第一时间通知他。”说完，那医生直起腰来，按下了床边的按钮，对着那无数个声控开口，“戚先生醒了，你们通知一下院长。”

    不出十分钟，病房门口匆忙闯进来一道白色身影。

    只见慕白一身白大褂，脸上写满了欣喜与焦急，“醒了？”

    他快步走到床边，也顾不上在场还有别人，激动不已的摸了一下戚嵘没有被烧伤的右脸，“我还以为你得再过两个小时呢，我让人把溏心喊过来？”

    戚嵘立刻回绝，“不用了，她好不容易才能休息一会儿，等人醒了再说吧。”

    慕白点点头，“也行，她现在还怀着身孕，休息不好对孩子影响也大，反正你这边也没什么大事，这样就先不去通知她了。”

    “我身体情况怎么样？”虽然刚才已问过医生，但有慕白在，还是听他亲口说比较安心。

    慕白看着眼前‘千疮百孔’的脸，如果说烧伤之后他的容貌已经有些难以辨认，那么在经过了这次的手术和清创之后，他的伤口更加骇人了。

    别说是离得远，就连现在离得这样近，慕白都看不出他原本的面貌。

    但手术是他做的，面对戚嵘的提问，慕白一点都没慌，十分诚恳的说着假话，“很好啊，手术很顺利，下一步就该进行烧毁皮肤部分的处理了，你放心，慕式医院的技术还是很可以的，虽然不能保证你能百分之百的恢复到从前，但是百分之九十还是有的。”

