    第一千零一十六章

    马木留克战士不是侍卫，从来都不会给人站岗。

    他们生来就是杀人的。能让这么多马木留克战士守护的，也就只有军团的最高首领艾伊贝克了。

    “东方的世界居然还有这样的军队！”

    放下艾布穆斯/林的信笺，艾伊贝克微微皱起了眉头。

    作为为战争而生的军团，马木留克的战士，从小就被送到残酷的军营中培养，成百上千的马木留克少年，在训练营中厮杀，只有最后站着的那一个，才能成为马木留克战士。

    通过这种残酷的培养和筛选方式，才铸就了马木留克军团在整个大食帝国，最强力量的名声。

    这个世界，很少有能值得马木留克军团一战的对手，无数的所谓精锐、最强军团，最后都倒在马木留克军团的脚下。无数最强军团的阵亡，才成就了马木留克战无不胜的威名。

    对于这支东方的，叫做乌伤铁骑的力量，艾伊贝克并没有太多了解，此前也从未听闻，但是艾伊贝克却知道震旦军团。这是整个帝国花费无数力量和资源，利用古代闻名技术培养出来的巨人部队。即便是艾伊贝克也不得不承认，震旦军团其过人之处，不是普通的军队可以比拟的。

    而这支东方的军队，能够击败震旦军团，如同砍瓜切菜一般，劈开他们身上的天神战甲，仅仅是这些，就足以让艾伊贝克郑重以待。

    马木留克从来都不惧怕厉害的对手，但是艾布穆斯/林提到的削铁如泥的武器，却让他感觉到了深深的忌惮，如果按照艾布穆斯/林说的，这种武器可以削开震旦军团身上的铠甲，那毫无疑问也能威胁到马木留克的士兵。

    “按照艾布穆斯/林的意思，只有天外陨铁铸就的铠甲，才有可能抵挡这种武器，但是天外陨铁何其稀少，我从哪里找那么多的天外陨铁装备整个军团。”

    艾伊贝克微微皱着眉头，脸上显出了沉思的神色。

    马木留克从来都不缺乏战斗的勇气，但是马木留克却不愚蠢，铁血总督说出来的话，就算艾伊贝克也要认真三分，艾伊贝克突然感觉有些棘手了。

    “报！”

    正在沉思的时候，一个急匆匆的声音突然传来，打断了艾伊贝克的思绪。

    “混帐！不是告诉过你们，这个时候不要来打扰我吗？难道又有呼罗珊的余孽的叛乱吗？”

    艾伊贝克厉声道。

    呼罗珊起义，整个城池中流血飘橹，尸骸成山，马木留克再次展现了自己残酷镇压的手段。三十万人的尸体就算掩埋都要不少的时间。但是艾伊贝克奉行的一直都是除恶勿尽的行事风格，即然查到了有呼罗珊旧贵族起义，那就要拔出萝卜带出泥，彻底清除那些余孽。

    不管有心还是无心，不管是平民还是贵族，不管是不是有没有牵扯进去，只要是和叛党有关，全部一律清除，包括他们的家人和亲属。三十万的死亡人数，对于艾伊贝克来说，还仅仅只是一个开始。

    所以整座呼罗珊城池中，现在是人心惶惶，不断的有人上门来求情，希望马木留克就此打住，不要再进一步的追究，扩大事态，这些求情的人里面甚至包括一些大食的大臣和贵族。

    这也是艾伊贝克特别下令，这段时间严禁任何进入的原因。

    “大人，不是。那个人不是为呼罗珊余孽来的。他……很特别。他让我把这个拿给大人，说大人一见就知。”

    传令兵在艾伊贝克杀人的目光中，神情嗫嗫，不敢多说，立即从怀中取出一件东西。

    “混帐……”

    艾伊贝克正要叱骂，然而目光一扭，看到传令兵手中东西，顿时瞳孔一缩，就好像被针扎了一样。那是一面古老的青铜令牌，上面透着斑斑的血迹，给人一种经历过无数血火，有着许许多多故事的感觉。

    但是真正吸引艾伊贝克的不是这个，而是青铜令牌上那个金红色的太阳印记。

    “初代令牌！”

    艾伊贝克身躯一颤，大为吃惊。

    这枚青铜令牌，和艾伊贝克执掌的马木留克军团令非常神似，唯一不同的是，艾伊贝克掌握的军团令上是一轮黑色的弯月印记，而这枚青铜令牌上则是金红色的太阳印记。但是尽管不同，但是只要是马木留克军团的士兵就没有不认识的。

    因为这是几百年前，马木留克军团的初代军团长古突兹的军团令，是马木留克军团最早的军团令。

    在马木留克乃至整个大食，数百年前的一代军团长古突兹享有盛誉，即便是现在，也是无数人的楷模，被誉为整个大食的强大英雄。他的地位无人可以撼动。关于古突兹为什么要会创立马木留克有很多的传说中。

    但在所有传说中，有一个是最被人接受和深信的。

    据说古突兹原本是大食帝国的一个雇佣兵，后来战败关于监狱，成了一个奴隶，因为机缘巧合，他被一个人看重，带出了监狱，并且重新给了他身份，同时还给了他一套阵法，这就是现在马木留克军团统一使用的阵法。

    传说中，古突兹也是在那个人的帮助下，完善和建立起了初代的马木留克军团。古突兹出于感激，铸造了一枚令牌，令牌上的金红色太阳就是古突兹和那人的约定，而那枚令牌也成了马木留克军团的初代军团令。但是那枚令牌，在出现不久后就彻底消失了，谁也不知道它的下落。艾伊贝克也没有想到，居然会在这个时候见到这枚令牌。

    “那个人呢？”

    艾伊贝克神情一动，突然开口道。

    “就在后方的庭院里。”

    传令兵低着头，沉声道。

    艾伊贝克好奇心大起，怛罗斯的事情暂时被他压到脑后，迈开脚步，匆匆向着后院走去。

    就在这座白色方形城堡后方的庭院中，艾伊贝克见到了传令兵口中的人，那人身形消瘦，身材极高，全身披着一件黑袍，垂落到地，看起来非常神秘。在他的身后，停着一辆又一辆的巨大马车，那些马车比普通的马车大上数倍有余，车轱辘都有一人多高，从上到下全部用黑色的布幔围着。粗略望去，这样的马车有十七八辆之多，有些甚至停到了庭院之外。

    “你们到底是什么人，为什么会有马木留克的初代军团令？”

    艾伊贝克冷声道，目光中透着一丝警惕。

    这些人的出现实在是太突然了，而古突兹的军团令在历史上本身就是一个巨大的谜团，虽然古突兹早有遗训留下，任何拿到军团令的人都可以命令整个马木留克军团，并且要代替他完成一个约定，但是没有弄明白对方的身份和来历之前，艾伊贝克根本不敢放松警惕。

    “呵呵，大人不必紧张，对我们心有疑虑也没有关系，但是不会连这个都不认识吧。”

    高高瘦瘦的黑衣人微微笑着，捋起了自己的一只衣袖，露出了手腕上一串蝌蚪般的黑色神文。那些神文如同一串手链般，缠绕着整个手腕，而在神文的正中央，则是一只金色的眼睛图案。

    神殿！

    电光石火间，艾伊贝克心中一震，猛地低下头来，心中掀起万丈波澜。

    在整个帝国，神殿拥有至高无上的权力，代表着天上的神祗以及帝国皇帝哈里发，他们不轻易出现在帝都巴格达以外的地方，也不轻易和外人接触。艾伊贝克没有想到，居然会在呼罗珊这个地方见到一位神殿的祭祀。

    “原来是祭祀大人，是艾伊贝克莽撞了。不知道祭祀大人出现在这里有何吩咐？”

    艾伊贝克恭敬道。

    “呵呵，不是我有什么吩咐，而是大祭司有令，知道艾伊贝克大人遇到了困难，特别派我过来给大人送些礼物。另外，那枚马木留克的初代军团令，也是大祭司的，并非我所有。”

    高高瘦瘦的黑衣人洒然笑道。

    “什么？！”

    艾伊贝克浑身一震，陡的睁大了眼睛，抬起头来。

    大祭司才是马木留克初代军团令的所有者？！

    这一刹那，无数的念头从艾伊贝克脑海中飞掠而过。他突然想起了古突兹留下的遗言，难道说，那个帮助古突兹建立马木留克军团的神秘人其实就是大祭司？

    这也未免太惊人了！

    不过尽管如此，艾伊贝克心中却反而有了一个更深的疑惑。

    大祭司在帝国高高在上，无人能够比拟，也无人敢冒犯。艾伊贝克虽然是马木留克军团的军团长，但是和大祭司相比，也显得微不足道。艾伊贝克也从来无缘得见大祭司一面，两人平素之间也没有半点联系。

    艾伊贝克实在是不明白大祭司为什么会在这个时候派人过来，而且还送来礼物。

    “祭祀大人，不知道大祭司送来什么礼物，另外大祭祀是否还说了什么其他的？”

    “哈哈，艾伊贝克大人不必多问，看一下你自然就明白了。”

    高高瘦瘦的黑衣人说着朝后方打了个手势，哗，马车旁，一名身材壮实，肌肉虬结的男子，用力一拉，便把马车上巨大的黑布扯了下来。一刹那，四面八方无数的士兵纷纷看了过来，艾伊贝克的神情更是专注无比。

    “这，这是……！！”

    看清楚巨大马车上的东西，饶是艾伊贝克心里做好了各种准备，也依然忍不住浑身剧颤，张大了嘴巴，目中露出极度震惊的神色。

    呼罗珊的天空下，在烈日的照射中，艾伊贝克赫然看到那辆扯下黑布的马车上，压着一块表面斑驳、凹凸不平，足有三人多高的巨大铁球！

    【人皇纪番外邪帝老人系列已更新，大家等更的时候，可以上去看看，微信公众号搜索皇甫奇即可。^-^】

