    

    场上，不少人也开始炼制丹药，不过没多会儿，一道道闷声响起，

    “嘭……”

    那是炼制失败的声音。

    “怎么会，我明明是按照丹方炼制的，怎么会失败呢？！”他们不明白，不理解。

    唯有白浩和萧炎两人没有出现问题，八种药材都已经提炼好了，即将进行成丹。

    贵宾席上，看着那两人竟然直接就开始炼制，而且都看出了问题的所在，法犸也是有些诧异，

    “那两个小家伙……确实了不起。”

    这甚至已经超出了他们的预料，这么快就看出了问题所在，即便是他们公会的一些炼药师长老，在完全不知情的情况下也做不到看一眼就找到问题所在。

    但白浩和萧炎都直接看出了正确的丹方，着实让人惊讶。

    而他们两个这么顺利，毫无疑问成为了全场的焦点。

    “那岩枭第一轮试炼成绩斐然，现在也这么快炼制后才能共，确实不简单。”

    “但你们看，除了岩枭，那里竟然还有一个人也开始炼丹了，而且进度和岩枭几乎一致。”

    “对啊，那人是谁啊。”

    这一刻，终于有人注意到了同样进展顺利的白浩，低声讨论。

    “那家伙是谁……”看得白浩的进展和萧炎几乎一样，高台上的柳翎和小公主也是有些惊讶。

    就在刚才，他们两个也失败了一次。

    萧炎比他们快可以理解，但白浩竟然也一样，他们不能理解，纷纷皱褶眉头望着白浩。

    这一刻，白浩和萧炎无疑是全场的焦点，两人几乎是同时完成了药材的提炼，把提炼好了的药材放进药鼎中，进行最后的成丹。

    萧炎的丹药成型很快，没一会儿便形成了丹药的雏形，他的目光稍作偏移，用余光看了一下白浩的进度，发现后者竟然比他还要快上些许，眼看着就要成丹了。

    “那家伙……”萧炎眼角微微抽搐，牙关一咬，加快成丹的速度。

    就在萧炎即将成丹的那一刻，白浩那边的丹炉却是“铛”地一声，一颗丹药从丹炉之中飞了出来，被白浩握在了手中。

    紧接着，萧炎的丹药也成功了，只是还是比白浩慢了一点。

    “看不出来那个人的成丹速度竟然比岩枭还快！”

    “人不可貌相啊。”

    快一秒也是快，白浩比萧炎先一步成丹，就是第一，立刻成为了全场的焦点。

    “这一轮苏白略胜一筹啊，开始崭露头角了啊。”席座上，看得那两人隐隐间已经开始产生了一些火药味，法犸倒是觉得挺有趣的。

    炼药师大会就是要有旗鼓相当的竞争才有看头。

    “呵呵，有异火确实不错，不过那苏白也没有比岩枭快多少啊。”奥托附和着，不过言语中更多的还是偏向萧炎。

    萧炎是他们黑岩城公会推荐的人选，如果他能够胜出当然是最好的。

    “两个都很不错，我已经开始期待他们在最后一轮的比试了。”法犸倒是没有偏向哪一个人，两个都很欣赏。

    ……

    在白浩和萧炎两人成功炼制后，其他人也终于知道了问题所在，把厚土芝剔除后，不少人也炼制成功了。

    但还是有不少人被筛选了下去，除了那些二品炼药师，有不少刚刚达到三品的炼药师都因为大意失败了。毕竟这“风行丹”是货真价实的三品丹药，而炼丹本身就存在一定的失败几率。

    在考核时间到了后，循例还是要检测一下丹药的成效，这一轮下来又筛掉了不少人。

    而风行丹成效最好的，是白浩和萧炎，并列第一。

    这一次白浩也不再低调了，直接闯入了所有人的视野中。

    第一轮平平无奇，第二轮初露峥嵘，第三轮锋芒毕露。

    不少人现在都已经开始期待白浩在第三轮会有怎样的表现了。

    第二轮试炼结束后，天色也已经逐渐暗了下来，华灯初上。

    “各位，今日的大会到此为止了，请各位参赛者回去好好休息，明天将进行最后一轮、也是决定冠军的最后一局，期待你们的表现。”看着场上只剩下百人左右，法犸脸上挂着淡淡的笑意，朗声说道。

    闻言，广场上的人松了一口气，开始收拾东西离场。

    萧炎也是干净利落地从高台上下来，经过白浩身边时，低沉的声音响起：“有异火也不过如此，明天才是真正见分晓，期待你的表现。”

    望了一眼萧炎阴沉的脸色，感受到他对自己的恶意，白浩只是笑了一下，没有回答。

    后者冷哼一声，拂袖快步离去了。

    白浩也准备离去，身后却传来了熟悉的声音，

    “苏白先生。”

    纳兰嫣然和纳兰桀两人向着他走来。

    “哈哈，苏白小兄弟顺利通过了这两轮试炼，可喜可贺啊。”纳兰桀爽朗地笑道。

    “现在只是通过了两轮而已，明天还有最后一轮呢，现在还不值得恭喜啊。”白浩也是微微一笑，

    “这两轮试炼下来我也有些累了，就不多打扰老爷子了，我们明天再见。”

    “哈哈，好，明天再见。”纳兰桀也不挽留。

    “苏白先生再见。”纳兰嫣然挥手和白浩告别。

    ……

    第二天一早，黄家广场早早地就坐满了人，显然经过昨天的两轮试炼，大家都意犹未尽，迫不及待地想看最后一轮。

    白浩和萧炎等人也都来到了广场上，找到了自己的座位。

    值得一提的是，昨天白浩的位置还是在下面那些普通的石台，而今天，他的位置被安排到了广场中间的高台上，和萧炎、小公主他们处于同等的位置上。

    显然，经过昨天的两轮比试，法犸等人也清楚白浩的本事不小，把他放在最显眼的地方能够让更多的人看到他。

    而在白浩对面的，刚刚好就是萧炎！

    看得人都到齐了，法犸也不卖关子，直接宣布规则：

    “今天是最后一轮的比试，这一轮比试的胜者便是这一届大会的冠军，所以，你们都要全力以赴！

    这一轮比试的内容很简单，我们公会不会再给你们提供任何东西，无论是药材、丹方还是什么，都要靠你们自己，在规定的时间内，谁炼制出来的丹药等级最高、效果更好，谁就胜出！”

    法犸此话一出，立刻引起场上一片哗然，显然他们没想到最后一轮的考核竟然是这种方式。

    不过虽然考题有些出人意料，但还是有不少人在反应过来后，迅速地开始。

    而萧炎也是毫不犹豫地从纳戒中祭出一定暗红色的丹炉，在台上放出将近二十份药材。

    但他并没有急着动手，而是看了一眼白浩，眼中闪过一抹冷厉，旋即掌心在药鼎上一拍，一簇鲜红如血的火焰射入了药鼎之中，

    “苏白，不是只有你一个人拥有异火……”        

