    “就凭你这个废物？”

    猪人猛喝一声，几乎还不等熊人出手便已经朝着韩三千猛然攻去，那手中一把巨大无比的砍刀如同一道巨大的门板一般，直接便朝天劈下。

    这一刀，虽然看似简单，但其中蕴涵的力量却是恐怖的出奇，仅是巨大无比的风劲便已经让人相隔数米远都能感受到它的庞大。

    “哈哈，老猪兄果然不愧是老猪兄啊，一出手便知有没有啊。”

    “那可不是，你还真当老猪兄是闹着玩的啊？”

    “熊哥手下第一悍将，也岂是这种宵小之辈可以匹敌的？要不了三招，这小子便能成为猪哥的刀下亡魂。”

    “也是可惜了先死了不新鲜啊。”

    一帮人随着猪哥一动手，顿时间便是侃侃而谈，那眉目之中充满的戏谑和不屑简直可以说被催到了极点。

    也是，猪哥的发挥依然还是这么稳定且强劲，保持着他们心中一贯的形象，因此，他们的张狂并非是没有道理的。

    “三千哥哥，小心。”夏薇看着那帮恶人如此放松，虽然相信韩三千的实力，但依然还是那么温柔的轻声提醒道。

    韩三千淡然一声轻笑，根本就不屑这猪人的雷霆一击。

    “有些东西，看起来强力，实则不过……”说话间，韩三千已然一冲，接着以极难的姿势在分寸之间躲过那猪人的大刀，手中微微一起：“外强中干！”

    “啪！”

    一声很是清脆的声音响起，但很快，又彻底的消失在了猪人大刀砰然砸地的巨大轰隆声之中。

    无人注意到这一细节，就连此时的猪人，也同样不觉如此。

    “哼哼，臭小子，你还挺会躲啊。”眼见韩三千躲过自己一攻，猪人冷冷一笑，不屑的望着韩三千。

    韩三千微微一笑，玉剑一收：“好说。”

    “不过，你以为就光凭你这花拳绣腿的两下，就能在猪爷爷面前逞下威风？”

    “不怕告诉你，你他娘的还太嫩了点。”

    话落，猪人得意一笑，就要拖动大刀重新攻来之时，他却整个人忽然原地一动不动，紧接着整张肥腻的脸上满满都是困惑。

    奇了他娘的怪了，这手好像突然间不听使唤了一样，根本连刀都提不起了。

    “怎么？你就这一下？就累的抬不起刀了？”韩三千轻声笑望着猪人，淡然而道。

    猪人勃然大怒，笑话，他会拿不起一个区区的大刀？

    便是十个，他猪人又有何惧？

    他咬着牙，试图重新用力，却除了嘴中发出唔唔的干用力声，再无其他。

    本来他身后的一帮怪物并未察觉异样，直到此时猪人的用力声以及韩三千的调笑声，一帮人这才注意起了猪人那边。

    “老猪，你他娘的干啥，表演杂技呢？弄他！”

    “是啊，这小子嘴他娘的太臭了，必须好好教教训训他，让他知道马王爷到底有几只眼。”

    “说的没错，猪哥，弄他，弄他。”

    一帮人急声催促道。

    听到这些催促，猪人显然有些急了，尤其是看向此时的韩三千，那家伙正用一种淡淡的笑容轻轻的望着自己。

    这对猪人来说，如此挑衅，简直便是奇耻大辱。

    “啊！”

    猪人愤怒一声大吼，重新聚力。

    但今日的刀却如同加了盖似的，任凭他无论如何用力，它都如同泰山一般，岿然不动。

    他额头已然布满大汗，眼神冲更是充满了困惑。

    平常举着玩似的玩意，今日却怎会这般？

    他怀疑是不是韩三千动了什么手脚，但仔细一望，韩三千却离自己的刀颇有些距离，手上动作也干干净净的，并不像暗中做了什么似的。

    那这是怎么回事？

    就在他疑惑万分的时候，此时的韩三千却突然朝着自己努了努嘴，似乎示意他朝自己的胳膊下方去看。

    也几乎就在他准备往手那看的时候，突然之间，他似乎感到了手上忽然传来一阵细微的疼痛，紧接着，是钻心无比。

    当他将手微微一翻过来之时，不禁整个人瞠目结舌！！！

