    灵魂缓缓与九幽离火靠近，在两者即将接触在一起时，叶辰才缓缓地将皇道龙气散去。

    在这个动作上，叶辰是极其小心谨慎。

    毕竟这可是关乎自己三分之一的灵魂，一旦在这上面出现变故，导致这三分之一的灵魂被毁，叶辰也得吐血。

    皇道龙气散去的瞬间，那九幽离火疯狂地冲着那团灵魂体涌去，似乎想要将其吞噬。

    如此庞大的一团灵魂之力，让九幽离火几乎要癫狂了似的。

    九幽离火扑在那团灵魂上，刚要吞噬这团灵魂之力，一股霸道的雷电波动爆发。

    那竟然是雷劫的气息。

    叶辰的元神吞噬了不少雷劫灵液，导致他的灵魂中蕴藏着雷劫的气息。

    平时这股雷劫气息并不会出现，但九幽离火的吞噬，仿佛让这团灵魂感知到威胁，自主释放出雷劫气息。

    雷劫气息弥漫，凶猛的九幽离火仿佛遭遇到天敌，竟然被压制了。

    这种能够吞噬各种灵力，能量的九幽离火，在雷劫气息下，竟如同恐惧的小猫一般，变得无比恐慌。

    这一幕，让一旁的叶辰也颇为意外。

    “看来天劫的气息对九幽离火有一定的压制作用。”叶辰眼眸泛起几分精芒，这雷劫气息似乎还给自己带来了其他惊喜。

    要知道，哪怕是皇道龙气也不过是能够与九幽离火抗衡，根本做不到对其压制。没想到雷劫气息却有如此奇效。

    “既然你惧怕雷劫气息，那我就不客气了！”

    叶辰控制着自己那团灵魂，霸道地用雷劫气息困住九幽离火，磅礴的灵魂之力开始融合这团九幽离火。

    与阴山那种让九幽离火寄生在自己灵魂上不同，叶辰这是要让这团灵魂与九幽离火彻底融为一体。

    只有让这团灵魂与九幽离火彻底融为一体，彻底将其掌控，他才能将九幽离火的威力爆发出来。

    灵魂快速地与九幽离火交融，在雷劫气息的压制下，叶辰这团灵魂快速地将九幽离火炼化。

    “这次倒是天劫气息帮了大忙，看来下一次遇到天劫的时候，一定要想办法抢夺更多的雷劫灵液。”看着自己的灵魂快速炼化九幽离火，开始逐渐将九幽离火融入灵魂中，叶辰的心情变得欢快了不少。

    他想到当日渡劫时遇到的雷池，想到那蕴藏着庞大能量的雷劫灵液，对其充满期待。

    那可是世间罕见的至宝，想要获得极其不容易。

    叶辰甚至怀疑，想要获得雷劫灵液，通过天劫是唯一的办法。

    毕竟他看了不少天材地宝相关的书籍，上面也没有提到雷劫灵液的存在。甚至，有关于天劫中蕴藏着一个实质的雷池，也没有人提到过。

    按照叶辰的猜测，恐怕没有几个人知道天劫深处存在雷池。

    “如果不出现意外，今天这具九幽离火身外化身应该是不成问题了。”叶辰看着两者快速融合的场景，嘴角微微上扬。

    就在叶辰在炼化九幽离火时，阴长歌已经离开玄天皇城，他用最快的速度朝着阴魔门所在赶去。

    他此番赶往阴魔门的老巢，正是奉了陛下之命，要给阴魔门送一份礼物。

    阴长歌知道，自己带去给阴魔门主的这份礼物，恐怕会让对方发狂，会轰动整个阴魔门。

    他也不打算自己送到阴魔门去，他准备前往阴魔门在太平皇朝的一处驻点，将东西交到阴魔门的一尊长老，让他送回去。

    阴长歌清楚，现在自己在阴魔门的眼中可是叛徒，一旦自己敢踏入阴魔门总部，等待自己的将是阴魔门诸强的围杀。

    更别说自己这一次还带上了如此一份礼物。

    飞速赶路，阴长歌很快便来到阴魔门在太平皇朝的一处驻点。

    看着眼前这个还算熟悉的驻点，阴长歌有种物是人非的感觉。

    曾几何时自己还是阴魔门的大长老，现在却成了阴魔门的死敌。

    “将东西交给这驻点坐镇的家伙，我得尽快赶回玄天皇朝去，以免引来阴魔门的追杀。”阴长歌看着前方一处府邸，喃喃道。

    眼前看似是平常达官贵人的府邸，实质上却是阴魔门一处窝点。

    一跃而起，阴长歌的身影直接出现在这座府邸内。

    “什么人？竟敢闯入木府！”

    冰冷的声音响起，一股骇人的杀气自府邸中涌现。

    一道洞虚境的身影飞掠而出，率领着数尊天人境强者将阴长歌围在中间。

    显然阴长歌的闯入，惊动了这府邸中的强者。

    “阴木，你好大的威风。”阴长歌冷漠地看着包围而来的众人，目光最后落在那尊洞虚境初期的强者身上。

    对于这个围剿自己的洞虚境，阴长歌自然认得，正是阴魔门的一尊长老，他曾经跟对方也有过一些接触。

    “是你，阴长歌。没想到你这个叛徒竟然还敢出现在我的面前，你就不怕被我抓回去？”阴木盯着阴长歌狠声道，他的眼眸中却闪烁着几分畏惧。

    显然他对阴长歌极其忌惮。

    “呵呵！”阴长歌看着面前的阴木嘲讽一笑：“就你只怕是做不到。”

    “我相信，整个阴魔门，除了门主以及那几位半步归元境的元老外，应该没有人能击败我。”阴长歌自信开口，脸上泛起几分自傲。

    看着骄傲的阴长歌，阴木的脸色变得铁青阴沉，他自然知道对方说的都是真的。

    以阴长歌洞虚境巅峰的修为，可不是自己这个洞虚境初期能够对抗的。

    他刚才跟对方的叫嚣，不过是持着阴魔门的威风，只是现在的局势似乎容不得他逞威风。

    阴木一脸低沉地看着阴长歌：“你来我这里做什么，难不成你要帮助玄天皇朝来除掉我不成？”

    他不得不有这样的担忧，毕竟阴长歌突然找上门来，除了这个可能之外，阴木也想不到其他的。

    想到这，阴木的额头也是有着汗珠滴落，内心充满紧张。

    阴长歌轻蔑一笑，“放心，我对杀你不感兴趣，我只是奉命前来，交一份礼物给你，让你送回阴魔门，交给门主。这是陛下交给他的礼物！”

    “你也知道，我现在跟阴魔门是什么关系，实在不适合前往你们的总部，所以就将东西交给你了。”

    说话间，阴长歌手中出现一个木盒子，木盒子上面还加了一把铁锁。

    他随手将木盒子丢向阴木，“记住，这是给门主的礼物，你若是敢吞了，小心门主不放过你。”

    “哈哈哈哈！”

    阴长歌大笑地从木府飞掠离去，一点逗留的想法都没有。

    看着远去的阴长歌，看着自己手中的木盒子，阴木脸色变得无比阴沉。

    这种被人无视的感觉，让他内心有种抓狂之感。

    “给门主的礼物？”阴木看着手中的木盒子，好奇心涌现，心中仿佛有个魔鬼在叫他打开看看。

    最后他还是忍住了。

    “你们留守驻点，我将东西送回总部。”阴木带着木盒子飞掠而出。

    就在阴木离开木府时，阴长歌的身影在不远处出现，远远地看着他离去的身影，嘴角微微上扬：“希望你们门主看到这礼物的时候，不会一巴掌拍死你！”

