    修长的手指从苏徊意平整的西装面料上滑过，苏持垂眼问他，“是吧？”

    苏徊意飞速抓住那一线生机，“对对！”

    “带了伴——”聂亦鹄的目光扫过苏持搭在前者肩头的手，又移向苏持脸上，眉一挑，“苏先生？”

    苏持毫不避讳地看过去。

    聂亦鹄笑了：“苏先生找的借口不错，我还是第一次听说有人把哥哥当作伴带来聚会的。”

    在场几人静了一瞬。孙月的视线在两人之间转来转去，旁边的周青成一颗心都提到了嗓子眼儿：废话，那可不止是哥哥！那还是“好哥哥”！

    苏徊意感觉搭在肩上的手力道重了几分，他赶紧开口，“做人要有创新精神。”

    聂亦鹄，“……”

    苏持低头瞥他：“你是在为时代发声？”

    苏徊意解释：“我是在阐述行动指南。”

    “你指南还挺多的。”

    孙月的视线流动的速度加快，聂亦鹄皱了皱眉……怎么回事，插不上话，听不懂这两人在讲什么？

    他们来来往往了五六个回合，深觉受到排挤的聂亦鹄终于没忍住上前一步，发出不甘心的声音。

    “小意，我只是想邀请你跳支舞。”

    苏徊意捧哏正捧得丝滑，猝不及防被打断！一下忘了要回敬的话：“……”

    苏持险胜一筹，朝懊恼的苏徊意投去宠辱不惊的一瞥。

    随后转向聂亦鹄，“他有伴了，聂先生是选择性失忆？”

    聂亦鹄：“伴和舞伴又不一样，小意既然没有舞伴我为什么不能邀请呢？”

    场中的气氛隐隐擦起了火花，除了知道真相的周青成和苏珽，孙家兄妹也感受到了一丝怪异：为什么有种情敌交锋的既视感？

    苏徊意目光落在聂亦鹄的脚上，正思索要不要用“踩脚”的借口推脱掉，视线里忽然出现一只手。

    苏徊意愣了愣。

    苏持就着揽他的动作，另一手伸到了他跟前，从外人的视角看过去，像把人半搂在怀里。

    动作是暧昧的，话语却如社交辞令般正经，“要不要和我跳舞？”

    苏徊意的心口忽然砰砰跳得很快。

    旁边孙月和周青成的心口也砰砰跳得很快，孙月是被撩的，周青成是被吓的——他妈的，好嚣张的禁忌之恋！

    聂亦鹄脸色沉下来，“苏先生，你是成心和我作对？”

    苏持没回他，只垂头专心看向苏徊意，伸出一只手等在那里。接着他手心微沉，苏徊意的手搭了上来。

    骨节分明的手指缓缓收拢，两人的手交握在了一起。

    苏持脚步一转，朝向舞池的方向，“走吧……”

    “嗯……”苏徊意感觉自己耳垂可能红了，周围几人的视线全扫在他两人身上，他们是这样是如此的明目张胆、却又秘而不宣。

    刚迈出两步，身后突然传来一声拔高的音调，“走！？”

    众人同时一顿，然而出声的并不是聂亦鹄，而是苏简辰。

    他终于找到了提问的时机，“你们要去哪里？”

    其余人，“……”

    聂亦鹄表白失败的沮丧都被这陡然的事变冲淡了几分，他奇异看向苏简辰：这人跟他抢什么戏？

    今日份合群打卡结束的苏简辰被苏珽拉到了一边。

    苏徊意跟着苏持的脚步继续往舞池的方向走。

    出挑的样貌和特殊的身份吸引了一路的目光，大概从没见过苏持跟谁有过这么亲密的举动，周围交谈的声音渐渐停了下来，只剩眼神的交流。

    ——传说中高不可攀的苏持，和苏家的养子？

    苏徊意穿过场中的几十道目光，他微微扇动嘴皮子小声逼逼，“大哥，你猜他们都在想什么？”

    苏持也扇动嘴唇，小声编排着，“他们在想，这么般配，只做兄弟屈才了。”

    苏徊意，“……”

    他发现他大哥一本正经胡说八道的本事还挺强的。

    嘴皮子几次扇动间，两人便进到了舞池中央。旁边一对男女正在跳舞，舞步转动间女方扫到两人的身影。

    顿时在悠扬的乐曲中发出一声“卧槽”、差点踩到舞伴的脚！

    他们干脆停下来，退到舞池外观赏这梦幻般的场面。

    舞池中的其他人大概也抱有同样的想法，等到苏徊意抬手搭上苏持的肩，舞池内除他二人外便再无其他人。

    苏持伸手搂着人的后腰，低头看向苏徊意，“跟紧我的脚步。”

    苏徊意仰头同他深情对视，“那我可能会踩到你。”

    场中交响乐倏地换了个基调，搂在他腰后的手顺势一收——

    苏徊意脚下不自觉地往前踏出，接着跟上了苏持的节奏。

    头顶的水晶灯发出璀璨的光芒，映在光洁明亮的瓷砖地面上，迈出舞步像踩着细碎的星光，雾黑色的同款正装在交缠变换的舞姿间格外显眼。

    四周的场景在旋然中逐渐沦为背景，苏徊意抬眼看过去，视线聚焦，只剩下眼前的苏持，看他的目光热烈而沉眷。

    一支舞结束，交响乐的余音消散在舞池中央。

    两人停下来，依旧维持着搂抱的姿势对视了几秒。苏徊意还有点没回过神来，差点忘记周围的环境探头过去亲亲——下一秒就被翻了个面。

    苏徊意，“……”

    苏持带着他走出舞池，穿过围观的众人去往后场。

    刚刚跳得太投入，苏徊意这会儿才听见四周有细碎的议论声：“那就是苏持？旁边的是他……”

    “他弟弟，苏家最小的那个。”

    “原来是兄弟，我还以为是情侣，吓我一跳。”

    “但不是亲兄弟，是收养的。”

    “收养的又怎么了，只要在一个户口本上那就是法律承认的兄弟。”

    落在他肩上的手突然一紧。苏徊意侧头看向苏持，后者细长的睫毛掩下，看不清眼底的神色。

    在走到后场口时，苏持朝服务生问道，“休息室在哪里？”

    “顺着走廊直走第三第四个房间都是。”

    后场的走廊空空荡荡，聚会刚开始，几乎没有人会来休息室。

    苏徊意跟着苏持穿过走廊进了休息室的门，下一刻门便“咔哒”一声关上。咚、后背在门上一抵，苏持搂着他便低头吻了下来。

    他一只手被握着，另一只手扒在苏持肩后——是刚刚跳舞的姿势。

    苏徊意在密不透风的亲吻间隙中想：原来结束的时候想接吻的不只他一个人。

    整洁的西装在拥吻间被情难自禁地揉皱，早上接吻时打好的领带又在这次的接吻中散开。

    安静的休息室内温度逐渐升高，隔了许久，苏持才松开了苏徊意的嘴唇。

    两人额头相抵平复着呼吸。

    苏徊意还微喘着，苏持撤离了一点，指腹按在他唇瓣上擦了擦，“我先出去，你在里面待一会儿再出来。”

    “为什么，大哥？”

    “你的表情太好懂了。”苏持的目光停留在他红润的嘴唇上，“别人一看就知道你被我用力亲过。”

    咔、休息室的门轻轻关上。

    苏持理好了着装出门朝会场的方向走，还没到门口，场内的说话声隐隐传入走廊：“苏家那两兄弟真是好有既视感，你说他们会不会……”

    “你疯了，那是两兄弟诶！一个户口本上的，你在想什么呢？”

    “唉，也是，那可是违法的。”

    苏持脚步一顿，搭在身侧的手指蜷了蜷。

    苏徊意在休息室里待了二十分钟才出去。

    苏持和另外两兄弟站在一块儿，孙河禹跟周青成没在他们身边，聂亦鹄也不知道去了哪里。

    他松了口气，小跑到苏持那头，“大哥！”

    苏珽听见声音转过来，“弟弟休息好啦……”

    苏徊意，“好了……”

    他说完看向苏持，却发现后者眉头紧锁、目光深长，不复往日沉稳淡定的模样。

    苏徊意心底升起一丝惊疑：大哥莫非是被他吸干了阳气？

    这一疑虑直到聚会快结束时依旧盘旋在他的心头。

    看时间差不多了，苏家几兄弟便准备回去。

    临走时周青成站在门口送他们，苏徊意满脑子都是他大哥的“阳气”，跟周青成道别时显得心不在焉。

    看苏家其他兄弟都坐进了车里，周青成皱眉问他哥们儿，“诶，你在想什么呢？”

    苏徊意喃喃，“我大哥的阳气。”

    周青成，“……”

    周青成，“？？”

    他惊了，苏徊意是个什么小妖精么！

    坐着车一路回了家，车上两人都陷入了反常的沉默。

    苏珽靠在靠座上看向一脸凝重的苏持、又看了看明显神游的苏徊意，眉峰微挑。

    接着胳膊被撞了一把，苏简辰问他，“老三，我在跟你解释那个科幻片，你有认真听吗？”

    苏珽“嗯哼”一声收回了视线，“你接着说吧……”

    “喔，那你好好听着，我待会儿要抽问你的。”

    几人到家已经是下午。

    他们参加完聚会都有点累，回屋后便准备洗澡躺回床上。

    下午的阳光灿黄明亮，阳台帘子一拉，光线落入屋内刚刚是适合睡觉的氛围。

    苏持躺在被子里合上了眼，安静的卧室内，他渐渐陷入了沉睡。

    他这一觉睡得不太?安稳，梦里都是眉头紧锁。

    四十分钟后，苏持突然猛地睁开眼——他的视线慢慢聚焦到头顶的天花板。默然半分钟后，他掀开被子起了身。

    推门而出，苏持脚步没停，直接走上了三楼书房。

    厚重古朴的书房里摆满了整个墙壁的书籍，木质书桌上还放置了很有逼格的地球仪。

    苏持目不斜视，径直走向角落的书柜，矮身从里面翻出了家里的户口本。

    他必须要眼见为实。

    封面打开，苏持凝重地翻遍了每一页，直到最后一页翻过，在他心头悬了整个半天的石头才蓦地落了地。

    ——没有苏徊意的名字。

    苏持松了口气，关上户口本又细细摩挲着光滑的封皮。

    三人成虎的威力果然可怕，他差点以为迁户口的事是他的错觉了。

    苏持在他接近三十年的人生中，头一次很不霸总地想：这可真是令人害怕。

    作者有话要说：苏持：还好爸没忽悠人，孩怕。

