    马家老宅。

    马步芳脸色阴沉，马健站在其左右。

    “老二，老三和李少爷现在怎么样了？”

    “爸，不容乐观！”

    马健忧心忡忡的答道：

    “大长老说，李少爷的腿他能治好，可三弟的伤，他无能为力。”

    凭现代医术，让断肢复原不成问题。

    何况大长老还是龙国为数不多的杏林高手，这点事对他而言的确不难。

    但马超直接被赵乐踢爆了蛋蛋，就算医术再发达，目前也没有可替代蛋蛋的医疗器械。

    这辈子他只能沦为太监。

    “欺人太甚，姜贼小徒欺人太甚，啊……”

    马步芳气的浑身颤抖，怒火中烧，牙关更是咬得嘎嘎响。

    “爸，你先别动气，我这边还有以个好消息。”

    马健淡淡的说道。

    马超被废从某些方面来说，对他也是有好处。

    比如继承家主一事。

    马家三兄弟，马仁在南境当兵，自然看不起小小的家主之位。

    那么，未来的家主之位只能从马健和马超中产生。

    既然马超被废，那马健继承家主之位的可能性最大。

    到时候，百亿家产怎么分，还不是他说了算。

    马健见马步芳迟迟没有答话，眉头一皱，小心翼翼的说道：

    “爸，幽灵组织刚刚传来消息，他们会派出了金牌杀手刺杀那个小畜生。”

    “当真？”

    马步芳终于听到了一丝有用的消息，顿时眉头舒展，整个人都精神了不少。

    “爸，难道我还能骗你不成？”

    马健讪讪一笑，说道：

    “金牌杀手的实力远超青铜杀手数倍，他们明确表示，此次不仅要完成任务，还要为自己正名。如果完成不了任务，他们将会成为整个杀手界的笑话，说不定还会被踢出暗网组织。”

    “嗯，这么说来，倒是有些道理。”

    马步芳淡淡的应道。

    所谓佛争一炷香，人争一口气。

    杀手也是人，他更在乎自己的声誉。

    如果刺杀任务失败，他会不会被暗网踢出去不知道，但肯定会被同行笑话，信誉受损。

    到时候他们还怎么接任务？

    谁又敢把任务交给他们？

    马健见马步芳心情好转，继续说道：

    “爸，大长老说李家家主今日就会赶到兰川，誓要为李少爷讨回公道。”

    “嗯，好！有李刚和幽灵组织同时出手，我倒是放心不少，只是苦了老三了。”

    李家可是隐世豪门，传承数百年，其底蕴远远不是他们这些三流家族可以比的。

    家主李刚亲自出手，势必会血雨腥风。

    再加上，有幽灵组织暗中刺杀，谁能独善其身？

    马步芳似乎已经看到赵乐惨死的样子。

    “老二，你今天啥事都不要做，等会随为父接见李家主。”

    “是，父亲！”

    马健心中一喜，就马家这个形式，马步芳也只能指望自己了。

    不过，马步芳接下来的脸色突然一变，淡淡的问道：

    “你大哥有没有传来消息，家里发生了这么大的事，他还有心情当兵？”

    “爸，大哥正处于升职阶段，目前无心顾及我们。不过，他明确表示，如果不出意外的话，五天内他就能升职为少校营长。”

    “哦？少校营长？那简直太好了！”

    马步芳瞬间眉开眼笑，想不到马家竟然还出了个校官。

    “照此说来，我们马家岂不抱上了军方这棵大树？”

    “的确如此，我听闻南境之主极其护短。”

    “哈哈哈，看来我们马家又要崛起了。”

    …………

    对于马步芳和马超的对话，赵乐浑然不知。

    即使知道，他也不会将其放在心上。

    兰川军事基地，将军楼。

    薛礼身穿戎装，笔挺的站在楼下，时不时抬眼眺望，看向大门口，似是焦急的等待什么大人物一样。

    他的动作立即引起了哨兵的警惕。

    两名哨兵小声嘀咕道：

    “你说，转轮王这是在等谁？怎么看上去有些紧张的样子？”

    “少废话，好好站岗，能让转轮王亲自接待的人，肯定是了不起的大人物。”

    “是是是！”

    傍晚时分，一辆吉普车缓缓驶进将军楼小院。

    薛礼连忙整理着装，快步迎了上去。

    没等车辆停稳，他就已经打开了后排座车门，张开双臂，扑了上去。

    “老大，你终于来了，我可想死你了。”

    “滚，老子不搞基！”

    薛礼刚扑进车内，就被人一脚踹了出来。

    接着，车辆停稳，赵乐从车内走出。

    孟小小关上驾驶室车门，快步来到薛礼身边，将其扶起。

    “十哥，你没事吧？”

    “嗨，我能有什么事，老大嘴上说不搞基，其实他这是对我爱的一脚。”

    薛礼拍了拍身上的灰尘，又朝赵乐扑去。

    只是他还未近身，就看到赵乐已经抬起右腿。

    随即，那具前进的身影突然止住脚步，愣在原地，不敢上前。

    “嘿嘿，老大，我已备好酒菜，欢迎你和小十一来我的驻地视察，这边请。”

    赵乐狠狠地瞪了对方一眼，冷声说道：

    “记住，身在军营就要有军人的样子，以后少给我嬉皮笑脸。”

    “是！”

    薛礼立正、敬礼，瞬间严肃起来！

    他本就皮肤白净，又长得帅气。

    如果嬉皮笑脸起来，活生生的一个小白脸，哪有半点西境战王之色，十殿阎王之姿。

    赵乐一甩衣袖，率先走进将军楼。

    薛礼和孟小小紧跟其后。

    正在站岗的两名哨兵立即抬头挺胸，立正敬礼。

    内心中，早就被刚才的一幕惊掉下巴。

    “哎呀，我的个娘呀，转轮王居然被人踹了。”

    “不仅踹了，还嬉皮笑脸的给对方敬礼，那个青年究竟是谁？”

    “你个憨憨，当心好奇害死猫，记得咱们的保密条令，不该看的别看，不该听的别听，小心祸从口出，到时候，你都不知道自己是怎么死的。”

    “嘿嘿，我就那么一说，此事只有你知我知，天知地知。”

    …………

    将军楼内。

    薛礼把所有人都支开了，而他自己却亲自当起了服务员。

    一会儿夹菜，一会斟酒，好不殷勤。

    倒是孟小小，一直绷着笑，默默地看着他一人表演。

    “老大，这是兰川的特色菜，你尝尝。”

    “老大，这是兰川的地方酒，你多喝点。”

    “少拍马屁，有事就说。”

    赵乐瞪了对方一眼，将眼前的杯中酒一饮而尽。

