    火光冲天，刀影闪烁。

    这帮血衣盗们，显然都修习了人丹邪术，瞳孔中满是血丝，口角流涎，如野兽般嘶嚎着一拥而上。

    与此同时，人屠子也挥舞着大刀一声怒吼，肥硕油腻皮肤下，似乎有一张张凄厉面孔欲破体而出，整个人猛然又大了一圈，如香象渡河轰隆而来。

    但更快的，还是那具僵尸，一双利爪尖甲伴着浓郁尸气，鬼魅般抓向王玄。

    铛！

    王玄横枪一拦，同时脚下一点，借着僵尸恐怖巨力倒飞而出，空中一个旋身已落在郭鹿泉身侧，沉声道：“退！”

    如果只是人屠子一人，还有取胜希望，但加上个太阴门老僵尸，临时组建的队伍又内讧，只能以保命为主。

    此时，客栈已彻底混乱。

    血衣盗们的火把中浸了动物油脂，落在阁楼上顿时四溅起火，加上疯狂涌入的血衣盗，简直乱成了一锅粥。

    火光熊熊，喊杀声震天。

    正如王玄所料，临时组织的队伍根本经不起冲击，阵型瞬间土崩瓦解。

    有人发狂般涌向侧门，那里有小道可通向后方雅院，再往上则是荒山野林，或许可以逃命。

    然而，人性卑劣此时显现。

    护卫们不管那哭爹喊娘的商人家眷，甚至为夺路而逃，彼此刀兵相向。

    也有精明者，如金家班众人，还有四海客栈掌柜，聚拢在王玄身边，缓缓退向承重土墙。

    另一侧，孟雄此时心里早将赵管事骂了个七八十来遍，一边挥刀抵挡血衣盗，一边眼珠子乱转，故作大义凛然道：“大人，你先带着宝物离开，在下为你断后！”

    赵管事此时也慌了神，额头冷汗直冒，虽觉得有些不对，但还是点了点头，“好，多谢孟大人，若逃得此难，在下必有厚报！”

    说罢，突然从怀中掏出两张黄纸，上面画着些地衹神像，啪啪贴在双腿之上，顿时阴风四起，整个人消失不见。

    “甲马术！”

    现场众人一时愕然。

    这门术法说起来也不稀奇，就是借助城隍神力，沿着地脉之炁脱身。速度惊人，却会消耗城隍神力，因此较为珍惜。

    孟雄本想祸水东引，却没想到对方有这招，顿时气歪了鼻子，挥刀劈开拦路血衣盗，退在王玄队伍中。

    王玄对此冷眼旁观，他知道转机已现。

    果然，那邪修辰家兄弟面色大变，二话不说转身就走，操控着太阴门老僵尸冲入茫茫夜色。

    客栈中，形势瞬间分明。

    那些逃走的护卫，胡乱躲避的商户家眷，几乎全被血衣盗宰杀，挥刀剖腹，扯出五脏胡乱往嘴里塞。

    铛！

    王玄与人屠子又拼了一招，各自后退。

    人屠子久攻不下，见辰家兄弟离开，似乎想要跟着追击，又自知速度不行，便扭头恶狠狠地盯着王玄，一声怒喝道：“都停嘴，先宰了这帮人！”

    满屋血衣盗顿时围来，宛如群狼环视。

    王玄一方虽皆是好手，但大多负伤。

    金家班一行人，已有几名老弱倒在地上生死不知，金班主和壮汉春生手持兵器，满眼悲愤…

    四海客栈掌柜看了看仅剩的几名手下，眼中凶光闪烁，从怀中偷偷取出个黑色铁球…

    山阴校尉孟雄眼珠子不停乱转…

    憋宝人师徒拖着昏迷的祁隆脸色惨白…

    王玄横枪立在最前方，沉声道：“我挡住这胖子，张横居中策应，诸位，结阵死战！”

    张横瞬间了悟，卸下身后弓箭，此时大厅内拥挤，正好发挥爆裂符箭威力。

    人屠子狰狞一笑，“你拦得住么？！”

    说罢，刀势一起便是血雾翻腾，劈头盖脸压下。

    王玄眼神冰冷，枪影毫不相让泼洒而出。

    刀枪碰撞声连成一片。

    说实话，人屠子刀法并不高明。

    但这厮不知用了什么密术，皮肤下一张张面孔游走，凭空力量速度大增，再加上身形高大，一时间竟压制住了王玄。

    更要命的是，他腹部那张大嘴紧闭，利齿层层纠缠如铠甲一般枪穿不破，却好似随时能喷吐酸液。

    好在王玄已用上战意勃发，两股煞炁同时爆发，硬生生挡住了人屠子。

    两人周围寒风呼啸，污秽血气翻滚，血衣盗们不敢接近，从侧方涌向张横等人，然而困兽之斗下，众人却爆发出了潜力。

    “哇呀呀呀…”

    壮汉春生脸上再次出现狰狞面具，一柄朴刀左砍右杀，浑身鲜血犹如杀神，和旁边戏班武旦花枪乱舞，配合默契。

    郭鹿泉此时也阴着脸，从怀中撒出几张红色纸人。

    这纸人诡异的很，伴着“嘻嘻哈哈”的瘆人笑声，粘在几名血衣盗身后，顿时控制对方砍向同伴。

    然而，杀伤力最大的竟是张横。

    他搭弓引箭，爆裂符箭飞射而出，顿时轰隆炸裂，血肉残肢飞散…

    血衣盗虽人数众多，但进攻毫无章法，聚集在大厅内反倒成了活靶子，一时间死伤惨重。

    “吼！”

    人屠子愤怒发狂，想要撇下王玄冲击阵型，然而每次都被阴寒枪影死死挡住。

    望着那双冰冷的眼睛，人屠子心中莫名一颤。

    郭鹿泉见状，眼睛一转高呼道：“大家伙再坚持会儿，四海客栈有秘术传信，援兵顷刻就到！”

    客栈掌柜也阴冷一笑，“放心，老朽还通知了太阴门，到时一个都跑不掉！”

    其实哪有援兵，不过两个老油条做戏而已。

    然而，人屠子却是暗道不妙，辰家兄弟控制了太阴门前辈，前段时间他们被撵得如兔子一般，若是真有人来…

    他心中担忧，刀势渐缓。

    机会！

    王玄眼中杀机暴涨，双臂蓄势已久的力量瞬间涌上，烂银枪伴着一往无前的气势汹涌而出。

    游龙枪，蓄势一击！

    这个枪法特技蓄势越久，威力越大，人屠子根本来不及反应，只觉无边杀机扑面而来，顿时额头一痛，已被烂银枪刺穿头颅。

    大厅内安静下来。

    咣当！

    锯齿大刀掉落在地。

    人屠子两眼迅速失去光彩，随着王玄银枪一抽，庞大的身躯轰然倒地，就连腹部利嘴也慢慢张开，流出血污。

    王玄眼中越发冰冷，“杀！”

    霎时间，枪影翻飞，杀人如割草。

    剩下的血衣盗喽啰们虽然凶残，但人丹邪术尚未度过丹毒，只比普通护卫稍强，顿时被王玄杀得胆寒，一涌而散。

    大厅内众人气势大增，追杀大半后，剩下的血衣盗逃入茫茫夜色。

    “穷寇莫追！”

    王玄挥手拦下了已经杀疯的众人。

    轰隆隆！

    大火中的客栈焦黑木梁坠落，整个房顶坍塌下来。

    死里逃生，不少人顿时瘫软在地。

    憋宝人师徒一脸黑灰，躺在雪地中喘着粗气。

    金家班师徒抱着死去同伴放声哭泣。

    王玄则持枪而立，眼睛死死盯着前方山林。

    对面，辰家兄弟提着赵管事头颅，看着他冷笑一声，操控僵尸缓缓退入黑暗中。

    王玄心中微沉，无论那宝物是什么，血衣盗已经得逞。

    远处，天边泛起鱼肚白…

