
　　被一脚踩的女枪大招被迫中止，这也让同样是处在大招范围的乌鸦少受到了一些伤害。

　　毕竟女枪的大要是吃满了，现阶段的伤害还是蛮高的。

　　更何况对面那个女枪还出了破甲装，打在身上虽然没有爆头，但也是足够的痛了。

　　看着被打断的女枪，吴文刚总算是松了口气。

　　玛德，肖庞梓要是再不来，今天估计真的要遭重。

　　至于李木，他现在还在从龙坑下来的路上。

　　没办法，刚刚在上面的时候为了有好的视野来打人，他基本上都快要走到龙坑最高的那个点去了。

　　现在想要下来可需要花不少时间。

　　在周六一被干掉的时候，李木才刚刚到龙坑墙壁的最低端。

　　不过到这里其实也够了。

　　这个位置的视野已经能看清楚下面的全部人了。

　　“我到位了，刚子你撤一下回回血，别待会儿你也凉了就舒服了。”

　　此时身上仅剩四百多血的吴文刚开始往后退去。

　　转而由后面跟上来的肖庞梓顶上。

　　“嘿嘿嘿，不好意思啊，刚哥，我这走得实在是太慢了！”

　　在给吴文刚假模假样的搞怪道歉了一下之后，肖庞梓的大虫子二话不说直接一个闪现就到了女枪和妖姬二人的中间。

　　然后迅速的一个沉默下去，紧接着一爪子排在了妖姬身上，冰泉的被动触发，妖姬的移速快速下降。

　　这时到位的李木也刚好出手了。

　　这次李木为了追求攻速，所以就没有开启炮形态。

　　毕竟金克斯的轻机枪形态是有攻速加成的，而炮形态虽然伤害高但攻速会降低。

　　为了快速解决战斗，李木就选择了枪形态。

　　此时妖姬的血量还剩下一千出头。

　　被李木打了一个爆头加暴击的四倍伤害之后，一下子就掉了七百多的血，被动直接就出来了。

　　还不等妖姬想着如何利用自己的镜花水月秀一波呢，李木的第二发平A就直接锁定了妖姬的真身，一发入魂。

　　妖姬一倒地，李木随后把枪口指向了旁边女枪。

　　和之前如出一辙。

　　虽然女枪又闪现，可架不住在墙上的李木视野实在是太好了。

　　全息游戏又不是PC游戏，视野和正常人的视野是一样的。

　　所以自然就是站得越高、越开阔，那视野就越好了。

　　比如现在，在李木的视野里，所有人他想打谁就打谁，不存在看不见的。

　　后来虽然奥恩和布隆想复刻一波之前最开始躲李木时的操作，沉到水底下去游泳跑路，可惜没用。

　　这时候着急的又不是李木，他就可以慢慢的在上面射鱼了。

　　等把河道里的两条鱼射完之后，下一个安全区也刚好刷新。

　　不出意外，这次这个圈恰好就刷在了龙坑这边，而且是以龙坑为中心，一部分在河道，一部分在龙坑后面的蓝色方野区，刚好到红buff墙外的边缘那里。

　　看着这一片安全区，李木人都差点儿笑yue了。

　　没办法，主要是这一片区域实在是太太太棒了。

　　视野开阔到了离谱的地步。

　　河道就不说了，刚刚已经检验过了，就不存在什么能藏人的地方。

　　至于后面的蓝色方的下野区那一片，刚好闪没什么树林的草地。

　　最多就是那些深一点的草丛或者说偶尔出现的灌木丛和石头能藏人，其余地方墙上的李木依然是一览无遗。

　　“看到圈没有，我们就守住这一个角就够了，刚子你们三个在下面，我一个在上面，龙坑的墙这么长，即便从另一端上来了也到不了我面前。”

　　安排妥当后还没过多久，吴文刚乌鸦的血甚至都还没有回起满，他们就看到河道对岸又有一队人准备下海，啊不，是下河过来。

　　河对岸可不是安全区。

　　当然，其实他们也可以选择不过河，而是绕路到下路或者中路去走陆路，不过这样一来时间上肯定来不及了，有车还差不多。

　　可惜，他们只有十一路公交车。

　　李木估算了一下他这个位置到河对岸的距离，算下来差不多有三百米的样子，刚好在金克丝的极限射程边缘。

　　“xdm，我要开始装逼了，今天他们这五个人绝对游不到河道的一半。”

　　说完，李木就直接拿起枪开始瞄准了。

　　龙坑的墙壁下面，已经上岸到野区和河道边缘的吴文刚三人正在那儿“休养生息”呢，就听到了李木的逼言逼语。

　　此时的吴文刚正让自己的乌鸦斜靠在龙坑墙上，如果再再嘴巴上叼一根烟，那气质简直和黑道大佬没啥区别了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜他用的不是男枪，不然叼着雪茄的男枪往墙上一靠，都可以用来去拍片子了。

　　“李木之前就很爱装逼么？”

　　由于吴文刚和秦山以及肖庞梓三人都是小短手，所以这时候不管李木干啥他们也只能在这里看着，因此吴文刚干脆就借此机会和肖庞梓聊了起来。

　　反正这些人在河道里早晚都会死在李木手上，他们只用看好后面的野区就行。

　　听到吴文刚这么问，立志要做李木忠实小弟的肖庞梓自然不会让吴文刚凭空污自己偶像的清白了。

　　虽然但是，李木确实会比较喜欢装一下，但那不是人之常情么？

　　所以......

　　“木哥这是在装逼吗？我没感觉到唉，以木哥的实力，我感觉他就是在陈诉事实啊~”

　　肖庞梓那略微带着一丝丝天真又单纯的语气，让吴文刚这个老油条突然不知道该怎么接话了。

　　这......这小子到底是在帮李木装逼还是真的就这样想的？

　　如果是前者，那自己就不能小看这个小胖子了。

　　俗话说得好，舔狗舔到最后应有尽有。

　　这小胖子要是把李木给“舔”舒服了，那自己的队内地位岂不是要受到威胁了？

　　如果是后者，李木有了这么一个单纯的小老弟，那肯定也会照顾有佳，自己的地位还是要受到威胁。

　　卧槽！

　　吴文刚忽然发现了这一恐怖的事实。

　　要知道，队内地位可是关系着洗澡的顺序、点外卖的频率、外出请客时哪个负责请客等等一系列重大事件的利益的。

　　由不得吴文刚不重视。

　　而恰好就在吴文刚胡思乱想的时候，他们突然看到李木击倒了一个人。

　　“木哥流弊啊！我是废物！”

　　李木：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一五五章 木哥流弊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 