    第3613章  索性   

    “所以三十三的灵气质量要比一般的A.级战者更加的浑厚上乘。

    也是因为这个样子，他才能够将这一招灵法施展出来。”

    

    听到了恒彦林口中对自己所说的解释，瑞雯这才恍然大悟地点了点头，紧接着便是出声说道：“那么按照你这么说的话，我这是误会他了？”

    

    “的确是误会他了。”

    

    恒彦林听到这话，也是轻轻一笑，而后又是继续开口补充道：“不过呢，正如我所说的那个样子，这一招灵法所需要的灵气非常之多，因此，我觉得当三十三将这一招灵法施展出来之后，恐怕应该也是会体力不支了吧，可以说是最后的底牌了。”

    

    “原来是这个样子啊……”   

    听到了恒彦林后面的补充解释，瑞雯便是轻轻地点了点头，但是在点了点头之后，她似乎又想到了什么，当下便是急忙出声说道：“不对啊，他后面还有一局比赛呢，他要是等一下施展出这一招灵法，直接让自己体内的灵气都是挥霍得干干净净，那接下来的那一场比赛他该怎么办啊？”

    

    恒彦林耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“这个，我就真的是不太清楚了，或许他只不过是想要试一试而已吧，不过没有关系，按照他目前的这个情况来看，我觉得我给他服下的那一枚丹药应该还是留着一些药效的，所以那些药效应该是还可以再发挥出作用，可以给他的灵气进行一些补充。”

    

    说到这里，恒彦林又是顿了一顿，继续出声说道：“更何况，就按照目前的情况上来看，这个黑月应该就是超级黑战队最强的一个了，后面那个家伙，不管超级黑战队想要派谁上来，恐怕也就是被屠掉的份而已，所以换一句话来说，三十三是赢定了。”

    

    “赢定了？”

    

    瑞雯眨了眨双眼，有一点难以置信，而后又是忍不住地出声说道：“你的意思是说，三十三……要一穿五了？”

    

    “恩，的确是一穿五了。”

    恒彦林微微一笑，也是轻声说道。

    

    “这，这……”   

    瑞雯听到这话，整个人都是有一些发懵了。

    

    她是真的没有想到，他们真的可以一穿五了。

    

    这也太过于梦幻了吧？

    

    看到瑞雯整个人都是杵在原地，就跟木桩似的在发呆，这让恒彦林的唇角边勾勒起了淡淡的笑容，旋即他在心里头便是暗暗地想道：“不过，就按照这样的趋势，等这一场比赛结束后，恐怕三十三就要萎一段时间了。”

    

    因为恒彦林知道，虽然三十三眼下看起来的确是非常的凶残，但也不过就这么一段时间而已，因为他才刚刚突破到A.级战者，根基还不是很稳固，而现在只不过是消耗他过剩的精力而已。

    

    一旦结束之后，他肯定是会萎靡一段时间的。

    

    所以，用一穿五的战绩来证明他的实力，其实已经是一件非常不错的事情。

    

    “轰隆！！”

    

    就在这个时候，三十三已经是将最后的一道法印凝聚而出。

    

    紧接着，他的脸庞上便是有着苍白之色浮现而出，甚至身体都是微微颤动了一下，似乎有一些站不稳。

    

    不过他的双目里所透露出来的光芒却是极为的炽亮，简直就像是太阳一样。

    

    他的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹极为得意的笑容，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“现在，你就来好好的享受一下，我的这一道灵法吧！”

    

    “开天辟地！”

    

    一道低沉的声音便是如同惊雷一样在三十三的喉咙之中响彻开来。

    

    紧接着“轰”的一声，一道极为狂暴的能量气息就在巨人虚影之上散发而出，旋即它便是微微抬起自己的手掌。

    

    抬起手掌的那一瞬间，它的五指便是微微一握。

    

    五指握住的那一瞬间，就有着浑厚的灵气迅速的汇聚而去，形成了一只巨大的斧头。

    

    然后，巨人虚影就握着巨斧，狠狠的朝着下方悍然劈了下去。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖到极致的能量波动在巨斧之中爆发开来，而后那一团团修罗火焰就被劈得干干净净，不复存在，继而就朝着四臂黑修罗的脑壳劈了下去。

    

    四臂黑修罗见状，猩红的双眸便是瞪大了起来，而后一道怒吼声便是在他的口中响彻开来，旋即他身上的乌黑灵气就汹涌而出，顺着他的手臂，在他的手掌上爆发开来。

    

    那一瞬间，巨大的乌黑火柱就在四臂黑修罗的身躯上喷薄而出，散发着狂暴到极致的能量气息，斜射而上。

    

    当下，巨大的斧头，乌黑的火柱，两者便是在全场所有人的瞩目之下，狠狠的在半空之中撞击在了一起。

    

    “轰隆！”

    

    那一瞬间，惊天动地的爆炸声响便是朝着四面八方蔓延而出。

    

    紧接着，毁天灭地的力量便是席卷而出，所到之处，虚空都是在剧烈的震动着，宛若要撕裂开来一样，令人感受到了一股极为可怕的气息！   

    旋即，一波波能量波动便是如同劲浪一样扩散而出，直接撞击在了观众席的能量防护磁场上，引得整个能量防护磁场的表面上都是发出了“滋啦滋啦”的声音，令人听了都是觉得无比的惊悚，而且表面上有着层层涟漪荡漾开来，让人看上一眼，就感觉很像是要破碎开来一样，让不少观众都是吓得忍不住要从座位上起来。

    

    不过好在，阿尔法角斗场在防护措施这一块还是做得非常到位的，因此虽然这一股恐怖的能量极为的狂暴、凶猛，但还是在阿尔法角斗场的能量防护罩的承受范围之内。

    

    毕竟以前就曾经发生过那样的意外事故，所以阿尔法角斗场可是对于这一个方面有着非常严谨的措施。

    

    话说回来，比赛场地里，也是在此时此刻变得一片乌黑，有着无数毁灭之力扩散而出，所到之处，地面都是寸寸破碎开来，形成了一个个巨大的深坑，无数碎石都是湮灭，一道道风暴拔地而起，令人无比的惊悚。

    

    

