    第2278章要粮

    张途摇头：“未有敌袭，可姜大将军下的是死命令，所有千户必须尽快赶去大营，否则斩首示众，即使是大人也不能例外。”

    所以大人想要拖延不走，是不可能的。

    又问道：“大人可是在担心什么？”

    要不是在担心事关夫人或者两位少爷生死的大事儿，大人不可能生出违抗军令的心思。

    秦三郎确实在担心一件事，不是兄弟卫所的求药求柴火，而是生怕许尤那边会来要粮！

    “你先去吃饭，我回宅子一趟，一个时辰后，咱们启程。”秦三郎没有回答张途的话，而是起身回了宅子。

    在进宅子前，去看了宅子外头的几个水缸……上午放置的水缸已经结出厚实的冰，上面还有一块块的大石头，以及石头砸出的印记。

    而旁边还多了三个水缸，应该是他出去见张途的时候，小鱼命人放的……才放了不到半个时辰的工夫，水上已经结出一层薄薄的冰，他用手一砰，冰寒刺骨。

    “你傻了，大冷天的故意去碰冰水，想长冻疮不成？”顾锦里撑着把油纸伞挡雪，站在主宅大门看着他道：“赶紧回家。”

    秦三郎听罢，心头升起一股暖意，驱散手上的寒冷……他喜欢小鱼催他回家的感觉。

    “来了。”秦三郎大步朝她走来，接过油纸伞撑着，一手搂住她的腰肢，笑道：“还特地出来接我，看来是很舍不得我走。”

    又道：“天冷，以后莫要冒着风雪出来接了，等我回来就行。”

    “好。”顾锦里笑了，跟他一块回了正房，还没进屋就听见一阵哼唧哼唧声。

    是二狼趴在外屋的火炕上，正在奋力地爬行，可惜棉袄太重，他被压得爬不太动，是一边生气，一边嗯嗯嗯的使力气，想要往前爬。

    大狼则是在旁边给弟弟加油：“唔唔，唔唔~”

    秦三郎见状大喜：“二狼会爬了？这小子，根骨当真不错。”

    虽说早产了快一个月，可二狼就不像个早产的孩子，就连大狼也是刚出生的前五个月瞧着小，五个月以后，就跟足月出生的孩子差不多了，养得是白白胖胖的。

    顾锦里笑道：“不知道，反正就是想出去玩，不抱他出去后，他就在炕上挪动，挪了好久，才爬了半张炕。”

    “啊啊啊！”二狼看见他们，大声叫唤起来，许是爬了许久都没能爬下火炕，给气到了，接着就嗷嗷大哭：“呜呜呜！”

    不要待在屋里，要出去玩。

    秦三郎看得笑了，过去抱住二狼哄着：“二狼不急，等你再长几个月，会走路了就能出去玩了。”

    可二狼不干，嗷嗷哭，没法子，秦三郎只能扯了张襁褓被，把他裹住后，抱去廊下，让他看雪。

    “嗷嗷嗷啊！”二狼看见雪，激动得不行，在老爹怀里扑腾乱跳着，又去看炕上的大狼，朝他叫着，想要哥哥也一起来看雪。

    秦三郎：“小鱼，把大狼抱出来，让他也看看雪，没事儿的，现在风小，裹好了出来看一会儿，不会受寒。”

    又道：“我小时候，做过御寒锻炼，还在雪地里睡过觉，习惯了就不怕寒冷了。”

    裹得严严实实的，睡在箱子里，也不会真的冻着，还能让身体慢慢适应寒冷。

    顾锦里懂医术，知道经过训练，确实能增强人体的御寒能力。

    她把大狼裹紧后，抱了出来，让他们两兄弟在廊下看雪。

    两个小家伙高兴极了，一直嗷嗷啊啊的叫。

    不过半刻钟后，就把他们给抱回屋了。

    秦三郎还出去用雪堆了两头狼雪人，立在窗前，让两个小家伙看着，把他们给高兴坏了，兄弟俩一起趴在炕上，扬着小脑袋，看着床上的狼雪人：“唔唔，啊啊！”

    顾锦里笑，问秦三郎：“是不是要走了？”

    肯定是，不然也不会做这么多事儿，这是舍不得她们母子。

    秦三郎点头：“嗯。”

    应了一声后，他挥手，让虞嬷嬷带着奶娘们先下去了。

    等下人走后，顾锦里道：“你在担心什么，说吧。”

    秦三郎：“极寒突降，地里的粮食起码会损失一半以上，而咱们种植木薯的事儿，许尤是知道的，我担心许尤会突然下令，让咱们交粮。”

    又道：“木薯能做粮食是小鱼说的，是咱们辛辛苦苦种了两年，冒险试吃两年得来的，即使要交粮，也不能把这个功劳让给许家。”

    民以食为天，尤其是受灾之时，粮食就是大家伙的命，把粮食拿出来救人命可以，但功劳必须要在他们这边，而是便宜了许尤！

    可许尤势大，堪称西北王，要是他们不想个完美的法子来破局，即使大家伙知道木薯是出自他们家，许尤估摸着也会宰了他们！

    秦三郎想要的是功劳跟小鱼母子三人平安无事。

    然而他想了很多法子，都无法完美破局……只因当初种木薯的时候，许尤下令他们不得把木薯的事儿透露出去，要是他找外人来演戏破局，许尤就会知道他已经把木薯是粮食的事儿透露出去，就会知道是他找人做局拒不交粮，那他家还是会有危险。

    “这就是你不能放心去毒虫沟的原因？”顾锦里笑了，道：“兵来将挡，水来土掩，你放心去毒虫沟，要是许尤派人来要粮食，我会拖着他们，派人去喊你回来，总之我跟孩子不会有事，他们也不敢为了粮食把我们母子三人抓去刀口沟大营。”

    可是……

    “木薯作粮之功，很有可能会被抢走。”秦三郎不想让顾锦里失去这种功劳，该她的东西，都要给她。

    顾锦里笑道：“木薯作粮的功劳确实很大，要是被许家抢了去，我确实会很恶心，可咱们如今要做的是暂避锋芒，等许家势弱后，该是咱们的东西，他家自然得还回来！”

    木薯的事儿，曹家也是知道的，而曹伯爷是个极其聪明的人，要是许家势弱，他一定会说出真相，把他们的功劳还给他们。

    “先保命，再说功劳，这是目前最好的办法了，你别担心了，就这么办。”顾锦里对许家要粮的事儿就是先妥协，放弃功劳，保住命再说。

    (本章完)

