    艾希直觉告诉自己，应该快点离开，但是明显的，这个人似乎知道她很多事情，不然的话，也绝对不会用一个简单的纸条便将她给直接骗到了这里来！

    考虑再三，艾希还是重新坐下，但是手中的枪却并未放下。

    简柒望着人，整个人手上没有携带任何的东西，但是那样从容淡定的模样，无形之中自带着一种强大的气场。

    “可以上菜了！”简柒开口，对着旁边的服务员道。

    服务员有些战战兢兢，虽然刚开始的时候，简柒来包下整个餐厅就和他们做过一个心理建设，这里等会儿会演一出戏，他们配合一下上菜就，之后自动消失！

    毕竟，简柒钱给得多，这种土豪行径，大家虽然有些疑惑，但是也不怪会冒着生命危险配合一下。

    上了菜，所有真的是直接消失掉。

    不过好奇的却在角落偷看着。

    简柒无视掉那群人的反应，淡定的拿着刀叉开始吃东西，毕竟刷了一笔巨款，是应该好好的吃点。

    好在乔柏卡里五千万，不然的话，要在这个餐厅里面装逼，还真的是不可能！

    “你到底想要说什么？”艾希冷声道。

    “当时和你谈谈你的前同事，七号！”简柒淡定开口。

    她的话让艾希的脸色再次变了变。

    “你看起来似乎对于这个人很愧疚的样子？”

    “我愧疚什么？我和她根本就不是很熟！”艾希打断简柒的话，冷笑着：“你是她什么人？”

    “嗯……算是朋友吧！”简柒淡定道：“她死的前一天，正好告诉我，她要来执行任务，没有想到第二天我就收到她被人给杀了的消息，有点意外，所以有些事情来请教一下你！”

    “她被杀了，我怎么知道？”

    “你怎么不知道，你当初可是和她一起出的任务，你要是不知道的话……”简柒说道这里，停下了手中的动作，抬眸望着人，嘴角笑意深了几分，淡淡的继续道：“难道，人是你杀的，所以，你不知道？”

    艾希沉声怒吼：“你不知道，别胡说八道！”

    “这么急于撇清，看来这事情还真的是和你脱不了干系！”简柒扔掉手中的刀叉。

    有些嫌弃的瞥了一眼，西餐果然是一如既往的难吃！

    擦了擦嘴，简柒靠着椅背，视线再次落在艾希的身上，眸光凉凉的，周身气息仿佛都在她扔掉刀叉的那一瞬间改变。

    冷漠的气息弥漫开，甚至带着说不出的危险和寒意。

    “当初你们俩一起执行任务，据我所知，要解决掉的对象根本不会是你们两个的对手，可是最后她却是死了？还真的是死得让人意外！”

    “生死这种事情，谁说得清楚，就如同今天，你要是不说出你是谁，指不定你也会直接丧命于此！”艾希讽刺的望着人。

    “是吗？”简柒微微垂眸，再次抬眸，那双漆黑的眸子里泛着一丝嗜血的幽光，犹如暗夜的吸血鬼一般。

    配上她此刻携带的面具，整个人看起来更是让人觉得尤为的瘆的慌！

    那种从她周身散发出的气场，怎么看都透着说不出的阴森感！

    仿佛眼前的女子本就是来自地狱的魔鬼！

