    第30章 线索追踪

    乌鸦从公安总局飞走的十分钟后.....

    此时的公安局，已经在治疗伤员和清点损失，另外附近的街道也已经进入了封锁状态，对消息也已经在尽可能的采取封锁和控制。

    而帝卡，在乌鸦离开后，他也直接离开，找了个没有人的地方解除铠甲，然后去和苏优汇合。

    汇合之后，两人往米可咖啡厅返回，同时在路上，凌米拨打了韩诗芸的电话，和对方说明的情况，告知对方已经没事。

    “韩小姐，如果有需要再打给我，这段时间你先接受一下警方的保护吧，我会把怪物的事情查清楚的。”凌米说道。

    “嗯，麻烦你了凌先生。”韩诗芸道。

    ......

    然后，电话挂断。

    凌米和苏优走在街上，米可咖啡厅距离警察总局不算很远，走一段路就能到。

    而在路上，苏优一直盯着凌米看。

    “我很帅吗？”凌米看向苏优问道：“干嘛一直看我？”

    “只是很意外而已。”苏优说道：“你居然就是新闻上说的那个帝卡。”

    “你可别曝光我啊，否则麻烦事很多。”凌米说道。

    “我有那么不可信吗？”苏优笑了笑问道。

    “当然相信你，但我有种不说出来就不踏实的感觉。”凌米说道。

    “好吧。”苏优耸了耸肩，然后又问：“说起来，作为侦探，这个案子你现在有线索了吗？”

    “本来是没有，但现在有了。”凌米淡定的道。

    “啊？”苏优听的有些愣，什么意思。

    “先回去找阿可。”凌米说完后加快脚步，返回米可咖啡厅。

    .........

    十分钟后，米可咖啡厅而成，凌米的房间里.....

    凌米回来后，只见凌可还在电脑前，敲打着键盘，手速也非常快，而电脑屏幕上，已经是一栏又一栏的数据，旁边还有不少的视频栏。

    听到开门声，凌可转头看去，微笑着道：“哥哥大人，你回来啦。”

    凌米走了进去，苏优进去后直接靠在了墙壁上，看着那边的两兄妹。

    “嗯。”凌米直接走到凌可身边，问道：“阿可，查的怎么样了？”

    “我已经查过监控录像了，这几天韩小姐的亲戚朋友们的行为没有什么异常的，从监控录像上查不出线索。”

    “那实时监控呢，那个怪物在逃出公安局之后去哪里了？”凌米问。

    “那个怪物逃出公安局之后，就跑到了远处的一条小巷子当中，那里面没有监控录像，他一直待在那个里面，没有出来？”

    “没有出来？”凌米想了一下，然后立即道：“他应该是从那条巷子里逃了，警察几次追捕都没能追到他，他应该每次都是从类似的巷子里逃走的。”

    “嗯。”凌可点头，她比凌米查的早，也早就想到了。

    “那和韩小姐有关系的人呢，在怪物出现的时候都在干些什么？”凌米再问。

    “人太多了，来不及看，不过我已经把监控录像都保存了，哥哥大人你如果有怀疑对象，直接迪调出来看就行了。”凌可说道。

    “阿可果然最棒了。”凌米伸出手摸了摸凌可的头，妹妹果然已经全部都搞定了。

    被凌米摸头，凌可也开心的笑了出来。

    苏优站靠在那边的墙壁上，看着那边的凌米和凌可，不由的摇着头道：“离开孤儿院的这些年，小米你到底都经历了些什么呀，以前没觉得你那么妹控啊。”

    而此时的凌米，已经双手抱臂的低头开始推理：“从各种不同的，没有监控录像的巷子里凭空消失，这是不可能的，想要摆脱外面的监控录像逃走，在这种巷子里只具备两种可能性，屋顶，和下水道。”

    “今天那个怪物袭击了公安局，而韩小姐那个时候就在公安局里，很明显又是一次针对性的行为，而做出这种行为，这已经是一个很大的线索的。”

    然后，凌米转头看向了电脑屏幕，说道：“接下来，就轮到我针对性的调查了。”

    此时的凌米，心中已经有了怀疑对象。

    而凌可知晓这一点，笑了笑，此时站了起来，主动把位置让给凌米，凌米直接过去坐下，双手放在键盘上，飞快的敲打着键盘，操作数据开始黑客调查。

    凌可站到了一边，静静的待在凌米身边。

    与此同时，韩诗芸处.......

    在公安局附近的一家酒店中，警方已经给韩诗芸安排好了房间，同时韩诗芸隔壁的几个房间中，也全是警方的人。

    很显然，为了防止怪物再度来袭并抓捕他，警方做足了准备。

    而韩诗芸也通知了一下亲朋好友，说自己已经搬到新酒店来了。

    很快，酒店大堂，还愿意和韩诗芸接触的亲戚都到了，来看望韩诗芸，只不过来的人也就三个，也就是韩诗芸和凌米所说的，她的二叔，表哥，表姐。

    警方的人也在大堂，由陈子介带队，负责保护韩诗芸的安全。

    “小芸你没事吧？”大堂的座位上，韩表姐关切的看着韩诗芸问道。

    “我没事。”韩诗芸摇着头道，脸上虽然带着笑意，但明显很无力，很苍白。

    很显然，韩诗芸已经被怪物折腾的身心俱疲了。

    韩表哥站在一片，低头在为韩诗芸思考接下来该怎么办，但很显然，他想出来。

    虽然他是创业的公司老板，但和警方的力道比起来，连冰山一角都算不上，他们都拿怪物没办法，他又能有什么用呢？

    而韩诗芸的二叔此时也站到一旁，问道：“诗芸啊，你有什么想法或者办法没有，我们也好帮帮你。”

    “嗯，不用了。”韩诗芸摇了摇头，苦笑着道：“我找了一个侦探，他现在应该已经在查了。”

    “侦探？”韩诗芸的表姐和二叔疑惑。

    “你说侦探？”站在远处的陈子介听到韩诗芸说侦探，立即快步过来，大叫道：“你不会是说，一个叫凌米的侦探吧？”

    “对啊。”韩诗芸意外看向陈子介：“警官您认识他吗？”

    “怎么又是那个家伙！”陈子介恶狠狠的抓着自己的衣角。

    韩表姐此时问道：“那个侦探很厉害吗？”

    “在信息网站上，他的好评率非常高，是百分百。”韩诗芸这样说道。

    “很，很厉害吗？”韩表姐问。

    “厉害个锤子！！！”陈子介这时大叫着，把所有人吓了一跳，大家齐齐看向他，只见陈子介暴跳如雷的大叫着：“早晚有一天，我要逮捕他！！！”

    (本章完)

