    屠龙帮众人闻言，都是呆若木鸡。

    “二当家？

    怎……怎么可能？

    ！”

    “二当家平日里一直对帮派不错，怎么可能会做这种事，你别想挑拨我们！”

    “不，不可能的！”

    三名帮众都是纷纷说道。

    赤膊大汉嘿嘿一笑：“不可能？

    有什么不可能的，利益当前，一切都有可能。

    他不是跑了吗？

    他回去后，就是屠龙帮的新任帮主，而且还有了一千两银子，日后帮派发展所需都有了，岂不是两全其美？”

    “况且，你们都死到临头了，我有什么好挑拨的？

    只是让你们死个明白而已！”

    屠龙帮众人纷纷脸色惨白，沉默不言。

    赤膊大汉得意的大笑，似乎很享受看着几人一脸绝望的样子。

    “怎么，还不信？

    利益当前，都是有可能的，你做了这么多年帮主，这点道理还不懂吗？

    不然你就试试。”

    “你们之中，谁要是能不反抗的挨我一掌，我就放一人生路。”

    “呃……”屠龙帮几人都是不禁身子一颤。

    这是条活路，却是要牺牲别人换来的活路！    这赤膊大汉可是九品境的高手，不做反抗的挨上他的一掌，即使是帮主，都只有死的份。

    可以说，死一人，救一人。

    “我来！”

    短暂沉默之后，王卢义率先说道，“我来挨你一掌，你放了我徒弟。”

    “师父，我来！让徒弟报你的教养之恩！”

    赵婉儿也是赶忙说道，抢在王卢义的身前。

    赤膊大汉看了看赵婉儿，一脸品味的神色。

    “啧啧，大美人，我可舍不得你死，我还要带你回去做压寨夫人呢！就让你师父来吧！”

    “你不是说，挨你一掌，就放人的吗？

    ！”

    王卢义怒喝道。

    赤膊大汉邪邪的一笑：“嘿嘿，我说的是放一条生路，又没说放人回去，都带上山里而已。

    你徒弟这个姿色，做我帮中[笔趣阁 www.biqugexx.co]的压寨夫人正好，放回去岂不可惜？”

    “你！”

    赵婉儿怒目瞪向赤膊大汉，“我师父死了，我也立即自尽，你休想得逞！”

    “哦？

    如此的话，看来只能让你们全都归西了，一点没趣！”

    赤膊大汉神色不悦道。

    此时，一直在最后角落的林凡突然动了动身体，朝着赤膊大汉缓缓走去。

    在他身旁的王小胖惊讶的赶忙说道：“林，林凡，你干嘛！快回来！你疯了吗？

    你想干嘛？

    ！”

    王小胖一脸的急切之色，赶忙上前，猛的一拉林凡。

    却惊讶的发现这看起来瘦弱的林凡，竟然如千斤重的铁人一般，自己猛的一拉之下，竟然都未能撼动分毫！    王小胖虽然资质愚钝，但也是学过几年功夫的，比起林凡这种瘦弱的人，几下就能轻松解决。

    却没想到，自己竟然连拉都拉不动一丝。

    “林凡，你……”王小胖惊愕无比，一时不知怎么问好。

    林凡却是没有理他，缓步上前，很快走到了前面。

    “林凡？”

    赵婉儿看到林凡，也是一脸的疑惑之色。

    她以为，林凡早就已经死了，都没怎么注意过，没想到林凡这个瘦胳膊瘦腿的，竟然都还活着。

    而且，这个林凡想要干嘛？

    难道还想跟这些山贼讲什么大道理不成？

    “是他？

    他不是和王小胖一直在一起的那个傻蛋吗？

    他都还活着，我都没注意。”

    “他倒是还算有骨气，竟然没跑。”

    “他要做什么？

    不要命了？”

    其余三名帮众也都是一脸的惊疑之色。

    “林……”王卢义看到林凡站出来，突然眼睛一亮。

    自己刚刚战斗的太紧张激烈，怎么把这人给忘记了！    这林凡，可是自己带进来的，可是一名仙师啊！当时自己就是想到，要是遇上麻烦，能不能向这名仙师求救求救，怎么真遇上了，反而给忘了！    王卢义心中顿时一阵大喜，好似看到了活命的希望，刚相对林凡恭敬的称呼一声林前辈，就被林凡给摆手止住了。

    林凡平淡的笑着对赤膊大汉缓缓说道：“这里七条人命，我挨你七掌，你来吧。”

    林凡此言一出，场中所有人都是一阵大惊。

    “啊！”

    “他，他要挨七掌？”

    “我去，我没听错吧，敢对帮主说挨七掌的人，这还真是第一个啊！”

    “一掌就没命了，还要挨七掌，真是口出狂言。

    这小子是谁啊，屠龙帮还有这种人，难怪会沦为这个下场！”

    蛇头帮众人都是惊愕的纷纷说道。

    “林凡，你说什么傻话！”

    赵婉儿对着林凡喝道。

    在她看来，林凡不过是临死前想要逞下威风而已，根本毫无意义。

    而且只会让对方看不起，认为屠龙帮都是些浮夸自大之辈。

    林凡却是没搭理这些人的声音，对着赤膊大汉平淡道：“怎么样？”

    赤膊大汉先是一愣，林凡再问之下，才醒悟了过来，一阵哈哈大笑。

    “哈哈哈，真是有趣，有意思！好，你要是能挨上我七掌，那我就放你们七人通过此地！绝不纠缠！不过你要是挨不住，少几掌，我可就要杀几人，怎么样？”

    少几掌，就要杀几人，就意味着，林凡要是第一掌就挨不住，就要杀六人，等于杀光屠龙帮所有人！    屠龙帮众人都是一呆，没想到又变成这个局面。

    有两人已经连连摇头了，强烈不满。

    “我不要他代替我！林凡，你别答应！”

    “凭什么我们的命，要他来做决定！”

    这两人赶忙说道。

    在他们看来，这一场睹，根本没有赢面，只有一死！还不如之前那样，至少还能活一半人！而且也活的有骨气！    林凡却是一脸轻松的模样，直接点头答应下来。

    “可以。”

    蛇头帮众人都是一阵哈哈大笑，看林凡像看个傻子一半。

    不少人连连摇头，这个蠢小子，想逞威风，连什么场合都不知道。

    “你回来，我们不需要你救！我师父的一掌，由我来挨！”

    赵婉儿更是急切的大喝出声。

    在她看来，这林凡就是来搞破坏的，本来还能有一线生机，现在连一丝都没有了。

    然而她话音刚落，师父王卢义则是重重的捏了捏他的胳膊。

    赵婉儿疑惑的看向王卢义，只见王卢义眼中，满是坚定之色。

    

