    “？”虫王顺着目光看向幽烬。

    “嘶...”（虫王，救我，我幽烬啊！）

    灾迪身躯的幽烬看见虫王后，顿时激动了，顿时嘶叫道。

    这些天，它在姜泽的掌中星球里面，被各大兽王轮番欺凌，简直想死的心都有了！

    “！”幽烬？？虫王懵了......

    那....那刚才那个自己费尽心思送走的幽烬是谁？

    难道是蚂蚁？

    虫王看神色豁然一变，心头布满阴云，恼怒不已。

    回想之前灾迪的种种，顿时明悟，她被耍了，早该知道那个灾迪有问题的。

    本以为幽烬只是想当虫王，她哪里知道幽烬的身躯换了个灵魂。

    自己最后还偏偏选择了他，结果直到最后，自己完全沦为了被利用的工具！

    自己完全落入眼前这个蚂蚁的圈套了！

    虫王望着空荡荡的祭台，不由心中泛起一股无力，祭台一旦发动，就已经无法停止了，她已经不能挽回自己犯下的错误！

    “你真是废物！”虫王看着幽烬，冷漠伸出一只触手将其拧起来，直接动用纯力量绞杀。

    幽烬身体直接化为了光能粒子，消散于虚空中。

    姜泽并没让天启保存他的灵魂思维，所以这次，幽烬算是真的死了！

    “考虑的怎么样了？你可是时间不多了！！”姜泽瞟了眼虫王庞大的身躯，随着尾部已经逐渐开始消散！

    “我选择死亡！”虫王闭上眼，丝毫不为所动，她仿佛认命！

    顿时，无数荧光飞舞，虫王的身体加快了解体。

    虫王在度过一阵无尽沉寂的黑暗后，猛地一睁眼，自己竟还在巢穴中。

    “你对我做了什么？”

    “只是在维持你的生命！”涌动翠绿碧霞的艾伊尔走了出来，身后跟着形影不离的小白！

    一道进两米粗的淡绿光柱，自艾伊尔手中的世界树枝连接着虫王的身躯。

    同时碧霞冲霄，巢穴内下起了翠绿欲滴的光雨。

    虫王正在消散的身躯，正在恢复！

    姜泽淡淡看着她。

    这只虫王还有用，木卫二还需要一个虫群管家，虫王是不二选择。

    姜泽会让她死去，但并不会让她完全死去。

    说细一点，姜泽打算把这只虫王变成己方阵营，给她换个光能身躯，便于掌控！

    因为就算换了光能身躯，她的意志还在，这也意味者她还能影响木卫二的虫群！

    那么木卫二的虫群就在可控范围内，就能源源不断孵化出虫兽，相当于网游中的刷怪机制一样，毕竟虫族孵化是非常快的，可以供玩家们锻炼厮杀磨练，同时孕育幽能矿，最关键还能产翔！！

    天启收纳灵魂，并不是那种对方死了就能直接纳入天启的，那太逆天了，必须得对方同意接纳，如同勾选协议般，才可以这样！

    而这只虫王的智商不低，可以谈判，可以攻心，姜泽还是有信心拿下的。

    “你想用这种手段，到是小看我了！”一心求死的虫王，冷漠盯着姜泽。

    “不不不，我想跟你做笔交易！比如，让你不再受到虫神意志的影响，转化为另一个种族！同时，我会让你知道虫卵的近况！而你为我效力！”姜泽开口道。

    “你要让我脱离虫族，跟着你？虫卵在祖星，离这里无比遥远，你如何让我知道近况？”虫王眯着眼，她并不信任姜泽。

    姜泽没有开口，只是淡淡挥手，是灾迪抱着蛋，无限下坠的情景。

    天启将机灵送到灾迪身旁时，就已经能时刻能看到灾迪的情况了。

    虫王晃动着身躯，死死盯着那颗虫卵，那可是她修炼了几千年的所有精华，全给了这它，说不上心，是不可能的！

    “你真的甘心就这样死去？？”

    “你好不容易在这块原始星系修炼了数千年，却在突破至B-，开始翱翔宇宙，大展拳脚的关键时刻，却发生了这样的事情，导致一切尽失，你真的甘心吗？”

    姜泽淳淳诱导，开始戳虫王的痛处。

    “吼....闭嘴！”虫王恼怒极了，顿时抽出粗手，朝着姜泽劈下。

    姜泽随手一挥，虫王倒飞了出去。

    如今实力全无的虫王根本不是姜泽的对手。

    “就算你突破了B-又如何？你这样被遗弃的分支，有什么资格回到荒芜星域，不过是其他虫兽的进化口粮罢了！”

    “就算不死，你也站着如喽啰，毫无身份可言！”姜泽回忆着荒芜星域的记忆，再度开口。

    “够了！”虫王晃动着身躯，闭上了所有眼睛，回忆着数千年来的经历。

    它也忘了自己来此是为什么，她只记得自己诞生于上一代始祖虫王临死之际，也是如她这样产出一枚特殊的卵，孵化出了她，就匆匆死去。

    上一代始祖虫王的死亡，是被一团发光模糊的身影，打出璀璨的光芒后，将其额头洞穿死去。

    而后数千年，她凭着传承记忆，天赋，资质，厮杀，进化，最后从所有虫兽脱颖而出开始掌控虫群，直到现在！

    姜泽静静看着她。

    “泽哥为什么不杀了虫王，怎么就开始两两相望了？？”

    “emmm，难不成泽哥看上这只虫王了？”

    “艹！请不要拿她和嫂子比好吗？而且，灾迪刚才发表了论坛记录贴，这是他的贤内助！！睡过觉生过蛋的！”

    “卧槽，还有这种事？？太尼玛刺激了吧，我这就去论坛康康！”

    “噗...这游戏还能piapiapia的？我怎么不知道？”

    想杀疯狂背后的小弟纷纷议论起来。

    ......

    过了许久，虫王从回忆中走出，盯着姜泽开口道：“你要我留下，是让我帮你管理这颗星球上的虫群？你为什么不杀光它们？获得更多的超能物质？”

    “确实，你们虫群的幽能矿，尸体等都是非常有用的东西，不过，如果全部杀光，那岂不是以后都没有了？出于磨练后辈的考虑，我打算将木卫二变成试炼场星球！”

    “原来如此！你不怕虫群反噬吗？我现在的意志虽然能影响虫群，可一旦有更高级别的虫兽意识出现，这群虫兽会瞬间暴乱，不受我的控制。”

    “这都不是问题，你可以继续催动虫巢建筑孵化幼虫，让其进化成虫兽，我的后辈们会自发前来清理！”

    “同时，需求物资方面，我会给你安排好，你可以不用再继续压榨木卫二这颗卫星的价值！”

    虫王思考良久，随后再度开口：“我答应你！但你之前问的问题，我并不知晓，虫族留影，已经被那位强者抹除了，我只知道那是一个模糊的光团，强大到可怕！”

    “很好！放开你的思绪，我将为你转换种族！”姜泽点头，挥手凝聚出一具光能身躯，同时让天启连接虫王的灵魂，将其融入光能身躯中。

    艾伊尔也取消了世界树枝的吊命维持，虫王原本的身躯瞬间化为飞灰消散，光能身躯缓缓睁开眼，同时在一阵光芒后，她变成了一个御姐形态的人类。

    “蚂蚁形态吗？有点不习惯！”

    说话间，她从光团中轻盈走出，一身黑色衣裙飘舞，将她雪白晶莹的美丽躯体，衬托的跟朵雪莲花似的，有一种惊艳的美，身材亦玲珑起伏，有一种极限的诱惑，如魔女般。

    “噗....”

    “卧槽，这尼玛.....虫王真的化形成妹子了？？”

    “我去，这游戏太牛逼了把，各个妹子都这么惊艳，艾伊尔，胡嫂子，千梦女王，现在又多了一位女神级别的人物！”

    “我去，赶紧拍照啊！！这可是连体黑色短裙，以后穿上衣服就看不着了！！”

    巢穴内的玩家们见此，纷纷鼻孔中狂喷鲜血。

    姜泽看着她道：“要我给你起个名字迎接新的人生嘛？”

    “我有名字，幽岚！”幽岚开口道。

    “行！”姜泽点头，挥手将幽岚的资料卡更新。

    【幽岚】（不可攻击）

    单位：幽王虫系始祖虫王

    权限：NPC基础权限

    “走吧！”姜泽带着她闪现回到了第三营地。

    在虫王化形时，姜泽已经通知了各方势力，外面交战的双方部队早已停战，所以本次征服木卫二的战役，以虫王被收归宣告结束。

    同时下达了玩家集结的通知，玩家们也会很快返回。

    “嗡！”姜泽带着幽岚，瞬息出现在广场上。

    “泽哥回来了！卧槽...这妹子...”

    “泽哥早上好！我丢....”

    “泽哥，来，恰火锅！噗...”

    广场上的一群正在吃早餐火锅的玩家，哗啦啦的跑到姜泽面前，其中一个还端着一盆热气腾腾的鲜香虫杂火锅。

    但在看到幽岚时，顿时个个都开始鼻孔狂喷光能。

    姜泽淡淡接过虫杂火锅，将其递给幽岚。

    “你尝尝看！”

    “这是什么？味道居然这么香？”幽岚呆呆接过火锅，闻了一下，那香味，生平仅见！

    “火锅！”姜泽拿起筷子演示了一番怎么吃。

    幽岚也很快学会，生疏拿起筷子夹起一块虫杂，放入嘴中，顿时一股爆香在味蕾中散发，让她整个人眯了起来。

    “这是什么肉？”幽岚眯着眼道。

    “虫肉！”姜泽开口道。

    “！”幽岚震惊看着盆里的肉。

    虫兽厮杀，不少会把战败垂死的虫兽直接吃掉，用以补充幽能恢复伤势，但那种味道算不上好吃，甚至是难吃！

    “那种类型的虫兽？”幽岚问道。

    “小姐姐我知道，所有虫兽中，就属刺蛇种类的肉非常香！位阶越高越好！”献上火锅的吃货玩家兴奋表现道。

    “这是你做的吗？”幽岚称赞，没有少女的矜持，直接以一双洁白而晶莹的小手拿起筷子，夹起金黄油亮的虫肉，不断向鲜红的小嘴中填去。

    “那是当然，我可是十星大厨！！”吃货玩家自豪道，同时给幽岚下了一个定义，是通道中人，也是一个吃货！

    “我给你十万刺虫，D阶到C-初期不等，以后每天给我做！”幽岚眼眸转动，有点恶魔的神韵。

    “叮，【始祖虫王--幽岚】向你发布任务，是否接受？”

    “..哦哦哦...好”吃货玩家被幽岚妖冶的身姿迷住了眼，呆呆道。

    “叮，接受成功，目标：往后每日送一份虫兽菜系给幽岚！”

    “奖励：十万刺虫尸体！”

    “注意：奖励可提前领取，请前往指定巢穴找相关刺蛇脑虫领取！坐标为【12.138】”

    看着幽岚将所有肉全部填进了肚中，姜泽捂住额头。

    很快，本次参战的各方势力纷纷集结第三营地，玩家们也全部归来！

    整个硕大的广场，全是起伏战舰的嗡嗡声，还有玩家们叽叽喳喳的声音。

    见所有人都到齐后，姜泽看着玩家们淡淡开口：

    “各位守护者，本次征战南半球的战役，你们的表现非常不错！所以我决定为了奖励你们，本领主已经将全新的装备，放入贡献商店中！”

    姜泽说完就将在战役期间，打造的各种C阶史诗武器装备，全部放入了兑换商店。

    “卧槽，这么多？”

    “哈哈哈，我贡献点这波赚够了！绝对能抢到！”

    “我肝王还没发话呢，都给劳资退下！”

    玩家们一片哗然，不过基本还算镇定。

    慌个吊，只有四测萌新才会没见过世面，区区一些史诗品质武器而已，之前可都是稀少的大师杰作！

    姜泽继续开口：

    “接下来，我要向各位介绍一下！”

    “木卫二始祖虫王--幽岚，木卫二的虫群管家！”

    姜泽话语刚落，御姐从姜泽背后走出，小蛮腰妖娆扭动，显得很柔软，肌肤皎洁如月辉，空灵而出尘，精致而无暇的面孔带着阵阵威严，有一种说不出来的美。

    赫然是幽岚！

    “我特么的艹！！”所有玩家全部哗然！

    “幽岚，就是原本木卫二的虫王，如今归入我麾下，负责南半球虫巢的稳定与孵化，以供各位光能战士前去南半球磨练战斗，获取资源！”姜泽淡淡道。

    “我去，这游戏刷怪机智都是现孵化的！！牛啊！！”

    “卧槽，太吱儿美了吧！在下梁山伯与猪硬来，愿做虫王姐姐麾下第一护卫！”

    “你滚开，虫王姐姐，您脚脏了，就交给在下吧...噗溜噗...”

    “艹，你们太恶心了！都给劳资滚，虫王姐姐放心，您沐浴的时候，交给在下把风，绝对不让这些登徒子偷看你，来一个我踹一个，保证坚守岗位！”

    老SP军团们瞬间冲了上来，齐刷刷的半跪在了幽岚面前，各个都开始表忠心！

    姜泽直翻白眼，挥手下达了一个通知。

    “叮，为了和谐，所有玩家不得在幽岚面前，将荤段子，进行各种污类与不和谐行为内容，违反者，扣除十万光能晶块！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    老SP军团一片哀嚎！！！

    【木卫二的虫族剧情，终于结束啦！我也没想到，木卫二虫族的剧情直到现在才结束，各位大佬，接下来即将开始太阳系最大也是最后阶段的新剧情，多方势力，堕落者与邪影，还有葫芦文明遁入虚空的黑幕，将会集结即将开启的文明统一考核！保证精彩！】

