    “小骷髅，别想些不切实际的，我可以给你百株万贯金钱，这绝对能配得上你那枚宠物蛋！”

    殷斯将心理的底线说了出来，这是它从商生涯中，做的最赔本的交易了，用大价钱换一个无用之物，也别说无用，收藏价值还是有的。

    “百株？殷斯大人，这万贯金钱我挖挖坟就出来了，可整个神魔大陆却只有这一枚宠物蛋！我就算再傻，也不会用宠物蛋去换的。”

    苏然连想都没想，当场回绝，开什么玩笑，这殷斯真是打的好算盘，拿着10块钱，就想买豪车？脸怎么那么大呢？

    换做4S店的工作人员，早就把他轰出去了，哪里像自己这么客气！

    “小骷髅，你不再考虑考虑了？”

    殷斯面沉如水，语气也变得阴森了不少。

    “殷斯大人，这就是你的不对了，买卖讲究的是双方自愿，强买强卖可要不得，俗话说的好，强扭的瓜不甜，这枚宠物蛋，我不卖了。”

    苏然在自己领地里，自是不会惧怕这家伙，哥们卖与不卖，还轮不到它来干涉！

    “好，好，好！”

    殷斯露出了一抹森冷的笑容，“真是英雄出少年，敢和我殷斯讨价还价的，还真是第一次遇见，有意思。”

    “你那是没有早碰到我，买卖不成仁义在，大人您说是吧？”

    苏然顺势收回了宠物蛋，朝殷斯摆了摆手，“那我就不打扰您做美梦了，以后有事情再来找您。”

    “站住！”

    在没有达到目的之前，殷斯可不会让苏然轻易离开，在它看来，这枚宠物蛋跟定时炸弹没啥两样，指不定什么时候就会爆炸，魔界将会承受莫大灾难，这不是它愿意见到的。

    “大人，还有什么事么？”

    苏然颇感意外，本以为会得罪它，没想到又把自己给留住了。

    这古怪的脾气，还真是难以捉摸！

    “小骷髅，既然你没有卖的意思，那我再帮你一把，只不过，是成是败，全凭你自己的运气了。”

    殷斯掏出了一瓶子黑色液体，目光中充满了不舍，用凝重的语气说道，“这是至纯的黑暗魔水，有一定几率能够让太阳神鸟彻底入魔。”

    “若是失败了呢？”

    苏然没急着去接这瓶黑暗魔水，他总觉得这家伙不怀好意，一定有什么不可告人的目的！

    “失败？太阳神鸟将会彻底从神魔大陆消失！”

    “我去，这么严重？”

    苏然吓了一跳，好不容易得到的神兽宠物蛋，岂能这么轻易就让系统给回收，这绝对不可能！

    “听我说完，经过黑暗魔水的魔化加持，很有可能会让太阳神鸟更进一步，进化成超魔兽！”

    殷斯加重了语气，像是在为这瓶魔水增加一定的筹码，“我建议你赌一场，相信以你的气运，应该不是难事。”

    啥？

    超魔兽？

    这可是凌驾于神魔兽的存在！

    真要是魔化成功了，那也就说明，自己拥有了一只超魔兽宠物！

    艾玛，想想就兴奋！

    “殷斯大人，我想问最后一个问题，这黑暗魔水的魔化成功率到底有多少？”

    “差不多能有百分之0.5。”

    “告辞。”

    ……

    “我呸，什么玩意！”

    从殷斯的居所离开后，苏然的心情就没有好起来过，百分之0.5的几率，还真好意思说！

    一想起这个他就来气，殷斯这奸商，绝逼是系统的走狗，为了把这枚宠物蛋重新收回，连超魔兽都搬了出来，还好他多了个心眼，杜绝了悲剧的发生。

    “太阳神鸟，我还真不信了，非得把你孵化出来不可！”

    苏然憋着一肚子火，在心里暗暗做下了决定，这只神宠，他是说什么都不会放过的，就算殷斯阻挠都不行！

    黑暗魔水是吧，一瓶可以增加百分之0.5的成功率，那就准备上二百瓶，百分之百的成功率，就不信进化不出超魔兽！

    可问题又来了。

    这黑暗魔水哪里有卖的？

    在线等，挺急的……

    没办法，孵化太阳神鸟的工作只能往后拖了，黑暗魔水这种特殊的道具，深深的刻印在了苏然的脑海里，等有机会，绝对不能错过！

    他在领地里溜达了一圈，发现于老三和老乞丐倒是挺有共同语言的，在那天南海北的唠个不停，连他过去了都没有发现。苏然没有打扰这二人，直接掏出了黑暗深渊传送令牌。

    时间过去了这么久，也不知道群魔乱舞公会和咫尺天涯公会谁厉害，是时候去黑暗深渊看一看了。

    “唰！”

    传送光芒消散，苏然出现在了黑暗深渊中。

    然而。

    接下来的一幕，让空气直接凝滞了。

    此时苏然所处的地点相当尴尬，他的左边是群魔乱舞公会的大军，右边是咫尺天涯的大军，所有目光齐唰唰的集中在了他的身上，成了万众瞩目的焦点，弄的他浑身不自在。

    完犊子了。

    这是苏然心里的第一想法，他早不传送过来，晚不传送过来，偏偏在大战一触即发的时候，传送了过来，这不是要自己老命么？

    “那啥，你们该干嘛干嘛，把我当成打酱油的就行了。”

    苏然打着哈哈，趁机将旺财召唤了出来。

    “覆水难收，你胆子还真够大的，两大公会对峙，你都敢现身，正好，来了就别打酱油了，咱们新账旧账一起算算！”

    “把宝物还回来，我们保你不死！”

    咫尺天涯的一众玩家在见到苏然后，就像是滚烫的油锅里加了水一样，当场炸了，将关注的重心从群魔乱舞公会转移到了苏然身上，他们到现在还没忘记，那紫蛙BOSS额头上镶嵌的那块宝石。

    “覆水难收，快说，是不是你搞的鬼！”

    “老子看热闹都能躺枪，别说与你没关系！”

    “这小子有隐身技能，快点打断他！”

    群魔乱舞公会的玩家们，对于苏然的仇恨就跟沸腾的火焰一样，到了爆发的边缘，不知道谁嚎了一嗓子，数百道魔法招式齐数朝着苏然轰去，如果这些魔法弹全都击中目标的话，苏然就算不死也要脱层皮。

    额不对，他浑身上下连层皮都没有，那岂不是只剩下死路一条了？

