    封诀有些傻眼，按照他的调查，霍傅司是怎么也不可能会是出席这种场所的人······

    所以这算是，他姐姐的多年努力终于修成正果了么？

    还没等他出口询问讨好，那站在身侧的女人就被霍傅司拽手腕，强行拖走。

    “霍傅司……你疯了？快放开我！放开我！”

    因为他的到来，原本就吸引了不少人的注目礼，现在这样一阵骚动，更是惹得旁人纷纷看过来，两人俨然成了动物园里的猴子。

    可男人却仿若未闻，面色冷沉如冰，眼神狠厉，拉着她的手腕强行带着她往外走，却什么话都不说。

    “霍傅司……你放开我！你想明天上头条吗？你这样带我走了，你让别人怎么想？让你的顾灵悠怎么想？”

    他的顾灵悠……？

    冷冽如冰的俊容出现了一丝裂痕，男人脚步顿住，眉眼锋利的扭头看向她，眉心攒的紧紧的，好似听到了什么天大的笑话一般：“我的……顾灵悠？你这么些天不断的跟我闹脾气甩脸色，就是因为，你觉得我和悠悠有什么……？”

    “嗬，难道不是吗？没有关系她爸爸会为了你大张旗鼓的操办生日宴会？没有关系她会……算了这些不重要了，我只相信我的所见所闻，我知道你们两情相悦，感情日渐浓厚，所以，我准备退出了，你说好不好？”

    她笑着问他，可是眼里却半分笑意都没有，整个人看起来笼罩在一股分外忧郁深沉的氛围当中。

    “你的心思……其实我不想猜透，但是你却总这样……给了人希望，最后让人大失所望……霍傅司，我真的不想，再等下去了……”

    “你什么意思？”低沉冷冽的嗓音，如同淬了冰一般的寒凉刺骨。

    他总是一副高高在上的姿态，用最倨傲矜贵的态度，冷冷的看着她，总会带给人一种无处遁行的感觉。

    “傅司哥哥！”

    “傅司……”

    两道声音同时响起，抬眼间，顾灵悠已经笑吟吟的走过来，顾老爷子陪在她身边，亦是笑意浓浓的样子。

    “傅司啊，你可算是来了，要是再晚点儿，我可要被这丫头唠叨死了！”顾老爷子笑呵呵！的开着玩笑话，眼神无意的扫过聂云萝，闪烁着一抹锋利。

    “爸爸！”听到这话，顾灵悠脸殷红如血，羞答答的咬着唇，好似羞涩到难以见人的样子。

    “怕什么，你傅司哥哥还能吃了你不成？”老爷子顿了顿，话风一转，“傅司啊，时间差不多了，你快去切蛋糕吧，今儿晚上来的都是晋城有头有脸的人物，不管怎么说，都不好让人家久等。”

    霍傅司面色沉郁，良久都没有开口搭腔，见状，聂云萝识趣的道：“顾小姐，顾老先生，我就不打扰你们了，你们聊，我去找我朋友。”

    朋友，她那里有什么朋友在这里。

    只不过是一个借口，一个好让自己不至于会太尴尬的理由而已。

    “好，等会记得过来吃蛋糕哦！”

