    “悠咿！”

    大美丽忍不住用发鳍擦了擦额头，顺便遮住了自己的眼睛。

    眼前的画面，估计是让她毕生难忘咯。

    乘龙族群里如此之多的小乘龙，“呜呜呜”抱头一起流眼泪，而且在大乘龙们的在场下，哭的好像更加可怜。

    不过，与乘龙族群里气氛截然不同的，是此刻咸鱼王身后那些鲤鱼王们，虽然经历了生与死的考验，但是，却丝毫没有任何的沮丧，反而因为这一次足以在生命长河里留下浓重一笔的经历，让整个鲤鱼王大军的气势不断地在凝聚，不断地在提升。

    “咔噜咔噜？”

    鲤鱼王在暴鲤龙身后看着那群哭呜呜的小乘龙们，感觉很好奇，这个世界……除了好好活着，还有什么可以值得哭的事情呢？

    “吼……”

    咸鱼王倒是用眼神给小梦妖点了一个赞，后面的小暴暴也是乐呵着看戏，反正看这些破小孩们自个儿哭着，在这大战之后，也是一种有趣的调剂。

    “咘呜！”

    大乘龙们能怎么办，只能自认倒霉咯，这一次遇到的训练家根本不按常理出牌，前面的那个还好一点，后面的那个，算了，不说了！

    为首的乘龙目光一直落在巨型暴鲤龙咸鱼王以及咸鱼王身边的美纳斯大美丽身上。

    这样的组合……

    即便是同样喜好和平的乘龙都有些看不懂。

    一直以来无论是传说还是在记载中都以美貌与和平为化身的美纳斯，居然会和在大海之中以暴虐凶残著称的暴鲤龙呆在一起……

    甚至看起来，关系远比乘龙想象中要密切。

    大海之中……

    有多久没有遇见过美纳斯了？

    为首的乘龙并不清楚，只是，他心中明白，有一些事情，从乘龙祖祖辈辈相传下来，每一次美纳斯的出现，或许就意味着不久以后的海洋之中，可能会有大事发生。

    或许……

    美纳斯有眼前霸主暴鲤龙的保护，那会更好一些。

    不过话说回来，有一说一，为首的乘龙只是“纯路人”，就是霸主暴鲤龙背后那个训练家看起来实在太抠门了，就这么缺能量方块的嘛！

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    有道是，爱哭的小孩有糖吃。

    吴有钱对这些可爱的小乘龙可没有任何的免疫力，看着那些哭的稀里哗啦的小乘龙，那奶声奶气的声音，听着真让他心疼，连忙招招手，示意着引梦貘人拿出储存的能量方块来。

    可怜的小乘龙哟，看到吴有钱招手的动作，哭呜呜地排着队，继续去讨要小方块糖果了，可是，这能量方块还是那半透明白白的，和紫色的晶莹的能量方块比起来……还是更想要后面的那种！

    对于小朋友们来说，吃不到的才是最想吃的。

    一边吃着吴有钱给的能量方块，一边可怜地盯着杨御的方向，尤其是看着那可恶的迷你龙和小梦妖，太欺负小龙龙了！

    小梦妖此时可是昂着小脑袋，趾高气昂的，小手手交叉在胸前，哼唧哼唧，此刻就像是精灵幼儿园里最耀眼的小精灵一样，看着这些土包子小乘龙。

    它们要想吃特制能量方块的话……

    小梦妖可以吃给它们看嘛，可好吃了！

    此时围绕在咸鱼王周围“呜呜呜”等待排队的小乘龙们，大概可以在这儿合唱一首“伤心太平洋”了，当然，如果让杨某人来起个头，怕是不只是“伤心太平洋”，“沉没太平洋”都有可能。

    “呀噜？”

    呆呆咧着嘴角笑着摸咬着嘴角的小乘龙脑袋的时候，大眼睛呆了呆，伸手在后脑勺上摸了摸，刚刚……

    他好像又感受到怀里孵蛋器里的精灵蛋有轻微的振动感了，而且振动的幅度也开始大了起来。

    “呜呜呜……”

    呆呆眼前的小乘龙又哭了几声，虽然在哭着，可此时眼角却没有一丁点的眼泪了。

    咔咔咔……

    “呀噜！”

    呆呆忍不住把孵蛋器抱的高高的，双手伸直，正对着自己的大眼睛。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆转过身子，右手稳稳地控好孵蛋器，左手在杨御的肩膀上轻轻戳了戳，波克比的精灵蛋……好像比以前都要动的欢诶！

    “怎么了呆呆？”杨御笑着问道。

    “呀噜！”

    呆呆把手里的孵蛋器小心翼翼地递到了杨御的面前，憨憨的嘴巴张的大大的：“呀噜呀噜！”

    “这是……等等，波克比精灵蛋有反应了？”杨御忽然地有些惊讶。

    “咪额？”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御怀里的小梦妖和迷你龙同时探出脑袋来，目光全都聚集到了呆呆手中的孵蛋器中，聚焦在那一枚有着红色和蓝色三角状花纹点缀的精灵蛋的身上。

    “悠咿？”

    大美丽发现杨御这边的情况，也从海面上缓缓地凑过来，对于波克比的精灵蛋，她一样的非常关心呢。

    之前在大学校园里的时候，小梦妖可是牵着小车车的绳子，带着波克比的精灵蛋还有当初的小小鱼一起出去踏青散步游玩，就在这潜移默化的影响下，它们之间的关系，也可以说是突飞猛进！

    看波克比精灵蛋的抖动，这是……要出生了吗？

    “悠咿！”

    大美丽的脸上带着暖暖的笑容，可比天空中的太阳还要来得灿烂，在那优雅的身姿下，甜甜的笑容，连小乘龙那样的熊孩子都忘记了哭泣，甚至连鼻子里冒出鼻涕泡都没注意……

    漂亮大姐姐……

    “吼？”

    咸鱼王转过头，弯下脖子，从上头往下看，那大大的眼睛看着波克比的精灵蛋，如果要是瞪起来，估计还是咸鱼王的眼睛更大一点。

    咔咔咔咔……

    “杨御，这是……精灵蛋碎开，波克比要破壳了？”吴有钱连忙站起了身子，后面的排着队的小乘龙都没有继续往下喂食能量方块，目光全转移到了杨御这一边。

    后面那些没有讨要到能量方块的小乘龙眼睛里开始迷起一层水雾，心中的委屈开始再一次地凝聚，一点一点，直到它们的委屈到达顶点的时候，小乘龙张开小嘴……

    咔咔咔……咔嘣！

    ……

    “哇！！！！！”

    如同天地初开一样的恐怖哭声……席卷整片大海，响彻整片蓝天！！

    小乘龙们的喉咙全都动了动……

    ？？？？

