    “殿下。”这一刻，数声同时响起，石磊、冯逊、傲五等人都是脸露出了一丝紧张之意。

    “无妨，即然是要投靠本王，我们就应该给予充分的信任不是吗？这样被绑着双手如何见人。”唐傲呵呵一笑，动作没有丝毫的放缓，三两下解开之后，伸着双手就将刑四给扶正了起来。

    众人中还是石磊最知唐傲之意，也是主动上前，将土狗身上的绳索解开。

    “吉王殿下。”获得自由的刑四眼中带有着一丝的激动。他很清楚自已的实力，这么近的距离之下，如果他心有歹意的话，怕是重伤唐傲是不再话下的。这个道理他不相信吉王会不知晓，可人家还是这般做了，这是何等的信任。

    “呵呵，好了，即然你已经想通，本王又认可你的才干，那以后就是自家人了，这样吧，你先带兵一千，做一个营长如何？”唐傲看出了刑四眼中的感动，当下便趁热打铁的拍了拍对方的手臂，委以其重任。

    越是好汉，越是有本事的人，性格上也越是不容易服人。但往往他们认可了一个人，便会毫无理由的追随到底。前提是只要不被出卖，他便算是你的一辈子的小弟了。

    吉王殿下亲解绑缚，又如此的看重，这个脸面刑四自然是要兜着了，当下便重新的双膝跪地，向着唐傲很是郑重的连跪了三拜。

    “哈哈哈，好。”唐傲大笑般的说着。接下来，在刑四的一力要求之下，他这个新任营长得了一个新任务，与斥候军营长铁龙一起扫荡整个吉州地区的所有山匪。或可剿灭、或可收服、又或可驱逐，总之一句话，来年开春之时，整个吉州的土地上，不能在允许有任何一支人数过百的山匪力量存在。

    山匪横行，这也是吉州的特色之一了，也是因为这里之前太过贫困的原因所在，很多人是为了生计才不得不去山上成匪。现在，唐傲给了他们最好的环境，这些山匪便不应该在存在。不然的话，他们会成为吉州内部的问题，会影响到吉州以后的发展。

    剿灭山匪还有一个好处，可以做为一种实战练兵的方式。唐傲已经决定，撼山卫、四方军、归一军要轮流的派人加入到剿匪的任务之中，争取剿过山匪之后，所有的士兵都上过一次战场，不说都要杀过人，至少都要见过血，见过战场上的残酷。

    唐傲始终坚信，一支没有见过血的军队，即便是在怎么训练，也无法称之为精锐之师。只有真正经历过尸山血海他们才能蜕变，成为真正可用，且上了战场上能打胜仗的百胜之师。

    ......

    大梁城。

    皇城吉祥宫，六十三岁的皇太后已陷入到昏迷之中，已经有三天时间未进食，眼看着随时都可能会撒手西去。

    乾文帝在太监总管严福的陪伴之下，步入到吉祥宫中。一众的太监、宫女跪倒在两旁，头都不敢抬一下。值此皇太后大限即将到来之即，想必皇帝的心情一定不会太好，此时犯上一点小错都可能会被无限的扩大化，让人不得不更加的小心翼翼。

    “如何了？”唐傲迈着大步进入到大殿之中，便看到跪在这里的三名御医，沉声而问。

    “叩见皇上，臣等无能，请陛下恕罪。”三位太医战战兢兢的跪倒在地上，匍匐于地的说着。

    御医这个工作可算高危种类之一。不管平时把宫中人伺候的再好，哪怕救活了十人，可但凡有一个死在手上，那之前的功劳便都没有了，弄不好小命也就要丢了。

    好在的是，乾文帝不是昏君，他也知道母后年纪大了，这便没有怪罪御医的意思，而是越过了他们来到了凤床之前。此时相伴的严福太监很是随意的挥了一下手，所有厢房内的人全数退出，即便是日夜不离其左右的皇太后身边女官易秋儿也一并退了出来。

    再没有了旁人，乾文帝也终于放开，先是一声叹息，接着说道：“母后呀，您怎么就要离儿子而去呢？您可知道，儿子多么希望你可以看到儿子真正雄霸天下的那一天，尤其是让您看看朕和忠王之间到底熟胜熟劣。真到那一天，儿一定会把忠王带到您的面前，是五花大绑的带到您的面前，好告诉您，您一直喜欢忠王，却不喜欢朕根本就是一个错误，朕远比忠王更强，更适合当这个天下之主啊...”

    “母后，有一件事情儿子一直想问个明白，都说父皇走之前留下了一大笔财富，是真是假？都这个时候了，母后总是可以告诉儿子了吧。难道还要真带着这个秘密离去吗？”

    “你...混帐。”似是用尽了全身的力气，皇太后冲着座在床边的乾文帝轻斥了一声，在然后便是胸前巨烈的起伏着，显然被气得不轻的模样。

    乾文帝并没有呆太长时间便即离去。易秋儿急急冲进了房中，也就在皇帝走后不到半个时辰，皇太后于氏停止了呼吸，薨逝。

    很快，宫中便传出了消息，随即举国悲痛，接下来会进行长达百天的祭奠仪式，介时民间不允许任何喜庆之事发生，同时各友邦，各藩王也要派人前来吊唁，以表示对皇太后的尊重之情。

    随着皇太后薨逝，接下来一番看见或是看不见的龙争虎斗也即将展开，事情的发展会如何，没有人可以预测，但大家心中都清楚的是，平静了近二十年的大乾将会波澜迭起。

    皇太后的后事重任主要落在了太监总管严福的身上，毕竟皇太后的身份太高了，除了严福之外，其它人是没有这个资格来做这件事情的。正因为他主管这件事情，当皇太后的随身女官易秋儿突然消失于宫中不见的时候，严福在第一时间得到了这个消息。

    眯缝着双眼，严福的眼中似有怒火要喷出了一般，“找，就算是掘地三尺，也要把人给找到。”

    做为皇太后身边的女官，易秋儿知道的事情太多了，如果一旦让她脱离了掌控，谁又知道会发生什么样的事情呢？按着严福的意思，此人是一定要杀死的，以绝后患。只是手头上的事情太多，一时疏忽而已，想不到人就不见了，这让他生出了一种不好的感觉来。

    严福想的没错，易秋儿的确是一个很关键的人物，正因为此，她才被人给惦记上了。她只记得自己正在厢房中为皇太后的薨逝而垂泪，突然间就一阵天眩地转，在醒来的时候已到了这个不知名的厢房之中。入眼之处，一名少女正一脸笑吟吟的看向着她，那眼中充满着温柔与关切，就像是之前皇太后还在世时关心自己的样子一般。

    易秋儿很难想像，一个比自己年纪还小的少女怎么会露出这般慈爱的目光来，好像就是年纪比她大很多的长公主也给不出她这样的感受呢。

    “你醒了，怎么样？有没有哪里不舒服。哦，对了，你还不知道这是哪里吧，事情是这样的，有人想要杀人，凑巧我们的人经过，将你救了下来...”

    女子的语速并不快，却可以将事情很清晰的描叙出来，易秋儿很快就听懂，是因为有人要杀自已，她才来到这里。确切的说，眼前之人算是自己的救命恩人。

    至于什么会杀自已，皇太后还在世的时候就和易秋儿说过了，说自已跟随她多年，知道了很多的事情，为了安全起见，有些人一定不想她会活着，想要除去后患。为此，皇太后还给易秋儿出了主意，就是等自已死后忠王来吊唁的时候，让她主动的靠过去，忠王会保护她的安全。为此，皇太后还给忠王准备了一份大礼，这个礼物也只有易秋儿知晓。

    想不到的是，这么快那些人就动手了，根本不等忠王的到来。

    “多谢恩人。”易秋儿天天跟在皇太后的身边，自是懂礼之人，向着面前的少女便拜上了一拜。

    “不必谢某，某其实也是有事相求，呵呵。”女孩也就是前狄公主的脸上露出了人畜无害般的笑容，似是可以感染人心一般，使得易秋儿根本就不知道，严福是想杀她，可根本还没有动手呢，前狄公主就请宗师申屠为出手，在宗正的帮助下入宫将易秋儿给带了出来。

    易秋儿的失踪，对于皇太后的祭奠大典而言，不过就是一件小事情罢了。严福也只是派人去找，接下来心思就放在了准备迎接接踵而至的藩王和友邦代表身上。

    远在吉州的吉王唐傲也得到了消息，并被要求派出代表前往大梁城祭奠皇太后。但旨意还明确的要求，唐傲不得入京。

    显然，在这种时候，乾文帝不想唐傲入京在引什么波澜。而原本就没有想去的唐傲便顺水推舟，由知州曾桐代表自己前往。毕竟是皇太后薨逝，去的人若是身份太低了也不太好，曾桐做为明面上在吉州仅次于吉王唐傲的知州，他的身份倒算是合适的。

