    大约半个时辰后，一艘战舰疾驰到绿柳镇上空，几个粗壮的身影凌空跃下，重重的砸落地面。腥红的眼睛扫了一圈，一个人影直接冲入火场，很快拎出一个焦黑的人形物体。

    “还有口气，丹药。”

    一粒昂贵的五蕴救难丹被从一个粗大的瓷瓶中倒出，一道法力催化，化作五彩烟雾，涌入了那个焦炭一般的人形体内。

    很快，片片焦炭脱落，露出下面新生的嫩皮，一个光溜溜的男子猛地吸了口气，清醒过来。

    “孩子！，快，孩子还在避难室！”

    阿四竟然没死，可能是其火属性的功法的缘故，还剩了一口气，被五蕴救难丹救了回来。但他刚一恢复意识，张嘴就喊出了心底最大的执念。

    那几人二话不说，拎着阿四就冲向了早已是一片火海的雏龙院。

    “冰系的，把火灭了。”

    其中一人身周突兀的温度大降，顷刻间方圆数百米雪花飘落，水汽充盈，火苗瞬间熄灭。

    没了火，阿四顾不得身体的虚弱，跌跌撞撞跑到密道口，开启了密道。

    “王晨！王晨！回话！”

    “院长...我们能出去了么？”

    里边一个颤抖的声音小声的回应。

    阿四腿一软，坐倒在地，长舒口气。但马上一个激灵，爬了起来。

    “你们没事吧？先别出来，还有些首尾。”

    “院长，我们没事，就是刚才有些呛，现在好了。”

    阿四这才回头看向那几个壮硕的身影。

    “还有活口么？”

    那几人摇了摇头。

    阿四惨笑。

    “直接把孩子们接上战舰吧，带到其他地方。我怕他们...受不了。”

    几人点头，空中的战舰缓缓降落，停在了密道口。

    阿四这才喊那些孩子出来，让他们直接上了战舰。全程，阿四脸上挂着温柔的笑容，护着孩子们直接进了船舱，没向周围多看一眼。

    直到把孩子们安顿好，阿四才来到甲板，再也坚持不住。跪倒在地，两眼留下一道血泪。强忍着嘶吼的冲动，双拳狠狠的砸向地面。

    “抱歉，我们收到预警，全速赶来还是晚了。先回去吧，此事主上会为你做主的。”

    黄烁手下的邪修都配发了和身份令牌绑定的示警玉牌。阿四之前察觉不对，就直接激活了预警。可惜，仙国太大，战舰速度有限，这绿柳镇又相对较偏，临近边界。紧赶慢赶还是晚了。

    不久后，阿四就来到了黄烁面前，黄烁全程黑着脸听完了阿四的描述，这才让马敬先去把阿四和孩子们安置好。

    人一走，黄烁就忍不住了。脑门青筋暴起，烦躁的在屋里来回转圈，怒火盈门，怎么压都压不住。

    黄烁从来不是一个烂好人，不是一个圣人，但是他有着自己的道德底线。从一开始，他最无法容忍的事就是修行者的事牵扯到凡人。

    持枪凌弱最为无耻，那些凡人连反抗的力量都没有，为什么非要牵扯他们？

    黄烁和剑宗至今都格格不入的根本原因并不是剑宗那种有点偏魔门的作风，这一点黄烁早就接受了。不过就是竞争更激烈的狼性文化罢了，虽然不爽，但还不至于反感。毕竟剑宗面对的环境是那样，对自己不狠点，怎么面对凶狠的敌人。

    他和剑宗最大的分歧，归根结底还是对凡人的态度。但这其实不是剑宗的问题，而是这个世界所有修行者的问题。所以黄烁才要出来发展自己的势力，他想打造一个让他自己舒服的环境。

    但是现在，又是这样，明明是冲着自己来的，那就来啊！为什么要对凡人下手？那可是一个镇子啊，三万多人，他们怎么就能下得去手？还有一丁点的人性么？

    以黄烁的计算力不难算出这些人的目的。马敬他们当初毕竟也是黑石联盟的一员，虽然没加入宿妖者的团伙，但是对南域的邪修群体还是熟悉的。他很确认南域没有这么一伙打扮和行事风格的邪修。

    对黄烁来说，一伙突然冒出来的邪修无外乎两个来路。要么是黑石联盟的余孽报仇来了，要么就是其他势力送来捣乱的。既然马敬确认这些人不是黑石联盟的余孽，那结果显而易见。

    黄烁其实一直防着这一手呢，他很清楚单凭忽悠维持不了多久，总会有人不信邪，想要试探。但他手下确实缺人，他能做的也不过是尽可能的武装那些半妖，关键时刻能顶一顶。同时也在努力开发自己能隐藏剑修身份的手段。

    但是他没想到试探来得这么快，而且这么卑鄙。

    一伙金丹为首的邪修，真要说起来也就那么回事，黄烁有信心自己就搞定。但是对手很显然就是想引他出手，好看清这修执宗背后的人到底是谁。可以说这批邪修流匪就是炮灰，是鱼饵，放出来钓鱼的。

    但是黄烁却不能不管，如此暴虐的行事风格，如果不管，后边的损失他承受不起。

    管是一定要管，现在的问题是怎么管？杀光这伙邪修不难，也就找出来稍微麻烦点。但问题是自己既不能暴露剑修的身份，还要出手足够震撼，能震慑住那些暗中的混蛋一段时间。

    良久后，黄烁终于压下了心头火，一个念头逐渐完善。

    不久后，数艘战舰离开了修执宗，消失在了夜色中。

    在远离绿柳镇千里之外的山沟里，污衣贼们正在修整。这帮匪人流窜作案习惯了，每次作案后必然远遁千里。这和他们拥有的一件大型法器有关，千里追光梭，一件追求极致速度，放弃了操控的特殊飞行法器。他们就是依靠这件法器，才能在东域逍遥这么久。

    “老大，我不理解。您说这个新宗门富得流油，还实力弱小，带我们来发财。但是，刚才的作为，除了激怒这里的主人，什么收益都没有。您...不是带我们来送死的吧？”

    “老二，这个修执宗的情报来之前都给弟兄们看过了。现在在修行界最为流行的碧灵丹就出自这里。一帮炼丹师邪修弄出的宗门，据说还有一些高级丹药，妙用无穷。现在这些丹药都是硬通货，体积小，价值高，何来送死的说法。”

