    百里红妆神色平静地分析着，她已经就这个问题仔细想过了，除了这两种情况之外应当不会存在其他的情况。

    “那第二种呢？”韩晨阳好奇地问道。

    “第二种就是有其他人吩咐他做的，他只是一个下手，完全听命于对方。”

    伴随着百里红妆的话音落下，韩晨阳和宏拓也陷入了思索。

    “依萱，你觉得是哪一种？”宏拓沉声道，“这二者之中，我觉得后者的可能性更大。”

    百里红妆螓首轻点，“我也这样想。”

    从对方突然出手救走了陆稷，便足以看出此人实力更强，在和陆稷相处的时候一定处于领导地位。

    韩晨阳眼见着百里红妆条理清晰地分析出了这一切，眼中尽是佩服之色。

    他之前还担心蓝姑娘碰见这样的问题只觉得十分复杂，或许根本就想不清楚，没想到她早已经将这个问题看得非常透彻了。

    完全就不需要他帮忙嘛！

    害他白担心一场！

    ……

    次日，韩晨阳满心期待地等着百里红妆去挑战九十一层的陆稷，却发现后者就像是什么事情都没有发生一般，依旧如往常一样。

    见状，他不禁疑惑地道：“昨天吃了那么大的亏，今天不去报仇？”

    这口气换做是谁都会觉得咽不下去，尤其是蓝姑娘这样的强者，应当更加无法忍耐才是。

    “不必着急。”百里红妆微笑，“我还在等一个消息。”

    她在动手之前需要将这情况了解得足够清楚，待到那时候动手也不迟。

    韩晨阳疑惑地看着百里红妆，完全不知道她是准备等什么消息，只觉得神神秘秘的，如今当真是越来越看不透了。

    “对了，蓝姑娘，你昨日去天机楼可有得到想要的答案？”

    韩晨阳脸上露出了笑容，透着几分揶揄。

    “我问的消息何等重要？又怎么能告诉你？”

    “你问这种问题，不用想都能知道肯定不会成功的啊。”韩晨阳一脸的理所当然，“我看你应该直接吃了闭门羹吧？”

    这种事情他之前就已经听说过了，毕竟想要异想天开的人并不少，想要借着这个机会是不是能够得到答案。

    而这最后的结果也早就已经被大家熟知了，直接被赶出了天机楼，一点消息都没有得到不少，反倒被人笑话了样覅按。

    他先前便已经将这个可能告诉蓝姑娘了，只不过蓝姑娘好像对此十分执着，完全没有要放弃的意思。

    “我没有吃闭门羹。”百里红妆道。

    “害，我们都已经这么熟了，在我面前不用为了这种无谓的面子而死撑的。”

    韩晨阳笑着摆了摆手，一副认定了这一点的模样。

    百里红妆无奈地看着他，“说实话你还不信，我没有吃闭门羹，我还进了天机楼第九层。”

    韩晨阳一愣，看着眼前完全没有半点玩笑之色的百里红妆，神色间透着怀疑。

    “你说真的？”

    其实从自从认识蓝姑娘以来，他便发现了这位姑娘好像从来就没有半点开玩笑的意思。

    当初去丹药大展的时候便是这般，她根本没有开玩笑，但自己一直以为她才开玩笑，没想到最后闹出大笑话是他自己……

