    庞开是个小胖子，一路过来，额头上都出了一层汗。

    “孟小姐，你……”庞开看见房间里阴沉着脸的梁少，话音一顿：“梁先生，你怎么也在？”

    梁少怎么都没想到，初筝会是投资人。

    这踏马比玄幻剧还要玄幻！

    她哪里来的钱？

    说好的穷丫头呢！？

    这要是穷他算啥？

    初筝没什么开场白，直入正题：“这位梁先生威胁我，说要黑幕到底。”

    梁少嘴角一抽。

    他哪有说过这句话！

    庞开心底也是咯噔一下，咽了咽口水，将房间那个已经懵逼的男人叫过来问怎么回事。

    男人看下梁少，又看看初筝，没敢添油加醋，将之前的事说一遍。

    梁少虽然投资不少，可是初筝已经答应投资第二季，投资数额也比梁少多。

    哪个是爸爸，庞开心底很清楚。

    庞开一脸严肃的看向梁少：“梁先生，虽然你是投资人，但是也不能干涉比赛的正常进程。”

    梁少拿手指了下自己：“我……”

    庞开摆着一脸正义：“梁先生，比赛要的就是公平公正，您这样对选手很不公平。”

    梁少：“……”

    好你个庞开！

    初筝环胸瞧着梁少被气得七窍生烟，最后气急败坏的离开。

    临走的时候，恶狠狠的瞪初筝一眼：“孟初筝，你给我等着！”

    初筝利索的接一句：“凭什么？”你让我等我就等，你算哪个狗东西！

    梁少：“……”

    在梁少有限的人生里，放话无数，还没遇见过这样的反问。

    这次梁少是真的要气得冒烟了。

    -

    庞开肯定不能说是有人搞黑幕——虽然大家都清楚，但作为官方他不能说——所以只能宣布是数据统计错误。

    数据其实没什么问题，华槐的票数是焰火组合的，梁少只是让人把他们的票数调换了。

    恢复正常后，华槐瞬间跌到最后一名。

    “梁少……”

    “你还有脸给我打电话！”梁少的声音阴沉沉的：“孟初筝是投资人你知道吗？你踏马耍着我玩儿是不是？”

    华槐被投资人三个字砸得懵了下，愣在原地：“不可能……”

    梁少心中恶气难除，越想越气愤：“不可能？那你是觉得我在逗你玩儿？”

    庞开那个态度很明显，她投资的比自己多。

    梁少倒是想争口气，可本来投资这里就是计划之外的事。

    他到底只是一个‘少’，还不是‘总’。

    他整天胡作非为，手里可支配的，都是梁家的。

    “我不是那个意思……”华槐听出梁少的怒气：“她跟我那么久，她是个什么样的人我最清楚，她怎么可能有钱投资？”

    梁少语气里透着危险：“你的意思是她背后有人？”

    “……这……我不清楚，但梁少你相信我，她自己绝对没那么多钱。”

    华槐对自己前经纪人了解得很彻底。

    她绝对不可能这么有钱。

    背后一定有人。

    难怪她一脚把自己踢开，原来是找到个有钱的金主……

    说不定就是上次梁少那个酒会，她就是回去后突然就变了。

    华槐越想越觉得自己逻辑正确，心底更是气愤不已。

    “梁少，我……”

    嘟嘟嘟——

    梁少把电话挂了。

    华槐还没来得及说他比赛的事，刚才他听出梁少的怒火，此时也不敢再打过去。

    但是他又不甘心……

    这个比赛如果拿到前三，是有资源的。

    他想红。

    然而现在就只剩下最后一轮，他还要怎么翻盘？网络投票买票的话，他根本没那么多钱。

    华槐胡思乱想，加上之前的事，排名突然的变化，导致华槐第二轮发挥更不好。

    网络投票是有时间限制，华槐就算想买票也来不及，最后自然没有进前三。

    焰火组合虽然没拿到第一，但也位列第二。

    -

    #焰火组合走后门#

    #Fireworks成员后台#

    这两个热搜，在第二天突然窜上热搜。

    下面有不少水军带节奏，把他们的歌贬得一文不值，咬定他们是走后门才能拿到第二。

    但这个热搜不过十分钟就被撤了，好像从来没出现过一般。

    盛焰三人一回来就被初筝扔进练习室，手机什么都没收了，压根不知道网上发生的事。

    华槐一个人折腾，没折腾出什么火花来，最后只能消停下去。

    -

    三个月后。

    网上一首歌突然火了，歌手是华槐。

    初筝刷到热搜的时候，点进去听了会儿，很快就退出来。

    这歌词和作曲都不是华槐的风格，明显是他经纪人方钧请人做的，不过确实比他自己弄的要好。

    以前华槐老觉得自己天赋过人，自己作曲填词，歌不火，都是因为那些人不懂欣赏——当然主要是他们那个时候挺穷，请不起人写歌。

    华槐趁着热度，接连发行几首歌，加上方钧的运作，竟有要火的趋势。

    初筝从里面还发现一首私货，结果就是夹带的这首歌扑得姥姥都不认识。

    “老板，今天要带他们去拍宣传照。”丽莎和初筝汇报形成。

    “我带他们去。”

    “好的。”

    初筝去练习室找人，三个人盘腿坐在中间，盛焰低着头拿着张纸涂涂改改，似乎很不满意，最后揉成一团，扔向角落。

    练习室地面不少这样的纸团。

    “老板？”

    慕生看见初筝，叫一声。

    这三个月他们几乎都在这里，但初筝过来的时间很少，偶尔露面也只是看一眼就走。

    “准备下，出去拍宣传照。”

    曲江潇伸个懒腰：“终于可以出去放放风了。”

    “小焰，别想了。”慕生也很兴奋，一把将盛焰拉起来：“出去透透气，也许你就有灵感了呢。”

    盛焰往初筝那边看一眼，‘嗯’了一声：“你们先走，我收拾下。”

    慕生知道盛焰的习惯，和曲江潇先出去。

    盛焰本想把地上的纸团都收起来，余光扫到初筝没有离开，仿佛在等他。

    盛焰迟疑下，朝着门口走去。

    初筝在他过来的时候，就抬手摸他脑袋，然后又若无其事的收回手，先抄着手往外走：“跟上。”

    盛焰指尖蹭过被初筝摸过的地方，热度仿佛还在，心绪难平。

