    躲避、躲避，还是躲避！

    御风剑术，自然如风，本就是拥有着最擅长躲避的特性，再加上雷恩加尔隐匿潜行、还要透过虚空出击，远远发挥不出它半神该有的全部速度，接连十几招下来，竟然全都被阿方索躲开了。

    旁边的那些管家、仆人和卫兵们全都看得惊呆了，他们还没见过如此闲庭信步就让主人招招落空的敌人。

    而在虚空中的雷恩加尔更是感觉不可思议，对方简直躲得他怀疑人生，他是怎么做到的？

    却听阿方索一边躲避，一边叹气道：“你不知道九灵珠之间是可以相互感应的吗？这可是你们艾欧尼亚自古流传的神器，它的气息可不是虚空就能隔绝的，你身上带着那么大一颗，真是再明显不过了，还藏什么呢？”

    灵、灵珠？！

    雷恩加尔猛然醒悟。

    是的，是存在这样的可能……他之前想岔了一点。

    灵珠之间确实是只能感应一个大概的距离，不可能太精确，但如果两颗灵珠隔得很近的话……历史的传说中并没有介绍过这种情况，雷恩加尔也从未闯过灵性圣路，手里的也不是首灵珠，他无法感应到对方灵珠的存在，但毫无疑问的是，从常理来说，这确实是很有可能发生的事儿。

    而且也只有这样的解释了，否则，他的虚空隐匿应该是完美的，即便是神明都无法看破，怎可能如此轻易就被这德玛西亚人看个里外通透？

    只是……那怎么办？

    跳出来与对方正面对决什么的，雷恩加尔连想都没想过，那不符合他谨慎的战斗风格和习惯，而且它还没搞清楚对方的底牌呢，作为一个猎人，怎可能直接就跳出来跟猎物拼命？

    可身在虚空中带着灵珠，却明显已经成了对方的活靶子，失去了隐匿效果，那藏身虚空还不如出去就地战斗呢。

    把灵珠扔出去？对方说不定就在等着自己这样做，好拿了灵珠直接跑路，但是……螳螂捕蝉，又怎知没有黄雀在后？

    一抹残忍的浅笑挂在了雷恩加尔的脸上。

    手中一晃时，那颗鲜红色的灵珠表面，已然多出了两道淡淡的墨绿。

    傲之追猎者，研究过艾欧尼亚大陆几乎所有的致命生物，怎会没有见过用毒的高手？甚至，它见得最多的，就是致命的毒液，而见得多了，自己自然也就相当擅长。

    这是用曾经那只虚空生物的毒液、混合了迷迭之草、纳什之鳞，以及河流之主塔姆身上的唾液混合而成的强效麻痹药，只要那小子触碰到一点点，保管他瞬间全身瘫痪麻痹，半点也动弹不得，任由自己搓圆捏扁！

    啪~

    一声轻响，雷恩加尔直接将灵珠扔了出来，滚落在一堆碎石砾中，而他自身，则是悄然隐藏在距离那灵珠不足一米处的虚空中。

    剧毒也是一层防止意外的保险而已，灵珠已经脱手，对方不可能再观察到自己的行踪，只要那个德玛西亚人靠近……

    一丝寒芒在雷恩加尔那森寒的爪子上闪过。

    它舔了舔嘴角。

    没有什么隐匿之术比守株待兔更隐蔽的了，这就算给那小子一万个理由，他都发现不了自己潜藏的攻击。

    只要过来，就要他的命！

    果然，看到灵珠跌落出来，德玛西亚人的眼里闪过一丝计谋得逞的得意之色，但很显然，他并没有再发现潜藏在虚空中雷恩加尔的具体位置了。

    十米……

    他很聪明，靠近得很谨慎，就像是猜到了雷恩加尔会趁机发动攻击一样，他的眼睛四处乱瞄，却并没有凝视在它藏身的地方。

    五米……

    这个距离已经很近了，雷恩加尔那修长锋利的爪子已经缓缓伸了出来，架在了他的必经之路上，就仿佛在等着对方将脖子送到它的刀下！

    雷恩加尔很享受这种感觉，那种看着猎物一步步走进他陷阱中的感觉，这才是让他最有快感的狩猎方式。

    一米！

    雷恩加尔舔了舔嘴唇，狩猎的快感让它终于又再次兴奋起来。

    他已经能看到那个讨厌的德玛西亚人脖子上细腻的皮肤，以及潜藏在他皮肤下的鲜美血管了，而马上，它的利爪就会将那鲜活的血管给割开，看着汩汩的热血从那血管中不停的冒出来，看着……

    可也就在此时，他看到了德玛西亚人脸上那戏谑的笑容。

    “骗你的！”

    【身份：纳奥利兄弟会会长，傲之追猎者，雷恩加尔】

    【等级：B级无双英雄，半神】

    【体质：1.2亿】

    【魔法：1.1亿】

    【能力：虚空隐匿（半神技，满级）、猎空之爪（超凡英雄技能，8000W）、吞噬者（超凡被动，8500W）、剧毒之手（超凡英雄技能，8600W）……】

    有系统在，这个世界，有什么玩意儿逃得过它的扫描？事实上，灵珠的感应是阿方索骗人的，即便感觉自身和这九灵珠有着很相近的相性，但他还真没有将之精准定位的能力。

    且雷恩加尔的隐匿能力确实独步天下，无论是末那识、三神眼等等这些专破隐匿的高级技能，也完全无法看破。

    唯有系统的扫描，实实在在，超出了这个世界的力量一个档次，别说虚空隐匿了，就算你星空隐匿、就算你肾虚，都能一清二楚的看得到！

    而雷恩加尔这个半神，说实话，比起李青这样的超凡而言，还真是差了不止一个档次。

    假装不察的接近，只是让这家伙放松警惕别跑而已，而此时此刻，双方都在已经近在咫尺了。

    阿方索的脸上露出笑容，手中长剑一抖，先发制人。

    抬手就是一幕让人眼花缭乱的剑影，虚空与现实处于两个维度，现实的攻击无法伤害到雷恩加尔，但显然，这密集的剑影也封住了对方伸出爪子的路线，敢出手，那就是等于是直接一头往剑阵里硬闯！

    雷恩加尔暴跳如雷，猛然换了个方位，想要绕到阿方索的后方，可却见阿方索已经一把抓向了地上的灵珠。

    雷恩加尔眼前一亮，对了，自己在灵珠上抹了毒，让这小子抓去！

    可下一秒，却见阿方索的手里多出了一个盒子。

    【剧毒的红灵珠：神器九灵珠的部件，表面沾染了剧烈的麻痹毒药】

    又是系统，还是系统！扫描这东西是真好用，有啥说啥，啥都骗不了人。

    只见阿方索眼疾手快，一把将那红灵珠抄到了盒子里，右手压根儿都没触碰到半点。

    说来迟，可所有的一切，从阿方索出剑到取走灵珠，前后不过短短零点几秒的时间。

    “谢谢啊！”

    雷恩加尔听得差点没一口老血给吐出来，双眼赤红目龇欲裂，可也就在此时，空中有两道身影猛然俯冲而下。

    “放下灵珠！”

    唰唰唰唰！

    吼声响起时，空中猛然爆发出一阵惊人的射击声。

    只见整个天空在一瞬间被漫天彩色的羽毛所遮蔽，那这云蔽日的七彩羽毛，宛若一根根利箭般朝着阿方索的位置疯插而下。

    超凡技——微光飞翎！

    超凡技——暴风羽刃！

    漫天的攻击简直密不透风，而更可怕的是，这些锋锐急速的羽毛，竟还含着强大之极的魔法力，在落下的同时锁死了这整片空间，魔法力根本就无法穿透，也无法使用空间传送之类的技能。

    阿方索的眉头微微一挑。

    这两人的大名他可是闻名已久了，纳奥利兄弟会的最强情侣组合，霞洛之羽！

