
　　要说多能言善辩，大虫不敢认，要说胡搅蛮缠，大虫自认很会，但今天他是遇到强手了，生了一肚子的闷气。

　　花头心有戚戚，“还好我们没出生在帝国,不然连思考能力都没有了。”

　　“所以洛星帝国在星际时代之前还自称是自由联邦，但进入了星际时代之后，反倒成了帝国。”军师考虑的深远，“因为他们掌握了一整套让底层民众失去自我思考能力的方法。”

　　大虫恍然，“啊，我知道了，索拉星上到处都是制酒的卖酒的喝酒的，这是其中一个方法吧，大家空闲都到酒吧里喝酒快乐去了，哪有空想东想西。”

　　索拉星上的酒的确美味，他们星盗偶尔会来索拉星上大喝一通享受一下。

　　不过他们星盗都知道，酒这种东西，喝多了容易上瘾，所以他们并不常来索拉星，来了喝了就算了，但不会把酒带走。

　　“酒只是浅层次的一个方面。”军师接了句。

　　四人都在暗中瞄着妉华，看到她微微点了下头，知道他们今天做对了。

　　跟琳达几个是话赶话争辩了起来，但继续辩个没完，是四人有意为之了。

　　他们的船长大人一直在致力于让返祖基因人强大起来，这里的返祖基因人指的是包括联邦跟帝国的所有返祖基因人。

　　船长一定想了解帝国返祖基因人处于什么样的状态。

　　得到了船长的肯定，说明他们做对了。

　　……

　　帝国皇宫。

　　埃比从外面回来，匆匆往里面走去。

　　穿着华丽盛装的三皇子正坐在皇宫的花园里，端着一杯血色的饮品喝着,一眼看到埃比，叫住了他,“埃比,走的这么急，发生什么事了？”

　　埃比停下脚步，朝着三皇子恭敬地行了个礼，“三殿下安。”

　　三皇子不耐烦地摆了下手，“行了，别弄这么虚头的东西，我问你，发生什么事了。”

　　“没什么大事，三殿下，只是寻常事务需要。”埃比仍是什么都没说。

　　帝国共有四位皇子，只有二皇子最得皇帝的心，皇帝年纪大了，精力不济，就把政务交给了二皇子打理。

　　埃比的主子只有二皇子，所以不会向三皇子透露任何事。

　　而且三皇子使用了基因进化剂后，发生了无用的变异，每天都要喝一杯鲜血，跟进化完美的二皇子完全没法比。

　　“哼！当我不知道,你是去给二哥汇报的。”三皇子嫉妒地全身鳞片都变成了灰黑色,“你们这些奴仆眼里只有二哥！”

　　埃比没说话,只恭敬地哈着腰立在一边。

　　三皇子把因情绪带动刺出手骨的尖刺缩回体内，“走吧走吧。别在这里碍眼了。”

　　“是，三殿下。”

　　埃比提了速度，不大会来到了皇宫议事厅。

　　二皇子洛瓦兰正等着他过来。

　　埃比递上一份纸质的文件，“二殿下，派去雪安星的舰队再没有信号传来。”

　　其实这事埃比收到消息后就告诉了洛瓦兰，但按皇宫的规矩，需要再制作出一份纸质的文件，以示这件事情的重要。

　　洛瓦兰的面容阴沉下来，他没有打开文件，尖锐的指尖在文件上点了下，“舰队最后的位置在哪。”

　　“离雪安星很近。”

　　洛瓦兰的鳞片变成了紫色，“他们装备的防护罩能经得住湮灭炮的一击，他们带的湮灭炮能摧毁一个星球，他们怎么可能会失联！”

　　前几次针对叶曼的灭除都失败了，而在确切知道失败之前，都是先表现为失联。

　　这次几乎是万无一失的行动，但又是个失联的结果！

　　“再跟进。我不相信叶曼拥有终极武器，一定是联邦暗中捣的鬼。他们的合作从来不都不可信。我不允许再失败。埃比，让蒙朔明加快他的计划。”23sK.com

　　洛瓦兰没等到埃比说“是”，等来了埃比一脑袋栽到了地上，无声无息地。

　　洛瓦兰想到了什么，睁大了双眼，“不！”

　　他想再说什么做什么都做不到了，他从椅子上摔了下来，随后整个议事大厅无声无息。

　　皇宫里的人接二连三地倒下死去。

　　但不是全部的人，皇宫里的低等仆从就什么事都没有。

　　皇宫所在的帝国首都星上，倒地死去的人一个接一个，令人恐惧的是，这些人死去的时间相差很短。

　　……

　　耿茂收到了来自叶曼的资料。

　　这资料让他无比的惊心。

　　上面说，帝国皇族跟贵族，还有部分他们拥有的私兵，都已完成了所谓的进化，实质上是向变异人转化。

　　耿茂的手下报上来过与基因进化剂的情报，说是帝国研制出了的一种能让基因再进行优化的药剂，并没有说使用了之后会转化成了变异人。

　　但叶曼给出的资料表明，使用基因进化剂转换成的变异人较有隐蔽性，在外表上，这些人为产生出的变异人与新人类面貌相似。

　　而在内里，这些人早成了变异人。

　　帝国派出了有九个星舰的舰队来侵犯雪安星，被叶曼给反杀了。

　　星舰上所有被叶曼杀死的人在死后十分钟左右，身体产生了变化，突显出了变异人的特征。

　　照片、视频、全息图，妉华一古脑地都发给了他。

　　这些资料经检测，全都是真实的，没经过篡改。

　　事实不容耿茂不相信，

　　他刚看完没多久，他的个人终端上显示出一个要求连通的信号，见是叶曼的，他点了接受。

　　画面传来，是一个富丽堂皇的房间。

　　房间高大宽阔，华丽，像是个殿堂所在。

　　叶曼在房间里随意地走着，有一眼无一眼地看着房间奢华的装饰。

　　耿茂有个不好的预感，“叶曼，你现在在哪？”

　　妉华转过头来，对着耿茂说道，“如你所想，我要洛星帝国的皇宫里。”

　　耿茂的预感应验了，“你不会对帝国的皇族做了什么吗？”

　　妉华点下头，“做了点事。我清理了皇宫里的变异人。”

　　耿茂心里一突，“皇族的人你都杀了？”按叶曼给出的资料，皇族的人都使用了基因进化剂，都在他的清理之列。

　　帝国皇族要都死了，哪还有洛星帝国？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第728章 这个星球归我了（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 