
　　恐怖的血气冲开大殿冲上天空，将云层染红。

　　奥尔良的变故即使是在蒂耶尔都能感受到一点。

　　莫疏影皱眉，转头看向奥尔良的方向，然后就看到一股血色，正在极速而来！

　　“不对，有情况！”

　　事情似乎还没有结束！

　　藤丸立香那里。

　　“不对！特异点的异常还没有被完全修复！怎么可能？明明圣杯都拿到了！等等！这是？”

　　罗曼医生的声音传来，并且一瞬间陷入焦急之中！

　　“有敌人！一个巨大的敌意正在靠近！好可怕的力量！所长！快注意迎敌！！”

　　罗曼医生话还没有说完，那红光已经在空中划过一个弧线重重落在城市之中！

　　“轰！！”

　　灰尘弥漫血气席卷，无数平民受到惊吓撤离，只有莫疏影等人靠了上去。

　　“什么东西？”

　　藤丸立香开口，她手握龙牙短剑，然后看了眼左手中指上戒指，心中一安。

　　莫扎特也已经停止了演奏，他看着那被血气环绕的区域，突然有种很熟悉的感觉。

　　“哒～哒～哒～”

　　这时一阵皮鞋落地的脚步声传来，众人提高警惕，很快，一个人影从里面走出，莫扎特看到这个人的面容，露出惊讶无比的表情。

　　“好久不见，莫扎特。”

　　来者是一个高挑的男子，花白的齐肩短发，略显阴郁的脸，一身得体的西装，手中拿着一把黑色的小短剑。

　　“是你吗？萨列里。”

　　莫扎特也认出了对方，他很惊讶，但紧接着就是欣喜。

　　“好久不见萨列里！没想到，我们还能再次见面！”

　　和传说中的不同，传说中的安东尼奥.萨列里是设计莫扎特使其死亡的天才杀手，然而真相却是两人其实上很好的朋友，私交甚好。

　　莫疏影因病逝去后，安东尼奥被指责杀害了莫扎特，并背负了上百年的骂名。

　　“是呀，莫扎特，我也没想到，能在这里遇见你，啊...我想，这一定是音乐之神听到了我的祈祷，并给了我一个实现愿望的机会。”

　　安东尼奥也笑了，笑的很灿烂，笑的...很诡异！

　　“呼～”

　　突然一道道血色气体环绕安东尼奥，将安东尼奥衬托的无比诡异。

　　莫疏影皱眉警惕，他认知当中的安东尼奥.萨列里可不是一个善茬，他可是复仇者！

　　“小心，他似乎是复仇者！”

　　莫疏影开口，众人一惊，贞德更是诧异，复仇者！和裁定者完全对立的职阶！

　　“哦？没想到，有人能看出我的身份，不错，有点眼光。”

　　安东尼奥看向莫疏影稍微露出一丝赞许。

　　“哼，那么，这位复仇者，你来这里的目的是什么，是莫扎特吗？”

　　莫疏影边说边朝着莫扎特走去，安东尼奥看向莫扎特，眼中的杀意根本不加掩饰。

　　“没错，我被世人冠以恶名百年，如今，我就要将其做实！！！”

　　安东尼奥对着莫扎特大喊。

　　“沃尔夫刚！阿马德乌斯！莫扎特！！我乃杀害你之人！”

　　话音一落，血气狂涌，迅速包裹安东尼奥全身，转瞬间化作一身血色铠甲。

　　“哈哈哈哈！莫扎特！我要将你的名誉！你的曲子！你的痕迹全部消灭！我发过誓，当你再次在地上现界之时！我定要亲手杀了你！哈哈哈哈！！”

　　自带混响的声音从面具之下响起，安东尼奥在血气的托举下离开地面，手中原本的黑色短剑也变成一把十字长剑！

　　“啧...这铠甲，帅是真tm帅！”

　　莫疏影看着安东尼奥突然开口。

　　原本狂笑的安东尼奥突然愣住了，他看向莫疏影，突然被莫疏影给整不会了。

　　“现在可不是说这些的时候啊先生！！”

　　玛修感受到安东尼奥的气息一阵心寒，体表甚至都涌现了一层鸡皮疙瘩。

　　太黑暗了，而且一股刺鼻的血腥味扑面而来，仿佛她们面对的是尸山血海。

　　就在安东尼奥在想该说点什么的时候。

　　“嘭！”

　　城外！原本已经变成焦炭的海魔尸体突然炸裂！

　　众人看去，只见无数一人大小的海魔被喷涌而出，落的到处都是，一落地就冲着人类冲去，张牙舞爪的。

　　“海魔这都还没死吗？”

　　莫疏影一阵头疼，这面前还有一个大BOSS，身后又有无数海魔作乱，让他有点分身乏术。23sk.Com

　　“去救人！”

　　梅林看出莫疏影的顾忌，先一步开口，然后就和受伤的秦良玉，还有圣乔治，齐格飞几人去救人。

　　秦良玉虽然受伤，但对付这些小海魔还没有问题，只是这几人刚刚出发。

　　“我，最恨的就是打扰我演奏的人！！”

　　安东尼奥突然开口，猩红的双眼看向那些小海魔，突然抬手，将十字长剑当琴弓，放在自己的肩膀上，快速拉响！

　　“嗡嗡嗡嗡！”

　　一阵澎湃的音乐竟然真的响起，莫疏影感受到那音乐声中带着一副魔力，来不及反应，突然！

　　“噗噗噗噗！”

　　所有的小海魔突然飚血，它们的身体崩溃成无数碎块落了一地，成百上千的小海魔被一击全部解决，而且没有一个人类被误伤，这份控制力，不愧是搞音乐的。

　　一曲奏罢，安东尼奥拿下长剑，语气中带着一丝愉悦。

　　“啊～烦人的捣乱者都被消灭了，现在，该是主人公出场了，莫扎特，你出来，让我刺入你的心脏，我可以保证，我只杀你一人，你死后，我也会离开这里。”

　　莫扎特：“......”

　　说真的，莫扎特有点心动，对方的强大似乎有些出乎意料，如果只用他一人之命，就能换取安东尼奥的收手，似乎...也还行。

　　心中有了想法的莫扎特张了张嘴，然后...

　　“你在想屁吃！！”

　　莫疏影一开口，莫扎特就不说话了。

　　安东尼奥瞪了莫疏影一眼，杀意毕露。

　　“你如果去相信一个复仇者的保证，那真的就是太天真了。”

　　莫疏影将莫扎特挡在身后思绪飞速旋转，寻找能够解决安东尼奥的方法。

　　玛修举盾挡在莫疏影身前，开口道。

　　“我们没有牺牲队友的习惯，御主！下令吧！”

　　藤丸立香举起右手，眼神坚定道。

　　“不管对手是谁，请击败他！玛修！”

　　“是！御主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第139章 血色指挥家免费阅读。https://xs.23sk.com 