    马志华当然知道胡志勇的心思，于是给出了一个最合理的解释：“怎么说呢，事情比你想的还要复杂，我出了不少血，才摆平了我的麻烦。只是，你的情况和我不一样，你也知道Z基金有很大的问题，现在很可能已经被人发现了。所以，我建议你尽快离开港岛。”

    胡志勇听了，有些失望，却也很快就接受了，这本来就是他的想法：“我知道了，大哥，这本来就是我的计划。只是我的钱还有一部分没有离开港岛，需要费点时间。”

    说到这里，胡志勇的声音中充满了怨念。如果不是马志华之前的建议，他也不会遇到这种麻烦。

    马志华当然知道这一切是为什么，连忙道歉：“这都是我的错，我也没想到事情会变成这个样子。今天晚上你来我的别墅，我们商量一下解决办法。我们既要尽快把你的钱转出去，也要给你安排一条安全的离港路线。”

    “好的，我们晚上见面聊。”

    挂断手机，马志华脸上亲切的笑容立刻消失不见，看起来狰狞无比：“他妈的，敢在背后算计我。你做初一，那就别怪我就做十五。亲兄弟又怎么样，老子照样弄死你。”

    看着身体颤抖个不停的司徒律师，马志华冷声说道：“你晚上跟我一块去。”

    “是、是、是！”这个时候，司徒律师哪里敢说个不字。

    说话间，快速行驶的汽车停在了马志华位于清水湾布袋澳村路的别墅。

    从始至终，马志华他们都没有注意到，他们身后有一辆AE86一直跟着他们。

    待发现马志华等人从汽车中下来，进入别墅中后，拓海拨通了陈永仁的电话：“仁哥，马志华去了他在清水湾布袋澳村路的别墅。”

    “知道了，你继续盯着他们，注意安全。”

    “好的。”

    挂断电话，陈永仁走向自己的黑色SUV。

    一小时后，在黑夜的掩护下，一辆黑色SUV缓缓停在了AE86身旁。

    “仁哥。”看见从SUV走出的陈永仁，拓海拉开车门，走向被陈永仁推开的副驾驶座车门。

    “说说吧，现在什么情况？”看着百米外的大铁门，以及铁门后面亮着灯光的三层小洋楼，陈永仁问道。

    “从刚才到现在，别墅里面进去了不少人，都是马志华的手下。至于那个胡志勇，一直都没有出现。里面具体是什么情况，我现在也搞不太清楚。”

    “不急，今天晚上有好戏看，我们先看看马志华在搞什么。”说话间，陈永仁打开笔记本电脑，然后开始操纵早已经准备好的无人机。

    无人机先是静悄悄的升到百米高空，然后在陈永仁的操纵下，缓缓飞向马志华的别墅小洋楼。

    两人都没有说话，只是静静地看着笔记本电脑上，越来越清晰的别墅小洋楼。

    慢慢地，无人机落在小洋楼一楼外阴影中的石墩上面。

    “嚯，好家伙，马志华这群人今晚是准备干把大的啊！”笔记本电脑中，两人清晰看见落地窗后面马志华等人的动静。

    马志华的一群手下零散站在大厅各处，一个个正在检查手中武器，看起来杀气腾腾。

    至于马志华，则大马金刀的坐在沙发上，盯着门口一动不动。

    等了差不多五分钟的时间，见胡志勇始终不出现，陈永仁拉开车门走向车后座：“拓海，你先盯一会，我去后面休息一下。”

    “好的。”相比起觉得无聊的陈永仁，拓海却觉得很兴奋。这种亲眼等待即将到来的战斗，对他来说可是不多见的。

    陈永仁来到车后座，随意翻了翻放在座位上的报纸，然后扔到一边，闭上眼睛开始休息。

    也不知道过了多久，就听拓海低声道：“仁哥，又有车队来了，很可能是胡志勇。”

    陈永仁眉毛轻轻抖了抖，然后睁开眼睛，看向前方路灯下的街道。

    街道上，驶来6、7辆汽车。

    车队行驶到别墅前时，大铁门缓缓向两边打开，6、7辆车很快进入别墅。

    通过笔记本电脑传来的画面，陈永仁看到了从汽车中走出来的胡志勇。在他身边，还跟了10几个从其他汽车走下来的保镖。

    看见这一幕，陈永仁暗暗点头，果然和他想的一样。这种时候，胡志勇会比以往还要小心。再加上他本来就不相信马志华，怎么可能会不做好完全的准备。

    看着电脑中进入别墅的胡志勇一行人，拓海扭头看向陈永仁：“仁、仁哥，我们什么时候出场？”

    “不急，等他们打累了，我们再进去收尾。”

    说完，陈永仁扫了前方笔记本电脑屏幕一眼，重新拿起了报纸：“放放歌，提提神，顺便助助兴。”

    拓海立刻按下了车载音乐播放器的按钮，很快地，汽车里回荡起了一首舒缓的歌曲声：“一时失志不免怨叹；

    一时落魄不免胆寒；

    哪怕失去希望；

    每日醉茫茫；

    无魂有体亲像稻草人；

    人生可比是海上的波浪；

    有时起，有时落；

    好运，歹运；

    总嘛要照起工来行……”

    听着这首《爱拼才会赢》，陈永仁拉开身上穿着的黑色阿玛尼西装，露出敞开领口的白色衬衫，在头顶灯光的照耀下，开始认真看着手中报纸。

    身为鹬蚌的马志华和胡志勇当然不会知道，黑夜中，正有一个渔翁一边听着歌，一边很有耐心的等待着他们兄弟间的战斗。

    此时的这对兄弟，正十分不善的盯着彼此。

    胡志勇刚进入别墅大厅，他就注意到气氛很不对劲。看着站在大厅各个位置的众多保镖，感受着他们看过来的目光，胡志勇眼睛微微眯起。

    不等胡志勇开口，坐在沙发上的马志华就朝他招了招手：“志勇，过来坐。”

    此时的马志华脸上，早已经没有了一直以来在胡志勇面前的亲切笑容，神色和声音都非常的冰冷。

    注意到这一切，胡志勇冲自己带来的一干保镖用目光示意，然后走到马志华身边坐好。

    胡志勇的一群收下收到老大的暗示，而且他们也已经感受到了大厅中的危险气息。所以他们都悄悄散开，同时把手伸入怀间武器。

    这一切，早被一直盯着他们的马志华众多手下看见了。他们没有丝毫的动作，不过他们的手中，早已拿稳了武器。

    只要马志华一个命令，他们就能立刻朝隐隐处于包围中的敌人扣动扳机。

    这一刻，别墅大厅很安静，只有胡志勇踩在大理石地板上发出的脚步声。

    感受着空气中散发出的浓浓杀气，坐在另一边的司徒律师低下脑袋，不停地喝着杯中茶水，同时悄悄抹了把冷汗。

    如果可以选择的话，他现在真想立刻离开这里，离的越远越好。

    “志勇，大哥我从来就没有对不起你吧？”胡志勇刚在沙发上坐下，马志华就开口说道。

    “哥，你怎么这么说，出什么事了吗？”

    “你先回答我的问题，我有没有做过对不起你的事情。”马志华摆了摆手，冷声说道。

    看了马志华一眼，又看了看周围的一群人，胡志勇摇了摇头：“没有。”

    “那好，那你告诉我，这他妈是怎么回事？！”马志华愤怒的把手机重重拍在茶几上，“啪！”

    马志华这一下仿如发令枪的信号一样，他的一群手下纷纷抬枪对准了胡志勇的一群手下。

    不过，胡志勇的手下好歹在美国经受了长年枪林弹雨的考验，所以他们的反应倒也不满，同样纷纷掏出武器对准马志华的众多手下。

    不理会场中剑拔弩张的气氛，胡志勇拿起茶几上的手机。他先是看了眼死死盯着自己的马志华，然后点开了手机中显示的视频消息。

    “马志华，你也别得意。老子也不是傻子，安排了你去陈超群的家里杀他后，老子就在他家里装了摄像头。

    呵呵呵呵，你的杀人过程老子都拍下来了。等哪天老子看你不爽了，不高兴了，就把视频交给港岛的差佬，你就等着进监狱吧。

    那句话怎么说来着，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！

    到时候，老子再找人进监狱干死你。你又没有孩子，你的公司和那些财产，最后还不都是老子我的。哈哈哈哈、哈哈哈哈！”

    “这、这，怎么会这样，怎么会有这个东西？！”胡志勇终于知道为什么马志华会如此生气了。

    只不过，胡志勇却想不明白，马志华手中怎么会有这段视频。或者说，这段视频是谁录制的，又是什么时候录制的，为什么他一点印象都没有。

    马志华根本就不给胡志勇继续回忆思考的时间：“志勇，你还真是我的好弟弟啊。我还真没想到，原来很多年前，你就开始算计我了。呵呵，如果不是我看到了这个视频，我还真不知道，原来我所做的一切，都是在为你胡志勇做嫁衣，你还真是好深的心思。”

    事已至此，胡志勇也懒得再掩饰下去，同样撕破了脸皮：“哼，马志华，你有什么资格说我，你也好不到哪去。当年我找到你，是想让你和我学习理达贸易，一起做走私生意。结果你却嫌这样赚钱太麻烦，直接让我跟你杀了陈超群和许植尧，然后吞了理达贸易的钱。”

    说到这里，胡志勇抬手指着马志华，狠声说道：“你个王八蛋，这一切，都是你逼我的。如果不是你这么做，我怎么可能会被逼着逃到美国那个臭气熏天的地方。”

    这对兄弟狰狞地看着对方，配合着他们相似的长相，看上去颇是诡异。

    如果不是两人身上穿的衣服不一样，形体动作也不一样。只看表情的话，会以为这是同一个人在照镜子。

    “行了，我也懒得跟你继续废话下去，把视频交出来，然后我帮你离开港岛。否则的话，”看着胡志勇，马志华咧了咧嘴，露出鲜红的牙齿：“那你就永远留在港岛好了，爸妈在地下呆了那么多年。正好，我送你下去陪陪他们。”

    不理会马志华声音中的阴狠，胡志勇看向处于对峙中的两方保镖：“好啊，希望你说话算数。”

    说完，胡志勇伸手入怀，摸向怀中冰冷的手枪。

    “当然，我说话向来算数。”看着胡志勇的动作，马志华冷冷一笑。

    下一刻，马志华右脚用力蹬地，身子朝后翻滚：“干掉他们！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    这一瞬间，两方人马立刻扣动了扳机。

    “啊、啊、啊，”大厅中，很快响起了不少人的惨叫声，以及家具、玻璃等物件被打碎的声音：“哐、哐、哐、咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    一时之间，好不热闹。

    “仁哥，打起来了、打起来了！”一直盯着电脑屏幕的拓海看见突然暴发的战斗，立刻叫道。

    同一时间，他们也听到了从别墅传来的枪声：“砰、砰、砰……”

    从报纸上收回目光，陈永仁看向笔记本电脑。

    看着屏幕中的战斗，听着窗外传来的枪声，以及车内响起的歌曲声，对于自己安排的这一出兄弟相残，陈永仁分外满意。

    大厅中的战斗爆发的很快，也很激烈。没用多长的时间，光滑的大理石地板上，便满是鲜血与尸体，以及一些躺在地上发出惨叫的伤员。

    “打死他们，打死这些混蛋。”马志华蜷缩着身体躲在墙壁后面，他一边捂着被子弹打中的大腿，感受着作口的灼热与疼痛，一边愤怒的吼道。

    另一边，胡志勇同样大吼道：“杀掉他们，否则我们就别想着活着离开这里，离开港岛。”

    这一刻，这对兄弟做出了同样的选择。

    “仁哥，我们什么时候进场收尾？！”看着屏幕中比电影还要精彩激烈的枪战，拓海眼睛一眨也不眨，生怕错漏了某个精彩时刻。

    “不急，让子弹再飞一会。”听出了拓海声音中的期待，陈永仁的目光看向窗外那栋灯光明亮的别墅。

    就在这时，拓海突然说道：“仁哥，这次如果不是你出手，这两兄弟估计不会这么惨。”

    看着电脑中激烈的枪战，陈永仁沉吟了片刻，然后点了点头：“这倒是，这两兄弟的确很厉害。你如果跟他讲法律，你会发现，他们不会给你留下法律方面的证据。

    你如果不跟他讲法律，以他们展现出来的武力，一般人和势力还真搞不定他们。”

    “只是可惜的是，他们碰到了仁哥你。”

    “哈哈，你小子。”陈永仁笑着摇了摇头，并没有否认。

    其实，陈永仁和马志华两兄弟很像。

    对于他们这样的人而言，只有依靠更加强大的实力进行碾压，这样才能彻底击垮他们，就比如陈永仁对马志华两兄弟做的那样。

    否则的话，想通过正常手段解决他们，基本上是不可能的事情。

    正是因为明白这个，陈永仁才会不断的往上爬，不断提升他在警队内的势力。

    “走吧，该我们出场了。”看着电脑屏幕中渐入尾声的战斗，陈永仁拉开车门，走下汽车，拍了拍身上的西服，缓步朝前方别墅的铁门走去。

    拓海赶紧跟上，二人身后的SUV继续播放着《爱拼才会迎》的歌曲声：“……三分天注定；

    七分靠打拼；

    爱拼才会赢；

    人生可比是海上的波浪；

    有时起，有时落；

    好运，歹运；

    总嘛要照起工来行；

    三分天注定；

    七分靠打拼；

    爱拼才会赢；

    ……”

    走到别墅前，看着紧闭的大铁门。

    陈永仁随手从怀中掏出一颗手雷，拉掉保险，扔在大铁门前。

    下一刻，就听见一声“轰隆隆”，原本的黑夜也被突然亮起的白光照亮。

    白光照亮了黑夜的同时，也照亮了陈永仁淡漠的神情。

    “吱、吱、吱……”两处的墙壁再也拉扯不住摔向地面的大铁门。

    随着“砰！”的一声，大铁门重重落在地面上，溅起阵阵尘土。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着大铁门发出的声响，别墅大厅内，原本零星响起的枪声突然消失不见，瞬间安静了下来。

    大厅内，马志华捂着受伤的大腿，探头看向外面。

    “怎么回事，这又是哪方势力，难道是胡志勇的援兵？”想到这里，马志华摇了摇头，否决了自己的猜想。

    不过很快，马志华就想到了什么：“难道是今天下午给我打电话的那个人？”

    马志华越想越觉得自己的猜测是正确的，这让他又是放松又是紧张，情绪一时间很是复杂。

    之所以如此，是因为马志华一方面知道对方和胡志勇不对付，这次来显然是解决胡志勇的。可是另一方面，他也不能肯定对方会不会对自己出手。

    想着这一切，马志华握紧了手中武器。

    另一边角落里，坐在血泊中的胡志勇摸了摸自己受伤的胳膊，同样扭头死死地盯着外面铁门处的动静。

    胡志勇现在就希望来的势力是马志华的敌人，否则的话，他这次就真的要如马志华所说，下去陪他们的爸妈了。

