    阮寒星朝着远处看了一眼，停顿片刻，才道：“你先进去吧，我有点事情。”

    “好嘞。”

    周淑梅很有分寸，见她脸色有些微妙，也不多打听，痛快应声，踩着高跟鞋摇曳生姿地进了剧组：“那咱们一会儿见。”

    看着她身影，阮寒星的唇畔漾出浅浅笑意。

    转而看着街角轻叹口气。

    她才觉得这影视城挺大，这会儿又觉得有些小了。

    不然怎么不管什么事儿都能让她碰上？

    去开在街上的小商店买了包纸巾，她走到街尾的偏僻角落。

    一个人影，团成了灰蓝色的小球，蹲坐在台阶上，无声无息地掉眼泪。

    她哭得太安静了，肩膀微微颤抖，面前的地面湿了一团。

    而她却一点声音都没有发出来。

    “给。”

    在她的身侧蹲下身，阮寒星递过纸巾。

    “谢谢。”带着浓重的鼻音，灰蓝色的人影轻轻动了一下，波浪卷发伴随着她的动作披散下来。

    在一片无声的安静中，两个人台阶上并排蹲坐着。

    哭了好一会儿，伍月才抬起头，眼睛红得像兔子，眼皮都已经哭肿了。

    她的鼻尖也泛着红，努力扬起点唇角，嗓音沙哑不堪：“让你见笑了。”

    “不想笑可以不要笑。”

    阮寒星垂下眼，表情平静地道：“人这一生，遇到个渣男多正常。我还不至于因为这个笑话你。”

    “我也觉得遇到个人渣很正常，但是我没想到，会这么难受。”

    她的平静，反倒很好地安抚了伍月。

    将脑袋埋在膝盖上，伍月自嘲地道：“我还以为我早就已经金刚不坏了。”

    她是真的喜欢顾钊，否则堂堂的伍氏千金，哪里用得着屡次主动出击，热脸贴他的冷屁股？

    这会儿她的心疼得厉害，眼泪更是止不住。

    “我是不是很不争气？”伍月哽咽着道：“你明明已经提醒我那么多次了，我却还不识好人心……”

    她还笑话伍铮，说他被美色迷了心。

    现在看来，她自己才是最糊涂的那个。

    “爱情这东西，本来就不由人。没什么。”阮寒星淡声道：“你该庆幸提前看穿了他的真面目，总算没有走到最坏的一步。”

    在书里，伍月是彻头彻尾的反派女配。

    为了破坏阮未思和顾钊的感情，不择手段，做出了不知道多少又蠢又恶毒的事情。

    她真的是这样的人吗？

    至少阮寒星认识的伍月，理智聪慧，有着属于名媛的骄傲自信，以及教养。

    不是书里那个为爱疯狂，总是歇斯底里、不择手段的女人。

    她不知道剧情的影响还在不在，可现在的伍月，面对渣男出轨，第一件事选择的是跟顾钊一刀两断。

    看她还是难过，阮寒星忍不住低低地叹了口气，问道：“要不要一起去喝酒？”

    伍月愣愣地抬起头，像是没有想到她会这么说，不由张开嘴，带着点傻乎乎：“啊？”

    “去喝酒。不是说一醉解千愁吗？”

    阮寒星忍不住带触点笑意，示意道：“你现在这么难过，不如醉一场试试？”

    醉一场？

    作为一个名媛，伍月鲜少去做疯狂的事情。

    听到这话，她犹豫片刻，点点头：“好！”

    她都失恋了，已经这么难过这么痛苦了，难道还要在意所谓的礼仪规矩？

    不就是喝酒吗？喝！

    于是阮寒星给肖白发了条短信，告知自己先行离开，就带着捡回来的伍月一起找了个酒吧。

    豪气干云地往桌上一拍：“多拿点酒来！”

    她们两个实在是醒目。

    两个大美女，相貌身材气质全都是一绝，放在人群里绝对不会是平庸的那个。

    在酒吧的灯光下，照旧熠熠生辉，如同鹤立鸡群。

    令人的心头忍不住生出几分绮思。

    有男人蠢蠢欲动，推搡着试图上来打招呼：“美女，自己喝酒多没意思啊？不如一起来？”

    伍月现在根本提不起兴致，单手撑着下巴，没精打采地垂着有些肿胀的眼睛。

    抿唇不语。

    “滚。”阮寒星冷冷地瞥过一眼，眼底带着几分寒意：“不要来打扰我们。”

    她本就长相艳丽，气势逼人。

    这一眼看过来，清冽的眼神里像是藏着如雪刀光，三分凶戾七分寒凉。

    叫那些别有心思的人生生停住脚步。

    这妞，够辣，也够野。

    几人面面相觑，到底没有没有多做纠缠，讪笑着离开。

    酒很快被摆了上来，伍月二话不说，抓起酒瓶来仰头就是“咕咚咕咚”一通猛喝。

    酒液沿着嘴角溢出来，她满不在乎地擦了一下。

