    叶南看也不看地上的尸体，走到墙角，看着蜷缩着身子的李青灵，心疼的蹲了下来。

    “你没事吧？”

    叶南柔声问道。

    “不要你管！你走开！”

    李青灵显得很是激动。

    叶南有些尴尬。

    “这么晚了，你怎么出来了？还离家这么远？”

    这问题，就算是刚从墙头跳下来的秦舞瑶，都忍不住一阵无语。

    这里距离柳晴家那么近，显然李青灵是追着叶南出来的，这还用问？

    也就只有叶南这个榆木疙瘩才反应不过来吧？

    “你这么晚都能出来，我为什么不能？”

    李青灵嘟着嘴，气呼呼的看着叶南：“妈妈没和你说吗，晚上是不能随便出来的，你为什么不听！”

    她气愤的，却好像并不是这个。

    叶南也不知道如何解释，只能先看向秦舞瑶，道：“瑶瑶，你先回去吧，这里我处理就好了。”

    “那家伙的尸体怎么办？”

    秦舞瑶指了指旁边还在冒黑烟的尸体，说道。

    “不用管。”

    “那梁少宇可就发现了。”

    “那就发现好了，梁少宇三翻四次的想杀我，此仇，不共戴天，没什么好避讳的。”

    叶南神色平淡的说道。

    但任谁都看得出叶南眼底的杀意。

    这梁少宇，真是越来越跳了！

    “那既然如此，我就先走了。”

    秦舞瑶看这会儿也没她什么事儿，就打算离开了：“关于你觉醒之后的事情，还有些细节需要和你说，我们改天吧。”

    秦舞瑶走后。

    叶南想要将李青灵从地上拉起来。

    但李青灵再次甩开了他的胳膊。

    “我说了不用你管，你走开，不用管我！”

    叶南无奈，索性也一屁股坐在了李青灵身边，道：“那黑乎乎的还在冒烟的，是梁少宇的手下，没准一会儿梁少宇的其他手下蛇=就要过来，到时候，咱俩可能都走不了了。”

    这么一说，李青灵瞬间紧张了起来。

    “可是，你……你为什么这么晚了来见秦舞瑶，你们……你们是在约会吗？”

    李青灵继续问道。

    叶南一阵哭笑不得。

    “什么约会不约会的，呐你看。”

    说完，叶南一伸手，刺啦，电光从掌心冒了出来。

    反正刚才李青灵已经看到了，也没什么继续瞒着她的必要了。

    “你真的是异人！”

    李青灵的注意力果然瞬间被吸引了过去。

    她怎么也没想到，平日里看起来随意的叶南，竟然是异人！

    那可是异人啊！

    对于李青灵这样的从小在外城长大的孩子来说，成为异人是她毕生的梦想！

    那是唯一能改变命运的机会！

    而现在，叶南已经做到了！

    就算是李青灵不是异人，也早就听说过雷系异人的强大，那是非常尊贵的身份！

    “今天才成为异人的，秦舞瑶帮了我，如果不是秦舞瑶的话，我也没办法觉醒，你知道我父母的事情，我觉得有蹊跷，这种情况下，我是万万不能暴露的，所以，没办法在学院进行觉醒，我不想暴露。”

    叶南解释着说道。

    “所以，你这几天和秦舞瑶频繁接触，是因为你们在计划觉醒异能的事情？”

    “是啊，不然呢？”

    “我……我以为……”

    “你以为什么？”

    李青灵的脸瞬间红到了脖子根，急忙晃了晃脑袋：“没……也没什么，我们快走吧，一会儿梁少宇的人要来了。”

    果然，李青灵还是太单纯了。

    叶南揉了揉她的脑袋，有些发愁，这么单纯，到底是好事儿还是坏事儿？

    “行，走吧，天色也不早了。”

    “可是……我……我站不起来了。”

    李青灵扭扭捏捏的说道。

    刚才在墙上撞了一下，现在身子骨还发软，而且体内还有些伤。

    “这有什么，来，我背你。”

    叶南不由分说，直接在李青灵面前背对着她蹲了下来。

    李青灵愣住了。

    从小到大，她唯一被人背过的机会，就是妈妈李曼，而且还是小时候，现在记忆早就模糊了。

    叶南是唯一一个要背她的男孩子。

    “这……会不会不太好？”

    “有什么不太好的，咱俩可是有婚约的，说白了，你就是我的小媳妇儿，被我的小媳妇儿有什么不合适的。”

    说完，叶南不由分说，直接往后一靠，双手架着李青灵的腿，将她背了起来。

    李青灵一声惊呼，瞬间脸红到了脖子根。

    这里距离李青灵的家还是有很长一段距离的。

    叶南也不着急，背着李青灵先离开了这条巷子。

    抬头看去，月明星稀。

    人类暂停了对这个世界的破坏之后，这个世界正在恢复原本的生机。

    也是在大灾变之后，人类才开始反应，是不是从最开始，人类的进化方式就不该选择科技，而是进化自身？

    这个问题，没有答案。

    但就目前而言，觉醒了异能的人类，才更应该是站在食物链顶端的存在。

    趴伏在叶南后背的李青灵，心神有些恍惚，叶南走的不慢，但却很平稳，虽然身体的伤势还很疼，但在叶南的身上，她却能感受到一种前所未有的踏实的感觉。

    她回想自己这几天的举动，异常。

    一个女孩子，终于在此刻开始正式自己的心意。

    也许，她对叶南还谈不上爱，但喜欢总归是有的。

    这也是她长这么大第一个愿意站出来保护她的男孩子。

    如果能和这样的男孩子在一起，该是不错的选择吧。

    想到这里，她忍不住紧了紧环绕着叶南脖子的手臂。

    叶南察觉到了，以为她还在害怕，于是柔声安慰道：“放心，那梁少宇不见得能发现是我杀的人，除了你和秦舞瑶，还有柳晴老师，没人知道我是异人。”

    “柳晴老师也知道了？”

    “恩，觉醒用的萤石，就是柳晴老师给的，这事儿，你可千万不能告诉别人。”

    “嗯嗯嗯。”

    李青灵鸡啄米般的点着脑袋。

    显然是清楚叶南这句话的分量的。

    她歪着脑袋，将下巴搁在叶南的肩头。

    以这个角度看着叶南的侧脸。

    说实话，还是挺帅的，如果不是因为以前对叶南有点偏见，平心而论，叶南的颜值，在外院能排进前十。

    “叶南，我们可以一直这样吗？”

