    比完团体项目后，任燚便带着宫应弦和宫飞澜坐在观众席上，给参加个人项目的战士们加油。

    尽管现场来了许多人的亲戚朋友，但这对兄妹的外貌太过出众，所以受到了最多的围观。

    正看着，王轩抱了两箱冰可乐来，任燚接过几瓶，递给宫应弦和宫飞澜，宫飞澜爽快地接下了，宫应弦则干脆地说：“我不喝碳酸饮料。”

    “真难伺候。”任燚换了瓶矿泉水给他。

    宫飞澜忍不住点头：“表哥可挑食了。”

    “选择合适自己的饮食方式，不叫挑食。”

    任燚嗤笑：“这不吃那不吃，通俗意义上就叫挑食。”

    宫应弦斜了他一眼：“我又没让你为我准备饮食，你抱怨什么。”

    “谁敢抱怨啊。”

    宫飞澜无奈道：“你们不要总吵架嘛。”

    任燚轻咳一声，换了个话题：“蔡婉那个案子到底有什么进展了？”

    “我通过许多线索，将案子联系上了蔡婉的哥哥，这人叫蔡诚，常年游手好闲，曾经来天启打过零工，当保安、送快递之类的，但都没干多久，去年回老家了，有证据表面这个人前段时间来过天启，但不是搭乘国营的交通系统，没有身份证记录。”

    “是在酒吧失火之后来的？”任燚道，“那就太可疑了。”

    “对，而且他是故意选择避人耳目的方式来天启的，很不好查。我让邱队长帮我联系了当地的公安，稍微调查了一下这个人，发现他近期有不寻常的高消费，很可能有来历不明的收入。”

    “人抓了吗？”

    “没有，现金交易不好取证，要先掌握切实证据才好抓人，但应该很快了。”

    “要是能让蔡婉伏法，那真要感谢邱队长啊。”任燚漫不经心地说，“你不是叫人家言姐的吗。”

    “言姐姐？她怎么了？”宫飞澜扭头问道。

    “你也认识她？”

    “认识呀，我们家和言姐姐家是世交呢，从小就认识。”

    “……”

    这时，宫应弦的电话响了起来，他起身去一旁接电话。

    任燚忍不住向宫飞澜打听道：“飞澜，你表哥和邱队长真的是青梅竹马吗？”

    “肯定不是啊，俩人差了七八岁呢，哪里玩儿得到一起去。”

    任燚点点头。

    “但是表哥肯定是喜欢她。”宫飞澜笃定地说。

    任燚怔住了：“……是吗。”

    “嗯，言姐姐是表哥唯一有往来的女人，她又那么美，那么优秀，就表哥那个性格，如果不是喜欢她，哪会对她那么好啊。”

    任燚低声道：“说得也是，他们俩挺般配的……”

    “啊！”宫飞澜突然叫了一声，紧张地看着任燚，“任队长，你不会也看上言姐姐了吧？”

    任燚淡淡一笑：“怎么可能呢，我们一共就见了两分钟。”

    宫飞澜狐疑地看着任燚。

    “看你表哥跟她有说有笑的，我只是好奇而已。”

    “哦，那就好。确实啊，表哥真的只有对她不一样。”宫飞澜摇了摇头，“可惜表哥回国这么长时间了，也没见有什么举动，真让人着急。”

    任燚说不上心里是什么滋味儿，他莫名地有些失落，又有些想笑，原来宫应弦不是真的不食人间烟火，而是只食一家的。

    宫应弦打完电话回来，俩人故作若无其事地样子，他直觉这气氛有些诡异，便问道：“你们俩刚才说什么呢？”

    “没什么啊，给战士们加油啊。”任燚道。

    宫飞澜笑嘻嘻地没说话。

    宫应弦眯起了眼睛，显然不信。

    这时，任燚的电话又响了起来，他低头一看，是许进打来的：“喂，参谋长。”

    “任燚，你在哪儿？”

    “我在比武大会这儿。”

    “出事了，安民路一个高层公寓起火，火势很大，你马上过来。”

    任燚腾地一下站了起来：“王轩，你留下照顾还在比赛的人，其他人跟我出警，马上。”

    众人纷纷站了起来，崔义胜问道：“任队，怎么回事？哪里出事了？”

    “安民路一个高层公寓，许参谋长刚刚给我打电话。”

    任燚边说边带着人往自己的消防车跑去。

    安民路不属于他的辖区，而属于爱心桥中队，离他的辖区有些距离，但刚好离这里近。大的警情都需要几个中队、甚至是几个支队协同作战，从许进的语气判断，事态严重。

    当任燚换好衣服，正准备上车时，宫应弦的声音从背后传来：“任队长，我能一起去吗？”

    任燚回身，这才想起来俩人，他只要一碰上警情，就会心无旁贷，他扬了扬下巴：“上车吧。”

    宫应弦对宫飞澜道：“在这里等着，我让司机来接你。”

    “表哥我能不能一起……”

    “不能，到家给我打电话。”宫应弦跟着任燚上了车。

    跟着任燚一同驶离比武大会场地的，还有另外三辆消防车，显然都接到了调派，任燚给高格发了个微信，问他有没有接警，高格很快回复了，说没有调他们，大概是距离有些远，这个时间过去会非常堵。

    车上，丁擎问道：“任队，什么情况？”

    “不知道，现在许参谋长肯定也很忙，我们到了现场再了解吧。”任燚皱了皱眉，“这个时间居民楼着火，相当麻烦。”

    现在是周三的下午五点，根据他们的经验，通常这样的时间，年轻力壮的上班族和学生都不在家，在家的多是退休老人、家庭主妇和没到上学年龄的孩子。老人、女人、孩子，全都是事故中的弱势群体，无论是自救还是被营救。

    而且这公寓还是高层……

    宫应弦脸色难看地坐在一旁，一句话都没说。

    任燚看向宫应弦，轻声道：“你为什么要跟来？”他知道宫应弦根本不想看火灾现场，毕竟连去一趟火灾后的废墟都吐了。

    “只要是鸿武区内的火灾案件，最后都可能是由我负责。”宫应弦沉声道，“我要提前去了解情况。”

    “居民楼在大白天着火，多半是意外的。”

    “万一是纵火呢。”宫应弦直勾勾地盯着任燚，“我不会放过任何可能。”

    任燚在心里暗叹一声：“到了现场不要乱走动，听我指挥。”

    宫应弦点点头。

    消防车还没有开到地方，他们已经能看到远处高楼上的冲天烟柱，任燚的心直往下沉。

    当高层着火时，如果烟气是在某一层楼斜着往外飞，那就证明火势还没有大范围扩散，可当楼顶也开始出现垂直上升的烟气时，则证明火势没有得到控制，通过楼梯、电梯井、通风井、管道井等等形成了烟囱效应，正在急速攀升，从起火楼层往上的所有楼层，都陷入了危险。

    烟囱效应对于高层建筑的消防来说犹如魔鬼一般可怕，一旦起火，会帮助火势剧烈燃烧、迅速蔓延，而且由于是多层楼的立体燃烧，极难扑灭，有的超高层连举高消防车的水炮都打不着，只能眼看着它烧。

    他们的消防车开到了小区门口，先到的中队已经清理好了通道，指引他们停放位置。

    停好车，众人下了车。

    任燚最先看到的是骡巷口中队的队长王猛：“王猛，情况怎么样了？”

    王猛快速说道：“起火的是22层，建筑总共28层，下面的人都疏散了，上面有大量群体被困，平台车已经救下一批人了，但火势越来越大，参谋长让你一来就去找他。”

    任燚带着战士们往前跑去，很快就看到了正在与其他中队长商量战术的许进。

    在他们的不远处，放着两个巨大的消防气垫，其实这两个东西在这种高层火灾里没太大作用，超过六层楼时，下面有没有东西结果几乎都一样。

    许进看到任燚，马上道：“过来，我们马上得上去搜救了。”

    任燚看了一眼头顶的滚滚浓烟，面色凝重。

    许进指着建筑图纸道：“现在26、27、28这三层楼火势可控，平台车已经送了两个班上去，把这三层楼的所有群众成功解救了，剩下四层楼我们正在寻找可以进的窗户，同时我们还要兵分两路，一路从26层往下搜救，一路从21层往上搜救，22层是起火楼层，火势最大，任燚，你和王猛带四个班上去，你做临场指挥，如果实在上不去，及时汇报，不准勉强。”

    “是。”

    就在这时，听着不远处的一群战士嘶吼着：“不要跳，不要跳！”

    任燚一抬头，就见一个人从往外喷火舌的窗户里一跃而下，任燚转过了脸去，可那重物落地的声音依然在吵杂的火场里传进了每个人的耳中。

    有围观的人哭了起来。

    任燚甩了甩脑袋，开始带队准备。

    他和其他指战员们除了战斗服和空呼，还分别扛了65口径消防水带、消防斧、撬棍、液压钳、链锯、备用空气瓶等等装备，每个人的负重都不低于五十斤，而他们就要背着这些东西爬上22层的楼梯。

    一切就绪，任燚带着战士们出发，突然，他发现宫应弦就站在一旁看着他，脸色惨白如纸。

    任燚莫名地感觉心脏揪了一下，他脱下手套，朝宫应弦竖起大拇指，用嘴型说着：“别担心。”

    宫应弦的胸膛用力起伏，他也脱下了常年不离手的手套，回了任燚一个大拇指。

