    木正君看着那自顾自喝酒的凌天，却是有些发堵。

    这小子怎么说着说着就闭嘴了，他的话语中分明还有其它的意思，并未说出来。

    “小友，你刚刚说的是一般情况，若是特殊情况呢？”

    木正君看着凌天似乎不打算说，也是不由的开口。

    “木家主，我救下令嫒确实是偶然，你不必如此试探我。”

    凌天对上木正君的目光，却是忽然开口道：“而且我的实力摆在这里，连武神都不是，又能做出什么事情来？”

    “贤侄，我不知道你在说什么！”

    木正君听得凌天的话，再次一怔，神色间闪过一丝尴尬之色，没有想到凌天居然直接扯开了。

    还有，自己真的表现的这么明显吗？

    “行了，大家都心知肚明，再装下去还有什么意思。”

    凌天无语，这老家伙的脸皮还真是厚，但是这也和他没有什么关系。

    “贤侄……”

    “行了，既然木家主怀疑我是内奸的话，又不想背负忘恩负义的骂名，那我就提个条件吧！”

    凌天打断木正君的话，淡笑着开口。

    木正君听得凌天这话，却是彻底怔住了，看着凌天，也不装醉了。

    旁边的木婉清，也是看着凌天，美目中光芒流溢，还有些许愧疚。

    是的，她当然知道父亲在试探凌天，事实上她也有些怀疑凌天别有用心。

    不怪他们想这么多，实在现在是木家风雨飘摇，可经不起什么风浪。

    最重要的是老祖宗确实修炼出了岔子，修为大损。

    但是之所以会如此，而是有强者偷偷潜入，趁着老祖偷袭所致。

    “小友，你这是什么话？”

    木正君缓缓呼出一口气，似乎还打算再解释一下。

    毕竟这说出去的话，多少有点影响他的名声，对木家也有一定的影响。

    “一百万神石，我想令嫒的命应该值这个价吧！”

    凌天也没有心思与眼前的木正君扯淡了，直接开口提出了自己的要求。

    反正他现在确实缺神石，这木家人又是在疑心重重，倒不如各取所需，这神石他拿的心安理得。

    “当然值，但是……”

    “木家主，我确实缺神石，就当我是挟恩图报吧！”

    凌天再次打断他的话，神色平静无比。

    “这事闹得。”

    木正君听得此话，神色间多少有些尴尬，却也是稍稍松了一口气，这下子不用再担心了。

    一百万神石并不算多，相较于凌天对木婉清的救命之恩来说，甚至可以说不算什么。

    若是女儿真的出了什么事，别说一百万神石了，就算是一千万神石，他也绝对不会吝啬，砸锅卖铁也得凑齐。

    “凌天，却是我父亲并非这个意思，只是最近木家……”

    “木小姐，你不用解释了，也没有必要解释，咱们本就互不相识，就当成一场交易不好吗？”

    凌天看着他们，稍稍停顿，方才继续道：“若是你们觉得不值这个价的话，可以讨价还价的，若是觉得我拿少了，也可以多补给我的。”

    此话一出，木婉清面色稍稍一僵，稍稍显得有些不太好看。

    相信任何一个女人，被人当成了商品和交易，也未必舒服的了。

    但事情又是因他们而起，总不能怪凌天吧！

    “行，一百万神石，另外我木家再欠你一个人情。”

    木正君却是忽然开口，对上凌天的目光，也是缓缓开口。

    事情都说开了，也没有必要再试探了。

    不管凌天是不是别人安排的内奸，但他救了女儿的命是真的，这一百万神石花的值。

    至于说这人情，更是不算什么了。

    毕竟神石都已经给了，若是再提出什么过分的要求，他们也完全可以拒绝。

    若是一点无足轻重的小事，帮一下也不算什么。

    “好，木家主痛快。”

    凌天也是笑着，满意的点了点头。

    “我不答应。”

    正在此时，木婉清却是忽然开口，话语中带着一丝恼怒之色。

    “婉清！”

    木正君皱眉，这女儿一向挺懂事的，这是在做什么。

    “父亲，你与他的交易是你们的事情，但是我欠他一条命。”

    木婉清神色认真道：“凌天，你若是需要神石的话，我可以给你，但是也请你给我一个解释的机会。”

    “不用解释了，我能够理解。”

    凌天笑着摇摇头，继续道：“木家的情况我也听闻了，这件事情跟你无关，而且我救你也只是随手的事情，你也不用想太多。”

    “我……”

    “放心吧，我不会因此产生什么怨念，毕竟咱们各取所需吧！”

    凌天笑着打断木婉清的话，神色很是轻笑。

    “可是……”

    “若是真觉得过意不去的话，这里正好还需要一些材料，麻烦你们帮我找找了。”

    凌天再次打断木婉清的话，看着她道：“这事关我的修炼，所以咱们这算是扯平了。”

    话语落下，他抬手在木桌上刻下了数十个字，总共十样东西。

    木正君看着那一行字，却是稍稍松了一口气，东西虽然不便宜，倒也不算特别珍贵的东西，加起来也不过十来万神石罢了。

    “好，东西我可以找到，三天后你来木家取。”

    木正君毫不犹豫的开口，生怕女儿再闹出什么事儿来。

    “好。”

    凌天点头，稍稍停顿，方才继续道：“不过神石可以先给我，这几天我也要去买点东西，身上没神石了。”

    “没问题，这里面是一百万神石。”

    木正君很快掏出一个储物戒指丢给凌天。

    凌天稍稍查看片刻，正好一百万，看来是早就准备好了。

    “既然如此，那我就先告辞了。”

    凌天拿着储物戒，将之收起，脸上多出一抹笑容，这一笔交易不愧。

    “这回是我们以小人之心夺君子之腹了，这一杯酒算是向你赔罪。”

    木正君看着起身的凌天，也是再次倒上一杯酒，一口饮尽，飞快道：“若是我木家能够挺过这次危机，日后小友有用得着我木家的地方，我绝不推脱。”

    话音落下，又是给凌天倒上一杯，随手一挥，杯子已经朝着凌天飞了过去。

    “好！”

    凌天接过杯子，也是一口饮尽，转身就朝着外面走去，没有任何的停顿。

