    妖帝到也不隐瞒什么，直接表明自己心中的想法。

    同时，也在想象着，未来自己执掌两大杀器，加上十二品业火红莲护身，大杀四方，一路青云直上，达到巅峰的场景。

    “白日做梦，你真以为，你会如愿以偿吗。”

    “青灵界妖族之中，你既然是妖帝，执掌整个妖族，那么想必应该清楚，这血海的来头。”

    “在这血海之中，你想要夺走十二品业火红莲，也想要依仗着元屠阿鼻双剑，将我斩于剑下，还不能够。”

    十八王子在这一刻，不管心中怎么想，多么的忌惮，都是不可能表现出来的。

    “没错，在这血海之中，的确你们修罗一族，要占据不小的优势。”

    “但是，有一点你也别忘记了，你的修为，跟本帝之间的差距。”

    “而且，你也并不是，当初的那人，做不到他那种，近乎不死不灭的程度。”

    妖帝作为青灵界妖族的执掌者，自然是知道一些秘密的。

    不过，那又如何呢。

    十八王子，虽然炼化了一部分血海，可终究只是一部分罢了。

    纵然在血海之中，修罗一族的之人，会占据一部分优势。

    但这优势，也要看针对谁来说。

    对于他妖帝来说，十八王子所占据的这一点天然种族优势，没有太多的作用。

    因为，不是谁，都能够跟当初的冥河教主一样，做到近乎不死不灭的程度。

    更何况，纵然是创建了阿修罗一族的冥河教主，现在不也是消失不见了吗。

    诞生他的血海，都已经在这里了。

    虽然不知道，很久之前，到底发生了什么。

    可是，有一点几乎是所有人的共识，当初的那些，传说之中的顶尖强者，都已经死了。

    那些人，何其强横，竟然都已经消失了，不是陨落，还能够是什么原因。

    难不成，他们是在什么地方沉睡，或者是躲在哪里？

    呵呵，怎么可能呢，无数的至宝，都已经纷纷现世，神器之中的器灵，都对此一无所知。

    不，不是对于以前的那些事情一无所知，至少对于有些事情，还是知道的。

    所有的上古神器器灵，都知道的一个消息，那些传说之中的顶尖强者，都陨落了。

    除了这件事情，其他所有的，关于很久之前的事情，都已经没有了记忆。

    连那等强者，都可以陨落，区区十八王子，不过是神圣境的修为，还能真的不死？

    对此，十八王子到是没有反驳什么，因为对于这些事情，不仅仅是他，所有人，都给不了答案。

    很久远之前的那个时代，到底发生了什么，是不是所有的顶尖强者，真的都陨落了，谁也不知道。

    只不过，种种迹象都表明，也在证明着，的确是那么一回事。

    所以说，所谓的不死不灭，其实是不存在的。

    若真的存在，当初那些，根本就不可能陨落的人，站在最顶端的人，为何会都不见了。

    不仅如此，原来的世界，也崩碎了，成为了现在所谓的十界之地。

    要知道，那些真正的圣人，可是号称纵然天地覆灭，宇宙生灵尽灭，他们也能够活下来的人。

    结果是什么，那些人消失了，世界崩碎了，成为了十界之地。

    无尽虚空之中，也有不少的小型陆地，以及小型的星球。

    这些，当初都是一个整体，而现在，却是一片狼藉的样子。

    也正是因为如此，现在天地大变，所有的强者，才会不计一切代价的，想要成为第一个，能够达到那种境界的人。

    如此，便可以掌控一切。

    这其中，目前出现的最为极端的人，就是青灵界的这位妖帝了。

    因为，他要走的路，是当初自己所在的修罗一族老祖，所要走的那条路。

    为登顶峰，而众生皆可杀。

    这种做法，当初他们修罗一族的人觉得，没有什么不对的。

    可是现在，却不是这么认为的了。

    现在这个时候，妖帝执掌元屠阿鼻双剑，想要以此方式登顶，他们修罗一族的人，首先就不同意。

    这元屠阿鼻双剑是他们修罗一族的至宝，若是他们修罗一族的至宝，当初老祖走的路。

    这些，都被妖帝所重新走一遍的话，岂不是莫大的讽刺。

    若是不成功还好，真要是成功了，他们阿修罗一族，就是成为了永远的笑柄。

    这元屠阿鼻双剑，必须要留在他们阿修罗一族。

    当初冥河教主走的路，他们修罗一族不会重新走一次。

    所以，这条路，也绝对不会允许别人走通。

    特别是现在，这人还想着，再一次的抢了他们阿修罗一族的十二品业火红莲，这可怎么能够容忍。

    所以此刻，十八王子虽然没有开口说什么，可是出手的力度，比之前更加强横了。

    因为，现在这个时候，血海随着这段时间一来的扩张，已经比之前更加具有力量了。

    要知道，交战的可不止是他们这些，手持上古神器之人。

    同样的，青灵界的妖族强者，和天玄界的强者，一直都没有停止过杀戮。

    这双方的强者，虽然都陨落了不少，从此消失。

    可，这只是对于他们双方来说罢了。

    对于修罗一族来说，特别是对于此刻，血海已经出现的情况下，那就更加不一样了。

    陨落的强者数量越多，对于这血海的力量加强来说，也就越是有利。

    特别是，在这么近的地方交战，就更是有利于血海吸收其中的怨念和戾气，以及各种不良气息了。

    这种气息和力量，对于他们修罗一族来说，特别是对于此刻的十八王子来说，就是抗衡妖帝的筹码。

    可以说，若是到了某种程度，他十八王子，也未必不能够，以此达到当年阿修罗一族的创建者，冥河教主的程度。

    就比如现在，十八王子的力量，随着炼化血海的比例越来越多，实力也在迅速的增加。

    只是，他为了避免妖帝发现，一直以来，都没有表现出来。

    这也是为什么，十八王子想着一直拖延时间的原因所在。

