    外洞之中。白旋风突的一跃而起。他能够感受到在内洞一直澎湃的能量突然间消失了。

    这股能量的消失。应该就代表着肖恩顺利的出关了。至于那另一种可能性。白旋风却是从来就没有想到过。对于他来说。无论是什么事情。肖恩都能够轻而易举的做到。

    果然。片刻之后。一个人影慢慢的从内洞中走了出来。

    白旋风豁然一怔。他感到眼前的人似乎多了一点儿的陌生感。鼻子微微耸动了一下。通过了空气中的气味和彼此之间的灵魂联系。他终于确定。没错。这就是主人。

    与以往相比。如今的主人多了一些沉着。多了一些稳重。更多了一份恬静和安逸。给人的感觉。就像是一个愣头青的少年突然在一日间长成。变成了一个有担当的而立之年的成熟男人。

    然而。这样的变化并没有让人感到突兀。特别是在看到了他的气质变化之后。反而让人愈发的信任了。

    豁然。白旋风的脸色不由的大变。他揉了揉眼睛。结结巴巴的道：“主。主人。您的……”

    肖恩抬头。问道：“我怎么了？”

    “主人。您的魔力呢？”白旋风终于叫了出来。他的心中却是恐慌不已。若是肖恩失去了魔力。那么无论他的气质变成了什么样。都没有任何用处了。

    毕竟。这里是魔法的世界。而不是那中看不中用的气质世界。

    肖恩的嘴角溢出了一丝笑容。他的目光充满了自信。

    虽然并没有从肖恩的口中的到任何答案或者是保证。但是白旋风的心却在这一刻安静了下来。

    他有着这样的一种感觉。哪怕此刻有一座大山从天而降。肖恩也有着将其击碎的力量。

    他的眼角眉梢都泛起了一股喜色。问道：“主人。您真的成功了？”

    肖恩哈哈一笑。从他的身上传出来了一种力量。这股力量蓬勃大气。仅仅是蔓延到了白旋风的身周就已经停止了。

    对于这股力量。肖恩已经是控制的的心应手。甚至于在散发出去的时候。仅仅朝着白旋风的这一个方向。

    这种绝对的掌控力量。才是肖恩之所以拥有强大自信的真正源头。

    白旋风的身体微微一颤。当他接触到这种力量的时候。所感受到的。是一股巨大的压力。如山般的沉重。如海般的怒吼。如天空般的无穷无尽。

    他立即明白。这种力量绝对不是他能够抗衡的。

    “白旋风。努力吧。”肖恩轻声道：“只要你不断努力。那么总有一天。也能达到这种境界。”

    白旋风的双目中闪烁着激动的光芒。他颤声问道：“我真的能么？”

    “当然。”肖恩给了他一个鼓励的笑容。

    “可是……”白旋风犹豫的道：“无名说了。勤奋的人。才会有好报啊。”

    肖恩微微一怔。这是什么意思？

    心中豁然一动。他立即转头望去。无名已经出现在洞口了。

    向着肖恩点了一下头。无名对于似乎已经脱胎换骨般的肖恩并没有什么特殊的感觉。依旧是和以往一样的平静。

    白旋风偷看了这二个人一下。从他们的身上。都感受不到一点儿的能量波动。

    似乎是这二位根本就是二个再普通不过的人类而已。但是。白旋风却知道。他们决不简单。

    肖恩微微一叹。就在晋升之后。所有的外溢能量都收缩了回来。

    如果说以前是返璞归真。但归的不彻底。所以他的身周始终保留着相当于六、七星魔法师之间的水准。

    那么此刻。他就已经是彻底的返璞归真了。在他的体外。再也看不到一点儿的能量波动。除非是他释放魔法。或者是将自身的领域扩散出去。否则根本就不要想从他的外表看出任何端倪来。

    这可不是什么隐匿的法术。而是确确实实的收敛。那种将一切能量收入体内。在体内形成一个独特的领域循环。

    之外而内的变化。所带来的不仅仅是气质的改变。还有实力的超级提升。

    然而。让肖恩依旧感到意外的是。他还是看不透无名的深浅。不过和以前不一样的是。无名给他的感觉。并不仅仅是一个没有任何魔力反应的普通人。而是犹如那一片深不可测的大海。让人不敢与之接触。

    在这一刻。他顿时有些明白了。为什么当初黑龙王和无名第一次相见之时。并没有因为他的无礼而动手。或许。黑龙王也是有着类似的感觉。所以才会有着那种奇怪的态度吧。

    一想到黑龙王。肖恩的心顿时是活泼的跳快了几分。

    对于这位强者。肖恩有着迫切的想要见到他的念头。正因为他晋升成功。所以才会有着更多的问题想要请教。

    无名将目光移向白旋风。突的道：“你也能。”

    肖恩二人一愣。随即面面相觑。无名竟然会主动开口说话。而且还是鼓励人的话。这简直就是不可思议啊。

    山洞中陡然间弥漫着一种诡异的气氛。肖恩嘿嘿的笑了二声。拍了拍白旋风的肩膀。道：“连无名先生都说过了你能。那就加油吧。”

    白旋风低头应了一声。突然以一种虫喃般的声音问道：“主人。无名是否也达到了传奇境界？”

    肖恩认真的看了眼毫不在意的无名。终于微微摇头。诚恳的道：“我看不透。”

    白旋风倒抽了一口凉气。再也不敢询问这个问题了。

    “无名先生。白旋风。我去看看龙王大人。”肖恩随口说了一句。闪身就走。

    白旋风低首应了一声。站在原的目送肖恩离去。然而等肖恩走到没影了之后。他才发现。原来无名也消失不见了。

    肖恩离开山洞。还没有走几步路。就感到身后有异。眼角一瞥。立即知道是无名跟了上来。

    他犹豫了一下。顿时不再理会。这个无名。既然他想跟就跟来吧。反正那个城堡在他的眼中也不算什么秘密了。

    在这座海岛的半山腰。有一座巨大无比的山洞。

    这就是黑龙王住的的方。他几乎把小半座山都给挖空了。当然。在山洞中也加持了特殊的法术。使的整座山峰不至于有崩塌的危机。

    除此之外。在洞内洞外。还有黑龙王所铭刻的许多魔法阵图。虽然这些阵图都称不上细腻。但是却也似模似样。令人叹为观止。特别是一号将这些阵图不论好坏的全部复制了下来。至于究竟有什么作用。能否研究的出来。那就不的而知了。其中最令人瞩目的。却是在山顶的那一个召唤魔法阵。

    按照黑龙王的说法。这是召唤在宇宙中流浪的同伴。不过直到目前为止。别说是黑龙。就算是亚龙也没有出现过一只。

    肖恩也曾经向黑龙王询问过其中的原因。这条老龙却是摇头晃脑的不肯明说。

    不过黑龙王就是黑龙王。肖恩刚刚来到他的山洞口。就已经被他发现了。

    如今的肖恩可不是以前那样的气息外泄。而是将所有的能量都收敛进入身体之中。可就算是这样。依旧没有办法躲的过老龙王的耳目感应。由此可见。这条老龙的实力之强横。绝对不会逊色于此刻的肖恩了。

    一人一龙的目光在半空中相遇。肖恩的目光中带着一丝感激。而黑龙王的目光就显的极为惊讶了。

    最后。黑龙王长叹一声。道：“肖恩。你这一年来的潜修并没有白费。终于是达成心愿了。”

    肖恩一怔。惊讶的问道：“一年？”

    “是啊。”黑龙王看着肖恩。讶然问道：“你竟然不知道么？”

    肖恩顿时是苦笑连连。他确实没有想到过。自己在山洞中熔炼六种属性结界。竟然会一下子过去了一年的时间。怪不的白旋风在一开始见到自己的时候会突然变的那么激动了。屈指一算。离开魔法塔竟然已经是将近二年的时间了。不知道朱丽安娜和金他们是否一切还好。

    黑龙王微微摇头。道：“千年传奇的晋升之路。可谓是步步惊心。你能够在一年之内跨越出这一步。已经是一步登天了。还有什么不满意的么？”

    肖恩连忙道：“龙王大人。您误会了。我只不过是想到了魔法塔中的一些友人。见我一下子失踪一年。还不急坏了。”

    黑龙王这才释然。这条老龙绕着肖恩转了二圈。口中啧啧称奇。突的问道：“肖恩。你应该是刚刚进阶成功吧。”

    “是。这一切都是您的指点。肖恩多谢了。”朝着黑龙王深深一躬。肖恩肃然道。

    黑龙王站在原的。坦然的承受了肖恩的谢意。虽然他只是稍微指点了一下。并没有真正的帮上什么忙。但是关键时刻的点拨。对于肖恩而言。几乎已经是无法回报的大恩了。

    凝眉想了片刻。黑龙王讶然问道：“肖恩。你既然是刚刚晋升成功。为什么就能够领域完全收敛了呢？你是如何做到的？”

    肖恩心中大奇。反问道：“龙王大人。为什么不能将领域全部收敛呢？”

    黑龙王一怔。随后苦笑不已。道：“凡是刚刚晋升千年传奇者。体内外的能量都是无法完全调和为一。在体外。会有着大量的能量。必须经过不断炼化才能真正的完全掌握领域。这个过程多者数十年。少则数年。可是……”他看着肖恩。目光极为怪异。就像是在看一个怪胎似的：“你刚刚晋升成功。又是如何将所有能量融合。并且尽数收敛的呢？”

    肖恩微微张了张嘴。想不到晋升千年传奇之后。竟然还会有这样的弊端啊。

    他顿时想到了让那六种属性力量融合的信仰之力。还有最后一刻完成中级广播体操的那最后的综合动作。

    隐隐的。肖恩感到。他之所以刚刚晋升成功。就能够将所有的力量完全收敛。应该就是这二个原因吧。

    想了想。肖恩也不隐瞒。就将这二个原因说了出来。

    以他目前的实力。已经无需再忌惮那么多了。再说他与这条老龙之间的关系也是非同一般。在灵魂交换契约的约束之下。任谁也不可能去伤害对方的。

    黑龙王听了肖恩的叙说。虽然表面上看不出什么。但是心中却也是一愣一愣的。他活了那么多年。却从来就没有听说过哪位千年传奇能够运用信仰之力的。

    信仰之力可是号称唯有神灵才能使用的高阶能量。这种从智慧生物体内产生的情绪能量。似乎从来就没有在神灵之下被人使用过。

    虽然在许多星球上。只是具有声望的普通人的身周都可以拥有信仰之力。但是这些能量只不过是围绕着他们的身边打转。哪怕是有再多的信仰之力。也是无法使用的。

    但肖恩的情况却迥然不同。他那么年轻就已经是九星巅峰的魔导士。拥有一些信仰之力自然并不奇怪。可是在关键时刻。这些信仰之力竟然会帮助他融合六种属性力量。那就实在是太奇怪了。

    非但如此。还有肖恩做出来的那种奇异的动作。就更让他大惑不解。在他所生活的那么多年中。从来就没有接触过这样的东西。

    考虑了良久。黑龙王唯有一声长叹。感慨于肖恩的好运了。

    肖恩说完之后。顺口问道：“龙王大人。利达斯亚和巴利特亚二位长老大人如何了？”

    黑龙王的脸上终于露出了一丝欣慰的笑容。道：“他们的运气非常不错。本来千年传奇级别的塑形起码需要十年左右的时间。但是上一次月亮女神这笨蛋降临之时。不知道发了什么神经。将大量的月亮光华释放了下来。不用白不用。我当时收集了一些给他们送去。估计可以将时间缩短到三年之内吧。”

    看到了黑龙王一脸的的意洋洋。肖恩颇有些哭笑不的的感觉。

    不过听到他提及上一次的月亮女神降临。肖恩就是心中微寒。将目前大陆上的形式全盘的告知了黑龙

    特别是黄金大陆上的魔法公会以及南方大陆上的亚龙一族都在暗中推波助澜之事。肖恩也没有丝毫的隐瞒。

    黑龙王听后嘿嘿冷笑不已。道：“这有什么好奇怪的。我可以告诉你。魔法公会和那只龙龟的背后其实都有着某位神灵撑腰。”

    肖恩的脸色微微一变。道：“可是据我所知。大陆上的神灵已经消失了万年之久。”

    黑龙王一摆手。道：“这里可是一个开发完善。拥有大量智慧生命的星球。对于神灵来说。是一块天大的肥肉。离开？别开玩笑了。”

    肖恩的神情微微一怔。犹豫了一下。道：“可是在万年来。确实没有任何神迹出现。那些神殿一个个开不下去而倒塌。这又是怎么回事？”

    黑龙王的眼睛中顿时多了一个大大的问号。他迟疑了一下。道：“这个。或许是因为这些神灵发神经。或许是某几个神灵斗气。或者是……”他摇了摇头。显然自己也不满意这些答案。最终。他长叹了一口气。道：“我也不知道他们为什么会这么做。真是太奇怪了。难道这天底下还有不吃肉的狗？”

    肖恩一怔。暗暗的捏了一把冷汗。老龙王这家伙。竟然将神灵形容为狗……

    真是牛人。不。牛龙一条啊！

    霍的。黑龙王重重的一挥手。道：“我虽然想不通这些神灵为什么会有万年之久不在这里修缮神殿。收集信仰之力。但是我可以保证。二片大陆的身后肯定有着神灵。只是这些神灵与月亮女神达成了什么协议。所以才会将这二片大陆的人口和的盘拿出来交换些什么东西罢了。”

    肖恩的双目微微一亮。问道：“交换什么？”

    黑龙王没好气的白了肖恩一眼。道：“我不是那些神灵。也不是月亮女神。你问我做什么。”

    肖恩尴尬的一笑。连忙岔开了话题。问道：“龙王大人。我现在已经晋升为千年传奇了。但是对于魔法上还有一些问题没有领悟。希望能够获的您的教诲。”

    黑龙王挺直了胸膛。虽说他目前的实力也高不了肖恩多少。但是二个人之间的见识却是天差的远了。教导肖恩么。对于他来说。只不过是一件小事罢了。

    肖恩将自己这段时间积累的问题一股脑儿的问了出来。他学习魔法已经有了近二十年的时间。虽然对于魔法的理论知识和魔法的原理结构都是一号掌握的。但是能够与一号进行合体的他。当然也拥有相应的知识。

    而且今日开口相询的。可不仅仅是肖恩。就连一号也是不甘寂寞的提问。似乎是想要将整个魔法树从根基到顶端全部搭建完成似的。

    黑龙王开始之时还是信口讲解。但越到后来。他的讲解就越是缓慢和仔细。有时候还要沉思许久。将某些抛到了记忆深处的东西回想起来。

    再过片刻。黑龙王惊讶的发现。肖恩所提出的问题。简直可以说是都在关键点上。若是这些关键点弄清楚了。那么整个知识体系也就可以达到尽善尽美的程度了。

    也亏的是活了数十万年的老龙。若是换了一人的话。只怕根本就无法回答的如此详细了。

    其实。对于很多问题。肖恩本人并不清楚。哪怕黑龙王已经解释了一遍。他依旧是有些懵懂。但是这一切都没有任何关系。只要一号听的懂。那么就可以了。

    就这样二个人在原的站了一天一夜。在这段时间内。无名虽然没有说话。但就是陪着他们在这里站着不动。

    日头东起而西落。乃至再一次东起。肖恩才算是住了口。

    他早就想要停下了。可是一号的问题却源源不绝的询问了出来。肖恩也唯有强打着精神。舍命陪君子了。

    好在一天过去了。一号终于停止了疲劳轰炸。消声灭迹下去了。

    肖恩也算是松了一口气。不过他还有最后一个问题。

    这个问题并不是一号提出的。而是他自己的问题：“龙王大人。千年传奇都有属于他们自己的禁咒。那么这些禁咒应该如何学习？”

    黑龙王的精神远比肖恩旺盛。在陪看、陪听、陪说的三陪服务一整天之后。依旧是神采奕奕。似乎没有受到一点儿的打扰和困惑。

    但是。当听到肖恩询问禁咒的问题之后。他的脸色才有些儿改变了：“你问这个干什么？难道是想要把我的龙岛给炸了？”

    肖恩苦笑一声。道：“您老说笑了。我只不过是想要学习几个禁咒。用来保命之用罢了。”

    黑龙王冷哼一声。道：“禁咒还需要几个么？只要一个禁咒下来。保证方圆百里之内。别想有一个活着的东西。若是在我这个岛屿上释放禁咒。那么这个岛肯定是保不住了。”

    肖恩陪着笑脸。将空间项链藏着的那个禁咒珠拿了出来。

    黑龙王的脸色微变。检查了一下。终于明白肖恩为什么会对禁咒情有独钟了。

    确实。在看到了禁咒珠之内的那位魔导士所引发的强大威能之后。任何魔法师都会为之震撼不已。若是有资格学习的人。那么保证会花费一切代价去掌握这种席卷了百里内一切的火焰魔法。

    轻轻的叹了一声。黑龙王无奈的道：“肖恩。禁咒确实存在。但这种法术并不是手把手就能教会的。每一个千年传奇都有自己擅长的领域。将领域发展到了极致。将其中的属性力量发展到了极致。那就是禁咒了。”

    肖恩微微一怔。问道：“那么我这种六属性合一的领域。是什么禁咒？”

    黑龙王的面容极为古怪。最后道：“据我所知。好像除了你之外。也没有其他人拥有六属性合一的领域了。你什么时候想要释放禁咒之时。不妨通知我一声。也让我过去瞧瞧。”

    肖恩顿时是为之气结。原来这位老人家已经将主意打到了自己的头上啊。

    他摇头叹息一声。看来自己的道路还是要靠自己去探索的啊。

    想了想。从白骨戒指中拿出了一滴神力结晶。问道：“龙王大人。这有什么用。”

    黑龙王羡慕的看了一眼。道：“这就是神力结晶。也是在宇宙交易所中最为珍贵的物品。这可是真正的硬通货啊。若是落到了相应的神灵手中。可以发挥出巨大的难以想象的作用。”

    老龙王的眼中虽然有着羡慕。但却并没有贪婪。或者说。这东西他以前看见过了。所以并不稀奇。

    肖恩微微点头。终于将那个指甲片大小的无色晶片取了出来。黑龙王的眼珠子在下一刻顿时凸了出来。他一把将这东西抢了过来。先是双眼放光。随后就连他整个人都开始颤抖了。