    “呵呵，原来二档头是到这里来抓人……”孙起笑了笑：“巧了，我也是。”

    “什么？”

    封达以为自己听错了。

    按理说，锦衣卫现在与晋王爷是一个阵营的，应该全力保护向南北才对，怎么会来抓人？

    不对！

    封达也不傻。

    毕竟这家伙一向善于钻营，脑瓜子足够灵光，要不然也不会爬的这么快。

    他突然醒悟过来，孙起过来抓人是假，一定是想趁机保护向南北才是真的。

    想通了这一点，他顾不上再与孙起耍嘴皮子，抬手喝令：“撞门，进去抓人！”

    孙起也跟着喝令：“兄弟们，指挥使大人下了死命令，让我们务必抓到向大学士，任何人不得阻扰。

    现在，有人想要抢先，兄弟们应该怎么做？”

    “揍他们！”

    不知哪个机灵鬼大吼了一声。

    “对，就是这样，动手！”

    “孙起，你好大的胆子……”

    眼见一众锦衣卫还真的冲着手下动手，封达惊怒不已，冲着孙起咆哮起来。

    “抱歉，如果二档头不想手下受伤，那便主动撤退，否则休怪我出手无情。”

    这一次，孙起有备而来，带的人至少比东厂的人多了一倍不止。

    而且，锦衣卫受东厂压迫已久，心里早就憋足了气，动起手来那叫一个狠……

    眼见一众手下被打得七零八落，惨叫连连，封达气得高声怒骂，冲下场去帮忙。

    在他想来，他堂堂东厂二档头，就不信真有人敢对他动手。

    哪知，刚一下场头上便被人重重拍了一刀，当即血流如注。

    紧接着，一个绊子将之绊倒在地。

    再接着，不知多少双脚伸过来狂踢……

    当然，一众锦衣卫下手也有分寸，总之只要不打死就好。

    不久后，封达被一众手下抬着灰溜溜离开。

    孙起正准备叫门，门却开了，向南北阴沉着脸走了出来。

    “你们还有没有王法？想抓老夫，也要拿出证据，拿出圣旨来。”

    “向大人息怒……”

    孙起上得前去，小声道：“其实，卑职是奉命来保护大人的。卑职要是不来，那东厂就会抓捕大人。

    大人心里应该很清楚，一旦抓到东厂，后果不堪设想。

    为了保护大人，还请大人委屈一下，随我们去锦衣卫，到时候指挥使大人会亲自向磊人解释。”

    听到这番话，向南北方才明白自己误会了孙起，一脸歉意道：“原来是这样，是老夫误会了，真是抱歉。”

    “大人不必客气，能保护大人是卑职的容幸。”

    为了安全起见，向南北的家眷也跟着一起来到了锦衣卫。

    不仅仅是他，朝中还有不少要臣也被“押”到了这里。

    东厂几乎算是扑了个空，只抓到了一些无关紧要的人物，气得曹昆怒声大骂，拍桌子，摔东西。

    自他执掌大权以来，一直顺风顺水，高高在上，何曾吃过这样的大亏？

    “好你个锦衣卫，竟敢跟咱家作对，那就休怪咱家请圣旨来收拾你们了。”

    曹昆怒气冲冲，当即离开东厂来到皇宫。

    这也是他嚣张的原因之一。

    别的大臣，哪怕是贵为亲王，也不是随时随地想入宫便能入宫的，都要事前经过禀报。

    但是，曹昆除了是东厂督主，同时还是司礼监掌印太监，内监大总管，他出入皇宫，甚至到内宫就跟回自己家一样方便。

    来到内宫之后，曹昆径自来到了福玉宫，并找到了兰贵妃。

    有外人在的时候，曹昆会主动向兰贵妃见礼问安。

    一旦没有人在，顿时气势一变，成了主子，轮到兰贵妃恭恭敬敬站在一边。

    “皇帝不在你这里？”

    “回主公话，之前皇后来过一趟，说是有要事与皇上商议，所以皇上便到她那里去了。”

    “商议要事？”

    曹昆不由皱了皱眉。

    “主公，这几日你一直在外面忙，恐怕还不清楚内宫已经有了变化。”

    “哦？什么变化？”

    曹昆疑惑地问。

    这几天，他的确有些焦头烂额，几乎一直呆在东厂发号施令，以应对锦衣卫、晋王爷的反攻倒戈。

    内宫之事，在他想来已经尽在掌控中，而且还有兰贵妃盯着，不太可能出现乱子。

    “皇后这几天像变了个人似的，以前成天躲在寝宫里，也不问事。

    但这几天，却时常走动，还说要整顿后宫。

    昨日上午，蓉妃在与另一个嫔妃聊天时，无意中提到了皇后当年的事。

    结果中午过后便被皇后传了过去，当众绑了起来鞭打了一顿……”

    “竟有这样的事？”

    曹昆不由大吃一惊。

    在他的印象中，皇后一向温和，别说一个嫔妃，就算是下人，她也从来没有动手打过，大不了就是训斥一通。

    “没错，看样子，这是有人在背后给她出点子，让她树立后宫之主的威信。”

    “呵呵，咱家知道了，一定是晋王在背后怂恿。”

    “主公，要是皇后找奴婢的麻烦，奴婢该怎么做？”

    这的确是个问题。

    兰贵妃虽然屈居于皇后之下，但这几年来，仗着皇上的宠爱，她在后宫的地位可以说至高无上。

    名义上不是后宫之主，但一众嫔妃已经当她是后宫之主。

    皇后，几乎就是隐形的存在。

    但是现在皇后突然强硬起来，要是真找她的麻烦，她到底是忍气吞声，还是奋起反抗？

    要是忍气吞声，那么她这几年好不容易树立起来的威信就瞬间破灭了。

    一众嫔妃也必然会倒向皇后那一边。

    如果她奋起反抗，那就必须依仗皇上帮衬。但万一，皇上两不相帮，那她就吃亏了，毕竟皇后名义上是后宫之主。

    曹昆也明白这个道理。

    只不过，他对自己的权势有自信，哪怕是皇后，他也不会真正放在眼中。

    于是，冷冷道：“如果她找你的麻烦，你尽可反抗，只要不动手，一切后果咱家都能摆平。”

    一听此话，兰贵妃惊喜不已，连声道谢。

    “好了，咱家现在便去坤宁宫找皇上。”

    曹昆转身而去。

    来到坤宁宫，曹昆连招呼都不打，直接便抬脚迈了进去。

    一个宫女赶紧上前，结结巴巴道：“曹公公，娘娘……娘娘吩咐，说……说任何人……”

    “啪！”

    没等宫女讲完，曹昆一个耳光扇了过去，怒骂道：“贱婢，谁给你的胆子，敢拦咱家的路？”

    这厮着实是肆无忌惮。

    明知皇上也在这里，硬撞不说，还敢如此大声喧哗。

    “何人吵闹？”

    这时，皇后阴沉着脸走了出来。

    曹昆大步走了过去，有些敷衍地行了一礼道：“见过皇后娘娘。”

    “曹昆，你胆子不小，连本宫的宫女你也敢打？”

    “娘娘恕罪，实在是那个贱婢不长眼……”

    “啪！”

    现世报，来的快，没等曹昆说完，皇后也一个耳光扇了过去。

    “贱婢，说的是你自己吧？”皇后扇了曹昆一个耳光，随之又冷冷道：“不经禀报擅闯坤宁宫，谁给你的胆？

    还有，你既然来此，应该也知道皇上在这里，居然还敢如此张狂，你长了几个脑袋？”

    曹昆捂着脸，一脸不敢置信。

    皇后居然打他？

    这是他做梦都没有想过的事。

    一直以来，皇后都表现的很温顺，甚至是软弱，怎么态度突然间变得如此强硬？

    “怎么，曹公公是不是不服气？”

    皇后冷眼看着曹昆问了一句。

    曹昆张了张嘴，却不知说什么。

    他的确不服气，相当不服气，但是……这一耳光，也终于让他清醒了一点。

    他终究只是个太监，是个下人，往日里飞扬跋扈是因为有皇上给他撑腰，让他天不怕，地不怕。

    可是，眼前站着的乃是皇后。

    如果他敢动手打皇后，恐怕就算是皇帝出面调停，也很难善了。

    不说别人，恐怕杨家是绝对不会饶他的。

    东厂权势虽大，但真要把杨家彻底激怒，几十万大军可不是闹着玩的。

    权衡了一会，曹昆终于艰涩地回了一句：“不敢！”

    “那你过来到底做什么？”

    “奴婢找皇上有要事禀报。”

    “皇上累了，已经睡着了，有事改天再说。”

    “可是娘娘，奴婢真的有相当紧要的事，今日必须要见到皇上。”

    不觉间，这家伙的臭毛病又犯了，语气不知不觉又强硬起来，居然用了必须二字。

    “放肆！”

    皇后大怒，再次抬手一耳光扇过去。

    不过这一次曹昆似乎有所准备，一偏头躲了过去。

    “大胆奴才，竟敢躲开！”

    没想到，一声厉喝传来，紧接着又传来几声清脆的耳光声，当场便将曹昆扇得口沫飞溅，连牙齿都崩落了一颗。

    出手的并非皇后，竟然是站在皇后身边的一个宫女。

    曹昆彻底懵了。

    要知道，他虽然称不上绝顶高手，但对付一般的武林高手绰绰有余。

    可就在刚才，对方出手之时他完全没有一点反应的机会，便已经被扇得晕头转向。

    皇后身边，什么时候有了如此强横的高手？

    难道是晋王爷或是杨家派到皇后身边的？

    其实，曹昆只猜对了一半。

    这个宫女并不是什么武林高手，而是……修仙者，来自于蜀山派。

    她此次奉命下山，正是入京协助周羽的。

    周羽毕竟是个男人，不可能呆在后宫保护皇后，以及监视兰贵妃，这才与白眉真人联系，让白眉真人派个女弟子前来协助。

    有她在，周羽便不再担心皇后的安全，也可以让皇后抛开所有顾忌，在皇宫里与曹昆交锋。

    总之，不能让曹昆狗急跳墙，在宫里兴风作浪。

    “滚！下次再敢擅闯坤宁宫，小心你的狗头！”

    这时候，曹昆哪里还敢张狂？也只能捂着红肿的脸匆匆而去。

    至于皇上……的确就在坤宁宫，的确睡的正熟。只不过，却是被施了法术才熟睡的。

    等到曹昆离开之后，皇后不由长长舒了一口气，冲着那蜀山女弟子谢道：“多谢月儿仙子，要不是有你在，本宫根本无法阻止那家伙。”

    月儿笑了笑：“娘娘客气。”

    进到寝宫里，皇后忍不住瞟向熟睡中的皇帝，道：“月儿仙子，皇上到底中了什么招？”

    月儿叹了一声：“应该是一种控制精神的邪术，但具体是什么术法我也说不清。

    另外，之前周公子说过，那兰贵妃修炼过媚术，皇上被迷惑这么久，想要短时间完全清醒过来，恐怕也很难办到。”

    “没事，先拖几天，只要皇上不在，曹昆拿不到圣旨，看他能翻出多大浪花。”

    “嗯。”

    且说曹昆离开坤宁宫之后，没脸回东厂，灰溜溜回到了司礼监。

    一帮小太监见到曹公公居然挨了打，一个个万分震惊。

    只是，没人敢问。

    深夜时分，曹昆悄然离宫，并来到了城北一幢不起眼的院子内。

    这幢院子是他置办的一处私产，除了一个小太监之外，任何人，包括东厂几个档头也禁止踏足一步。

    而且，曹昆也不担心有人误闯。

    就算有人闯了进来，那也是有来无回。

    因为，这个院子里，曹昆偷偷供奉着一只邪魔，而他，心甘情愿成为这只邪魔奴仆。

    因为这只邪魔许过他，说可以让他得到滔天的权势，甚至，以后还能让他长生不死。

    当然，这是有条件的。

    比如之前那些失踪的孩童，便是被曹昆秘密抓来，献给了这只邪魔。

    曹昆一手遮天，几乎抹灭了所有证据，这也是锦衣卫一直查不到线索的原因。

    知道这件事的，只有曹昆身边的几个心腹。

    曹昆走进后院并启动了机关，露出一个地下秘道。

    进入地下秘道，下方则是一个数丈方圆的石室，里面点着长明灯，弥漫着一股子恶息与血腥味。

    “主人，求主人赐予我力量……”

    曹昆走到供台前，跪在地上，声泪俱下开始诉苦。

    不多时，石室中一缕黑雾缓缓升腾，形成了一个形如鬼首的形状。

    “怎么回事？是不是有高手作梗？”

    “没错，皇后身边出现了一个高手，小的完全摸不清深浅……”

    曹昆将近日里发生的事讲了一遍，特别是今日入宫的情形，更是讲得详细。

    听完缘由，那只邪魔沉吟了一会，道：“看样子，他们可能有所察觉，请来了高手对付你。”

    “那小的该如何应付？”

    “眼下里，正值本座行功的紧要关头，不宜与对方大动干戈。

    你先隐忍一段时间，保留实力，伺机反攻。

    另外，想办法再找几十个童子，顺利的话，三个月左右，本座便可化形外出。”

    隐忍，绝非曹昆所愿。

    而且在这节骨眼上去童子，恐怕很难做到滴水不漏，说不定会让锦衣卫抓到线索。

    但他又不敢违令，只得应了一声告退而去。

    ……

