    叶修回到清清家园！

    秦卿、冷月和克洛伊，正在窃窃私语！

    “你们在聊什么？”叶修问道。

    秦卿道：“碧螺岛现在除了人，什么都没有，我想在这里开一家逐鹿集团分公司，一定一本万利，而且，咱们早晚会打下整个永恒王国，提前抢占市场的好处你应该懂吧？”

    叶修耸耸肩：“我已经通知了宫锦，让他传下黄泉令，黄泉和逐鹿集团合伙在碧螺岛开设‘逐鹿银行’，让全球各国国有银行大开绿灯。”

    秦卿、冷月和克洛伊面面相觑。

    叶修居然想到她们前边去了！

    而且下手这么狠，直接开银行！

    要知道在碧螺岛开银行，最困难的有两点：

    第一、银行的安全问题；

    碧螺岛是战场，又没有法律，而且鱼龙混杂，不管是谁开了银行，安全是最大的问题，估计开业当天就会被抢劫；

    但是黄泉开银行，安全就不是问题了！

    谁敢抢黄泉的银行？

    除非嫌命长！

    第二、与全球各国所有银行的对接问题；

    碧螺岛的人来自全球各国，什么银行的账户都有，如果不与全球各国所有银行对接，碧螺岛的人的银行卡根本没法用；

    正常走程序，对接全球各国所有银行，没有一两年下不来，各种审批最是消磨时间。

    但是黄泉开银行就不一样了！

    黄泉令一出，估计一天之内，全球各国所有银行，就主动把各种程序走完，并且把各种合同、文书、审批，派人送去逐鹿集团总部。

    “衣食住行，制造业、工业、交通方面，我们不掺和吗？”秦卿问道。

    “总得给别人留条路啊！”叶修笑道：“我得到消息，碧螺岛周边各国的城市，已经有很多嗅觉敏锐的商人开始准备，或者已经在来碧螺岛的路上了。”

    “他们来碧螺岛会不会有危险？”克洛伊问道：“毕竟碧螺岛是战场，一旦永恒王国大举进犯，死的首先是他们那些普通人。”

    “拦不住的！”叶修苦笑道：“就算我以黄泉的身份下令，也拦不住那些眼睛里塞满了钱的冒险家。”

    秦卿、冷月和克洛伊沉默了，古往今来，大发战争财，和虎口夺食的人比比皆是，别说碧螺岛现在还没打起来，就算打起来，也阻止不了那些冒险家来淘金。

    毕竟富贵险中求！

    没有冒险精神，人永远发不了大财！

    ……

    次日！

    叶修接到宫锦打来的电话：

    “少爷，骷髅会会长布鲁斯提议，漂亮国官方负责通知全球各国，组建医疗团队，如今已经组建完成，并且全部登机，飞往夏威夷，然后借道夏威夷坐船前往碧螺岛。”

    “只是华夏方面拒绝派遣医疗团队，态度非常强硬。”

    说到这里，宫锦失笑道：

    “华夏方面说、叶修是华夏医王，是华夏最棒的医生，他已经在碧螺岛了，怎么还让我们组建医疗团队？”

    “漂亮国官方气的不行，却给不出反驳的话。”

    叶修失笑，似乎得到自己力挺，华夏那边有点飘啊，现在连漂亮国都敢硬扛了。

    宫锦继续说道：“另外，全球各国官方都派出了大批成员，明面上声称是维修人员，帮着碧螺岛维修发电站、交通、网络什么的。”

    “实际上这帮人里藏着很多技术方面的专家，全是奔着永恒王国的高科技去的。”

    “毕竟永恒王国的科技水平，远超于全球各国，他们都想得到碧螺岛各方面的技术。”

    “唯独华夏！”

    “一个人都没派！”

    “全球各国官方还在背地里嘲笑华夏官方，目光短浅什么的。”

    叶修冷哼，那些嘲笑华夏的国家，以后会笑不出来的。

    因为他早就让幽冥洗劫了永恒王国的各种高科技数据，送给了华夏官方,然后把永恒王国的原始数据，都销毁了。

    各国能得到的，只是一些装备，比如车、机器等等，拉回去慢慢研究、破解！

    宫锦继续道：“还有，全球各国嗅觉敏锐，有胆量有魄力的商人，都看到了碧螺岛和永恒群岛的商机，纷纷派人前往，抢占市场！”

    “奇怪的是，很多网红、毒贩、卖肉的小姐姐、各国讨饭、雇佣兵、地下黑势力等等，也都撒欢的朝碧螺岛去了。”

    叶修皱眉道：“碧螺岛是法外之地，正是黑色产业和灰色产业的摇篮，至于网红，来碧螺岛直播，确实能引流和赚钱，但是他们纯粹是来找死的。”

    宫锦：“需要阻止他们吗？”

    “阻止不了的。”叶修苦笑道：“人为财死鸟为食亡，为了获得高回报，即使我以黄泉的身份下令，他们也会以各种方式潜入碧螺岛。”

    旁边的地藏眼睛亮了：

    “阿弥陀佛，别人可以不来，小姐姐们得来。”

    说完见叶修、秦卿和冷月鄙视的看着他，赶紧双手合十，解释道：

    “我这是替唐波和东方白说的，他们两个流氓就喜欢小姐姐，不像我，从不近女色。”

    叶修：“呵呵！”

    秦卿：“呵呵！”

    冷月：“呵呵！”

    克洛伊：“呵呵！”

    手机另一边的宫锦：“呵呵！”

    地藏：“……”

    ……

    两天后的下午，叶修接到布鲁斯的电话，各国医疗团队到了，叫他去港口迎接！

    叶修来到港口的时候，发现布鲁斯等全球各国武者组织负责人，都在场。

    叶修看向炎龙道：“华夏又没有派医疗团队，你来这里凑什么热闹？”

    “嘿嘿，我是来给叶神医您捧场的啊。”

    炎龙嬉皮笑脸，极尽谄媚，哪里还有叶修第一次见到时的霸道蛮横不讲理。

    叶修懒得搭理炎龙！

    这时布鲁斯走过来，皮笑肉不笑道：

    “叶修，虽说你是各国医疗团队总负责人，但是此次各国派来的医生，都是医学界精英，都是骄傲之辈，你想让他们承认你是总负责人，怕是有点难啊。”

    各国官方武者组织负责人，全都一脸戏虐的看着叶修。

    “我就说嘛，医疗团队抵达碧螺岛，哪用得着你们这些人来迎接，原来你们都是来看我笑话的。”叶修面无表情道。

    “NO、NO、NO。”布鲁斯摆摆手，戏虐道：“我们是来观摩叶神医怎么征服全球各国医学界精英的。”

    其实叶修没有说错，布鲁斯这帮人就是来看他笑话的。

    毕竟此次前来的是全球各国医疗团队，而且都是全球医学界知名人物。

    想征服他们，是很难的！

    就在这时！

    一辆大型豪华游轮，停在了港口！

    从游轮上下来一千多号身穿白大褂的医生。

    “老师？”

    就在布鲁斯等人等着看叶修笑话的时候，一声老师突兀响起。

