    “徐大帅可是借兵给我们的，没有那些士兵，我们回去怎么对抗袭来的马匪。”秋生听着黄道士的话语，不禁微微犹豫了片刻后说道。

    黄道士闻言却是更加无语起来:“你担心这些做什么，有你周大哥在，恐怕该担心的是那群马匪。”

    秋生闻言神色一怔，随即脸上便露出了恍然之色:“也是，周大哥的实力这么强，那群马匪来了恐怕也是送死。”

    秋生想到这里便立即开口说道:“既然是这样咱们还是赶紧走吧，别一会儿飞过来枪炮子弹误伤了咱们，那可就真的悲催了。”

    秋生说完之后刚要动身，便突然听到了周晨的声音，在身后的方向响起。

    “等一下。”周晨说话间就把目光转到了黄道士的身上，随后他的脸上就露出了疑惑的神色。

    “黄兄，你刚才说修行之人最怕战争是什么意思？”

    黄道士闻言神色一怔，随即脸上就露出了些许疑惑的神色，他想了想刚要开口询问，便突然被秋生给打断了。

    “这个我知道，我记得师傅曾经说过，战场之上特别是两军杀伐的时候，凶煞之气最为浓郁，这些凶煞之气，特别容易影响修行之人的心性，是修行之人很容易走火入魔。”

    秋生说到这里微微停顿了下，随后他又仔细的回想了一番才继续说道。

    “还有战场上的将军，甚至是军官都有皇朝气运护身，对修行之人都有极大的克制，所以我师傅曾经说过，只要遇见战场一定要躲开，否则的话我就算死了，连魂魄都可能无法进入地府。”

    黄道士闻言点了点头道:“秋生说的没有错，而且现在还和以往不同，如今朝廷灭亡龙气四散，徐大帅手握兵权，掌管周围数城之地，实为一方诸侯有潜龙之运。”

    “潜龙者为人族气运庇佑，所以就算修行之人再强，在其气运鼎盛时，也无法对潜龙甚至其身边的人出手，否则必遭天谴。”

    周晨闻言是却是神色一动，随即变眉头微皱的询问道:“为什么那五个魔胎能出手，甚至还附身在大帅四个夫人身上。”

    “那是因为他们不是此界之人，五魔都是魔界之魔，咱们的天根本管不到人家的头上。”黄道士说话间脸上就露出了一丝气愤之色。

    “如果不是白莲教那群人***界中的魔物，怎么可能会穿过重重封印，从而进入到凡间。”

    黄道士气愤的吐槽了几句后，却突然面露疑惑之色的问道:“周兄，观你的实力恐怕一将近金丹之境，怎么会连如此基础的问题都不知道。”

    黄道士话音刚落，便听见空中突然传来了道颇为飘渺的声音。

    “那自然是因为他根本就不是修道之人，所以才会不清楚这些修行基础的问题。”

    周晨听着耳边的声音下意识的点了点头，不过很快他就面露警惕之色的循声望去。

    只见一个身穿浅蓝色道袍的道士，不知在什么时候出现在了三人的前方。

    “这家伙是什么时候出现的，我怎么一点没有感觉到？”周晨看着眼前的道士，顿时感觉到汗毛开始颤栗，一股极为危险的气息，在顷刻间就扑面而来。

    此时的黄道士，虽然疑惑道人刚才为什么会说出拿翻话，但是他却知道现在不是问这些的时候，毕竟眼前之人突然出现，谁知道会有什么目的。

    “不知道友是何人，为何拦住我等去路。”

    听着黄道士的话语，中年道人却是一脸笑吟吟的开口说道:“这路如此的宽阔，贫道怎么拦住你们的去路了，至于贫道是何人……”

    他说到这里话音微微一顿，随即看了一眼面色警惕的黄道士，就继续咧嘴笑道。

    “贫道不就是你口中的那个人奸。”

    “人奸？”黄道士闻言神色一愣，不很快他就回过神来，并且面色猛然一变惊呼道。

    “你是白莲教的妖人，你怎么会出现在这里？”

    道人闻言却是叹了口气说道:“还不是为了那五个魔胎，可惜贫道终是晚来一步，魔胎已经被你们赶会魔界，真是可惜，可惜！”

    “既然如此，你还不速速离去，如果被人发现白莲教的妖人在此，恐怕就算你想走都走不掉了。”黄道士闻言沉声说道。

    “你说的没错。”道人闻言缓缓的点了点头，随后沉思了片刻后，就突然面露恍然之色的说道。

    “把你们都给杀了，岂不就是没人发现我在这里了。”

    黄道士见状心头一沉，在他的感知中对方修为如大海一般，多半一只金丹之境，如此修为想杀他们简直易如反掌。

    “苦也，看来这次真的要去见佛祖了。”

    就在黄道士向着自己死后，能不能在佛祖那里混个好差事时，站在旁边的周晨突然上前一步沉声说道。

    “临城该不会也是你，帮助外面那伙人攻破的吧。”

    道人闻言点了点头:“没错，正是贫道。”

    他说完之后就面露可惜之色的又开口道:“本来让他成为魔胎的祭品，是他八辈子修来的福分，可是他实在有些不知好歹，竟然想要灭杀魔胎。”

    “贫道本来想直接拍死这个徐大帅，可惜他毕竟是一方诸侯，有潜龙气运护身，所以贫道才会引兵前来，攻破临城使其身死之后，将他的魂魄抽出，再好好折磨一番。”

    黄道士听着道人缓缓说出的话语，不禁面色猛然一变道:“你竟然插手人间兵事，难道你就不怕气运反噬？”

    道人闻言却是突然大笑道:“你也不看看我白莲教是做什么的，连完整的朝廷气运我们都不怕，何况是一个潜龙气运的反噬。”

    黄道士闻言面色一沉，他自然知道白莲教是造反起家的，对付气运反噬自有一套方法，不过他还是想试探一番。

    毕竟如果对方受到气运反噬而受伤，他们还是有一线生机活下去的，否则在一个金丹强者的手下，就算是想跑恐怕都跑不掉。

