    他甚至担心胃会烧坏！

    “先喝药……”

    景慕霆细心地喂，克制着手指的颤抖。

    半碗下去，小脸的红晕似乎退了些，但嘴里还是喊着难受。

    景慕霆只能紧紧将她抱着，心疼难当。

    翌日清晨，怀里的人依旧没有苏醒，但小脸的红晕倒是全部退了。

    地面已满是狼藉，全都是呕吐物，满屋子的酸味。

    几个宫婢进来清扫，景慕霆却依旧不松开怀里人，甚至担心吵着她，又示意这些宫婢离开。

    直到正午，怀里人才苏醒。

    她看着窗外的烈阳，抬手抵住剧痛的额头，轻声一叹：“下回再也不喝了……”

    嗓音有几分埋怨，又有几分娇嗔。

    景慕霆一夜未眠，眼睛里布满血丝，微凉的指尖从她的唇上轻轻滑过，低声应道：“下回要喝，也只得我们俩儿喝……”

    苏婉寻翻了个白眼，想要抬手拍开，但实在没力气。

    这酒劲儿太冲！

    “我们提前去吧，封后典礼，回来再说！”

    苏婉寻一想到婆母的状态就越来越不安。

    总觉得还是少了一味药。

    若是没有猜错，就是血帝！

    这是最重要的药引，能解百毒，还能挣脱开血邪术的控制。

    她曾经在书中见过，没想到这次醉了酒反倒是记起来了。

    “为什么？”景慕霆不安。

    苏婉寻捏了捏眉心，说道：“娘还没完全解开，需要药引。云沐岛应该有！”

    “既然如此，那我们就提前封后，我不想再拖延。”}景慕霆当即决定。

    “陛下，风姑娘求见！”

    门外有太监回禀。

    景慕霆沉默了一会儿，开口道：“傍晚再见。”

    等傍晚寻儿休息好了，三人一起谈论去云沐岛的事。

    “她说有急事！”太监又回禀了一句。

    “你去吧，国事要紧。”

    苏婉寻很平静地说。

    景慕霆这才出门。

    “陛下，我母亲要动手了，我们最好提前出发。”

    她和他保持着一定的距离，眼神依旧不卑不亢，又说道：“若是皇后娘娘在意我们单独谈话，不如就去御花园，我想她应该能理解，毕竟国事要紧。”

    景慕霆的神色也很平静，淡淡道：“不用，还有什么事，直接说。”

    风祭一愣，但很快勾起一抹风轻云淡的笑：“母亲手下的四大灵主已经到了大尊，其中大灵主在京城。他要做什么可不是我能控制的。”

    “灵主？”

    景慕霆闻言，幽神的眼眸宛若漆黑的夜，挑眉反问：“你是要朕派人将他杀了？”

    “这四大灵主能力比我都要强大，你派人能杀得了？他也是要去寻找我母亲的亲生女儿！”

    风祭稍稍靠近他，压低声音说：“陛下若是能将他收服，那就是如虎添翼。”

    距离近了，景慕霆能闻到她身上的香气，顿时想要作呕。这是无法控制的身体反应！

    虽然前世对她有几分信任，但也建立在她没有任何想要争宠的基础上，就是最直接的君臣关系。

    可不知为何，这一世，他总觉得她在主动靠近……

    “我们在明，他在暗。也许在朕想利用他的时候，他已经在利用朕。”

    景慕霆既没有答应也没有反对，说完这句便抬步离开，背影冷清。

    风祭只感觉一阵凉风，她不自觉地抬手摸了摸这张漂亮的脸，看他背影的眼神露出不解还有一丝不满。

    所有男人看到这张脸都会沦陷，它完美无瑕，甚至比他的妻子更要美艳几分。

    更何况他的妻子生过孩子，身体又怎会如少女那样美妙？

    到底是哪里出错了？

    晚上，景慕霆又带着她和两个孩子去京城大街逛逛，在哄好孩子睡觉后，两人一起进了温泉池。

    她的长发散开，在水中宛若一朵盛开的黑莲，将肌肤衬托得更加白皙诱人。

    温泉的水珠子可以顺着她的玉肌滑下，冰肌玉骨，美不胜收。

    景慕霆看到这一幕，心宛若被猫爪。

    几天的禁欲在此刻终于可以释放，她柔媚的眼神和柔软的身体对他来说就是毒药！

    可以迷惑他的神经和所有思维，让他的意识只剩下占有和融合。

    他看着她泛着红晕的小脸，心一动，在她耳边低声道：“寻儿，别担心，我有喝药……”

    苏婉寻虽然对他还有气，但见他能每次都能主动喝药，心下还是有些动容。

    “药苦吗？”她的双臂勾住他的肩膀，将脑袋埋在他的胸膛，不想让他看见她被情欲迷住的双眸。

    “像冰糖雪梨。”

    景慕霆重喘，又带着笑，在她含羞的小脸落下一吻。

    “花言巧语！”她偏开头，羞愤不已。

    可下颌却又被他的手掌轻轻握住。

    “现在能甜进心里，可不就是冰糖雪梨？”

    景慕霆的嗓音已哑，看着她艳若桃李的小脸，血液又要沸腾起来。

