    乾元区。网监总部大楼。顾问办公室。

    林安坐在座位上。

    而在其对面，坐着一位威严肃穆的男人。

    他，就是乾元调查部现任最高长官、二十年前曾威震全球情报界、代号——“苍龙”。

    “很抱歉，本人不请自来。我们已经查到了‘黑桃J’的名字，他叫‘伊万’，并且有极大的可能是北娥前特种部队成员。林先生，你听说过这个名字吗？”

    林安摇头：“抱歉，我不知道！”

    “林先生，请问你是真不知道，还是故意隐瞒呢？”苍龙沉声问道。

    闻言，林安沉默了。

    一息，两息，三息……

    忽然！

    林安抬头，说起另一个话题：“我能去科学议会的物理大楼参观吗？”

    此问一出，苍龙当场愕然。

    在其身后，百灵鸟与夜莺双双懵逼。

    “林先生，请问你为什么想去物理大楼呢？”

    “因为我想改行去研究物理学，以后好为乾元做贡献！”林安面无表情地回答道。

    闻言，百灵鸟与夜莺差点当场“呸”出来。

    这家伙不恨我们就算谢天谢地了，还做贡献？？？

    “别逗了，林先生。说实话吧，你到底有什么目的？”

    林安平静回道：“我能有什么目的？难道想为乾元做贡献，也是一种错？”

    此问一出，三人全部沉默。

    无论大家有多么怀疑，对于这句话，他们也不能点头说是“错”的。

    这叫政至正确！

    短暂沉默后，苍龙再次开口：“林先生，我懂你的意思了。你是想用【黑桃J】的消息，换取去物理大楼的资格，对吗？”

    林安重重点头：“是的！”

    “对不起，林先生。无论你怀有任何目的，我们暂时都不会让你去物理大楼参观。”百灵鸟代表上司，拒绝道，“另外，我们已经与北娥方面已经达成合作。要不了多久，便可查出黑桃J的真实身份。届时，你的消息就不那么重要了。”

    闻言，林安无动于衷，平静点头：“好吧，那没事了。三位请吧，别打扰我上班！”

    此话一出，百灵鸟与夜莺立即转头，环顾一下四周。

    办公室内，空空荡荡。

    没有电脑，没有电子设备。除了一张办公桌和椅子外，什么也没有。

    这上个锤子班啊？

    两位特工在心中暗自吐槽道。

    不过虽是如此，但苍龙还是点头了：“好，那就不打扰林先生上班了。告辞！”

    苍龙起身，带着两位下属，转身离去。

    看着三人离去的背影，林安忽然笑了。

    冰冷的笑容里，似乎蕴藏着一丝沉沉的杀意……

    电梯里。

    “苍龙长官，我觉得林安依然还有问题。你说他为什么要去科学议会的物理大楼呢？而且如此执着，如此锲而不舍。”

    百灵鸟皱眉问道。

    “是啊，长官。”

    夜莺特工同样开口，赞同道：“以林安的智商，如果他真要做什么事，完全没必要暴露出来让我们知晓。难道说，他是故意的？这家伙是不是又在‘明修栈道、暗度陈仓’？”

    听到两位得力干将的怀疑，苍龙长官点点头。

    “百灵，在这个月的考察期里，无论林安要做什么，通通拒绝。另外，林安的联络员身份，确实还有蹊跷。你回去后再查查资料，看看能不能再发现点什么。”

    “是，长官！”

    “夜莺，你要带人二十四小时跟着他，若有异况，立刻制止。本人相信，以你们的能力与身手，林安这只孙猴子，绝对翻不了天！”

    “是，长官！”

    夜莺大声应诺。

    别管林安有什么目的，也别管他有多么天才，在现实层面，调查部特工哪怕将双手绑起来，也能单挑五个林安。

    我们智商比不过你，就用武力碾压。

    美滋滋！

    爽歪歪！

    ……

    同一时间。

    西洲。格兰国际机场。

    伊万等人通过安检，离开机场，随后坐上出租车……

    “先生们，请问你们要去哪里？”

    “城市中央公园！谢谢！”

    “ok，坐好了！”

    两辆出租车启动，载着众人驶向市中心的中央公园。

    后座。

    “马克，团长为什么要去公园？”李杰低声问道。

    闻言，狙击手马克摇摇头：“我哪知道，反正跟着团长走就行了。团长去哪，我们就去哪里。”

    李杰无言以对。

    冥冥中，似乎“清楚”听到了后排的话，这时，坐在前座的伊万回过头来，道：“去取东西！”

    什么？取东西？

    李杰与马克有些惊讶：“取什么东西？”

    伊万没有回答，回过头去，继续闭目养神。

    李杰：“……”

    马克：“……”

    此时此刻，众人根本不知道神秘物品究竟是什么东西，也不知道他们即将面对的是什么。

    那是一场生与死的抉择；

    那是见习骑士们，最后的考验。

    半小时后。

    出租车抵达中央公园。

    伊万下车，径直走向公园北面。

    众人赶紧跟上。

    一路上，大伙看见了许多垃圾桶。

    而在路过第七个垃圾桶时，伊万团长忽然止步，随后伸出手来，从垃圾桶里取出一个黑色的盒子。

    盒子很小，很神秘，没人知道里面放着什么。

    “走，去‘安全屋’！”

    安全屋，即：国际佣兵们的“藏身之处”。

    它，极其隐蔽又无比安全，这是佣兵们为自己准备的藏身之所。

    众人跟着伊万团长，快步离去。

    ……

    东洲。乾元调查总部。

    百灵鸟与夜莺回到自己的办公室，随后找来林安的全部资料，仔细查看起来。

    整整看了一个小时，两人并没有什么收获。

    这时，下属送来林安在江南调查局期间的视频录像。

    两人一起观看。

    第一遍，毫无收获。

    第二遍，还是毫无收获。

    第三遍……

    忽然，百灵鸟抬头，疑惑问道：“不审讯的时候，这家伙怎么总是面无表情的样子？他是面瘫患者吗？”

    “不是！”夜莺摇头，指着电脑里的某个画面说道，“你看，他有时也会笑。”

    “只是他笑得很少，而且反应总是慢半拍，对吧？”

    “是的！”

    夜莺点头，道：“根据我部分析小组的分析，林安是极度冷静型人格，临深渊而不惊，崩泰山而面不改色。然而在江南时，这家伙面对我们的审问，一会儿激动，一会儿愤怒，很明显就是伪装出来的。”

    “这点我知道，但不能当证据。除此之外呢，还有没有什么可疑之处？”

    闻言，夜莺很郁闷。

    这家伙可疑的地方多了，可以说是全身上下都很可疑。

    但这些“可疑”通通不能当证据。

    “嘭！”

    这时，大门被猛然推开，一位黑衣特工冲了进来。

    “报告：北娥军方查到‘伊万’了！”

    “什么？！”“这么快？！”

    百灵鸟与夜莺双双惊呼。

    下一瞬。

    二人立即起身，急速冲出办公室……

    （求票票，刚上了下新书榜，又掉下去了。呜呜呜。）

