    看着沙盘显示打成平手的战局，兰伯顿时有些精神恍惚。

    一周之前，蒂娜还是一个连部队兵种都分不清的军事小白；

    而一周之后，蒂娜已经可以和他在“战棋推演”上打成平手了。

    一周就能学到这种程度，这就是传说中的“天赋”吗？

    苏羽站在旁边，旁观这场战棋推演。

    除了苏羽外，战棋室里旁观的还有一个人，那就是战棋协会的会长米尔·让。

    米尔·让收到兰伯到来的消息，就马上赶来战棋室。

    刚好，他看到了兰伯和蒂娜打成平手的这一幕。

    作为多年老友，他马上就笑出声：“哈哈，兰伯你你不行啊！和一个刚刚学会战棋的小姑娘打成平手？出去可别说我认识你！”

    “你懂什么？”兰伯狠狠地瞪了他一眼：“如果换你来，你还真不一定打得过蒂娜！”

    兰伯对自己的战棋水平很自信，他比米尔要强一些。既然蒂娜能和他打成平手，战胜米尔肯定没问题。

    “就她？”米尔·让一幅“你在逗我”的表情：“凭她一个初学者能打赢我这个战棋协会的会长？开什么国际玩笑！”

    “那如果我能赢呢？”这时，沙盘对面的蒂娜突然露出了和善的微笑。

    她眨着大眼睛问道：“我们来打个赌怎么样？”

    “你想赌什么？”

    “我们来九盘战棋推演，九局五胜制。”蒂娜大大方方地说道：“如果我赢了，我要这个‘灵能沙盘’。”

    蒂娜受苏羽的影响很大，对于自己有信心的事都想赌点什么，来提高获得的收益。

    说句不太恰当的比喻，跟苏羽混得太久，蒂娜已经快变成苏羽的形状了。

    “小姑娘挺有自信啊！”米尔·让不禁多看蒂娜几眼：“那如果你输了呢？”

    “如果我输了，我就捐献100万灵能币给战棋协会当沙盘维护费。”蒂娜面不改色地回答

    “100万？”米尔·让心动了：“那好吧，一言为定！”

    ......

    在兰伯和苏羽的见证下，蒂娜和米尔的战棋推演对决正式开始开始。

    这场对决按照蒂娜的要求，采取的是九局五胜制，平局不算。

    刚开始的两局，蒂娜毫无悬念地大败。

    不过蒂娜从战败中吸取了不少经验，对米尔的套路也了解了一些。

    战到第四局，双方渐渐打出平局。

    第七局，蒂娜在一场据点争夺战中兵行险招使用出经典的“回廊战术”，拿下一胜。

    接下来的战棋推演就成了一边倒的碾压。

    蒂娜的战术天马行空，行云流水。

    而米尔在经历几场失败后心态越来越崩，最常用的套路屡屡被蒂娜看破从而无法生效。

    最终在傍晚时分，蒂娜和战棋会长告别，带着自己的战利品—灵能沙盘离开战棋协会，返回独角兽军营。

    ……

    走在路上，蒂娜对于刚才的军棋大战还还有些意犹未尽。

    她柔声对身边的苏羽说道：“克星，以后有了这个灵能沙盘，我们晚上也可以多点新花样，不用总是枯燥的学习了。”

    “免了吧，我可不想陪你玩这个。”苏羽耸了耸肩。

    苏羽前世也玩过不少“战棋推演”，因为不少隐藏任务都会涉及，必须要掌握一些。

    但相比蒂娜的水平，他就差太远了。

    现在的苏羽对上蒂娜，就好像是围棋爱好者对阵阿尔法狗，他才没兴趣找虐。

    ……

    回到军营的住所，蒂娜让脚夫们把沙盘放置在住所的大厅里。

    这台灵能沙盘宽3米，长约5米，除了大厅没地方能放得下。

    还好作为军团长，分配给蒂娜的住所足够大，不然还真有可能放不下这么大的东西。

    放置好沙盘后夜已深了。

    蒂娜给脚夫们结了工钱后，她忍不住伸了个懒腰：“克星，我先去洗个澡，等下我们回房间继续学习吧。”

    最近一周的每天晚上，蒂娜都会跟苏羽一起通宵学习到天亮，她已经习惯了这种生活。

    至于睡觉，在晋升到五阶后她的精力几乎无穷无限，根本不需要睡觉。

    但苏羽却摇了摇头：“蒂娜，你已经出师了，以后就不用我陪你一起学习了。”

    蒂娜微微一怔：“这样吗？”

    她心里突然有些后悔，出师了克星就不愿意陪她了，一个人看书好枯燥。

    早知道当初应该学得慢得一点，就好了。

    苏羽却从背包中拿出一个小本子，认真地看着蒂娜：“蒂娜，现在出师后，你有没有想过经历一场实战，用实战来检测你这些天的学习成果？”

    现在主线的第23环已结束，距离第25环的场景战役已经不远了。苏羽当然要想办法给蒂娜安排一个场景战役。

    而且25环结束后，他就可以拿到主线第一阶段的奖励！

    第一阶段的奖励绝对非常好！

    苏羽已经开始期待这次会给什么了。

    ……

    听到苏羽的话，蒂娜却微微有些发愣：“用实战检验学习成果？”

    “嗯……也不是不可以，但是目前奥兰城周围很太平，没有实战的机会啊？”蒂娜提出质疑。

    奥兰城毕竟在帝国大后方，目前非常的和平，不像前线那样有很多作战机会，而且不经过皇帝陛下和皇女殿下得许可，她也不可能擅自调动大军。

    “没事，练手的对象我已经帮你物色好了。”苏羽回答：“奥兰城东30公里处的‘赤脊山’有一座山贼营寨，你觉得怎么样？”

    “山贼吗？”蒂娜摸着下巴，陷入思考当中。

    赤脊山的山贼营寨蒂娜听说过。

    赤脊山位于奥兰城东北方向的交通要道上，奥兰城的商人要想通过陆路和帝国的中心城市比如森林城、帝都金雀花城贸易，就必须经过赤脊山。

    目前赤脊山一带山贼猖獗，抢劫了不少来往的商队。

    但这伙山贼很鸡贼，专抢小型商队和过路的行人，对大贵族、大商人的商队罔若未闻。

    再加上现在时局动荡，奥兰城城主没有精力去剿灭这伙山贼，才让山贼肆虐了近两年。

    如果是这伙山贼的话，的确是一个很不错的练手对象。

    苏羽补充道：“蒂娜，清剿这伙山贼，一方面是你可以把学习到的军事知识学以致用；

    另一方面，也能让你在骑士团中树立威望。只有带着大家打胜仗，大家才会彻底认可你。”

    “你说的有道理。”

    蒂娜经过一番思考，最终做出了决定：“那好吧，明天我们带着骑士团，去剿灭这伙山贼！”

