
　　山中一老道只是望了他一眼，说：“咱们组队，我飞过去先插队旗，然后你再飞过来。”

　　纹炎点了点头，见到山中一老道腾空而起，化为一道白光看不见了，他这才长出了一口气，刚才还不如让他先去，等自己收拾完再去找他。

　　不过还不到一分钟，山中一老道就发来了信息，给他地址让他过去。

　　纹炎点中了地址也飞了过去，这才发现自己来到了大海的边缘，望着身后的迷雾，纹炎知道自己来到了迷雾领地的边界。

　　在大海中飘着一艘大船，岸边站着一个奇形怪状的魔怪，他好像在等待着什么，不停的四处张望。

　　纹炎问：“咱们要怎么做，杀了那魔怪吗？”

　　李广文右手一翻，突然亮出了一个面具出来，说：“戴上这个就可以隐藏人类的身份，幻化成一只魔怪的样子，咱们只要能上船就行，不用杀了他。”

　　没有想到李广文连这个都准备了，看来他为了得到暴血珠，不知道提前做了多少准备工作。

　　纹炎将面具带在了脸上，他头上的ID立刻发生了变化，变成了一排自己都看不懂的符号。

　　李广文也戴上了面具，他的ID也发生了变化。

　　他好像并不担心自己的身份被识破，摇晃着膀子就向大船走去。

　　来到了大船边，那魔怪见到了他立刻向他摆手，却是在示意他快点上船，于是李广文和纹炎就这样爬到了船上。

　　上了船，纹炎问：“咱们要坐很长时间的船吗？”

　　李广文说：“不用，这船永远也不会靠岸的，咱们上了船只是要在船上使用那张传送地图，跟我来。”说完带着纹炎进入了一个船舱中。

　　船舱中什么都没有，只有一个画框挂在墙上，李广文将背包中的画拿了出来，挂在了画框中。

　　纹炎古怪的问：“咱们要用这幅画穿过去吗？”

　　李广文说：“是的。”

　　纹炎可有些火了，说：“既然要用这画穿过去，咱们为什么不从迷雾城中穿过去呢？非要来到这艘船上干什么？”

　　李广文摊了一下手，说：“故事情节就是这样，换做了其他的地方，故事情节就不一样了，穿过去的效果也就不同了。”

　　纹炎说：“你试过了?”

　　李广文点了点头说：“8次了，只有第8次成功了，不过因为一点小麻烦，没能将东西拿回来。”

　　“如果上次拿回来了，是不是就不会去找我了？”

　　李广文咳嗽了一声，说：“这种问题很不好回答，对于我来说，咱们之间是有感情的，为了感情我也会回来拉你一起去的，是不是。”

　　“真会骗人，换个别人也就信了，走吧，你有经验，你先进去。”

　　李广文也不客气，用法杖向图上一点，图上放射出朦朦胧的光，光线一卷，将李广文卷入了图画中。

　　纹炎学他的样子，也进入了图画之内。

　　身形闪动，纹炎感觉来到了一个新的地方。空气中漂浮着绿色的雾气，让人呼吸不顺畅。

　　这时山中一老道的头顶上“波儿”的升起了一个100多的红色数字，而他的血条也有了一点点的变化，果然这里也是一个带毒的副本，只是这里的毒并不是太猛。

　　纹炎向四周看去，自己好像在一片沼泽上面，周边并没有什么魔怪，只有几颗古怪的藤木。

　　看到这种情景纹炎可有些懵了，说：“大哥，这里可没有怪啊，我拿什么给咱们两个吸血啊?”

　　纹炎是死灵，可不是奶妈，他的治疗术早就没有了，变成了吸血，这种情况下掉血，他连自己都救不活。

　　李广文呵呵一笑说：“在这里，魔怪不一定是你认知的魔怪，有些你看着无害的东西，有可能是要你命的东西。”说完他向一棵藤木伸出了手。

　　那藤木竟开始伸展，向他的手掌缠绕而来，在手掌和藤木接触的一瞬间，山中一老道的头顶上升起了一个上万的红色数字，而他的血条也掉落了一大截。

　　纹炎吓了一大跳，他的法杖挥起，就要向藤木击去，而李广文却拦下了他说：“别杀他，这里的植物根部相连，你杀了一只，就会引起这里所有藤木的反击，而这里的毒雾伤害将变得更大。”

　　“咱们怎么办？就这样等死吗？”

　　李广文玩味的看了纹炎一眼说：“他们害怕外部伤害，但不会理会内部的伤害，你吸血试试。”

　　纹炎施展吸血，立刻一股血液从藤木中飞出，输入到了李广文和自己的身体，将所缺的血条补齐。

　　但是受到了这样的攻击，那藤木并没有什么反应。

　　李广文笑了说：“我说的没错吧？因为伤害来自它的内部，它只是认为是它的朋友出了问题，它们只是相互帮助，并不会相互攻击。

　　纹炎并不关心这种植物怪的自我安慰方式，但是有了血的来源，他也就不再担心自己的安危了。

　　只是在这里，他没有办法召唤出自己的打手了，自己的打手可不会去区分这些怪是什么，他们出来后一定会自主攻击这些藤木的，到时候反倒会让自己中毒更深。

　　而且还有另一个问题，自己不杀死这些植物怪，也没有办法从他们身上使用召灵，因为召灵对活的生物没有办法施展的。

　　因为这里的掉血不多，李广文根本就没有将这里的毒气放在心上，他大步向前，向沼泽外走去。

　　踏上了土地，李广文长出了一口气，离开了沼泽，这里的绿雾也就慢慢消散了。

　　现在他们来到了一片山谷之中，在山谷内现出了一些村庄，可以看见村庄中有奇怪的魔怪在走动，只是这些魔怪十分的矮小，并且十分的单薄。

　　纹炎问：“哥，咱们要对付的就是这些魔怪吗？可是看他们的数据好像没有什么战斗力啊。”

　　李广文说：“在这副本中，并不是所有的魔怪都是咱们的目标，有些魔怪可能就是NPC。”

　　见到纹炎吃惊，李广文哈哈一笑说：“魔怪中也是有帮派和敌对分别的，这个村中的魔怪，他们自幼就生活在这里，是这里的原住民，外来的魔怪霸占了这里，带走了他们的村长，让他们感到恐惧。咱们这次的任务就是杀入外来魔怪的行军营中，去救下他们的村长，你先去村口和那个魔怪小姑娘接下任务，然后咱们就出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，048 幻化魔怪免费阅读。https://xs.23sk.com 