    费利尴尬的笑笑。

    骗子不骗子的无所谓，人家拿钱出来买车，赶人那肯定是不行的。

    不过嘛……

    既然雷老板要求了，费立也不想错过这个抱大腿结交的机会，眼珠子一转，计上心来。

    “既然是算命骗子，喊保安干嘛啊？直接报警吧还是！”说着，他果然拨打了110，萧羽也没阻止，冷眼旁观，一言不发。

    不到五分钟，两个警察就气势汹汹的跑过来了。

    “听说骗子跑4s里来了？好家伙，胆子可真肥啊！”“哪里有骗子？”

    两个警察目光来回看来看去，最后看到萧羽时，立马堆起了满脸的笑容：“哟，这不是萧大师吗？嘿嘿，今天太幸运啦，萧大师又来给咱送功劳了！”

    另一个警察也乐了；“嗐，原来是萧大师报警啊，萧大师，哪个是骗子啊？您都帮我们抓了多少个骗子了，下回直接给咱打电话就好了嘛，还打什么110，多见外不是！”

    这俩警察，之前还来萧羽家给他送过锦旗呢！

    当然认识萧羽，此时看到萧羽，下意识的认为，报警的是他呢！

    其实跑来熟人警察是正常的，不是熟人反而不正常，因为这家4s店跟萧羽家也就十分钟车程，属于同一片辖区，只要报警，随便来的哪个人，全是认识萧大师的，因为他们这一票人，清一色都是萧羽的粉丝啊。

    两警察看了一圈，萧羽旁边的人肯定没问题，店里的工作人员也应该没问题，那么剩下的不就是……

    “萧大师，骗子是他吗？”

    两人虎视眈眈的瞪着雷一品。

    大有萧羽一点头，他们立马抓人的样子，仿佛萧羽是他们的领导似的。

    俩警察的态度，让费立的脸色当场就变了。

    雷一品也有点懵了，连忙道：“我才不是骗子！骗子是他啊！”

    他指着的自然是萧羽了。

    费立心里一突突，胆战心惊的跟着指了指萧羽，弱弱道；“警察同志，报警的是我，骗子就是他啊。”

    两警察顺着经理和雷一品的手指，看向了萧羽，先是错愕，然后哈哈哈的捧腹大笑。

    “萧大师，您怎么又让人当骗子举报了啊！”

    “好惨，好惨，这都多少次了！果然国家一天不给萧大师搬个‘国师证’，就一天不能真正的正名啊……看来咱们是白跑一趟了……”

    “萧大师，既然不是您的报警，可能是一场误会了，那咱们就先走人了啊。”

    “你们搞什么鬼啊，萧大师怎么可能是骗子？下次再这样乱报警，信不信我把你们抓紧去蹲两天？”

    说着，俩警察摇头晃脑的就准备走人了。

    费立和雷一品都有些傻眼。

    什么玩意！

    算命的不都是骗子吗！！他自己都说是算命主播了，怎么就不是骗子了！怎么就乱报警了！

    “且慢，二位先走别，既然来都来了，报警也报了，也不能让你们白跑一趟。”

    萧羽终于是开了口。

    这就是他没有阻止报警的理由了。

    因为。

    确实需要报警。

    当然，本来他只想打个脸就算了，懒得上纲上线惊动警方了，这不是给人添麻烦吗？

    但是嘛，你自己非要小题大做，主动报警，那我也不能拦着你不是？

    那就该咋整咋整，按流程来，来法律办事呗!

    两位警察微微一愣，对视一眼，心里突然涌出一个念头：萧大师，又开始派送功劳了？太幸运了！太开心了！太爽了！

    两人眼巴巴的瞅着萧羽，紧张期待，就跟准备要糖果的小孩子似的。

    “萧大师，您有什么吩咐？”

    另一个警察摸了摸身上，掏出一个小本子和一支笔：“萧大师，您说，我记着。”

    他这是直接上笔录了……生怕错过重要线索啊。

    萧羽环视了一圈经理办公室里的几人，嘴角挂着冷笑，张口就开始了他的表演。

    “费立，男，32岁。”

    “小时候家境普通，成绩中等偏上，性格内向阴暗。学生时代平平无奇，直到大学时交了个女朋友，但后来因为认识富婆，就把女朋友踹了。”

    “毕业后，在富婆的包养下，存了不少钱，27岁创业失败身无分文，28岁又在富婆的帮助下，来到了这家4s店当主管，30岁时顺利爬上经理位置。”

    “2年内，累计受贿拿回扣收红包，累计金额过五十万，不知道收了这么多红包回扣，算犯法吗？”

    费立额头上的冷汗哗啦啦的就冒出来了。

    什么情况，怎么把他的履历了如指掌？

    不过，萧羽最后那句询问，就是在明知故问了。

    果然，一位警察想也不想就点头道：“当然犯法了，咱国家有个‘非国家工作人员受贿罪’的，只要超过十万，就是‘数额巨大’了，这种情况下，至少判五年，还得没收财产。”

    说着，他似笑非笑的摸出手铐，对着费立晃了晃：“哥们，你自己跟我们走一趟配合调查呢，还是我们铐你走？”

    费立急了！

    “不是，报警的人是我，你们想干嘛？”

    “干嘛？有人举报你犯法，我们‘请’你回去配合调查啊？有什么问题？你是想拒捕，还是要阻碍司法？”

    “我……我……雷总，救救我！”

    雷一品连忙开口：“两位警察同志，误会，误会啊。”

    萧羽却在此时又开口了：“两位警察同志，还有个问题，我有个朋友，开了个4s店，里面有一辆五百万的车子，因为不想卖就挂了非卖品牌子，但经理和客人未经过老板同意，私自决定买卖，这犯法吗？”

    “呃，这不好说。”

    萧羽又道：“那这辆明码标价500万的车子，有人要出500万买，可经理不肯卖，还非要以485万价格，强行卖给其他人，强行成交，这犯法吗？”

    警察这下子可算点头了：“这属于是损害他人财产，当然犯法了。这15万的损失，那不得赔啊。”

    “行，那两位抓这位费经理的时候，就再加上这一条吧。我出500万他不肯卖，但这雷老板出485万，他就卖了。我有理由怀疑，他私人拿了红包回扣。”

