    “我错了，放，放过我吧！”

    吴开宇跪在地上，不住的求饶，眼中全是恐惧。

    庄洪是金爵的股东，只是为他出头，就被废掉了一条手臂，而他却是将秦飞得罪狠了，秦飞如何能放过他？

    一想到那结果，他就不寒而栗。

    然后，他又向沈如容求饶，“如容，刚才都是我不对，我就是一个畜生，我向你赔罪。”

    “不管怎么说，我都是你的未婚夫啊，你就看在沈家和吴家的情份上，为我求求情吧，我已经知道错了，以后绝对不敢了。”

    “放我一马！”

    啪，啪，啪！

    说完，他的心中一横，抬起手，对着自己的脸就是一阵乱抽，丝毫不留手。

    一时间，现场只有清脆的耳光声。

    吴开宇也是一个狠人，一连抽了十几个耳刮子，整张脸都肿成了猪头。

    众人见此，都沉默了。

    “这……”

    沈如容也呆住了，她望着对方，满脸的难以置信。

    这还是那个嚣张霸道，强势至极的吴家大少吗？

    那一瞬间，她有些恍惚，感到如此的不真实。

    “如何处置他，由你做主。”

    就在这时，秦飞的声音在耳边响起，她才霍然惊醒。

    她转过头，向秦飞望去，只见秦飞正冲她鼓励的点头微笑，直到这时，她才彻底确定，这一切都是真的。

    她深吸一口气，凤目中闪烁出道道光芒，一时间根本无法让自己平静。

    她看向跪在她面前的吴开宇，此时在她的眼里，对方如此的卑微，藐小。

    “我只有一个要求！”

    片刻后，她沉声道。

    “你说，我一定满足你！”

    吴开宇的眼睛一亮，连忙认真的道，脸上全是热切。

    他一直以强势暴虐自居，可见识到秦飞的狠辣，他才知道什么是真的狠，这让他彻底怕了，只要能逃过这一劫，任何条件他都可以答应。

    “我们，解除婚约吧！”

    沈如容望着他，无比肯定的道，“你现在就向吴家说明一切，从此，大家各为路人！”

    她的态度极为坚决。

    而说出这些话后，她只感到整个人都好似一下子轻松了很多。

    对她来说，这一份婚约，就是累赘。

    听此，吴开宇的表情瞬间凝固，愣愣的望着沈如容，满脸的难以置信。

    各为路人？

    这一句话对他的打击太大了。

    刚才，他还以为沈如容的心里是在乎他的，原来却是要和他解除婚约。

    那一刻，他感到无尽的憋闷，屈辱，想要跳起来，冲沈如容发飙。

    可他一看到旁边的秦飞，所有的火气瞬间消散无踪。

    “如容，我那么爱你……”

    他望着沈如容，深情款款。

    “你爱的是你自己！”

    沈如容不耐的打断他，“你刚才还说满足我，怎么，现在就要反悔了？”

    “你就是一个不守信用之人，既然如此，那就没什么可说的了，此事我管不了。”

    此时，她的态度也是坚决无比。

    吴开宇的霸道，给她的生活带来了很大的影响，对于这桩婚约，她也是极为不满。

    现在有了这么好的机会，她自然不想错过。

    “嘿嘿，既然你不答应，那就按照我的规矩来办。”

    秦飞适时的怪叫一声，向那些大汉望去，“现在你们戴罪立功的机会来了，将他的四肢打断！”

    那语气冰冷至极。

    一众大汉一震，立马气势汹汹的向吴开宇围了过去，凶狠无比。

    “不要！”

    吴开宇的脸色瞬间惨变，整个人都在颤抖了。

    凶狠？

    那是针对别人，若是针对自己，他也是立马怂了，更何况还是打断四肢。

    “我，我答应，我答应了！”

    他连忙叫道，“我答应解除婚约！”

    说完，他还惊惧的望了那些大汉一眼。

    见此，秦飞不屑至极，向那些大汉摆了摆手。

    一个跳梁小丑而已，他根本没放在心上。

    接下来的事情就简单了。

    两人分别给家族打电话，表明两人已经解除婚约，此事到此结束。

    所有人都离开了。

    包间内只剩下秦飞和沈如容两人。

    “哇！”

    然后，沈如容一把将秦飞紧紧抱住，大哭不已。

    两人的身体紧紧的贴在一起，秦飞能清晰的感受到对方的火爆身材。

    “你这是福利吗？”

    他轻笑一声，打趣的道。

    此时，他能明白对方的心情。

    她和吴开宇之间的婚约，说到底就是家族之间的利益联姻，她根本没有拒绝的权力。

    而现在，这婚约解除了，等于除掉了身上的枷锁，直接让她喜极而泣了。

    “讨厌！”

    沈如容不满的在秦飞怀里蹭了蹭，反而将他抱的更紧，“我是你的女仆，整个人都是你的，你想怎样，那就怎样。”

    她的声音越来越轻，俏脸更是红的像苹果，但她的凤目却很亮，语气也是坚定无比。

    短短时间，秦飞已经在她的心底烙上了深刻的痕迹，让她无法自拔。

    而且，她发现，这样抱着秦飞，真的很舒服，也真的很有安全感。

    秦飞失笑的看着她，恶狠狠的道：“差不多得了啊，再这样下去，我真的会推了你。”

    他向对方威胁。

    “那你就推吧！”

    沈如容酥软的道，就像是一只绵羊，不断的挑战着秦飞的神经。

    秦飞愕然无语，被对方打败了。

    她还处于生理期，他没那么牲口。

    “故意气我是吧？”

    他哼了哼，“必须惩罚。”

    “嗷！”

    沈如容嘟着嘴应了一声，趴在秦飞的怀里，乖巧的翘起了身体，可怜兮兮的望着秦飞，“主人，人家错了，放过我吧！”

    可是，她的身体却摇来晃去，像是一只小猫咪。

    媚眼如丝，眼眸中全是期待。

    擦！

    秦飞忍不住爆粗口，心中炽烈无比。

    这个女人，实在太撩人了，让他有些难以自持。

