    秦远摇摇头：“这是小老儿唯一的条件，如果夫人不在庸城，也可以将她带走，她可以做您的贴身丫鬟，怎么使唤她都行，只要教她学习医术就好。如果夫人不答应的话，那就抱歉了，这个方子咱们药堂抓不了，还请夫人换别家吧！”

    秦远这一招，不但安易懵了，那个秦嫣然也有些慌张，一个药方，就把她发送出去当三年的贴身丫鬟了？

    “爷爷，您……”秦嫣然急道。

    秦远示意秦嫣然不要开口，只是望着安易，等着安易做决定。

    安易有些奇怪，她只是开了个治痨病的方子，这秦远就笃定她一定能教得了秦嫣然？况且这秦远并不知道她的底细，怎么就能放心将自己这么大的孙女交给她，还哪怕是做丫鬟？

    虽然她瞧过这秦远与秦嫣然的面相，不是大奸大恶之徒，但是如今她是广平王妃，身边的人要多加注意。

    “秦掌柜，你为何对我如此放心？你就不担心我是坏人，拐带了您的宝贝孙女？就凭一个药方，你就如此的信任我？”安易抬眸盯着秦远问道，“更何况我也不知道你们的身份来历，将一个不熟悉的人放在身边，我也不放心！比起这个条件，我更想付钱！”

    实在不行把账记在凤卿尘的头上，反正她医治九皇子也是因为要替凤卿尘破金龙相！

    “是啊爷爷，咱们与这位夫人素不相识，怎么就……”秦嫣然也赶紧说道。

    秦远笑道：“敢问夫人，您开的那个医馆可是叫平安堂？您的师父可是薛神医？”

    安易一愣，她都改回自己的名字了，这老掌柜怎么会知道？

    “的确是，只是……”安易犹豫了一下，“掌柜的如何知道？您认识薛神医？”

    秦远点了点头：“小老儿与薛神医的确渊源深厚，只是可惜小老儿年纪大了，嫣然的爹又重利，根本就静不下心来教习嫣然医术，五年前，小老儿曾经想将嫣然送去薛神医那边，可是薛神医说自己已经洗手，不再收徒也不再轻易为他人瞧病，几个月前，小老儿突然听闻有位年轻女大夫，声称是薛神医的关门弟子，所以就让人去平安镇打听了一下，如果小老儿没有猜错的话，夫人就是那平安堂的掌柜吧？虽然夫人改了名字！”

    安易笑道：“我的确就是刘兰花，只是因为一些事情，暂时改了名字！原来秦掌柜与我师父是世交，只是我现在的身份也不适合带着秦姑娘在身边，所以……”

    秦远无奈的说道：“既然如此，那就不要怪小老儿不看令师薄面了，这鹿骨是咱们店的镇店之宝，是小老儿打算给嫣然做嫁妆的，拜个名师小老儿也能接受，卖钱是绝对不想的，所以……”

    秦远准备送客了。

    “这样吧，我回去想想，晚一会儿再来！”安易还是不放心这秦远的身份，正好薛灵乔在庸城，或许他听说过这个叫做秦家药堂。

    秦远点点头，亲自送了安易出门。

    “等着夫人的好消息！”秦远再次一拜，“小老儿是诚心的！”

    安易点点头，上了马车。

