    看到林知夏脸色并不是很好看，母亲继续开口：“是，唐北长的确实好看。可是好看能当饭吃吗，他现在没有工作，也没有任何的背景，根本就不可能给你任何的帮助！所以，听我们一句，跟唐北彻底的一刀两断！”

    “我有事去了！”林知夏烦躁的起身，不再听几人的废话。

    走出大门，她忽然间有些迷茫了。

    是啊，爸妈说的也不无道理啊。

    几年的时间过去，自己对唐北居然一无所知。

    不知道他什么工作，不知道他这几年经历了什么，更不知道他是一个什么样的人。

    想到此处，她有些痛苦的抓了抓自己的头发。

    电话忽然响起。

    掏出手机一看，却是林长天打来的：“知夏啊，你考虑的怎么样了啊，考虑回归林家了吗？”

    林长天的心中其实也是日了狗。

    自己好端端的将林知夏逐出家门干嘛？

    都怪那个唐北啊！

    “我……我还没考虑好！”林知夏弱弱的说道。

    林长天什么大风大浪没有经历过，一听林知夏的口吻，就知道这个事情大概率是有戏的，语重心长的说道：“知夏啊，这么多年来，林家并没有亏欠你的。当年就算是你未婚先孕，我还是照样给你分红的。你爸妈一辈子没有工作，全靠我们养活的，每年拿着几十万的分红。但是我到现在都没有从你这里看到过汇报。”

    是事实。

    可是自己创造的效益也不低的。

    但这句话林知夏并没有说出口，静静的听着他的发言。

    “所以呢，我的意思也很明显，你回归林家，让我们有资格去与林苏皖对话。”林长天说道，“不要再任性了好不好？”

    林知夏道：“这件事情……我还是想找唐北商量一下。”

    “那行，我等你十分钟，十分钟后，我再给你打电话。”林长天说道。

    挂断电话，林知夏握着手机，犹豫了十几秒，还是拨通了唐北的电话。

    “知夏。”唐北的声音很清澈，听上去很舒服。

    林知夏不说话。

    “是在征求我的意见对吗？”唐北忽然笑了起来。

    林知夏嗯了一句。

    唐北道：“你自己看着办就可以，我呢，对你并不苛刻。”

    “谢谢你，唐北。”林知夏说道。

    “可是如果你看清楚了林家的嘴脸后，你将会怎么面对呢？”唐北轻声问道。

    林知夏什么都好。

    智商高，有商业天赋，性格也温婉。

    但就是耳根子软，遇事不果断。

    还容易盲目的听从父母并不正确的话语。

    林知夏叹息一声：“我何尝不知道他们的丑陋嘴脸，但是，那毕竟是林家啊，是生我养我的林家呀。”

    唐北嗯了一声：“那就行了，总之一句话，我永远都站在你的身后。”

    林知夏明显的高兴起来：“那你跟我一起，我们去林家。”

    唐北想了想，还是同意了：“那好吧，你在哪里，我来接你。”

    很快，唐北就与林知夏碰面了。

    唐北永远都是一身的西装，一丝不苟，身上没有一丝的烟尘，干净而又整洁，十指也很修长。

    “唐北，谢谢你。”坐上车，林知夏眼神亮晶晶的看着唐北，心情有些愉悦。

    唐北微笑着点点头：“你开心就好。”

    林知夏嗯了一声，脸色忽然有些羞红，低下头，把玩着自己的手指。

    很快，二人就到了林家集团，在会客室中，见到了林长天。

    林天昊与林诗瑶也在，二人看向林知夏的眼神，都有些羡慕嫉妒恨。

    真的是走了天大的狗屎运。

    再看向唐北。

    二人的脑海中都闪过两个字——装批。

    给了你青年人才的名额，你居然还不要。

    “知夏啊，我就开门见山了，这是合同和分红协议，只要你回归林家，躺着拿钱！”林长天说道。

    林知夏拿过合同，下意识的就将合同先递给了唐北。

    林长天看到了这一幕，眸子微微的收缩了起来。

    从什么时候开始，林知夏便是如此的信赖唐北了？

    这可不是什么好兆头啊。

    唐北接过，不得不感叹，林长天这次是给足了诚意，完全没有坑林知夏。

    看来他对拿到青年人才这个名额，是志在必得。

    “没有什么问题，你再看一下。”唐北将合同递给了林知夏。

    林知夏接过，仔仔细细扫了好几眼：“三爷爷，那我签了？”

    “签吧。”林长天笑眯眯的说道，满是皱纹的脸上，堆积满了笑容。

    林天昊心情郁闷，眼神怨毒，眼角的余光不断的打量着唐北。

    林长天随即将签好的合同仔细的收好，道：“知夏啊，等我消息就可以了，以后如果想发展什么，我可以提供最高五个亿的款项支持！”

    林知夏怔了怔，林长天这么抠门，这次居然给出了这么大的优惠吗？

    但还是点点头：“那我就先谢谢三爷爷了。”

    “你们俩今天中午就在这里吃饭吧，稍等我一会儿，我要跟林苏皖汇报这个事情，争取近期就跟林氏豪门接轨！”林长天说道。

    说罢，便是急匆匆的出门。

    偌大的会议室中，只剩下了唐北与林知夏。

    “唐北，你觉得林家这次能够跟林氏豪门接轨吗？”林知夏问道。

    唐北笑着摇摇头：“要是有这么容易就好了，林氏豪门可是国内顶尖的十大豪门之一，掌握的资源无法想象。一个青年人才的名额，而且还是保荐人的名额，他们看不上的。”

    “不会吧？”林知夏有些担心，“那三爷爷岂不是白忙活一场？”

    “你并不了解林氏豪门的庞大体量。”唐北眸子深邃。

    林氏豪门，最起码已经深耕了三百年以上，对外宣称是五百年豪门，底蕴无比的浑厚。

    一个青年人才，最多是让林氏豪门锦上添花。

    但这次林氏豪门，遇到了一定的危机，对这个名额，是不太看重的。

    林氏的老战神与境外的战神暴君交手，受了重创，怕是没几天可活了。

    如果一旦老战神死去，林家的声势大不如从前。

    所以林家现在需要的，是需要寻找一个能够接替老战神威望的人，而不是一个青年人才的名额。

