    每一年，叶家都能从齐县区域攫取到十二三万两白银的收入。

    而赵王府的收入，大约只有叶家的七成。

    农耕时代，粮食就是钱。

    而今的大唐，粮食亩产约为一石。

    但齐县不一样，由于土地肥沃，齐县平均亩产两石。

    一石粮食市场价能卖十两白银，齐县周边约有万亩良田归属叶家，每年都能产出两万石粮食，折合二十万两白银。

    叶家地租收取一半，剩下一半留给农户自吃，每年农户们也就能有一点点盈余罢了。

    加上码头等项目的营收，每年入账能达到十二三万两白银，虽然这只是收入，而非真实利润，算账时还需刨除田赋、杂项支出等，但依旧是令人眼红至极的财富。

    只要田产不动摇，叶家便稳如泰山。

    但是……

    想要攻击叶家田产，这又谈何容易？

    “地契白纸黑字，区区一个冯县令，能搬得动我叶家的田产？”

    叶云仔细想了想，而后呵呵一笑，觉得黄秀秀有些异想天开了，毕竟只是个女人家，头发长见识短。

    “但若是地契没了呢？”黄秀秀立刻反问。

    “怎么可能？地契一式两份，一份由叶家商会保管，另一份……”

    叶云说着说着，忽然卡住了。

    黄秀秀接话道：“另一份在县衙造册。”

    寻常地主，地契都是妥善收在自己家里的。

    只不过叶家这地主做得太大，地契这东西真到用的时候，再从叶乡县往过送，路程太长，还容易丢，不具有可行性，所以都是就近收在叶家商会的分会之中。

    若是叶家商会的分会，地契出了个闪失，节骨眼儿上冯县令使个绊子，不承认叶家拥有这些土地……

    叶云捏着自己的下颌道：

    “也不行啊，这种事儿之前不是没发生过，小小一个县令，没办法一手遮天。”

    若是两张消失的纸，就能让地主阶级无计可施，那大唐也就没有几个地主能活下来了。

    真要是两张地契都不见了，麻烦归麻烦，终归还是能够解决的。

    一个县就屁大点地方，谁不认识谁？

    哪块儿地是谁家的，县里稍微上一点年纪的老人，都能说得明明白白。

    更何况，每一块地上，都是有叶家佃农，每年都在耕作的。

    公道不光是写在法典里的条款，也在人心里，更在人嘴里。

    县令藏了地契，也根本没办法直接吞掉地主的田产，到了最后，也得迫于民意，给这地主重新补上一张作罢。

    至于地主被各方势力联合起来针对的情况，所有佃农、民众、官府老爷沆瀣一气，都要吞他这块地，那地主也只能捏着鼻子认栽。

    不过混到那份儿上的地主，活脱脱就是时代的弃儿，家道中落已经是板上钉钉了，纠结一两块地，意义不大。

    黄秀秀幽幽道：“因为双方势力倾轧严重，齐县土地并未换耕……”

    所谓换耕，地主收了地块之后，不允许曾经的自耕农、而今的佃农，在自己曾经拥有的那块儿土地上耕作，而是去其它土地上耕作，这就叫换耕。

    小地主不干这事儿，意义不大。

    但大地主借用此种手段，打断自耕农和自己土地的情感，每五年一换，可以从心理基础上免除掉很多的麻烦。

    齐县没有成为叶家的地盘，所以无法实行换耕，否则将会导致非常严重的后果，是叶家难以承受的。

    叶云眯了眯眼睛，深吸口气，皱眉道：

    “你是说……赵王世子可能会利用齐县佃农对自耕的情感纽带，直接倒逼我叶家？”

    黄秀秀点头道：

    “不错，如果地契被毁，县衙否认，加上舆论攻势，人心挑拨，这些佃农们会立刻点燃对自耕的向往……”

    “而且，他们想的，可不光是重新要回土地。”

    “还有……这么多年来，叶家‘非法’收取的一半田租。”

    “咝！”叶云一下从床上坐了起来。

    是啊。

    如果叶家对齐县土地的所有权被否定，那么先前十数年的时间中，叶家每年收取的一半田租，都是“非法”的。

    在这个前提下，佃农们从来都不是佃农，而是自以为是佃农的自耕农。

    是叶家愚弄了这些“自耕农”。

    他们向叶家讨要被侵犯了的利益，将是很正当的，并且……

    冯县令是赵王的人，这对叶家来说，是一场必输的官司。

    每年共计一万石的田租，积累十数年，那可是十几万石粮食！

    放在洪灾刚过，叶家大力赈济之后的现在，这十几万石粮食，将会让叶家极其狼狈。

    若是没有赵王府在背后使绊子，叶家真遇上这事儿，也最多就是狼狈一段时间，毕竟那些地契都曾经真实存在过，叶家在事实上拥有那些土地，收租本身也是合法的。

    但赵王世子来都来了，事情便没有那么简单。

    对他这等王爷世子而言，颠倒是非只不过是常规操作罢了。

    若是事情真的到了这一步，叶家定然会在齐县大败亏输，最终不得不捏着鼻子赔出十几万石粮食和所有田产，然后黯然退出齐县。

    叶云面色凝重，低头翻看手中的卷宗，半晌之后长叹道：

    “卷宗里面虽然没有详细记载，但九成这个比例的确离谱。”

    “尤其是在赵王府的压力之下，我叶家还能占据九成的田产，这其中多少是有些猫腻的。”

    说是“猫腻”，只是叶云不好直接说叶家商会在巧取豪夺罢了。

    这天下绝无纯善的地主阶级，叶云只能确保，这些自耕农在被巧取豪夺，变成叶家佃农之后，能够获得应有的报偿。

    但这批佃农心中，不可能毫无怨言。

    一旦有了怨言，在得知叶云并未从法理上合法拥有这些地头之后，这些佃农会做什么，可想而知。

    叶云低头看向黄秀秀。

    他第一次没有将自己的七夫人当做一件绝美的艺术品在赏析，而是在很认真地询问她的帮助：

    “那你觉得，我们需要怎么做？”

    黄秀秀狡黠一笑：

    “诱他出招，这招落在了空处，我们此时反制，利益才会是最大的。”

