    “什么浑小子？！那是我跟我的儿子，你再那样叫试试看！”她立马不乐意了，从他怀中退出来，不满撇嘴。

    额……他怎么觉得，以后他在家里最没地位。

    刚认回儿子，她就跟护犊子一样，丝毫不允许他说那小子一句。

    以前，自己对小斐然严厉的时候，她也说过他，要对小孩子温柔。

    可现在，或许是因为她亏欠小斐然，特别的护着他。

    “好了，不说了。我叫人把我们家宝贝儿子给叫起来，嗯？”

    “这还差不多！”她满意的勾唇。

    看着她心情好起来，墨夜笙阴霾了好几天的心，终于开始放晴。

    墨夜笙在她的滣上亲了一下，扶着她躺好。

    “你躺好，我去打电话！”

    她乖巧的点头。

    墨夜笙走到卫生间，掏出手机给家里打电话。

    此刻已经快十一点。

    小斐然和小泡泡的睡眠时间，一般都是九点半到十点。

    这个点，两个小家伙早就睡了。

    他是不忍心吵醒起床气比较大的小泡泡。

    小斐然的房间里，有部他的私人电话。

    电话铃声响起的时候，小斐然刚进入睡眠。

    迷迷糊糊听到电话铃声，他翻了一个身，继续呼呼大睡。

    可电话铃声仿佛像是在跟他作对，一直响个不停。

    被吵得不行，小斐然只好挣扎起来，揉着睡眼朦胧的眼睛，去拿电话。

    一般不用电话，他都把电话放在抽屉里。

    毕竟还小，墨夜笙给他电话的时候，明确说过，一天最多只能玩半个小时。

    小家伙很听墨夜笙的话，答应了就会做到。

    他摸摸索索的从抽屉里把电话拿出来，看到来电显示，吓得瞌睡全无。

    都十一点了，爸爸还给他打电话，这是出什么事了吗？

    难道是教训他？

    他想了想，最近他都很乖，也很照顾小泡泡，没闯祸啊，怎么就大晚上给他打电话？

    他哆哆嗦嗦的接起电话，轻声的开口：“喂，爸爸，什么事？”

    听着小家伙的声音，就知道他已经睡了，是被他硬生生给吵醒的。

    自己的孩子，自然是疼爱的，可架不住他的地位不及某个小女人。

    吵醒就吵醒，一个男孩子睡那么多干什么。

    “马上起床，来医院！”

    小斐然愣了一下，随即坐直了，很严肃的问：“爸爸，是不是出什么事了？”

    “少废话，我要你过来陪你-妈咪，赶紧滚过来！”

    听到电话那端传来的嘟嘟声音，小斐然无语的直翻白眼。

    果然，只有妈咪才能让爸爸温柔。

    小斐然把电话一收，赶紧翻身下床，换好衣服，哒哒的冲下楼，叫醒家里的司机，让他送自己去医院。

    墨夜笙打完电话出来，就看到她抱着手臂靠在床头，眼睛被纱布遮住，无法探知她是否睡着了。

    他走过去，正想坐下，却是被制止住。

    “你站着！”

    墨夜笙：“……”这脾气，他惯得！

    “你刚刚怎么跟小斐然说的？”她脸色不好的问道。

    墨夜笙想了一下，后背一凉。

    刚刚自己对儿子的口气，似乎很不好。

    