    “试看将来的环球，必是赤旗的世界！”

    刚才的爱国电影里，有这么一句振奋人心的话。

    “试看将来的华语乐坛，必是你们的世界！”

    欢声雷动，学员们又跳又笑，脸上有光，眼中有火。

    《音乐新世代》刚开播一期，各项数据都有大火的迹象。

    本来团建看爱国电影36位学员们还有些不乐意，一听到这消息，顿时群情振奋。

    就好像真的有一条流光溢彩的康庄大道在向他们招手。

    如果这个节目能大火特火，那他们所有人都能够沾光。

    尤其是原先籍籍无名、什么名堂都没有混出来的小萌新们。

    这是个选秀节目，号称召集了当前国内最有实力的36位还没有出道的年轻音乐人。

    至少都是有才华、有心气的新兴力量，这一刻都在尽情释放激情。

    恨不得立马来一场盛夏篝火晚会，再来点烟火表演。

    林羽坐在最后排，神情恍惚，且落寞。

    “热闹是他们的，我什么也没有”。

    从今早醒来开始，就一直是这种极度混乱的状态。

    只是睡了一觉而已，忽然就穿越了？

    入睡之前，明明还在女演员房间里认真背台词。

    醒来后魔怔了好久，才确定这不是在做梦，他是真的魂穿了。

    这是个地球的平行世界，大同小异。

    没有捶胸顿足，失落跟难受的情绪也并没有持续很久，毕竟在地球上的那个他拿到的剧本并不好，出身普通，学历普通，经历普通，多年北漂混的并不如意，三十岁了还是一穷二白，孑然一身，跟家里关系也很恶劣。

    所以穿越到这具同样叫做林羽的20岁年轻身体上，他渐渐也想开了。

    原身的灵魂应该是交换到了地球上去了，只是记忆还在，一整天两个人的记忆都在融合。

    他也知道他这个浑浑噩噩的状态会让周围的人看起来有些奇怪。

    不过，原身本来就是边缘化人物，并没有什么人关心。

    也跟第一期播出的时候，得了个倒数第一有关。

    参加节目之前，节目组把他们提交的作品给二十位业内人士进行打分，然后在众学员亮相的第一期公布。

    “没事，成绩只是一时的，这一轮好好表现。节目火了，我们多少都能沾点光。”

    旁边有人拍了拍他的肩膀。

    是他的室友张星。

    关切的眼神，让林羽心头一暖。

    张星是这36个人里头最刻苦勤奋的，毕竟今年28岁了，算是个老大哥，尤其对同处一室的林羽很照顾。

    林羽点点头，最后一名对原身打击挺大的，但对他来说还能承受。

    毕竟这一轮36位学员现场solo，又是一次积分赛，会跟之前的积分累加。

    嗯，还有翻盘的机会。

    “毕竟，我也是要面子的人啊！”林羽暗叹。

    虽然是原身的最后一名，可现在他毕竟继承了原身的一切，因果、爱恨、罪孽、一切有形无形。

    他默默想着：“就当是为自己积德吧！毕竟，原身的灵魂正在地球上我的躯壳内，也继承了我的一切有形无形！老弟，我对你的身体好点，你也对我的身体好点，帮我孝敬父母，帮我了结恩仇，帮我偿还那些情债吧！”

    从原身的记忆来看，这家伙还是相当靠谱的，除了有点顽固跟清高，倒是个很好的人。

    他也要加油才行，毕竟【我和你，心连心，永远是一家人】，build your dreams，也是我的梦想。

    这么一想之后，之前所有的郁闷情绪消散了大半。

    那就好好努力吧！

    先从这一轮的积分赛开始，扭转败局。

    积分很重要，不仅决定着排位，也决定着接下来能走多远。

    到了淘汰赛，积分低的先出局。

    他赛前积分是最后一名，1乘以10，10分。

    而第一名王磊36乘以10，有360分。

    相比之下，真的像是乞丐一样。

    哎，没事，这还不算地狱模式。

    顶多就是个hard模式。

    就看这一轮了。

    “放心吧！下一轮的组队赛，我一定带上你，一定不让你淘汰。”张星看林羽还是有点愣愣的，以为是在担心这轮的积分还是不理想，便用手肘捅了捅他。

    这轮的积分赛过后，就是第一轮的淘汰赛，两两组队。

    第一轮将会淘汰一半的人。

    “这一轮积分赛还没比呢，就已经在想淘汰赛了啊！心可真大！”

    旁边有人打趣，故意提着声音。

    顿时有几个人转过头来笑。

    林羽瞄了一眼就心里门清，镜头都跟着转过来了，这家伙无非就是想要多点镜头罢了。

    但你想要多上镜，多去那几个皇族跟前凑凑，这来踩踏小可怜算是怎么回事嘛！

    这些学员基本都是热爱音乐的，即便存在残酷的竞争关系，也不至于太过分。

    但总归会有那么一个两个比较不像话的，实属正常。

    “那可不一定哦，林羽可是宅宅村村长，说不定藏着大招呢！”有人笑着说话。

    林羽扫了那人一眼，这个倒是真打趣，并不是阴阳，他也就没放在心上。

    宅宅村这三个字像是能够触及灵魂最深处，直接让无数记忆不由自主地蹦了出来。

    十年前，有一群特殊的音乐人集资创办了宅宅村这个网站。

    他们之中基本都是抑郁症、社交恐惧症患者，还有残障人士等弱势群体。

    这是个理想化的群体，想要打造一个网络上的乌托邦，一个精神乐园，为天下失意者提供安慰，受伤者提供疗愈。

    这个群体创造了无数作品，其中不乏脍炙人口的优秀之作，一时风光无限，成为无数人的心灵家园，激励了一代人。

    但是随着音乐流媒体时代的到来，资本搅动大潮，宅宅村这个前浪被拍死在了沙滩上。

    林羽此刻眼前浮现的都是宅宅村那不堪回首的几年，而那些年，也刚好是社会迅速繁荣，贫富差距拉大阶层固化的发端，理想败给了现实，大量歌手出走，村民流失，网站逐渐无人问津。

    最终那个少年时期被治愈过的前身，成为了坚守阵地的最后一个音乐人，也成为了这一任的村长。

    用辛苦打工赚来的钱维持着网站的基本运营，这一次《音乐新世代》的机会，被原身当做了救命稻草。

    明知道节目组找他只是个噱头，利用完了就会扔，依然不管不顾。

    复兴宅宅村，是原身的执念，这个执念甚至深埋在骨子里，时刻在影响着林羽。

    真是个顽固的傻孩子啊！

    大势不可违，却依然要当那个唐吉坷德。

    是因为，曾经淋雨有人撑过伞，所以想为更多的人撑伞吗？

    林羽在地球上碰过太多壁，有过无数挫折，没有遇到雪中送炭的人，可并不代表他不能感同身受。

    所以，前身的这个执念，他来完成吧！

    地球上的他其实早就向现实妥协了，被磨练的无比圆滑，见人说人话、见鬼说鬼话，为了几两碎银蝇营狗苟。

    他何尝不痛恨这样的自己，如今能够重来，他想要理想主义一次。

    【以前我没得选，现在我只想做个好人】。

    “是啊！期待我的大招吧！”

    林羽笑了起来，神采飞扬。

    能够纵情恣意真好！

