    看到叶孤城的动作，别说林梦夕，就连二三峰长老，此时也完全的忍不住了。

    “叶孤城，我们好心好意加入你们，你就是如此对我们的？”

    “是啊，你不要过分了，大不了鱼死网破。”

    此时，二三长老面红耳赤，颇为愤怒，心中也不禁开始为自己等人的决定而颇有些后悔。

    “都给我住嘴！”三永冷声一喝，一咬牙，望向叶孤城：“我舔！”

    说完，三永几步朝着叶孤城便走去。

    “谁让你走着过来？你是什么身份？也有资格在我面前站着？”叶孤城突然冷声喝道。

    三永咬咬牙，猛的直接跪了下去，接着，朝着叶孤城缓缓的爬去。

    当爬到叶孤城脚前的时候，二三长老和林梦夕难受的将头别向了一边，三永是他们的师兄，更是虚无宗的象征，如此被羞辱，他们又如何能不心痛呢？！

    三永此时也面露难色，如此奇耻大辱，他活了数百年，从未遇过。

    可是，他有的选择吗？

    为了虚无宗上下弟子所有的命，三永觉得忍辱负重，是值得的。

    一闭眼，三永的嘴凑了上去！

    “不！”林梦夕难掩悲伤，眼中含着泪，放声长吼。

    二三峰长老也低着脑袋，难掩难受。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”叶孤城得意的放声大笑。

    周边，首峰和四五峰长老不由跟随而笑，在他们眼里，师兄弟之情淡如茶，或者说有那么一点点，可是，谁让三永这混蛋一直不肯听他们的呢？

    要是早早就偏爱他们这边，三永何得其耻，所以，一切都是三永自找的。

    叶孤城笑完，一脚踢在三永的胸口上，直接将三永踢翻在地：“老东西，现在知道老子的鞋底都比秦霜之流强上许多了吧？你这该死的王八蛋，向来对秦霜偏爱有佳，而老子才是你虚无宗的救世之主，可是你呢？一直怠慢我，一直怠慢我，要不是老子有本事，还不知道被你这个该死的老东西压得有多惨呢。”

    叶孤城的眼中，三永应该是全力支持他的，而并非是以秦霜为主，以他为辅，因为叶孤城这种人，本身就自我中心极强，即便你对他好，他也觉得是应该的，可你要对他稍微不好，他会记恨一辈子。

    “以前，是三永不懂事，还请原谅。”三永捂着胸口，从地上缓缓站了起来，冲叶孤城道歉道。

    “很好，知错能改，善莫大焉，老东西，交出虚无宗的掌门令吧。”叶孤城冷声道。

    三永点点头，林梦夕急忙出声道：“掌门师兄，掌门令是控制虚无宗禁制法术的钥匙，不要啊。”

    “是啊，如果交出掌门令的话，我们……”

    这也许是他们最后的筹码，如果虚无宗禁制都被人拿去的话，那么虚无宗也就完全不设防，叶孤城将会更加的肆无忌惮。

    “妈的，老子说话，你们插什么嘴，没大没小。”叶孤城冷声一喝，吴衍顿时带着首峰、五六峰长老直袭林梦夕等人。

    “住手！”关键时刻，三永又是一声大喝，紧接着手中一动，一块青色的牌子出现在他的手中，这，正是虚无宗的掌门令！

    叶孤城满意的笑了笑，正欲接手。

    此时，大殿前突然闯入一个满身是血的女子，手持长剑，狼狈万分，走进殿内后便没了力气，直接摔倒在地。

    “若雨？”林梦夕一看到女子，顿时着急的冲了上去。

    “师父，好多……好多身着药字服的人冲进了四峰，见男便杀，见女便辱……四峰……四峰成了人间炼狱，好多师弟已经被杀，好多师妹也被……”若雨吐着鲜血，极难的说道。

    听到这话，林梦夕整个人全身都在颤抖，咬着牙，整个人狰狞无比。

    她终于明白，那些药神阁的弟子飞去二三四峰是去做什么了！

    “秦……秦霜也被……也被十二个高手追捕，师父，快去救她。”若雨说完，又是一口鲜血喷出。

    作为四峰不多的高手，她也是拼尽了全力才勉强杀出重围，秦霜本也突围，但却被十二名突然赶来的高手围攻，只能无奈落跑。

    林梦夕牙关咬的死死的，仇恨在眼中迸射。

    “你们！你们简直是禽兽不如！”二峰长老听完，显然也明白自己峰中如今所遭遇的，怒目相视着叶孤城。

    三长老同样心如死灰，愤怒的望向叶孤城。

    三永面色苍白，喃喃不语。

    叶孤城冷冷一笑，无所谓的道：“大战在即，我的兄弟们都要去浴血奋战，你们身为我们药神阁的人，在后方补给一下又怎么了？”

    说完，几人互相一望，仰天狂笑。

    就在此时。

    <!--over-->

