    很快。

    地面上的秦家暗卫，龙组成员，陆杰，还有雇佣兵之王，丹尼，也都看到了冒火的人形生物，以及那飞奔而来，密密麻麻，看不到尽头的野兽。

    那些野兽什么样的品种都有，让大家也终于明白，为什么之前会遇到不同种类的野兽，会群居在一起，好得跟一家兽一样。

    当时他们就怀疑，有兽王的统治，现在可以确定了，的确有兽王，不过，这个兽王怎么看都像是一个人。

    一个冒火的人。

    “轰轰轰……”

    冒火的人形生物，在前面飞奔，铺天盖地的野兽，紧随其后，声势浩荡，极为吓人，整个灵雾山，都像是地震了一样。

    “那是什么玩意？”

    众人见状，都忍不住吞了吞口水，脸色也充满了惊恐之色。

    冒着火的人形生物，统治了所有野兽？

    “我虽然不知道，那玩意到底是个什么东西，但我却知道，如果你们再不逃的话，你们就逃不掉了。”

    雇佣兵之王，丹尼，顾不得秦帝所给他带来的震惊，丢下一句话，撒腿就跑。

    之前，他就被各种各样，群居的野兽包围了，被困了好几天，不断厮杀了好几天，为了冲出野兽的包围圈，还死另一名雇佣兵。

    而那时的野兽数量，可没有现在多。

    如果现在再被野兽包围，哪怕是丹尼，都没有信心逃脱。

    野兽太多了。

    “快，快逃……”

    见到丹尼逃走，秦家暗卫，龙组成员们，也都纷纷反应了过来，不敢有丝毫停留，在一瞬间，体内的内劲爆发到了极致，转身就跑。

    面对布天盖地的野兽，谁敢不逃？

    找死吗？

    然而，让秦家暗卫感到绝望的是，哪怕他们已经全力爆发了，他们于冒火的人形生物，以及密密麻麻的野兽之间的距离，却越来越近。

    找这么下去，最多一两分钟，野兽们就可以吞没秦家暗卫。

    都不带杀他们的，只是踩踏都能踩死。

    关键是，避无可避。

    野兽数量太多，覆盖面太广，想要避开是不现实的，而且，野兽们所过之处，一切大树，全都被撞断。

    这也就是说，爬树躲避也是行不通的。

    照这么趋势下去，真正能跑赢冒火的人形生物和野兽们的，也就只有丹尼，以及龙组成员了。

    而跑输了，那只有一个死。

    会被撞死，活着踩死。

    还会死得连渣都不带剩下的。

    “噗通！”

    突然，在前方极速飞奔的冒火人形生物，像是跑了累，速度锐减，一头栽倒在地，身上的火焰，也快速消散，退去，最后彻底消失。

    没有了火焰的笼罩，一个人，出现了，而且，还是一个身材极好的女人，一双修长的腿，玩十年都玩不腻。

    在冒火的人形生物倒下，身上的火焰退去后，那些跟随而来的，密密麻麻一眼望不到尽头的野兽，也纷纷停了下来，最后，在距离一头栽倒在地，昏迷不醒的女人，三十多米的地方停了下来。

    紧接着，这群野兽快速围着女人，形成了一个包围圈，将女人围在了中间，密密麻麻，数不尽的野兽，将女人包围了起来。

    在这个过程中，秦家暗卫们也被包围了起来。具体地说，应该是秦家暗卫们，通过躲避，被动地夹杂在野兽群中。

    不过，野兽们并没有对他们发动攻击，每一头都安静的，趴在地上。

    这让秦家暗卫们，都老老实实地站在原地，一动都不敢动，连呼吸的力度，都下意识地减弱了很多。

    每一个人都在心中默念：看不到我，看不到我，看不到我……

    没办法。

    野兽数量实在是太多了。

    尤其是现在，他们夹杂在野兽中间，四面八方都是野兽，四面八方都密密麻麻，一眼望不到尽头。

    一旦有什么大动作，惹怒了野兽，他们必死无疑啊。

    别说是他们了，就算是丹尼，医生等人，也没有活命的机会。

    野兽太多了。

    就算人家围着你，一动不动，任由你杀，也能活活地把你给累死啊。

    不能动，绝对不能动。

    动了会死人的。

    而值得一提的是，围着女人的每一头野兽，看上去都对女人充满了畏惧，害怕的全身都在颤抖，但却没有任何一头野兽离去，都无比乖巧的，也极为谨慎地，围着女人。

    这些野兽，像是在保护这个女人一般。

    看上去极为的诡异。

    快速逃走的丹尼，以及龙组成员们，猛然发现，野兽们不再快速飞奔，而是开始形成了一个巨大的包围圈，停了下来，趴在了地上，他们也跟着停了下来。

    这一刻，丹尼也不想杀医生等人了，也不想抢夺潜龙计划了，彼此的脸上，都出了同样的疑惑。

    什么个情况？

    他们虽然无比的好奇，却不敢靠近。

    “这个女人是什么人？这些野兽都无比地畏惧她，却又不得不保护她。”御剑飞行，站立在虚空之中的秦帝，皱了皱眉头，“难道她是被野兽养大的孩子？从小就与野兽厮混在一起？”

    因为这个昏迷不醒的女人，导致灵雾山内的所有野兽，不论品种，全都聚集在了一起，并且还能和平共处。

    这女人是什么？

    称之为兽王也一点都不为过。

    不过，这个昏迷不醒的‘兽王’，趴在地上，又披头散发的，秦帝根本就看不清‘兽王’的模样。

    但从‘兽王’的身材，秦帝可以断出，这个‘兽王’不能丑了。

    “先救人。”

    秦帝虽然不知道到底是怎么回事，也不知道那个女人是什么人，但好消息是，秦家暗卫们虽然被动地与野兽群混在了一起，但野兽却没有对他们进行攻击。

    这是好事。

    趁着这些野兽，都趴在地上瑟瑟发抖，秦帝决定先将秦家暗卫们救出包围圈。

    这是唯一的机会。

    毕竟，一旦野兽们对秦家暗卫们动手，哪怕是秦帝，也救不了几个人。

    如果他真是传说中的天人境高手，倒也罢了，关键他是假的啊。

    “嗯？”

    就在这时，趴在地上，昏迷不醒的女人，发出了一声呻·吟，然后慢慢地从地上爬了起来，并伸手拨开了自己的长发。

    女人看着周围，围着她，密密麻麻一望无际的野兽，使劲地摇了摇头，“我又发狂了？不知道这次发狂了多久，而且，越来越频繁了。”

    “路……路沉鱼？”当女人站起来，有拨开长发，低空飞行，正准备救人的秦帝，一眼就认出了女人。

    他整个人都惊呆了。

    这不是被他化解了血莲花诅咒的路沉鱼吗？

    路沉鱼不是回族，找人来做实验去了吗？

    怎么在这？

    又怎么变成了兽王？

    这一刻，秦帝终于知道，为什么那么急切的路沉鱼，却一下子了无音讯了。

    这丫的变成兽王了啊。

    “路沉鱼，你怎么在灵雾山？你又是怎么回事？”站立在虚空中的秦帝，快速向路沉鱼飞来。

    “嗷呜……”

    秦帝的动作，像是激怒了野兽们，也让野兽们感觉到，秦帝威胁到了路沉鱼，猛然站了起来，抬头看向秦帝，发出了怒吼。

    像是在警告秦帝，不得靠近。

    “秦神医？”

    路沉鱼连忙抬头，脸上充满了惊喜之色，然后之间她轻轻一挥手，所有野兽都不再龇牙咧嘴地对秦帝嘶吼，又爬了下来，同时，颤抖得更加离开了。

    “路沉鱼，你这是什么情况？刚刚为什么会全身冒火？”秦帝落在了路沉鱼的面前，心念一动，将隐形的飞剑收了起来。

    “我也不知道为什么。”路沉鱼也是一脸的迷茫，满脸的不解，“在你为祛除了血莲花诅咒后，我便第一时间回族，在回去的过程中，我发现我的身体发生了翻天覆地的变化。”

    “我的力气变得越来越大，每一分，每一秒，都在变大。我的速度也越来越快，每一分每一秒都在变快。”

    “我的身体，我的皮肤，也变得更加坚不可摧。”

    “你也看到了，我发狂的时候，撞断了那么多大树，我却什么事都没有。”

    “你为什么会发狂？”秦帝问道。

    按照路沉鱼所说，他们这一族，绝大多数人的身上都有血色莲花，血莲花对他们来说就是诅咒。

    拥有血莲花的人，没人能够活到四十岁，都会在三十九岁那一年的某一天死掉。

    运气好的，能够活到四十岁的前一天，当然，这种情况，百年难遇。而运气不好的，三十九的第二天就挂了。

    当然，这种情况也很少。

    在秦帝查探发现，血莲花中蕴含着浓郁的灵气，而在他运转通天决，吸收灵气的同时，随着血莲花内部的灵气越来越稀少，血莲花也变得越来越淡。

    灵气吸干了，血莲花也就随之消失了。

    只不过，路沉鱼的血莲花虽然没了，但她的皮肤，依旧坚不可摧，所以，无法断定，路沉鱼身上的诅咒是否解除。

    这才有路沉鱼回族，找人做实验的后续。

    可人没找到，路沉鱼却发狂了，变成了一个火人，还有那么多野兽保护她，摇身一变成了兽王了。

    这就太不可思议了。

    “我也不知道到底是怎么回事。”路沉鱼摇了摇头，“在你为我祛除了血莲花后，虽然我的身体，发生了巨大的变化，但我也没感到什么不妥，只是无法适应自己的速度和力量，其他的也没什么。”

    “我也就没想太多，只是想尽快回族，找三十九岁的族人，来做实验。”

    “可就在我即将回族的时候，我就开始无法控制自己，我感觉我全身都在冒火，然后就什么都不知道了。”

    “只是再次醒来后，我感觉很疲惫。”

    “当我第一次出现这种情况的时候，醒来后，发现很多野兽围着我，我很害怕，但很快我就发现，那些包围我的野兽，更加地怕我。”

    “不仅如此，我感觉这些野兽对我并没有什么恶意，它们围着我，更像是在保护我。”

    “我虽然不知道是怎么回事，但我却知道，我会时不时地迷失自我，无法控制自己，所以，我不敢回族，怕我突然失控，给族人带来灾难，也不敢离开山林去找你。”

    “不过，随着我迷失自我的次数变多，在醒来后，开始隐约对迷失后，发生了什么，有一些记忆。”

    “而且我还发现，随着我距离我家越远，我迷失的时间间隔越长，在迷失后醒来的记忆也就越清晰。”

    “所以，我怀疑，我的迷失，极有可能与我回族有关，离家太近有关。”

    “当然，这都是我的推测，具体我也不清楚。”

    “问题出现你们家？”秦帝皱了皱眉头，“你们家有什么东西，导致你在我祛除了血莲花后而发狂？”

    “我也不知道。”路沉鱼摇了摇头。

    “那个……少主，你们能不能等一会再聊？先救救我们？我们现在还害怕啊。”

    “是啊，我都快被吓尿裤子了。”

    “太吓人了啊。”

    虽然野兽们没攻击他们，‘兽王’和秦帝还认识，但夹杂在野兽群中的秦家暗卫们，依旧惊恐无比，

    太可怕了啊。

    在如此之多的野兽群之中，他们还能安稳地站着，一动不动，没有颤抖，没有被吓得跪下，已经非常的不错了。

    可秦帝呢？

    竟然跟‘兽王’聊了起来。

    能不能先解救我们？

    让我们跟你和‘兽王’站在一起，我们才有安全感啊。

    “我们边走边说吧。”看着秦家暗卫们，一个个脸色惨白的模样，秦帝和路沉鱼向他们走了过去。

    所过之处，所有野兽都纷纷让行。

    直到他们来到秦家暗卫们身边，秦家暗卫们方才松了一口气，身子也终于不受控制地颤抖了起来。

    他们很害怕。

    之前那么稳，不是真的稳，而是不敢颤抖啊。

    现在秦帝和‘兽王’来到了他们身边，他们敢颤抖了。

    接下来。

    秦帝和路沉鱼并肩而行，途经之地，野兽们纷纷让出一条道。秦家暗卫们，陆杰，以及艾琳诺，紧随其后，一个个的都很紧张。

    而为了缓解紧张，为了套近乎，秦家暗卫们，还时不时地鼓起勇气，跟野兽们打招呼，大致的意思就是：我们的少主和你们的王，是认识的，都是自家人，自家人不打自家人，你们别冲动啊。

    诸如此类的。

    对此，野兽们没有任何回应。

    这倒是让他们松了一口气。

    当他们跟着秦帝，路沉鱼，穿过密密麻麻的野兽群，离开野兽群的包围时，他们已经不那么害怕了。

    感觉他们跟野兽们成为了朋友。

    自家人不打自家人。

    而没有被包围，在野兽包围圈外，迟迟没有离开的丹尼，龙组成员，看着秦帝等人，在野兽群中，如同散步一般，缓缓走出来，一个个齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和难以置信之色。

