    “好，属下这就去办！”

    时间不大，金刚赤着上身，手里拎着打铁锤，火急火燎的第一个开门冲了进来，急匆匆道：

    “罗夏，你喊我？啥事儿快说，我那边都火急上房了，忙着呢！”

    “嗯，金刚，你也看到了，我现在是这里的老大，求知者既然毁在了怪物手中，我想问问你，愿不愿意加入我？！”

    金刚有些愕然的看了看沙发上坐着的红姐，当场拒绝道：

    “罗夏，这当然不行，有红姐在，我怎么能加入你们，合作还行，加入的事儿恕我做不到！”

    “金刚，你看咱们求知者现在还剩几个人了？除了你之外，仅剩毒蛇，无面了！”

    “不管你能不能接受，但是大安的求知者，已经毁了，就算是雾霾散去，你们重新并入总部，或者被分派到其他分部，也难免会受冷落，遭白眼。”

    “所以，我命令你，加入罗夏这里，相信他也不会亏待你的！”

    “这？！！”

    金刚闻听红姐的话语，当场愣住。

    他下意识喃喃道：

    “红姐，怎么，你不要我了吗？金刚哪也不想加入，只想跟着你！”

    “哈哈，你在这里咱们不一样可以相见，听话，暂时你先加入罗夏这里，等雾霾散去，我回总部看看再说！何况罗夏也不是外人！”

    “这！！”

    金刚还想分辨两句，想了想，终究是叹了口气，垂头丧气的转身出了门，只远远传出一句

    “行吧，既然红姐说了，我加入！”

    此时此刻，他的内心十分憋屈，红姐的这句罗夏也不是外人，成功戳中了他的内心。

    好吧，怎么就不是外人了，你连手下都送人了？

    难不成你真跟这臭小子睡了不成？

    当然，这种话，金刚也只能在心中吐槽，嘴上是万万不敢说的。

    金刚走后，第二个进来的是无面，说起来他一直存在感很低。

    不显山不漏水的，基本随众人行动也都是默不吭声。

    生怕别人注意到他一般。

    无面进来之后，看到红姐，先是一愣，随后滴水不漏的先给红姐打招呼道：

    “红姐，罗哥，找我什么事儿？”

    从称呼上便可以看得出来，这人心思很细。

    实际他年龄都二十七八了，比罗夏大多了。

    不过他这句罗哥叫的却毫无违和感，十分理所当然。

    “也没什么事儿，无面，我想问你，愿不愿意加入我这里？”

    罗夏对这人感官，也谈不上好坏。

    只是觉得这人城府有些深的样子，不过他的能力，的确是能派上用场，这种人才，不收归麾下，属实有些浪费。

    无面看了看红姐和罗夏都在这里，他倒是比金刚聪明多了，顿时就明白了恐怕此事红姐也是想促成的。

    想到这他当场答应道：

    “承蒙罗哥看的起我，我当然十分愿意，只要红姐同意，我随时可以加入！”

    “呵呵，你倒是比金刚聪明的多，以后好好在罗夏这里混，不要堕了我们求知者的名头！”

    几人正聊着，忽然从门外传来了嗓门很大的女声。

    “走开，我自己进去就行，不用跟着我，罗夏，罗夏你在哪呢？！”

    这声音是青虹的，罗夏对此太熟悉了，曾经有数个日夜，他听到就打哆嗦。

    果然，随着声音由远及近，很快大门被推了开来。

    出现在门口的可不正是青虹。

    王兵跟在他身后，跑的上气不接下气，见到罗夏，连忙告罪道：

    “老大，这女人自称是你朋友，非要自己进来，属下失职！”

    “行，我知道了，你出去吧，对了，毒蛇怎么样了？”

    “据陈中和讲，差不多还需要半天的时间，才能彻底恢复！”

    “好了，我知道了，你下去吧！”

    打发走了王兵，罗夏颇有些疑惑的问向青虹道：

    “青虹姐，你怎么突然来了？你不在防御局养伤么！”

    青虹没答话，白了一眼红姐，随后大踏步，一屁股坐在红姐对面的沙发上，翘起了二郎腿数落起罗夏道：

    “好小子，这才多久不见，没成想你居然就把乌云给拿下了！”

    “这个乌漆嘛黑不干好事儿的组织，拿就拿了，不过你怎么这么大架子，好家伙，我要进来，还需要验证身份！”

    青虹仍旧有些气鼓鼓的，一开始她的确想要强闯了，奈何没做到。。

    就不说张今他打不过了，黑枪和广寒那关她也过不去。

    没办法，也只好乖乖的任由人家验证身份，废了半天事儿，才成功进来。

    “抱歉哈，刚刚做了点事儿，兴许手下人有些神经敏感了！”

    “倒是青虹姐，你怎么突然跑到我这来了，可有什么事儿？”

    “切，还不是你干的好事儿，姐姐我本来正在局里睡大觉呢！就被王局派到你这来了！”

    说到这，青虹忽然探身，有些神秘兮兮的压低声音对罗夏道：

    “话说，你真的抢了张志道？”

    “额，也不能说抢，多难听，是那个杜月，捐献给我的！”

    “哈哈，干的漂亮！我说张志道怎么气急败坏，跑去找王局要说法了呢！”

    “他一口咬定是你干的，甚至连你的影像资料都拿到了，正在局里拍桌子要求王局治你罪呢！”

    “哦？王局怎么说？”

    这事儿倒是令罗夏有些意外。

    按说张志道应该不是这个性格啊，他怎么会因为这个去找王俊对峙？

    难道是借此来试探王俊的实力还剩多少？

    或许这老小子已经按捺不住，打算自己当老大了？

    “王局还能怎么说，虽然张志道那老小子咄咄逼人，但是咱们王局还是向着你的，他说证据不足，无法治你的罪！”

    “话说，你到底和王局是什么关系，这公然袒护你，也太明显了吧，人家拿着影像资料，王局还口口声声说有可能是变形能力伪装的你呢！”

    “你俩到底是什么关系，你悄悄告诉姐姐，姐姐保证不告诉别人！”

    青虹一脸八卦，甚至站起身，凑到了罗夏身边，准备打探情报。

    “张志道私自在外面收购陨铁，组建势力，这事儿他敢这么明目张胆去质问王局？”

