
林玲冷冷的睨了韩浚澈，然后就收回目光。

前面的狄伯见林玲和韩浚澈感情这么好，很欣慰的笑了。只是啊，这小两口子，相处得甜嘞。

独自笑着，到了大厅门口，“大少爷，大少奶奶，请。”

只是在这个时候，一抹白影一下子就钻到了林玲的怀里，动作可是迅速。毛绒绒的，圆溜溜的，一双蓝色的大眼睛，不是那只兔兔是谁。

林玲倒是没有想到，迎出来的居然会是兔兔，心里满意，看来没有白养它一场。

颠了它的圆墩墩的身子，瞧着胖了一圈的的兔兔，她轻笑出声：“兔兔啊，又长了不少啊？”

“好了，老婆，咱们进去吧，爷爷还等着我们。”韩浚澈适时地插一句话过来，微眯的眸子看着在林玲怀里添来蹭去的兔兔，他绝对不会承认，他吃醋了。

果然，在林玲投过目光的时候，韩浚澈一手抓住兔兔的身子，把它从林玲的怀里提了出来，那四条短短的小腿儿就在半空中蹬啊蹬啊。

如星似海的水蓝色大眼睛就看着韩浚澈，那是无声的控诉。

“真是幼稚！”林玲双手环胸，瞥了一眼韩浚澈，红唇微掀，一个大男人，跟一只宠物兔计较争宠。

迈开步子，就进去了。

兔兔挣脱开来，跳到地上，跟着林玲而去。

独留韩浚澈一人无奈一笑。

就听见里面传来嘻嘻哈哈的声音，还有老爷子难得的笑声。

“子汐啊，这日子啊，越快越好。有空就叫你爸妈过来坐坐，商量商量这结婚的事情。”这道声音并不陌生，韩云景的母亲任如意。

好奇的挑眉，听这意思，韩云景和霍子汐这是要结婚了？

“老爷子，大少爷和大少奶奶回来了。”狄伯上前。

还没有等老爷子开口，任如意就先一步站起来，尖细的嗓音响起，“这出去混够了，知道回来了？”

闻言，林玲眸光微深，韩浚澈也抿起了性感的薄唇。

她知道任如意这是在说她，那天韩浚澈走的时候，她就说搬回去住两日再回来。结果，连着这去B国的时间，也有十天左右了。

“妈。”韩云景也皱了皱眉头，拉住了任如意。

“一回来就闹，闹什么闹？！”韩老爷子这种年纪的人，只求家里和睦，当然是不喜欢吵吵闹闹，不得安宁的。于是拉着长满皱纹的脸，敲了敲手中的拐杖。

任如意只好坐下，要说这家里她最害怕的就是韩老爷子了，一个眼神就够她受的。

“爷爷。”韩浚澈牵着林玲的手，走上前，然后目光投向沙发上的另外几个人，略有些疏离的叫了句：“爸，任姨。”

而那个霍子汐只是安安静静地看着，坐在韩云景的身边，笑得端庄得体，施以淡妆，倒是没有那种盛气凌人的模样。

见到韩浚澈和林玲，也不过淡淡的点头。

韩老爷子看到两个人也不生气了，这道让任如意气不打一处来。

老爷子精明的目光中带着几分笑意，打量着两个人。看着两人牵在一起的手，笑意更深。

“澈小子和玲丫头可算是回来了。这些日子没有把老头子我忘记吧？”

林玲浅笑嫣然，同韩浚澈坐下来，“爷爷说的什么话，玲儿一直念叨着您呢，又怎么会忘记？”

韩老爷子一听，笑出声来，看向韩浚澈，“还是玲丫头懂事，就你这臭小子！”

忽而，转眸盯着林玲，“玲丫头，说好的小曾孙有了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015121"  chaptername="第三百二十章  小曾孙有了没">加入书签</a>
</div>
