    傅时月的20岁生日，却怎么也开心不起来，虽说一大早就来了一批人开始在老宅的后花园开始布置，可她置身其中也没感受到半点的喜悦之情。

    手机里不断地涌进祝福短信，傅时月也懒得去看，躺在床上想起前天受的屈辱她还是会气到浑身打颤，就连这两天做的梦都是在被苏木那个贱人欺负。

    她咽不下这口气，昨晚的道歉也根本不是她的本意。

    若不是秦念婉这两天一直在跟她分析利弊，要不是她也想通了自己离开傅家只会让苏木的日子更好过，她说什么也不会低这个头回来给她认错。

    原本想着在今天的生日会上让她出丑，却没想到傅时年根本不同意她出席。

    不过也好，太急切的复仇只会惹怒傅时年，也会让他们的兄妹关系越来越糟，她可不想白白便宜了那个贱人，这口气她暂时忍着，受的委屈她也会好好地记着。

    不久的将来，她一定会加倍奉还！

    宴会在晚上5点开始，下午开始就陆陆续续地来了不少人，苏木从早晨醒来就没看到傅时年的身影，也不知道他去忙什么，不过好在有林姨陪着，她做什么也都方便了许多。

    喧闹声传到二楼卧室的时候，宴会已经开始，苏木正在看书，闻声停顿了几秒，倒是站在窗口的林姨开口道：

    “是老太太出面讲话了。”

    苏木点点头，问：

    “时年回来了吗？”

    “还没有，不过宴会都已经开始了，应该快了。”

    苏木没再说什么，低头继续看书。

    相比于二楼的安静，花园里倒是热闹得很，众人都围着傅时月打转，不停地说着好听的话：

    “月月，你身上这套礼服是C家的高定吧？我在专柜可没看到过这款样式。”

    傅时月微微一笑：“这是我哥昨天拿回来给我的，说是让我在今天宴会上穿。”

    “你哥真疼你啊，不仅送礼服，还亲自为你筹办这么棒的宴会，不像我哥，整天就知道花天酒地，一点也没有把我这个妹妹放在眼里。”

    “比起礼服我更喜欢月月的耳环呢，这是蓝宝石的吧？戴起来把你的肤色衬得更白皙了呢。”

    “还有包包，好像是巴黎世家的高定呢。”

    ……

    各式各样的夸奖不绝于耳，傅时月的心情才稍稍有些好转，谁不喜欢这样众星捧月的感觉呢？每个人都有虚荣心，傅时月即便身为傅家大小姐也并不例外。

    傅时月淡然自若地听着她们对自己的羡慕，感觉这才是她想要的生活。

    秦念婉也来了，傅时月有邀请，傅时年也跟她提及过，所以她没有理由不出席，但她的出现还是让不少人有些惊讶，毕竟今天的宴会是傅家的私人宴会，秦念婉能被邀请到傅时月的生日会上来，在大家的眼中看来这显然已经是得到了傅家人的认可。

    傅时月走过去跟秦念婉说话：

    “婉姐姐，你能来我真的很开心。”

    秦念婉将手中的礼物递送过去：“你的生日我自然要过来，生日快乐。”

    傅时月打开看了一眼，是一条Cartier的限量款手链，她当即拿出来戴在手上：“谢谢婉姐姐，我很喜欢。”

    秦念婉环视四周，并未看到傅时年的身影：

    “时年还没来吗？”

    傅时月脸上的笑容淡了一点：“还没有，不过应该快了，我带你去和我朋友打个招呼？如果他们知道你和我是好朋友，一定会很羡慕我的。”

    秦念婉没有拒绝，和傅时月一起过去，果不其然秦念婉受到了全部人的夸奖，傅时月脸上的笑意宛若比夸自己还要高兴，但说来说去，还是说到了秦念婉和傅时年的身上：

    “月月，你对你婉姐姐的称呼应该马上就会变了吧？”

    “我可等着你的好消息呢，不过这好消息一出，深城不知道有多少女人会心碎啊。”

    “不过也就是秦小姐了，能配得上傅家，其他人就算再眼红也是白白浪费功夫。”

    ……

    傅时年隐婚的事情知道的人并不多，再加上他一直以来都没有什么绯闻，突然之间和秦念婉不断地登上各大头版头条，会有这样的猜测也是理所应当，秦念婉没办法回应，只能保持微笑，倒是傅时月语不惊人死不休：

    “那是自然，你们到时候可要来喝喜酒啊。”

    “月月。”秦念婉诧异：“这话可不能乱说。”

    “怎么会是乱说？早晚的事情。”

    傅时月的这句话无疑是认证了秦念婉傅家少奶奶的位置，一时之间对她的夸赞更是变着花样地来，秦念婉享受着众人追捧的感觉，也更深刻地明白了傅家少奶奶这个身份究竟代表了什么。

    只是她还是很不安，毕竟，傅时年从未对自己说过要重新开始的话。

    宴会进入后半场的时候，傅时年才姗姗来迟，身后跟着他的私人助理宋毅，一身黑色西装地出现在宴会上，顿时吸引了所有人的目光，尤其是秦念婉，自他出现后，她的目光就未曾离开他半分。

    傅时年像傅时月走来，在她的面前站立：“这场宴会，还满意吗？”

    “满意，谢谢哥的精心安排，我很喜欢。”

    “玩得开心就好。”

    傅时年说完便抬眸看了一眼傅时月身边的秦念婉，对他点了点头，算是打了招呼。

    傅时年出现没多久就到了切蛋糕的环节，众人齐聚一处，傅时年站在傅时月的身旁，听众人为她唱生日快乐歌，看她满脸欢喜地吹灭蜡烛，切下蛋糕。

    这是属于她的20岁生日，未开场前她还觉得有诸多不开心和不完美，可到了这一刻，作为全场的焦点，加上傅时年和秦念婉都站在自己的身侧陪伴自己，那些烦恼便都算不得什么。

    傅时月看向傅时年：

    “哥，谢谢你。”

    傅时年轻轻一笑：

    “这就满足了？我还没送上我的生日礼物呢。”

    傅时月愣了一下：“我的礼物？”

    傅时年伸手，宋毅便将一份文件递到了他的手中，傅时年垂眸看了一眼，将它递到傅时月的面前：

    “这是我为你申请的英国学校，过完生日你就过去上学，没有重要的事情，就不必再回来了。”

    傅时月愣住，众人哗然，秦念婉也错愕地看着傅时年。

    “哥……”傅时月牵强地扯了扯嘴角：“你是不是搞错了？我根本没想过要去留学，我也没有申请过任何学校，我在深城挺好的，我的家人朋友都在这里，我不想离开。”

    傅时年闻言并未说什么，视线淡淡地扫过众人，轻轻笑了一下：

    “朋友？你是傅家大小姐的时候这些人或许有朋友，可如果没了这个身份呢？”

    “哥……”

    傅时年面向众人，开口道：

    “从现在开始，傅家除了会负责傅时月的学费和正常开销之外，不会再给予她任何便利，我这些年生意太忙，对她的管教也松散很多，以至于她结交了一些品行不太好的朋友，在她做错事的时候没有给予及时的纠正，反而因为她是傅家的人还帮忙了许多，恰好我最近闲了下来，便想尽一尽作为兄长的责任。”

    “日后傅时月在外做事，谁若再给她半分方便，别怪傅家不留情面。”傅时年淡淡说完，不理会众人的反应，看向了已经泪流满面的傅时月：

    “我今天说的话，你可以不记在心里，但从现在开始，你再惹出什么麻烦，不管什么后果都要自己担着，你总要知道这个世界不是你想怎样就可以怎样的，我不能因为你是我傅时年的妹妹就是非不分，善恶不辨，你走的那些弯路若自己不能回头，我亲自来！”

    “今天是你20岁的生日，若你能理解我的话，也不枉费我送你的礼物。”

    说完这句话，傅时年便歉意地对各位点了点头：“各位继续，失陪了。”

    他短暂出场，匆匆离去，毫不在意自己的那些话究竟对在场的各位产生了怎样的影响，众人都开始惶惶不安，尤其是和傅时月关系比较亲近的几位就更是紧张不已，别人或许不知道，可他们自己心里明白这些年在傅时月的身边究竟帮她做了多少事。

    原本以为为傅家这位大小姐做事，总能让她对傅时年说几句好话，为自家的生意带来一些便利，却不想好处还没有捞到，就有可能会为自己带来灭顶之灾。

    几人交换了一下眼神之后，纷纷放下了手中的香槟，走到傅时月的面前，开始告辞：

    “月月啊，我妈打电话过来说家里有事让我先回去一趟，我就先走了，生日快乐啊。”

    “我也先走了，最近老头子看得紧。”

    “那我和他们一起，我没车开。”

    傅时月一直压抑的情绪在这一刻终于忍不住地爆发，她一把将面前放置蛋糕的餐桌掀开，冷冷地看着众人：

    “滚！我再也不想看到你们虚伪的嘴脸，都给我滚！”

    众人离去，傅时月看着面前的一片狼藉，猛然抬头看到了二楼窗前站立的那个女人，她面色平静地瞧着一切，宛若在品味这场戏的精彩程度，却不想她的这般姿态看在傅时月的眼中，无疑是对她毫不掩饰的嘲笑！

