    第269章 骗局   

    台上精致西装的江为民，侃侃而谈的一大堆话语，引经据典，让周围的一帮人频频点头。

    

    只是杨建光这边，却越听越感觉不怎么对劲。

    

    拿着一百亿m金来回报家乡，这种天大的好人，自己后世怎么从没有听过呢？

    

    还有这个回报，究竟是怎么个回报法？

    

    这家伙一堆的长篇大论，却只字不提到底怎么回报，外加各种不知道从哪里听来的金融术语，一个接一个往外冒的英文，倒是唬得周围这帮人一愣一愣的。

    

    听着听着，杨建光微微皱眉，脑海中突然想起了一件事。

    

    记忆中，新永一直都比较落后，甚至在后世各地都迅速发展时，新永依旧比周围的人发展慢上一大截。

    

    有次杨建光跟一位在银行朋友聊天提及这件事的时候，听朋友还说了几句。

    

    似乎以前新永官方亏下了一笔上百亿的巨款，光是填补这个窟窿都花了好些年，又因为这事不被上面讨喜，政策更是排不上号，这才许久没有发展起来。

    

    当时听到这件事情的时候，杨建光并不以为然。

    

    开什么玩笑，以前九几的时候，上百亿是个什么概念？

    

    一个县一年的gdp又没有一亿都是个问题，别说亏上百亿，就是拿出上百亿，那起码得掏空整个县才能做到。

    

    如果这个所谓的华侨真的拿出百亿m金投资新永，这个年代的一百亿m金，完全足够一个城市彻底的脱胎换骨。

    

    新永别说成为整个省里的头牌，起码整个市里是独当一面的了！   

    又怎么可能发展还是现在这个样子？

    

    不过见其他人还在听，而且听得非常投入的样子，杨建光只能是耐着性子听了下去。

    

    台上，江为民声音再度拔高。

    

    “这一百亿，我准备从中拿出一半，与新永官方合资打造一处西江省标志性的建筑，一处集齐休闲、娱乐、办公、科技为一体的产业园。

    

    建成之后，我将把这超大型产业园无偿赠送给新永官方，为家乡发展添砖加瓦！”

    

    “除此之外，我已经与m国东门子，r国松上等科技公司谈好，只要产业园做好，他们将第一时间入驻进来，并且保证每年产业额度达到5亿元，提供工作岗位超过两千个以上！”

    

    说到这里的时候，台上台下这些新永官方的人笑得嘴巴都快要歪了。

    

    什么东门子，松上公司，那都是他们平时想都不敢想的公司。

    

    这些国际知名大公司，真要合作投资，那也是跟国内一线大城市谈，哪里轮得到他们这些小地方！   

    现在这些公司居然要在他们新永建厂了，到时候新永的经济那不得窜上天去？

    

    还有投资百亿的超大型产业园，这就是放在整个省里，那也是绝无仅有的啊！   

    杨建光目光闪烁，更是疑心大起。

    

    扯什么犊子呢，投资百亿，还是m金来新永建超大型产业园？

    

    别说是现在这个年代了，就是三十年后，新永也不配这个待遇啊！   

    还什么东门子，松上公司入住？

    简直是吹到没边了。

    

    这些国际知名公司工厂压根没入驻过华国，而且就算人家要来，也不可能来你这交通不便的新永啊！   

    偌大的新永。

    就一条铁路经过。

    

    这东门子的人要来了，以后来办公，来考察什么的，那起码得转个好几趟火车！   

    台上的江为民，也丝毫没有发现有人已经在怀疑他，反倒是继续侃侃而谈道。

    

    “当然，除了向新永官方的投资之外，新永的父老乡亲们，江某人也没有忘记！”

    

    “这一百亿中剩下的50亿。

    我将全部拿出来回报给新永的父老乡亲。”

    

    “我所在的森沃基金会，向定量向新永的乡亲们发放一款超级划算的理财产品，名叫《森沃理财宝！》”   

    “只要大家投资了森沃理财宝，就可以获得每天百分之一的回报率！投资累计满一个月的，森沃基金会更是将附送百分之十的利息！”

    

    此话一出，在座的一个个新永的权贵一个个的故意急促了几分。

    

    百分之一的日收益，这简直就是抢钱啊！   

    岂不是说存一百块钱，一天就是一百零一，十天就是一百一十，一百天就翻倍了？

    

    要知道，他们把钱存在银行，利息最多也才一年十几个点啊！   

    “当然，既然大家愿意听我江某人废话，那江某人也有一份小礼物送给诸位？”

    说着，江为民朝着众人憨厚的笑了笑，   

    “为了加快活动速度，也为了造福更多的乡亲们，所以森沃也推出了一个推广活动。

    

    在座每一位，都可以免费成为我们森沃的推广员，每次只要你拉一个人投资了森沃基金的森沃理财宝，就能够获得对方投资资金的百分之十的现金奖金！”

    

    “好了，我的讲话完毕，感谢各位乡亲们的聆听！”

    

    接着，江为民又是深深的一鞠躬。

    

    江为民一讲完，在座的几百个人，顿时拼命鼓起了掌。

    

    潮水一般的掌声，足可以看出人们究竟有多热情了。

    

    此刻，众人内心只有一个想法。

    

    还有这种好事？

    

    百分之十！   

    那岂不是拉到十个人一块儿投十万，自己就有1万的提成了？

    

    不对，那自己也可以投钱进去，就说这是自己拉的人，岂不是能够赚两份钱。

    

    台上的一号看着这副场景，虽然他对这存钱的回报什么的不是很感兴趣，甚至隐隐有些不安。

    

    可是当他看着旁边跟其他几位领导相谈甚欢的江为民时，又微微松了一口气。

    

    这可是华侨，全华国各地求之不得的华侨，而且看样子非常有钱的样子，自己怎么能够怀疑对方呢？

    

    他来新永有一段时间了，新永地势不好，各地的百姓祖辈地里刨食物，过得并不是很好。

    

    如果这投资百亿的超大产业园能够成功建好，多引进一些工厂，创造工作岗位的话。

    那新永的百姓生活水平就能急速上升了。

    

    想到这里，一号也激动了几分，他忍不住转头主动说道。

    

    “江总的拳拳报国之心，听得张某人内心感慨无比，这个产业园的事情……”   

    只是在一号和江为民等人相谈甚欢之时，座位上的杨建光，后背却不知什么时候早就凉了一大片。

    

    因为听到这里，他终于可以笃定。

    

    眼前的这个江为民，就是一个大骗子，而且用的手段也很低级，就是后世非常常见的华侨身份+庞氏骗局！   

    最关键的是，从自己后世的记忆，杨建光不得不承认，江为民这个大骗子，似乎真的成功了！   

    而且杨建光不由得绝望的发现，眼前的这些人，从上到下，似乎都对江为民深信不疑。

    

    

