    大脑在飞速运转。

    对于老王妃的突兀问题，李寻不自觉的抖了两下肩膀有点心慌。

    他只是跟随使团来的小角色而已。

    徐扉的事情可大可小，无论怎样回答都会给自己惹来麻烦。

    小，讲道理这只是徐扉和七皇女殿下的私情。

    大，涉及西古尔德皇室就有可能上升到两界外交。

    于是李寻便陷入了两难之中。

    说不知道，等于怠慢皇室。

    说知道，总不能讲出实情说徐扉早就偷跑来异界了（疑似自家门派设局）。

    胡编乱造就更不敢了，他可没资格擅自替地星联盟或龙虎山制定后续的圆谎计划。

    “伊格莱茵大人，我、内个……”

    就在李寻满头大汗支支吾吾的时候，蕾音忽然开口了。

    “祖母，在战争平息之前，我不希望他来到雷汀斯……”

    感受到蕾音话语中的坚定，伊格莱茵轻轻握住她的小手笑盈盈询问道：“哦，这是为什么呢？小莉莉娅不想和喜爱的人早日见面吗？”

    “华夏是一个和平而美丽的国度，那里有好吃的美食，善良的人们，有趣的电视剧……”

    “扉，在故乡生活很幸福，我不想他陷入危险当中……”

    蕾音说完这些，腼腆的低下头不敢直视祖母的脸庞。

    伊格莱茵点了点头，露出十分爱怜的表情感慨道：

    “我可爱善良的孙女阿，对内心重视之人进行无私奉献是一种高尚的品德。

    “但祖母更希望小莉莉娅能继承一点你母亲的霸道呢。”

    “……？”听到这话，蕾音眨了眨眼睛有些不解。

    在她眼中，安杰莉塔在家是一位温柔体贴的母亲，在外是端庄高贵的帝国王妃。

    母亲平时不仅对孩子们照顾有加，对父王也很娇惯纵容，不明白霸道指的是哪方面。

    与蕾音的态度截然相反，车辇上另外两人不约而同的点了点头，对老王妃的话非常赞同。

    吉娜自幼在王宫中长大，安杰莉塔王妃有霸道她了然于胸。

    李寻作为地星外交使团的首批成员，全面了解西古尔德皇室成员的脾气性格和处事方法本来就是他的工作范畴之一，在这方面没少下功夫。

    尤其是最近这段时间，华夏与西古尔德正在频繁交换两界的各方面技术。

    对于那位‘铁腕王妃’的外交手段他可是深有感触……

    “李寻阁下，我想拜托你一件事情。”

    伊格莱茵转向李寻，失明的双目中没有任何焦点。

    “您说哪里的话，伊格莱茵大人有需要请尽管吩咐。”

    李寻嘴上应承的快，心中打鼓的速度更快。祈祷老王妃可千万别给自己出什么难题。

    “我想更多点了解徐扉的日常生活，能否请地星联盟在下次传送时邀请几位他的朋友过来。”

    “听小莉莉娅说阿，徐扉和沈洛英、常洛峰、洛清风、刘莹、可悟大师、付哲星、老李的关系很好。”

    伊格莱茵十分友善的表达了请求。

    李寻则被这一连串的具体人名戳的面皮跳动。

    心念电转之下，两个呼吸内他就想明白了伊格莱茵的真实意图。

    您这都直接点名了，哪是要了解徐扉的日常？！明显是在给未来孙女婿铺路啊！

    并且，其中还混着三位重量级人物……

    落英峰主在丹药界的大名无人不晓。洛清风应该是指清风师伯吧？敢叫老李的也只能是喵王老李了。

    话说徐扉小子什么时候和那位猞猁妖王搭上关系了？这件事连他们外交使团都不清楚！

    略微思考了下，李寻换上一副职业笑脸爽快的答应道：

    “好说好说。您放心，用不了半个月地星的第二批物资传送就会抵达这边。”

    “我提前传讯回去，一定将伊格莱茵大人的话带到。”

    “那就辛苦阁下了。”伊格莱茵再次露出慈祥的笑容。

    就这样，几人在愉快的攀谈中返回克纳沙巴拿王城。

    李寻之所以敢这么痛快的答应下来是有原因的。

    首先，老王妃作为皇室的领头人物之一话语权很重。

    地星联盟一定会尽力满足要求，因为西古尔德是目前地星在异世界唯一达成友好协定的国家。

    其次，这件事搞好了说不定还能立功。

    地星有那么多超凡组织，大家挤破头皮都想来异世界分一杯羹，可惜目前经验不足每次传送的上限也就百来人。

    老王妃伊格莱茵此次点名要龙虎山的人来。自家门派又不傻，必定会顺水推舟各种借题发挥多占几个名额的。

    最后，万一大多数人不能来，李寻还有一道可靠的保险。

    刘莹、可悟大师是神武门和大雷音寺的人，他管不着。

    沈落英、清风道人、喵王老李是前辈高人，他更不敢插嘴多说。

    唯独常洛峰那小子例外……

    别看名义上是什么天阳峰大师兄。

    再怎么招也是自己的师侄！拿捏他还不是分分钟的事。

    就这样，李寻嘴角泛起志得意满的笑容。回到住处后立即向使团领导进行了详细汇报。

    尤其在老王妃指名邀请的事项上，对常洛峰这个名字进行了各种添油加醋。

    像什么，常师侄与小公主和徐扉都相熟，最适合作为与皇室沟通的桥梁。常师侄能言会道，肯定招老人家喜欢之类。

    ……

    几天后。

    宛平城老城区，徐扉家中。

    电视机中播放着不知名的高丽肥皂剧。

    茶几上摆放着刚买来的柠檬茶和玉米片。

    新买的PS5游戏机发出嗡嗡的声音似乎在提醒主人记得定时关机。

    而常洛峰正懒散的躺在沙发上把玩手机。

    他脑袋下面枕着徐莹落下的大白鹅玩偶，一条腿从沙发上耷拉到地板上，这样子简直是像来休假的。

    午后的日光暖洋洋的，透过纱窗洒落在常洛峰身上，让他感觉既舒适又惬意。

    啪嗒！

    手机毫不留情的拍到脸上。

    常洛峰揉了揉眼睛，刚刚自己竟然睡着了。

    坐起身，伸了个大大的懒腰。

    常洛峰喝了两口柠檬茶后，继续拿起手机翻看喜爱的网络小说。

    可手指没点几下，屏幕上就提示已经刷新到了最后一页。

    “？”

    眉毛皱成一团，常洛峰有些纳闷。

    这本《我的异世界剑圣老婆》自己可是攒了俩月没看，怎么才更新这么点？难道作者跑路了？

    不能啊……常洛峰摸着下巴，想到作者君曾在群里说过。

    BJ答应作者，只要爆更一段时间就会给个‘推荐’。

    对于这位从没拿过‘推荐’的扑街作者来说，‘推荐’可是极具诱惑力的香饽饽。

    这怎么反倒断更了呢？

    打开群聊，常洛峰直接询问起作者君。

    他作为超凡世界的修士，除了正常体验生活本不应该与现代人有过多接触。

    但现在情况特殊，难得偷跑出来放松准备撸一下午小说享受悠闲时光。

    结果小说断更了？那他休闲计划岂不是要全面泡汤！

    嘀嘀嘀。

    没过多久，手机上收到了作者君的回复。

    常洛峰眉梢跳动越看越无语，到嘴边的三千字崔更话术一时间全憋了回去。

    原来作者爆更到第六天，BJ竟然离职了？获得‘推荐’的希望再次磨灭。

    随之，作者君感受到了佛性的光辉。

    啪嗒。

    将手机丢到茶几上，常洛峰抓了一把薯片，万分无聊的躺回沙发上看起电视剧。

    ‘欧巴，跟我一起生活吧！’

    屏幕中，长发飘飘的整容脸美女紧紧抱住一名长腿整容脸帅哥。

    ‘可是，我讨厌你。

    帅哥露出欲拒还赢的经典神情，小声拒绝。

    ‘没关系，我们之间的关系远没有你想象的那么简单。’美女窃笑间，从包里掏出了一把电击枪。

    ……

    ‘你不喜欢女人吗？’

    放学后的教师中，可爱的圆脸少女转过身，含情脉脉的望着身后的小奶狗型男同学。

    ‘是的。’

    男同学摆起一副扑克脸，器械的回应了两个字。

    ‘为什么？’圆脸少女继续询问。

    ‘女人没有尾巴。’男同学收拾好课本，准备起身离开。

    就在他即将走出教师时，圆脸少女露出了灿烂的笑容说道：‘章鱼也没有。’

    啪！

    常洛峰面无表情，用0.25秒的超高手速关上了电视。

    这都什么跟什么？最近的电视剧越来越离谱了。

    若不是在别人家，他都想把电视机给劈了。

    走到客厅窗户旁边，抄起一个破旧的铁皮水壶走到小院子中。

    哗啦啦。

    晶莹的水珠浇灌在老槐树的树根上，为它缓解起来自仲夏的干渴。

    “看年份…你应该差不多快成精了？加油加油。”

    拍了拍树干，常洛峰走到小石桌前盘膝坐了下来。

    扯开上衣拉链，一拍小腹。

    从‘百宝袋’中掏出一瓶女儿红，自斟自饮一小盏。

    这是从师傅那里偷来的百年陈酿。

    “唉，无所事事的感觉真好……”

    常洛峰轻笑摇头，最近终于忙完了所有工作，可以轻松体验生活了。

    自从徐扉那小子成功偷渡异世界，负责监视的三人小组也被勒令解散。

    平日里少了刘莹的犟嘴和可悟大师的可恶言论，竟然感觉有些不适应？真是怪哉怪哉。

    但这一切都是短暂的，常洛峰相信时间可以安抚这一丝无聊情绪。

    他最后的任务是向徐扉家人们解释目前所发生的一切。

    通常来说，出现这种情况时龙虎山不会向凡人透露任何关于超凡世界的信息。

    但徐扉的身份有些特殊，如果他最终能与异界小公主走到一起，那么他的家人也早晚都会融入到超凡世界当中。

    所以撒谎也好，如实相告也罢，地星联盟都不会过问，只要他能妥善处理好就行。

    常洛峰没做多想，直接选择了如实相告。并且将徐大海一家人带到龙虎山下的坊市中体验超凡世界。

    不过常洛峰还是撒了个小谎。

    他告诉徐大海一家人，徐扉在异世界被西古尔德帝国供为上宾，每天吃香喝辣仆从环伺过上了贵族般的生活。

    至于原因……就是，蕾音贵为帝国的七皇女殿下。

    徐大海他们自然是听得一脸懵，不管内心是否相信，都需要一段时间来消化超凡世界带来的震撼感。

    于是常洛峰最近就闲了下来，跑到老城区的小平房中偷懒。

    “嘿嘿，人生几何~~唯有美酒聊以慰藉~~~~”

    举杯敬苍天，常洛峰露出了孩童般纯洁的笑容。

    嗡嗡！

    突然间，身后的空间泛起涟漪。

    啪！

    “哎呀？！”

    视野一片黑暗，常洛峰顿时陷入了婴儿般的睡眠。

    半个时辰之后。

    常洛峰缓缓睁开双目，首先映入眼帘是晴空白云，万里大山。

    呼呼的风啸声传入耳中，他此刻竟然被五花大绑在一只巨大金雕背上。

    “张师叔，李师伯。您二老干啥抓我，小子犯什么错了？”

    看着身旁的两位化神期高手，常洛瞪大眼睛满脸不解。

    什么情况？难道是自己偷酒的事被发现了？

    不对不对，就算被师尊发现了，几瓶破旧至于劳烦两位长老亲自来抓我吗？

    “抓你？嘿嘿，洛峰小子放心，这次是好事。”

    长眉白须的张师叔回头抛了一个‘媚眼’，嘴角上泛起坏笑。

    “好事还绑我？您老别打哑谜了，到底出了啥事。”常洛峰更加迷惑了。

    “的确是好事，昨天异世界那边点名要你前往，这是多少修士梦寐以求的机会。”

    白面无须的李师伯露出和煦笑容，投射来的目光中似乎还有着一丝羡慕之意。

    “异异异世界？放、放开我，不去不去！师侄我从小就贪生怕死！这辈子只愿推演五行大道，闲暇时体验红尘百态！”

    听到二老的解释，常洛峰心中犹如晴天霹雳。

    他浑身灵气昂扬，试图挣脱绳索。

    “好啦，别折腾了。掌门就知道你小子会闹别扭，特意赐予我二人缚龙索来绑你回去。”张师叔向后摆了摆手，示意常洛峰别闹。

    说实话，二人觉得掌门有些夸张了。

    缚龙索这玩意连他俩都挣脱不开，用在常洛峰这般修为上，简直就是大炮轰蚂蚁。

    不过此举也间接体现了龙虎山对这件事的重视，总之这次洛峰小子是非去不可了。

    “人权！你们这是侵犯人权！”

    “张师叔若再不放我，就把你吃花酒的事告诉你百花谷的老相好！”

    “李师伯您可想清楚了！前段时间让九代弟子下山帮您买哆啦A梦全集的事我还没说出去呢！”

    常洛峰开始歇斯底里，一股脑将日常收集的八卦情报全都抖了出来。

    啪！

    “哎呀？！”

    几秒钟后，常洛峰再次陷入了婴儿般的睡眠。

    只是这次的力度比较大，估计没三五个小时很难醒过来了。

