    周云去了一次荷花淀，找到那两个当事的小姐，还有接待那两人的人，通过他们的描述，让小分运用超级电脑的精细分析，画出了两张画像。

    运用完这些，超级电脑的能源只剩下百分之零点二了。

    周云只好去了黑市，用五千法币，换了六根大黄鱼，找了一个公共厕所，让小分吃了六根大黄鱼。

    看到有了百分之六点二的能源，周云这才放下心。万一因没能源，而失去了超级电脑，那周云就哭死了。

    回到了办公室，周云喊来了康德。“现在，你拿着这个画像，去品香楼与四喜酒楼，询问那里的人，这两个人，有没有一起出现在品香楼与四喜酒楼。注意保密，谁漏了出去，要他的命。”

    周云的话具有威胁性。这个案子不是小案子，是上天的。如果让日本人知道了，那他们就知道消息泄漏了。那么傅家塘埋伏的人，就会撤走。

    不仅要查，周云还安排了人在这三个地方守着，如果发现了照片上的人，立即抓捕。不管他是不是日特，查清楚再说。

    考虑到了康德的人手不够，周云让王勇与方言每个队支援三队十个人。

    这样一来，周云布下了天罗地网。

    就在周云展开调查的时候，一队车队驶出了南京。

    就在车队驶出的同时，一份电报飞出了南京。

    军情处的电讯科与侍卫室的电侦室的人同时记录下了电报。

    “报告！电报破译。”

    侍卫室的电侦室主任走进了侍卫室副主任的办公室。

    这个侍卫室的副主任，就是周云见过的那个中将。

    “念！”

    “目标已经离开南京，两个小时后经过傅家塘。”

    副主任挥挥手，电侦室主任马上退走了。

    副主任整了整军装，走进了二号楼。

    一号楼是老头子的，二号楼是夫人的。今天，一号楼没人，老头子在夫人这里。

    听到报告声，老头子招手，让副主任进去。

    “委座，日本人行动了。就在车队离开南京时，潜伏的日特发出了电报。我们马上破译了。”

    老头子接过电报看了看，命令道：“命令，二十二师从傅家塘的前边左边推进。二十五师从傅家塘的右边后边推进。前后左右包抄日本攻击队，全歼他们。”

    “是！”副主任离开了。

    夫人走过来，靠坐在老头子的沙发扶手上：“大令，这事太怕人了，如果不是破译了电报，提前得到了消息，我们有所准备的话，不堪设想。”

    老头子眼中露出凶光：“日本人这么清楚我的情况，是有内奸。可能党内有些人巴不得日本人杀了我。”

    夫人说：“自古以来，吉人自有天相。你是武曲星下凡，所以你有天助。不过，那个小家伙很不错。”

    老头子说：“那个小家伙你见过，那是我们结婚回奉化的时候，家中的宴席上，那个向你要糖吃的小东西。”

    夫人马上记了起来。因为在那种场合上，别人都害怕，只有那个小家伙不怕，竟上来找新娘子要糖吃。

    夫人笑眯着眼说：“真想见见他现在的模样。”

    ……

    两个小时后，傅家塘。

    傅家塘，是一个长方形的狭隘小川。川中有一条大路，两边是不大不小的山。

    山不高，但是山陡。

    此时，在左边的山腰上，一个身穿国军军服的上校，正在吃着压缩饼干，吃完后，拿出水壶，喝了三大口水。

    这时，山腰的左边有人跑了过来。

    “报告中佐，一号监视点来电，目标已经穿过了一号点。”

    那个中佐看了看手表说：“从一号点到这里，只需要十五分钟。传我的命令，所有的人进入各自的岗位，注意隐蔽，不能发出一点声响出来。”

    “是！”

    很快，命令下达了下去。

    十五分钟后，一支车队来到了傅家塘。到了傅家塘后，车队停了下来，有人下来观察了几分钟，随后，那些人都上了车，车队又向川中行来。

    这时候，有两支队伍，从山的那一面爬到了山上。上来后，他们便爬在地上，将枪口对准了两边山腰上的人。

    由于注意力都在即将进来的那个车队的身上。埋伏在两边山腰的日本人竟然发有听到山上的响动。

    指挥的那个日本中佐举起了手，准备按下去。只要那只手按下去，就是开火的命令。

    然而，没等到他的手按下，枪声便响了。

    那个中佐心里骂道，是哪一个龟儿子提前开火了？

    接下来，他便感到情况不对劲了。因为身边的人一个接一个的中弹地死了。

    山川下的车队没有开枪！

    那么，问题就在……山上！

    可惜的是，中佐发觉迟了，等到他想命令回击时，带来的三百六十多名攻击队员，已经死伤了一大半。

    你想想，用两个师，两万多人去对付三百六十一个日本人，就算十对一，你日本人也赢不了。而且，国军从山那边爬上了山，突然袭击的。小日本你不死才怪。

    国军的士兵得到的命令是，杀无赦。所以，只要在他们的枪口下的，就是没命了。有一个日军士兵，身中了十几颗子弹，这十几颗子弹，是十几个人射出的。他倒霉，让十几个人同时盯上了他。

    战斗结束的很快，日本人没投降的人，全部死了。

    两个师长，站在各自的山头上相互伸出了大拇指！

    接下来，就是收获了。这是士兵们喜欢做的事。

    日本人的身上，除了衣服，其他的都被国军士兵摸光了。

    让两个师长后怕的是，日本人这一次装备了轻重机枪二十台，还有二十门迫击炮，要不是突袭成功，正面面对面对攻的话，国军会死很多人。

    山川下面路上的一个侍卫室的少将听到两个师长的汇报后，暗自庆幸。如果让日本人得逞了，那这个车队无一幸免。

    很快，侍卫室少将用电报向侍卫室作了汇报。

    老头子收到这个消息后，庆幸吉人自有天相的同时，更恨死了那个藏在身边的内奸。

