    哼哈二将和高家兄弟跪在地上，磕头如捣蒜。

    他们惊恐交加，他们泪如雨下。

    他们骇然若死，他们瑟瑟发抖。

    “李大人，王爷，求你大人不计小人过，放过我们一马。”

    “我们真的知道错了，反正我们在人世间的肉身已经被你毁灭，回到天上也被削了几百年法力道行，请你高抬贵手，小惩以戒，放过我们。”

    “只要李大人放过我们，以后就是我们兄弟几人的救命恩人，但有吩咐不敢不从。”

    然而李珏依旧是无动于衷，继续踱步而上前。

    吓的千里眼顺风耳，连滚带爬的上去抱住李珏的大腿，痛哭流涕，就差在他的脚上写个惨字。

    哼哈二将也是拖着庞大的身躯，膝地而行，拉住李珏的手脚，恳求他高抬贵手。

    南天门众多天兵神将，看到这一幕都已经目瞪口呆。

    他们从未见过哼哈二将等神将如此服软，更未想过他们竟然如此贪生怕死。

    不过仔细一想，或者这些神将在战场上冲锋陷阵，难免阵前亡，他们并不会害怕死在战场之上。

    但是如果因为一些小事，而丢了性命的话，就会觉得憋屈，还不如放下尊严和面子跪地求饶。

    扑通！

    巨灵神那庞大的身躯也是跪在了地上，他是天庭有名的急先锋，身份地位都不是哼哈二将等人可以比拟的。

    特别是此次下凡，他得到了项氏一族修建神庙金身，享受江东之地的香火供奉，使得他法力修为凭空多了一两千年，如今的修为境界已经达到了太乙金仙上位。

    如此实力，在整个天庭众多神将之中，也是属于极品。

    这也是他胆敢放出豪言，要对李珏不力的根本原因之一，毕竟整个三界都是弱肉强食的世界。

    他实力强大，即使任务失败了，也不会被太过的责罚。

    所以他敢对李珏不利。

    但是他没有想到李珏竟然如此张狂，而且丝毫不讲情面，竟然想要去玉帝面前告发他们。

    巨灵神更是明白，他们是受到玉帝的授意，由太白金星出面暗示他们下凡。

    也就是说这件事跟玉帝也有关，但是此事只可在暗地里来，不可放到明面上。

    因为太白金星早就告诫过他们此事如果败露，所有罪过必须由他们自己一应承担。

    如今若是真的让李珏把此事告到凌霄殿去，将之公之于众，玉帝也会被架在火上烤，不得不把他们拉出来砍了泄愤。

    所以。

    巨灵神跪了。

    因为，他怕了。

    巨灵神跪在地上，震惊的众多天兵神将头皮发麻。

    四大天王一时之间竟然也有些哑口无言，沉默以对。

    将来他们也没有想到，心高气傲的巨灵神，竟然会跪地求饶。

    巨灵神跪在地上，“李大人，末将知道错了，恳请李大人高抬贵手，放过我们一马。”

    李珏这才是停下脚步，回过头来看着，跪在地上的巨灵神，神色平淡无比。

    其实他也并没有想要继续追责巨灵神和哼哈二将等人，并不是他心慈手软，纯粹是他知道这件事肯定有天庭的授意。

    很有可能幕后指使就是玉皇大帝，他将此事推到明面上来，就是打玉帝的脸。

    李珏此时并不想跟玉帝翻脸，他更加不想在天庭寸步难行，就必须做出一些妥协。

    不过想要让他放过巨灵神等人也没有那么容易，必须要拿到足够多的好处才可以。

    此时哼哈二将，高家兄弟都已经跪地服软，就差巨灵神，而如今巨灵神也跪地求饶，就是可以拿捏的时候了。

    李珏道：“让我放过你们，你们又有什么资格让我放过你们？”

    “你们在凡间犯下的事，可不仅仅是助纣为虐那么简单，那些都是国仇，而你们跟我之间还有家恨。”

    他目光凌厉，注视着巨灵神和哼哈二将等人，吓得他们心虚的移开了目光，低下头去。

    李珏继续道：“人皇为我修建一座寒山庙，供奉我的金身神像，而且并非只是供奉我一人，还有寒山地界的山神土地，龙王城隍，然而你们竟然卑鄙无耻到想要放火烧了我的神庙，砸毁我的金身神像。”

    巨灵神哼哈二将纷纷磕头，这件事严格来说比助纣为孽更加严重。

    因为对于修行者而言，神庙金身享受香火供奉是能够得到切实的利益，也是能够实打实的增加修为的，对于他们来说不管是王朝争霸还是扬名天下，最后为的都是这点蝇头小利。

    他们曾经去过李珏的寒山庙看过，信仰香客络绎不绝，香火供奉人山人海，就差一座寒山庙所吸收的香火供奉就比巨灵神十几座神庙都还要多。

    而他们要砸毁李珏的金身神像，烧毁他的寒山庙，那仇恨已经不下于杀父之仇。

    巨灵神道：“是我们一时糊涂，恳请李大人宽宏大量。我们愿意作出赔偿，只求李大人宽恕。”

    李珏冷哼道：“想要让我宽恕你们，你们又能够拿出什么东西做出赔偿？”

    巨灵神和哼哈二将等人都是面面相觑，在他们看来，没有什么东西比神庙金身更加贵重，也没有什么东西比香火供奉更加重要。

    李珏让他们做出赔偿，还真的是把他们给难住了，因为他们拿不出更好的东西。

    犹豫了一下，巨灵神道：“李大人，香火供奉，贵重无比，我们唯有把性命豁出去，才能够偿还我们犯下的罪孽。”

    “但是南天门还需要我们看守，妖界众多妖怪还需要我们震慑。故而我们没法擅离职守把性命交给你，但是我们可以做出承诺和保证，以后李大人有事尽管吩咐，只要不是危害到天庭的事情，我们绝无二话。”

    李珏就在等这一句话，他不想要巨灵神等人的性命，否则的话会被视为打玉帝的脸。

    他更加想要的是巨灵神等人的效命，他在天庭的根基尚浅，也就只有虞姬、白素贞、鬼谷子和盖聂几人。

    其中也就只有白素贞能够有一些地位和实力，其他三个就算是鬼谷子，有着天仙上位的实力，也终究是肉体凡胎，帮不上大忙。

    哼哈二将千里眼顺风耳几个人最弱都是真仙，而且他们还是南天门的神将，虽然地位不高，手中的权力却不小。

    巨灵神更加不用说，此次下凡让他收获颇丰，享受到的香火供奉已经超出了他以往能够承受的极限，使得他的实力做出了巨大的进步。

    以往他想要增加一二千年的法力道行，至少要修行几万年。

    如今只是下凡，数年时间在天上也不过是过去几十日，就能够达到了以往苦修几万年之功，自然是让他欢喜。

    而他有如此的实力，绝对会受到天庭的重用，那么他还肯效忠李珏，对于李珏来说也是有着巨大的作用。

    李珏见到巨灵神等人都已经立下誓言，宣誓效忠，立即收敛了严肃认真的表情，换上了笑容。

    将他们通通扶起来，而巨灵神跪在地上沉重无比，但是在李珏的搀扶之下，他如同婴孩一般轻易的就被带了起来。

    巨灵神方才跪在地上，见到李珏搀扶哼哈二将，肯定也要来搀扶他的，故而稍微增加了力道，是想要让李珏有所为难。

    同时也是要增加自己在李珏心中的分量，更是明里暗里的警告李珏不要把他当狗使唤。

    但是他没有想到他增加了力量，甚至是暗中施展了大力神通，此时他的肉身沉重如同百座神山。

    换做以前的他，是根本无法撼动分毫的。

    但是在李珏的手中却如此轻描淡写的就扶起了他，而且李珏似乎并没有感到惊讶，也没有骤然加力。

    也就是说李珏随意的力道就已经超越了百座神山，能够手托泰山如同承托鸿毛。

    如此惊天动地的神力，让巨灵神，肝胆俱裂，再也不敢有丝毫的高傲。

    同时内心有些惊惧和庆幸，他庆幸自己没有在凡间跟李珏正面厮杀，否则以他被压制的实力，会轻易的就被李珏给抹杀。

    同时他也惊恐李珏的实力，他最为骄傲的神力，在李珏的面前却不值一提。

    要知道如今的他，可是已经能够完完整整的施展自己的神力，以及太乙真仙上位的修为。

    竟然还是被李珏轻描淡写地化解了。

    巨灵神估算了一下，他所拥有的神力恐怕不足李珏体内蕴含的神力的百分之一！

    得出这么一个结果，让他恐怖如斯。

    李珏将巨灵神等人一一搀扶起来，随后微笑道，“诸位好兄弟，我们这是不打不相识，以后我要是在天上遇到一些麻烦，还请几位兄弟出手相助。”

    巨灵神的人此时哪里还敢有任何异议，连忙点头称是。

    同时内心有些震撼和腹诽，刚才还喊打喊杀，现在就跟他们称兄道弟了，不愧是在人间，能够做到并肩王位置之人。

    李珏跟他们好一阵寒暄之后，还要进入南天门，这可把巨灵神等人给吓坏了。

    他便是解释道：“太白金星让我上天解释，为何会跟孙悟空出现在幽冥地府之中，还要我解释，孙悟空为何把我的名字从生死簿之中划掉。”

    他笑了笑道：“我只是前来主要目的就是为了解释清楚，化解误会。”

    巨灵神等人松了一口气，同时眼神复杂无比。

    不过随后他们就立即开始表忠心，巨灵神道：“李大人放心，阎罗王当初告上天来，主要告的是孙悟空，和孙悟空已经去御马监当了弼马温，此事就已经算是作罢。”

    “牵扯到李大人身上，也是无关痛痒，真要继续追究下去，罪魁祸首还是孙悟空，而他已经被招安当官，天庭是不可能自打嘴巴子。”

    李珏笑着拱了拱手，“有了兄弟们这一番话，我就放心了，告辞。”

    便是立即进入南天门之中，直上天梯，登临凌霄。

    进入凌霄，众仙家还在开朝会。

    由凌霄殿四大元帅禀报之后，玉皇大帝开金口召见。

    一进入凌霄殿之中，李珏尚未抱拳躬身行礼，上位玉皇大帝就已经大喝一声。

    “李珏，你可知罪！？”

    李珏不管三七二十一，本能的道：“我不认，我何罪之有？”

