
　　哈罗德的死亡，让剩下的所有基因战士皆尽大骇，而随着伊娃的逃窜，更是加快了败亡的进程。

　　“杀。”

　　反观修罗一方，士气大振，几乎短短时间，又有十几人被灭杀。

　　剩下的一部分仍然拼死抵抗，另外一部分则一哄而散，想要退走。

　　“哒哒哒……”

　　“轰。”

　　随着溃散，庄园剩下的保镖也都来了精神，连续五架武装直升机盘旋升空，重载机枪喷射火舌，如暴雨般倾泻。

　　“砰砰……”

　　一个怪物正向外急速奔袭，却被密集的子弹集火，即便身穿特质防弹衣，仍然被打的连连后退。

　　哒哒哒

　　更多的子弹倾泻而来，到了最后，他的脑袋完全被打没了。

　　“轰。”

　　一个火箭弹喷吐耀眼的光芒，划过一道璀璨的尾焰直袭而来。

　　“嗷……”

　　凄厉的惨叫声中，一个怪物的身躯爆炸开来，残肢断臂四处飞溅。

　　“酷。”

　　直升机上的几个火力手兴奋欢呼。

　　之前不是没想过开火，而是场面太过混乱，其中有不少自己人，武装直升机只能充当探照灯，现在总算有了一个痛打落水狗的机会。

　　另一边，夏天击杀哈罗德之后，并未因此而停止，手持利刃很快加入战团。

　　他的目的只有一个，将来犯之敌，通通灭绝。

　　在哈罗德被杀，伊娃逃走的前提下，不论是变成怪物的试验品，还是完成品基因战士，最终都没有逃离被灭杀的命运。

　　足足一个小时，众人才停下，返回别墅大厅。

　　除了少数漏网之鱼，绝大多数人近乎全灭。

　　修罗九人浑身是血，脸上却闪烁着兴奋与喜悦……又能和老大并肩战斗了。

　　尤其在最初，夏天拔起那一抹乍闪乍逝的寒光让他们震惊到了极点，更加敬畏了。

　　反观顾海忠，心中同样五味杂陈。

　　多年的隐患祛尽，让他终于重重松了口气。

　　当初在青海遇到夏天之时，对方就带给他极大的震撼，而今随着熟悉，这种震撼不仅没有消褪，反而越来越强烈。

　　“老爷子，还有一些漏网之鱼，应该没有多大隐患了。”

　　夏天看着顾海忠，说出了心中的想法，“当然，如果发现了端倪的话，你可以直接通知我。”

　　闻言。

　　顾海忠沉默着点点头，神色之间有些复杂。

　　……

　　港城。

　　一处僻静的海滨，一艘偷渡游轮悄无声息行驶在海面上。

　　哗啦。

　　突地，一道浪花翻滚，紧接着一道残影在水中跃起，带起道道涟漪。

　　正是哈罗德的大女儿，伊娃。

　　此刻，她的身形狼狈不堪，脸上残留着风声鹤唳的惶恐。

　　自从逃离之后，她一秒都不敢停留，径直到了港口便跳入水中，直至一艘船启动到了公海，她才敢从水中跃起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回家……一定要回家……”伊娃仿似疯状般喃喃自语，眼神彷徨迷茫。

　　斯兰亚特家族完蛋了。

　　家，又在哪儿？

　　这一次，家族精锐近乎全灭，她不认为自己能够撑起整个斯兰亚特家族，甚至，即便回去也不敢露面。

　　她完全可以想象，当家族中人得知哈罗德被灭杀的消息后，那些人绝不会为父亲报仇，而是瓜分家族产业……

　　若她露面，只会成为别人的眼中钉。

　　“我去找那个势力！”

　　许久之后，伊娃做出决定，俏脸充斥着怨毒，“顾海忠，还有那个东方杂种，我一定会让你们付出代价，一定！”

　　至尊戒对于任何一个有野心有势力的势力而言，都有致命的吸引力。

　　伊娃相信，凭借这个消息，足以在那个家族站稳脚跟。

　　……

　　翌日上午。

　　在顾海忠再三邀请和挽留之下，夏天仍然没有继续停留，坐上了返程的飞机。

　　一同离开的还有九名修罗。

　　几个小时后，下了飞机，夏天拦了一辆出租车，直奔百花集团。

　　至于修罗九人，夏天已经给他们安排了任务，自然无需操心。

　　……

　　说起苏杭省，很多圈子里的名流第一时间想到的，不是这个省有多繁华。

　　而是……它是华夏最富有的省，不是之一。

　　因为苏杭曾连续五年的gdp总量超过六万亿，以不可动摇的姿势位居第一。

　　这也从另一方方面预示着，苏杭省有很多有钱人，亦有很多家族林立。

　　季红曾被誉为苏杭最有钱的女富豪，但也只是明面上被捧出来的。

　　金傲荣所在的金家被称之为苏杭豪门，而金傲荣更是被誉为苏杭大公子……同样是外在表现。

　　只有他们这些人才知道，苏杭并不是表面上那般简单。

　　那些自诩豪门的家族，在四个家族面前，真的不算什么。

　　这四个家族分别的王，张，孟，陈四家。

　　这四家才是真正豪族的阀门。

　　孟家是四大家族之一，据说从建国至今，这个家族从未有过衰败，每一代人都会出现一个卓越的领导者。

　　孟超然，便是如今孟家大力培养的接班人之一。

　　此时此刻，青海郊区一栋院落中。

　　这是一个看起来有些老旧的院落，朱红的柱子与雕花格子门窗，还有老房子常见的双层天井水池，仔细品味的话，会发现院子中每一个细节的设计和装修都十分精致，给人一种古朴的精致美感。

　　院子中有一张石桌，上面茶香袅袅，依次坐着两男一女三个人。

　　若是夏天在这里的话，定然能认出其中两人。

　　正是和夏天有着化不开仇恨的两个人。

　　季红。

　　龙飞。

　　此刻两人的眉宇之间都挂着轻松之色，静静品着香茶。

　　另外一人是一个约莫二十七八岁的青年，青年衣着考究，气质不凡，剑眉星目，英俊飘逸。

　　正是孟家孟超然。

　　“孟少，这就是我这段期间查到关于夏天的所有信息。”

　　龙飞看着孟超然，面带真诚，“想必孟少也调查过，我与他冲突过几次，但每次都吃了大亏，我现在所能做的，也就是将自己知道的这些告诉二位。”

　　顿了顿，看向季红，“季女士，听说你雇佣了一批雇佣军，不过我还是提醒你，那个人身手很强，真的很厉害，我以前也不是没有雇杀手杀过他，但都失败了。”

　　闻言。

　　季红眼中闪过一抹刻骨的仇恨，很快收敛，淡淡道，“我知道，但这次不同。”

　　“呵呵。”

　　孟超然笑了笑，“现在可不是拼拳头的时代，根据两位的信息，我只得出一个结论，那个叫夏天的蝼蚁，只是一个武夫而已，我说的对么？”

　　“是啊，他很能打。”龙飞点头承认。

　　季红却道，“除此之外，他和宸堡的雷霆似乎有所关联，不过孟少请放心，我已经控制了雷霆身边的一人，不会妨碍我们的计划。”

　　“那就好。”

　　孟超然点点头，而后又皱了皱眉头，“季夫人，前几天我听说你联系过金家的金傲荣，以及划时代的古风？”

　　“是的。”季红眼皮低垂，“我本想也让他们加入进来，但他们似乎不愿意……”

　　说着，讥诮一笑，“其实就是想看热闹。”

　　“这不奇怪，他们虽然与那个夏天有矛盾，但毕竟不是不死不休。”

　　孟超然的声音很温和，气质很稳重，“那之前原本同意加入进来的金陵秦家呢？为何也退出了？”

　　说起这个，季红明显有些愤怒，“秦瑞繁那个老狐狸在得知我联盟你们之后，立刻转变了态度，明显想坐山观虎斗。”

　　“唔……”孟超然沉吟一下，随即笑了，“把这些都暂时抛开吧，明天就是我的生日，唔……我向二位保证，会将那个叫夏天的蝼蚁轻轻踩死。”

　　“这一切就拜托孟少了。”季红道。

　　龙飞也附和，只是他的眸子深处，却闪过一抹得逞。

　　大戏就要开始了。

　　好期待啊。

　　夏天，你这个杂种，看你这次怎么活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第542章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 