
    第1297章大庆之日，杀客临门！

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄皇，获得经验值1350000点.”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申已经把朴武厚的尸体丢进纳兽袋，手里攥着原本属于对方的两枚空间玄戒：一枚三星的，一枚四星的。

    “唔……看来这老太监利用阵法之力暂时暴增的修为，是不被系统之灵所承认的啊。”

    “哥明明杀败了一名九星玄皇，可最终得到的经验，却是依照他原本的实力来算。”

    少年看了一眼只向前挪蹭了一小节的经验条，不禁撇了撇嘴：“罢了罢了，至少我得了不少空间玄戒，先看看有什么收获？”

    手脚麻利的滴血渡魂之后，辰申又一次失望了：“叉叉你个圈圈的，怎么一个比一个穷？”

    原来，廊蟹王、连同诸将校空间玄戒里的灵石加在一起，也不过四五十万斤下品的。

    其他都是些上不得台面的丹符、兵器、或玄晶。

    实际上，并非是廊蟹国的高层赤贫，而是因为辰申本人今时不同往日了。

    曾几何时，他灭了淮南王、斩了太寇主，所得也不过百十万下品灵石、外加些许玄丹、玄符而已。

    当时的他颇有种豪赚天下之感。

    可现在，少年身怀一万三千斤的上品灵石，若都换算成下品的，早就破亿大关。

    那些玄阶的丹药、玄符，他更提不起半分兴趣。也就只有是那几样灵阶下品之物，可以稍稍令他正眼以瞧。

    “唉！怪不得修界中达到皇阶、可飞渡齐天山脉的人，也不会打着来世俗界抢劫的意图。”

    “一是因为约定俗成的规矩不好破，否则名望扫地不说，还将沦为众矢之的。”

    “这第二嘛……就是因为不值当啊！”

    “想想看，玄皇修者冒着背负骂名、被众生所讨的风险洗劫一家王国后，也就赚个百十万斤的下品灵石，划不来，实在是划不来。”

    辰申暗叹一番后，指间摩搓着那两枚本属于朴武厚的空间玄戒，自言自语：“这老太监再怎么说也是三星玄皇，在大韩王朝的地位怕是仅次于韩德萨吧？总该有点好东西……”

    片刻后。

    辰申破口大骂：“我太阳你个黑洞啊！就特么十万斤的下品灵石？外加七八个灵阶下品之玄符、玄丹，再就别无一物了？”

    “你妹的，那些廊蟹国的将领或多或少也还有点灵阶玄晶呢！你身为一个懂得催动阵法杀敌的玄阵师，居然连一枚玄晶都没有？”

    “呃等等，玄阵师……”

    “靠！这老家伙该不会把所有灵石、玄晶都拿来催动之前的杀阵与那个神秘兮兮、浮于半空的阵盘了吧？”

    辰申还真猜对了。

    杀阵固然牛叉，可除了施展者要以自身精血喂养外，还需要诸多灵石、玄晶之力配合驱动。

    吸灵大阵就更是如此了。

    此阵法可窃取方圆十数万里的灵石灵蕴之力，甚至在修者对战时所激发的玄能，它也能悄然吸走很小的一部分、化为己用。

    而后，这一股股磅礴的灵能，将疏导到驱阵者想要它们聚集的地带。

    吸灵大阵掠夺资源的手段可谓神不知鬼不觉，却比明着抢还要狠，而且能几百年、几千年源源不断的掠夺。

    正因如此，它前期所需投入的资源也是相当的惊人。

    韩德萨命朴武厚来此执阵，就几乎掏空了小半座国库。

    朴武厚自己还垫进去了几乎全部的身家，就等着阵法大成之后，大韩国主给他一人足足四成的洞灵权。

    怎料阵法刚成，还没来得及饱享收益，朴武厚就一命呜呼了……

    辰申憋着一口气，身后琉璃天羽一震，直冲向此前去过的幽谷深底。

    不多时，盘龙台上。

    紫红色的玄能雷光，把夜间伸手不见五指的谷底照的宛如白昼。

    在台面正中的位置，一根曲里拐弯儿的拐杖早已石化、寸寸而断，一柄灵阶中品玄兵就这么报废了。

    断拐边上，还有个五棱形的阵盘，此刻也死气沉沉的趴在地上。

    辰申伸手去抓，怎料手指刚一触碰到阵盘——

    “咔、咔嚓！”

    吸灵大阵的阵盘竟赫然碎成了八瓣儿！

    原来，朴武厚心机老成，他怕吸灵大阵布成后，韩德萨违背之前的承诺，甚至来个卸磨杀驴，那可不亏大了？

    于是乎，这老太监便在布阵之时，把阵眼最致命处与他自己的生机命络关联到了一起，人死阵灭！

    此刻，天字号暗金面具遮挡下的面容，阴沉如霜：“草了个草的，阵破兵碎，到头来就捞了那么点东西？”

    “本少很生气，后果很严重！”

    怒哮一语后，他摸出地图玉简，认准方向后直冲天际，片刻不停的飞往大韩帝国……

    日升日落，月明月暗。

    这一日，正逢大韩立国九千年之庆。

    韩都皇宫，守星广殿内。

    一袭金袍、滑盖珠帘半闭面的浓须老者高坐龙椅之巅，正是大韩帝国的国君，韩德萨。

    其面前偌大的琉璃空地上，群臣齐宴，歌舞升平。

    寿星广殿，与其说是“殿”，倒不如说是“广场”更为贴切。

    此地本为大韩王朝开国之君立国创都、祭天所用之地。

    如今，守星广殿嫣然成了大韩帝国最神圣的所在，非特别重大之节日是绝不会启用的。

    “大韩王朝能有今日之兴，众爱卿功不可没。”

    “值此良宵，朕可要与你们多饮几杯呐！”韩德萨说罢，已缓缓举起金樽。

    在他身旁，怀甲六月的皇后也煦笑以陪。

    只不过，她那金樽中所盛装的并非酒水，而是鸯心之泉，乃是于养胎极好的玄阶上品佳酿。

    在世俗界，王国之主只敢称“孤”，公候国之君，则只能以“本侯、本公”自诩。

    唯有秦、楚、燕、赵、齐、魏、韩这七大帝国之君，才能称“朕”。

    别国君主若敢逾越礼制，一旦传扬了出去，轻则引来杀身之祸，重则举国同灭！

    韩德萨贵为大韩王朝之主，称朕却是理所应当。

    他才刚刚捉起金樽，群臣便忙不迭的先他一步扬杯过头顶，朗声道：“陛下文治武功震古烁今，臣等略尽微博之力而辅，断断不敢言功！”

    大国师金纵横玄能灌嗓、领衔而贺：“恭祝我主寿与天齐，大韩王朝千秋万世！”

    “恭祝陛下寿与天齐，大韩王朝千秋万世！”

    “恭祝陛下寿与天齐，大韩王朝千秋……”

    正在文武百官唱贺之际，一道雄浑而刺耳的狂笑声席卷全场——

    “哈哈哈哈哈，好大的宏愿呐！”

    “照我说，你们的国主今夜将亡；大韩王朝，日出必落！”
