    “这……”李狱长不敢直视他的眼睛，喉咙滚了滚，他又转头看向脸色阴沉的秦亦寒，慌张地双手都不知道该往哪儿放了。

    就在这个时候，乔希希忽然开口说道，“李狱长，乔雨欣恶意攻击我这件事，都还没有走完正式的程序，现在就把人捞出去，恐怕不合规矩吧？”

    “是的，理应开庭审理后，才能对她下达判决。”李狱长明白了乔希希的话中之意，急忙点了点头。

    乔雨欣躲在背后听了，顿时着急起来。

    她咬牙切齿地瞪着乔希希，却也不敢开口，担心说错话又被关进去了。

    乔希希闻言，转头看向刀疤男，冷声说道，“话你们也听到了，你们现在强行把人带走是不符合程序法规的。”

    秦亦寒闻言，忍不住多看了乔希希几眼。

    “你们别听她的话！”

    乔雨欣担心这两个男人被怂恿了，顿时有些害怕地拽住刀疤男的衣服，咬牙说道，“赵总说了要带我出去，你们不带我，回头怎么交差？”

    她可不要再在监狱里待着了。

    这里又脏又乱，根本就不是人待的！

    而且有了秦亦寒的授意，监狱里的人都不把她当人看，拼了命地使唤她，她可是受了不少苦！

    刀疤男眼底闪过一丝犹豫。

    他拧紧眉头，看向秦亦寒冰冷的面孔，知道如果硬要带人走，少不了动武。

    可他们只有两个人，难保秦亦寒没有带手下过来，如果真动武，也没有胜算，反而还会把这件事闹大。

    秦亦寒失去了耐心。

    他冷冷地抬起眼朝李狱长瞥了一眼，眼神阴鸷可怖，让人看了不寒而栗。

    李狱长会意，吓得一哆嗦，连忙挥手冲旁边的两个狱警怒道，“还愣着干什么？赶紧把犯人关押回去啊！”

    “是，狱长！”

    两个狱警一听，立刻上前抓住乔雨欣。

    “你们放开我！！！”

    乔雨欣顿时激动地挣扎起来，气急败坏地吼道，“李狱长，难道你就不怕赵总回头找你麻烦吗？你今天不放了我，明天你狱长的位置就难保了！”

    李狱长被她吼得头皮发麻。

    他皱紧眉头，脸色难堪地挥了挥手，让狱警把她给拖下去了。

    刀疤男没有上前阻止，就这么看着乔雨欣被拖下去。

    事情失败了，他要回去跟赵天雄汇报。

    他皱紧眉头，沉着脸看向秦亦寒，转身离开了监狱。

    等他们走后，李狱长后背的衬衫已经湿了一大半。

    他掏出手帕擦了擦汗，紧张地说道，“秦少，您放心，回头我一定严加看管住犯人，不会再让这件事发生了。”

    秦亦寒冷冷地看了他一眼，并没有搭理他的谄媚，而是垂眸问乔希希，“你还要进去看她么？”

    “不用了，她现在重新被关进去，肯定被气坏了，我就不自找无趣了。”乔希希面色严肃，转头看了李狱长一眼，知道乔雨欣这件事没完。

    他们这次是正好赶了过来，但凡晚了一秒钟，乔雨欣就被接走了。

    不管怎么样，她是绝对不会让薛翠云把乔雨欣给救出去的！

    只是……这样也无意间把秦亦寒给牵扯进来了。

    乔希希抬起头，看着他冷峻的面孔，不禁低声说道，“秦先生，刚才来带人的是赵天雄的手下，你为了我的事情，得罪了他，恐怕日后不好办……”

    秦亦寒不屑地冷嗤一声，语气淡淡地说道，“赵天雄……我还没放在眼里！”

    他当是哪个赵总？

    原来就是赵天雄，那个仰仗着祖上的基业，坐吃空山的废物。

    乔希希愣了愣，忍不住多看了秦亦寒好几眼。

    “你不要瞎感动！”

    秦亦寒见她盯着自己，脸色别扭地移开视线，声音冷了几分，“我做这些，全是因为蕊蕊，而不是因为你！”

    如果不是因为乔希希是蕊蕊的亲生母亲，他才不会做这些事情呢！

    而且乔雨欣不处理掉，日后谁知道她这个疯子还会做出什么事？

    他这完全是未雨绸缪！

    他话音落下，冷着脸大步离开了监狱。

    乔希希还未反应过来，他就已经走了，等转头看去，只能看到他渐行渐远的身影。

    她顿时觉得很不好意思。

    本来这件事情至始至终都是她的私事，最后还把秦亦寒给牵扯进来了。

    而且她到现在还没摸清楚赵天雄的手段跟底细，担心之后赵天雄真和秦亦寒针对上了，会给他带来不少的损失。

    想到这里，乔希希的眼底掠过一抹担心，快步追了上去。

    “秦先生……”她追上他的脚步，喊了一声。

    秦亦寒转头看向她，眸色微冷，“还有事？”

    “那个……谢谢你今天过来帮我。”

    乔希希跑到他的面前，犹豫片刻，还是忍不住说道。

    “我听说赵天雄黑道背景很强，手段凶残，我担心因为这次的事情，他记恨上你……当然了，我知道你也很厉害！只是为了蕊蕊的安全着想……之后的事情，还是交给我自己来处理吧。”

    她知道秦亦寒是出于好意。

    但她不想因为自己，给蕊蕊或者他带来潜在的危险。

    秦亦寒闻言，眉头微微拧紧，眸光深邃地盯着她，冷冷地开口道，“那你打算怎么处理？”

    就凭她，也敢跑去和赵天雄硬碰硬？

    恐怕还没伤到他半根汗毛，就被干掉了！

    “我……”这个问题还真把乔希希给难住了，她现在还没想好对策。

    秦亦寒见她语塞，冷酷地说道，“乔希希，人要有自知之明。”

    乔希希微微咬住下唇，轻声说道，“我只是不想给你和蕊蕊添麻烦……”

    秦亦寒轻哼，睨了她一眼，语气冷漠却目光笃定地道，“你只需要照顾好蕊蕊，剩下的事情，我会帮你解决！”

    赵天雄，他还没放在眼里！

    乔希希闻言，也不好再说什么，只能顺着他的意思，点头讪笑道。

    “那麻烦秦先生你了……日后有能用得到我的地方，我一定为你做牛做马来报答你！”

    “我不需要牛马！”秦亦寒冷哼一声，深深的看了他一眼，转身上了车。

