    第139章 暴露

    亲昵的蹭了蹭，唐思紧张的眨着眼睛，那双剔透金眸却被唐三拿手捂着，眼前瞬间陷入黑暗。

    纤长的睫羽在唐三温热的手心轻微颤抖，紧抿的唇角被柔软的唇轻轻印上。

    还没等唐思反应过来，那柔软的唇已经从唇角离开。

    捂住眼睛的手放下，唐思看着面前的唐三，不好意思的脸色微红。

    没想到却在唐三身后看到呆愣在那里的唐昊和阿银，有点惊愕的微微张开嘴。

    注意到唐思的异样表情，唐三顺着她的视线往身后看去。

    阿银和唐昊走到两人面前，唐思有点尴尬的低着头。

    唐昊沉着脸看向面前这一个低头，一个倔强的看着自己的两人。

    “小三，跟我过来。”

    说完就朝另一边走去，唐三看了唐思一眼，跟了上去。

    看着唐三被叫走，唐思有点小慌张了。

    而且阿银还在自己旁边，看她那欲言又止的样子，待会不会被骂死吧！

    脚尖磨着地，阿银看着唐思叹了一口气。

    带着她坐到一旁的椅子上，“思思，今天的事你就没有什么想和我说的吗？”

    开口就是质问，唐思挥着手，“是我要亲小三的，他是被我强迫的，不关他的事。”说的每一句话都是在为唐三。

    阿银抬手理了理裙摆，闻言温柔的笑弯了眼，伸手摸了摸唐思的脑袋，“我问的不是这个，我问的是你们发展到什么地步了？”

    那一副看热闹的样子让唐思紧张的心稍缓了一点，白嫩的脸泛起红晕，把相思断肠红拿了出来，相思断肠红那张小嘴还在不停的吐着泡泡。

    在看清相思断肠红的一瞬间，阿银什么话都被遏制在嘴里。

    不可思议的看着唐思，“这是为他开的？”

    唐思点点头，看向阿银的眼神里满是坚定。

    阿银看着唐思那坚定的眼神，笑了笑，凑上前一把把人抱在怀里。

    “就算你和小三在一起，你不还是得叫我妈妈。”

    意识到阿银态度的唐思看着手里的相思断肠红，回抱住阿银，“对，妈妈。”

    阿银拍了拍唐思的背，“好了好了，我们就在这里等他们两个回来吧！”

    唐思看向远处的两个人，有点担心，却被阿银看出，“放心，你爸爸他有分寸。”

    阿银的话让唐思掩下眼神里对唐三的担忧，把相思断肠红收起，看向旁边的阿银，“妈妈你们怎么会来这。”

    阿银纤细的手指点了点微红唇瓣，“唔……”

    见唐思那好奇的眼神，噗的笑出了声，“好啦好啦，今天可是七夕啊！”

    阿银的话点到为止，唐思暧昧的看着阿银，“哦~”

    惹的阿银轻轻拍了唐思一下，正当唐思两人聊到有趣的事而笑出声的时候。

    已经进行完友好交流的唐三和唐昊两人走了过来，看着唐三额头上顶了个大包，唐思直接咻的站了起来。

    走上前让唐三微微蹲下，看着那泛着红的大包，心疼的凑上前嘟着嘴轻轻吹着。

    “我们回去找奥斯卡吧！让他拿点香肠给你。”

    ?  ?本想开个小车的我奈何怕过不了审，只能来个假车了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

