
当然，他将这件事情一字不落的全都告诉了高雅萱。

反正有牛梓豪陪着，谅泽龙也不会出什么危险的。

夜里21：20左右，两人这么一合计，于是就打算要出发了。

这次行动将是秘密的，连他们的父母都不能知道。

泽龙左顾右盼了好半天，才确定四下里无人，一个手势动作，就让牛梓豪从他的身后显现了出来。

两人大半夜的不睡觉，这是要干嘛去呢？

就连村口闲聊的几位老太太，也开始议论纷纷了起来。

泽龙左手拿着镊子，右手提着捉蝎灯，很是威武霸气的在马路上行走着。

而牛梓豪，则是自顾自的玩着手机，根本没时间去搭理他。

不多时，二人已来到了附近的一座唤名为翠屏山的地方。

之所以老人要起这么有诗意的名字，那都是有原因的。

相传在每天早上六点多的清晨，站在对面的山坳里，就可以看到这座山的整体轮廓就像是孔雀开屏一般的美丽漂亮。

一旦到了夏天，满山遍野，一眼望去尽是绿色，这也就是“翠”字的由来了。

“萱萱，你弟已经到翠屏山脚下了，我们要打算什么时候回来呢？”

牛梓豪趁着去上厕所的功夫，赶紧将一条QQ消息给传送了出去。

“这个嘛，不要超过夜里的两点就可以了，毕竟一到凌晨，周围的环境温度也会骤然降低的，蝎子也就回穴去了。”

接下来的十多分钟里，高雅萱一直在给他倾囊相授着有关于生物学的课程。

听的牛梓豪是一个头两个大，他什么都不太懂呀，连最简单的细胞壁是属于植物细胞还是动物细胞，他都分不清楚。

高泽龙则是用手拔开草丛，瞬间就捕捉到了一只小蝎子。

这也算是他打响了第一炮吧，也更加的有了动力与精神。

看着人家那娴熟的捕捉技术，牛梓豪便感觉到很羡慕，看的出来，他也想要尝试一下。

“泽龙，要不你先在旁边休息一会，我捉几只看看。”

想象中的操作，和现实是不能够相提并论的，毕竟区别就在那儿摆着，谁也没有权利去干涉。

在准备好了一切之后，牛梓豪提着笨重的手电筒，在附近的土堆里面乱晃。

紫色的灯光，霎那间就充斥在了夜晚的漆黑当中。

照在蝎子身上那层坚硬的背壳上，会发出一种淡绿色的荧光来，像极了智商因子的颜色。

“快点抓呀，不然等它溜到草堆里就没戏了。”当局者迷，旁观者清的高泽龙却是在一边焦急的喊道。

“别催行不行，我是新手，才第一次尝试呐。”

只见他用镊子朝着草丛里面抓去，撮了一些草丝，气的泽龙不安的跺着脚。

他大口的朝蝎子背部吹着气，生怕逃跑了那可就玩蛋了。

“哟，抓到了。”牛梓豪正准备往饮料瓶子里放的时候，却被蝎子给用力的挣脱了。

可别看它小小的身体，力气大着哩。

最后还是泽龙出手，才将那个小东西给收回瓶中。

此时，杨泽霖和张帆已经从县上搭上了一辆顺风车，直奔高雅萱所在的村子而来。

现在的农村条件也整改的挺好，虽然大多的家庭仍很贫穷，但离小康社会也更近了一步。

每家每户的门上都会贴一个号码，也就是所谓的门牌号，这就给了他们方便寻找的机会了。

“张帆，咱俩兵分两路，各自行动，待找到她家具体位置时，手机上发消息就可以了。”

月夜挂梢头，只待潜入时。他们这可是私闯民宅呀，但为了得到学霸之星，就算是虎穴也得走上一遭。

他俩也不知道孟柯上一辈子究竟干了些什么事情，今生会如此的倒霉不堪。

人家挖的坑，现如今也只有他俩才肯填上了。

两人决定好了以后，一个从村西方向寻找，而另一个则是在村东，终于他俩在中间位置相遇了。而那里，正是高雅萱的家。

院子里静悄悄的，耐耐也趴在雅萱的脚边睡着了。

家长都早已入梦了，早睡早起，还有一大堆的农活等着去干哩。

雅萱则是慵懒的像只猫一样，背靠在沙发上，仔细认真的看着网络小说里的内容，不管作者写的怎么样，她感觉就是很有意思。

只不过这一幕，早就被窗外的张帆给看见了。

“大哥，高雅萱就在里面，现在怎么办呀，我顿时就有点紧张。”张帆用急剧颤抖的声音说道，他的腿也不知道为什么开始了哆嗦。

“你怎么就这样胆小，跟个女生似的。怕什么，不是还有我在后面为你撑腰吗。”说着，杨泽霖就拿出了早准备好的绳子。

明枪易躲，暗箭难防呀，今天有如此的大好机会就摆在眼前，为何不去珍惜呢。

以后要想接近高雅萱的话，那可得有难度了。

“汪、汪。”忽然耐耐站起了身，对着窗户大叫几声。

“干嘛呀，你又不乖了。”雅萱以为狗狗是闹着玩的，所以并没有放在心上。

“是时候了，尽早行动，免得再惹出什么事端。”杨泽霖一脚踢开了房门，坚定不移的冲了进去。

“呀，你们是什么人，来我家里做甚？”雅萱吓了一跳，差点要从沙发上面给掉下去。

“呵呵，抓你的人，刚才我还在犹豫，而现在我确定了，找的就是你。”

他当然是看到了雅萱后颈上的黑色图腾，所以才敢这么说的。可他的无礼与嚣张，倒是引起了耐耐的反感。

再怎么说，当主人遇到危险的时候，狗狗们都会主动去帮忙的，耐耐也不例外。

它张着嘴巴，就要去咬进来的陌生人。

杨泽霖生气的一脚就将它给踢开了，惹得雅萱开始哭鼻子了，“耐耐，你不要去招惹他们。”

一个女生，为何要受到这样的情况，难道仅仅是因为她是学霸之星其中的一员吗，还是另有其因。

现在她唯一能够想到的办法就是联系牛梓豪，让他们赶紧回来帮忙。

说时迟，那时快，张帆早就抢先一秒，从她那里夺回了手机，并将电池板给抠了出来。

“哈哈小姑娘，真是对不住了，为了完成使命，所以请你好好的配合我们。”

杨泽霖毫不犹豫的就用绳子捆缚住了她，然后趁着夜色，和张帆一同离开了。

他打开了手机，刚好才零点整，相信这个时候，已经没有要过路的车辆了。

无奈迫使之下，只能先走一公多里的路，到附近的镇子上找个宾馆再住下，这样万无一失。

看着瓶子里满满的绿色荧光，高泽龙的心里就是说不出的喜悦。

我滴个乖乖，这一瓶差不多得五两左右，卖个几百块钱倒也不是什么太难的事，正好他俩每人再一平分，算是犒劳大晚上的辛苦了。

就在行走的过程中，牛梓豪忽然感觉到头痛了一下。

黑灯瞎火的野山之上，可把他给吓了一跳，起初原以为是被蝎子蜇了，后来发现并不是。

这是智慧女神在跟他沟通商量的桥梁，斗篷小姐姐通过脑电波的形式，很快就与他取得了联系。

“牛梓豪，大事不好了，语文学霸之星遭遇了危险，赶快去救她呀。”

“什么，雅萱遇难了。”

此时的他呆若木鸡般的被震惊到了，本来还好好的生活，为什么会变成现在这个样子。

“我想到了，这一切又是魔星咒巫那个家伙搞的鬼，敢伤害我女朋友的人，哪怕它是上古时代的元神，我也不会放过它的。高泽龙，你还愣在那儿干什么，快跟着我一起去救你姐姐吧。”

“到底怎么回事，能不能和我说清楚呀？”

“没时间和你解释了，救你姐才是现在的当务之急，可千万不能让她沦落到坏人的手里，要不然可就麻烦大了。”牛梓豪在山野间狂奔着，只要能够找到一条大路，那接下来就好办多了。

“杨哥，要不你来背着她吧，我这都走半天路了，脚也累的快要没了知觉。”张帆抱怨道，果然当别人的小弟是一件很辛苦的事，以后有机会的话，他必须得尝试一下当老大是什么滋味。

“那先休息一会，正好我肚子有点不舒服，得去找个地方解决一下。”

“大哥，我也陪你一起。”

最后，两人就把高雅萱绑在了一间田地里的稻草人身上，根本就不怕她会逃跑什么的，因为在刚出门的时候，杨泽霖就将他给敲晕了过去。

远远的看着房间里亮着灯，牛梓豪的心里也没什么底，等他跑过去后才发现，门竟然是敞开着的。

“雅萱，你在里面吗？”

牛梓豪推门而入，却只看到耐耐那惊慌失措的样子，然后就再也没什么了。

“高泽龙，我们中了调虎离山之计了，绑架你姐的人估计已经离开了，现在追吧，或许还会有一线希望。”

高雅萱不知为何，突然就醒了过来，女孩子是最怕天气冷的，现在夜半时分的荒山野岭，温度也高不到哪里去。

“有人在吗，救命呀！”

她声嘶力竭的吼叫着，被绑在树枝上的那种恐惧感，正深深的潜伏在她的周围。

“雅萱，你在哪儿呀？”离开了居民区后，牛梓豪才放出嗓音的大声喊叫着。

到底是谁绑架了她，千万别让我给抓到，真是可恶啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61614652"  chaptername="第238章  杨泽霖绑架事件">加入书签</a>
</div>
