    主位的萧家主诧异的问：“你说君琰对那孩子很是亲近？”

    “是，看到那孩子后便一直抱着。”萧君珩说着，看到他们一个个的一脸的错愕与讶异，唇角便不由的微扬起来。

    当时他看到君琰对那孩子那般亲近时，估计也是这般的表情。

    在座的人都知道，萧君琰是他们萧家数百年来最出色的鬼才，而且还是家主亲大哥的儿子，只不过，大房那一脉，也就只剩下萧君琰一人了。

    也正因自小便失去父母，他打小便只知修炼，与旁人都不亲近，因此，听到君珩的话时众人才会那样的诧异。

    在众人诧异的神色中，萧君珩继续将事情跟他们说了一下。

    在听到他的话后，一位族老眉头微拧，道：“你的意思是说，那孩子放倒你们几个后便跑了？连带君琰也离开了？”

    “是。”萧君珩应着，便没再说话。

    厅中沉默了一下，过了一会，一位族老才看向其他的人，问着：“你们说，会是什么人将一个孩子放到我们这里来？而且还这般的无声无息？”

    “看来，得先将那孩子找到。”萧家主说着，当即便对萧君珩道：“你带些人去森林里寻找，找到那孩子后不要伤到她，先将她带回来我们亲自询问。”说话间，他将一块调动人员的令牌抛给他。

    “好。”萧君珩接住那块令牌应了一声，行了一礼后，这才退了下去。

    对于这里的事情，玥儿并不知道，不过，她知道自己要躲好，免得被萧家的人抓去了，毕竟她将那几人放倒，他们自然也知道她不是萧家的子弟了。

    此时，她正蹲在洞中烤着狮子出去带回来的一头猎物，并不知自己的烤着食物的烟火气儿此时正顺着洞口外面袅袅上升。

    萧君琰寻了几天了，一直没有消息，此时的他御着剑站在树林之上往下四处看着，当看到那一处升着缕缕轻烟的地方时，目光微闪了一下。

    他萧家的子弟进了这森林，可没什么时候去烤肉吃，大多都是吃着僻谷丸，也就只有那胖娃娃会想着在这地方烤肉。

    想到这，他唇角微勾，知道那鬼丫头机灵得很，当下便敛起了一身的气息，朝那轻烟的地方掠去。

    玥儿闻着散发着香味的肉食，小脸上露出了开心的笑容来，她切下一大块给狮子，自己便也切下一块肉吃着。

    “好吃，真香，我的手艺真是越来越好了。”她闻着肉食的香味，咽了咽口水，便撕下一小块吃着。

    狮子趴在她的身边，此时也正吃着烤肉。自从跟了这小主人之后，它似乎就变得不太喜欢吃生肉了。

    此时，这洞中的一人一兽并不知道，就在洞口外不远处的一棵树上，萧君琰正一手压下挡住视线的树叶，看着洞中的一人一兽，眼中划过一丝的讶然。

    原来那头神兽跟在这小东西的身边，难怪一直没有找到神兽的踪迹，不过，这小家伙是怎么收服那头神兽的？