　　尽管李元昌很不想到高昌去，但是圣命不可违，身上揣着李二圣旨的他现在别说是病了，就是死了，也要死到高昌。

　　而且能恢复汉王的爵位那可是他答应李承乾交待出胡老八，同时顺从他的安排才换来的，如果现在调头回去就算是李二不追究他抗旨，李承乾那个混蛋也不会放过他。

　　所以思来想去，李元昌决定还是去高昌走上一遭，只要能够到达那里，他就可以拿出大唐王爷的架子，到时候什么美女、什么美食高昌那帮混蛋还不是得老老实实的送上来。

　　李元昌如是想着，在贞观六年三月微寒的天气里，不断为自己打气，看着前方漫无边际的黄沙，走向那个他幻想中的国度。

　　而三月的长安却已经是烟柳满皇都的时节，无数青年男女呼朋唤友，成群结队的来到郊外踏青，享受春日温暖的同时，也在竞相展示着自己最完美的一面，以求得到异性的青睐。

　　李承乾作为故事的主人公，自然有着和其他人不一样的爱好。

　　一身线条笔直，有棱有角的黑色呢子大衣此时正套在他的身上，尽管热的满头是汗，也不舍得脱下来。

　　“殿下，您还是把这个脱了吧，再过一会儿怕是要热的中暑了。”杨雨馨跟在李承乾的身后，低声劝慰。

　　小姑娘这一段时间发育的很快，此时已经出落的如出水芙蓉，鹅蛋型的小脸上两点红唇份外诱人，像是熟透的樱桃，让人看着就有种想咬一口的冲动。

　　“好了好了，现在才三月，离中暑还远着呢。”李承乾被小姑娘嘟囔的有些不耐烦，回过头，将手指按在她娇艳的红唇之上：“你家殿下不傻，所以不要再说了，OK？”

　　杨雨馨似乎被李承乾的这个动作吓傻了，一双凤目瞪的老大，机械的点点头。这还是李承乾第一次与她有过身体上的接触，小姑娘完全没有想到竟然是这么直接，这让她的思维几乎完全停滞。

　　夜魅则是狭长的眼睛飞速的在李承乾与杨雨馨的脸上扫过，嘴角不着痕迹的扯了一下。她知道，李承乾不是故意占小姑娘的便宜，他只是不拘小节，根本就没考虑过那些乱七八糟的事情，就像上一次这趴到她肩上一样。

　　情感并不怎么高的夜魅，竟然到现在还以为那天晚上李承乾的行为是无心的，却不知道这小子是在故意调戏她。

　　镇住了杨雨馨，李承乾穿着大衣在院子里转了几圈，摆了个以认为比较帅的造型，对夜魅问道：“小夜，怎么样，这衣服帅不？”

　　“帅！”夜魅轻轻颔首，这种时候如果她说‘不帅’一定会被李承乾拖到一边好好教育半个时辰，让她明白什么叫‘帅’。

　　“乾儿，你又在搞什么？这种天气你穿这么件大衣，也不怕被热坏了。”就在李承乾摆好造型，让夜魅去把‘照相车’弄过来拍照留念的时候，长孙皇后的声音在他的身后响起。

　　“母后，您怎么来了？呃，儿臣见过父皇！”李承乾转回身，先是看到了皱着眉头的老妈，等到完全转身才看到，原来老头子也在院子里，不过是站在另一侧。

　　“你这是什么衣服？看上去料子很奇怪。”等到李承乾走近，长孙皇后将儿子扯到身边，拉起他一只胳膊，用手触摸着呢子大衣的布料，十分好奇的问道。

　　“母后，这个叫呢子料，穿在身上可压风，当然也显帅。”李承乾得意的炫耀着。

　　长孙皇后身为一个女人，对大唐的各式衣料自然是无比熟悉，现在能有一种她不认识的，李承乾自然要好好的吹一下。

　　“呢子料？那是什么？”长孙皇后第一次听说‘呢子料’这个词，有些不解其意，但凭感觉猜测，应该又是李承乾搞出来的新东西。

　　“这是织染坊刚刚送过来的，主要原料是羊毛。”站在院子里聊了半天，李承乾终于是热的受不了了，把大衣脱了下来，交给跟在老妈身边的一个宫女，让她捧着给长孙皇后看。

　　“羊毛？”正在一边摆造型，对着刚刚被拖进来的照相车照两张相的李二扭头问道：“这衣服是用那些没用的羊毛作的？”

　　“对啊，织染坊和将作监、工部一起研究了差不多有半年才搞出来的”李承乾点点头，看长孙还在研究所谓的呢子料，便独自走都老头子身边，给老李介绍起呢子料的来历。

　　等到介绍完了又接着问道：“父皇，以您的阅历来看，这衣服值多少钱？”

　　“多少钱……”李二咂咂嘴，他是知道羊毛的收购价的，按照那个收购的价格，似乎这衣服的成本应该不到二十文。

　　“父皇，卖您两贯一件，没问题吧？”李承乾看老头子不说话，便笑嘻嘻的问了一句。

　　“混小子，这衣服怕是成本用不了二十文吧？你竟然要卖二贯？翻手就是百倍的利润，掉钱眼儿里去了你！”长孙皇后不知什么时候也到了这边，听到李承乾的话之后，用力在他耳朵上扭了一把。

　　“啊！疼死了。”被吓了一跳的李承乾捂着耳朵跳开好远，然后才说道：“母后，您只看到羊毛收的便宜，可是羊毛运回长安是需要运费的啊，而且运回来之后还要经过二十多道工序才能制出成品，所以二贯已经很便宜了。”

　　“这么麻烦？”长孙皇后眉头一皱。

　　“麻烦好啊，麻烦就可以用更多的工人，这样我们就可以让百姓的生活好上一些，而且也可以把这个料子卖的贵一些。”李承乾顶着一只红通通的耳朵，慢条斯理的说着。

　　李承乾话音刚落，“啪”的一下，后脑就被李二拍了一巴掌：“胡说八道，你真当我大唐已经富到这种程度了？两贯一件的衣服也会有大把的人去买么？”

　　李承乾抱着脖子再一次跳出老远，十分委屈的苦着脸说道：“父皇，您打我干嘛啊，我又没说这东西是放在大唐卖的。”

(本章完)

