    陈记木作坊。

    大牛抱着一块破旧的大匾匆匆跑来，正在忙碌的工匠们纷纷避让开，给他让出一条路。

    为首的匠头是个白发老翁，手持一柄刨刀，跨坐在拦腰粗的横木之上。

    见状，蹙眉喊道：“你个呆子，跑这么快作甚，小心撞到人了。”

    言语虽有责备之意，但见大牛一身孔武有力，实则非常眼馋，他想收大牛为徒的心思久矣。

    可惜，人家花婆婆不肯啊。

    大牛瓮声瓮气的说道：“郎君说，用桃木，这是让你比较大小的，这是字。”

    他将破旧得几乎腐烂的匾额放到老翁跟前，又从怀里掏出一张宣纸递了过去。

    老翁踢了一下旧匾额，惜呼：“这可是上等的松木，若是每年上一次漆，也不至于烂成这样……”

    又接过大牛手中宣纸，好奇道：“那位小郎君自己写的字？”

    大牛不懂，不知道怎么回答，他只会简单复述云弈交待的话，再多就烧脑子了。

    老翁知他如此，也懒得计较，翻开宣纸一看，顿时眼前大亮，不自觉赞了一声：“好字！”

    ···

    翌日。

    甜水巷一如往昔热闹非凡，人来车往，熙熙囔囔。

    打北面一辆马车缓缓驶来，驾车的小厮年莫二十六七，长相一般，皮肤黝黑，额头有一道疤。

    “老爷，前面就是二道口了，我们是往东还是往西？”青年回头问道。

    默了片刻，车里的人回他道：“你看看路口可有一家陈记木作坊，若是有，便朝它那边拐进去便是。”

    青年闻言，抬起头来仔细扫了一番，果然在道路右侧看到了一家木作坊，至于是不是陈记的，还要走近了才知道。

    马脖子上的铃铛叮叮响起，路人见状纷纷让来，这车一看就知道主人家身份不简单。

    青年一脸傲然，倒也没有跋扈之举，只是觉得与有荣焉罢了。

    行得近了，果然看到木作坊赫然便是陈记，于是青年笑着说道：“老爷，看到了，便是二道口西侧了吧？”

    车里的人闻言，掀开窗帘，刚好看到木作坊门口忙碌的场景，而其中颇为眼熟的白发老翁，正趴在一张匾额上，亲手篆刻文字。

    隐于窗帘阴影之后的人物张了张嘴，有些惊讶的嘀咕道：“这老家伙竟然又出手？”

    赶车的青年刚要将马车拐入巷口，这人急忙说道：“广生且慢。”

    “老爷？”

    “老夫要先下车，你将马车赶到巷子里，在桃源居门口停下便可。”

    名为广生的青年点了点头，急忙跳下马车，搬了脚蹬下来，车帘子掀开，只见一个中年文士打扮的山羊胡子走了下来，身姿挺拔，气量伟岸，颌下一小撮山羊胡，是个老帅哥无疑。

    这人一下车，就引来了周围不少人的驻足，其中几个常年居住于此的，愣了半响后，纷纷认出了他，但碍于双方身份地位的差距，都不敢上前来打招呼，只是远远的躬身行礼聊表敬意。

    这老帅哥也是笑着与众人拱了拱手，而后眼含笑意的朝陈记木作坊走去，看他方向，直指正在伏案雕刻的陈老头，少数知情人士纷纷捂着嘴笑了起来，仿佛想起什么开心事儿。

    老帅哥的到来让木匠们纷纷停下手中的工作，但那个白头老翁却依旧沉浸在篆刻之中。

    老帅哥呵呵一笑，捂着嘴变了声音：“咳咳，老人家这手艺不错啊，能不能帮某也刻一副字？”

    正在刻字的老翁眉心微蹙，头也不抬的喝道：“滚。”

    老帅哥不以为意的捂着嘴偷笑，刚要再调侃几句，忽然看到老翁手边一张宣纸上的字。

    “妙啊，这一手行楷颇有右军之风，桃花屋……不错，笔锋顿挫，勾画异于常人，笔势有度且并连交叠，想是一笔带过，没有半点拖泥带水……好字，好字！”

    “咦？”正在刻字的白发老翁惊觉抬头，见到来人，顿时神色大喜：“文叔，你怎么来了？”

    老帅哥见被发现，笑着躬身一礼：“陈工，好久不见，甚是想念啊。”

    老翁哈哈大笑，赶紧让人搬来桌椅，却被老帅哥拦了下来，只听他笑着说道：“就不坐了，今日刚好路过，一会儿还要去鸿胪寺一趟，不能耽搁太久。”

    老翁闻言，也不好说什么，对方如今官居礼部员外郎，肯定一身公务甚是繁忙，能够见上一面已经是幸事。

    “文叔，你总不是专程来看望老夫的吧？”

    “哈哈哈，陈工说笑了，看望肯定是要的，另外就是……家师故居易了主，过来看看。”

    老翁呵呵一笑，打趣道：“早让你将之赎回，你却是不肯，如今易了主，怎么，又觉得可惜了？”

    老帅哥苦笑着摇了摇头：“非是不肯啊，只是那杨氏扒皮要我一千贯赎金，无奈囊中羞涩，实在是拿不出这么多钱来。”

    “呵，你这官当得……”老翁知他清廉，也不便多说，瞥见案上新匾，转移话题，说道：“文叔，你可知道这新匾是为谁所刻？”

    老帅哥闻言一怔，接着看到‘桃花屋’三个大字，心中一动，道：“该不会……”

    老翁点了点头：“正是那新来的小郎君，这一手行楷也出自他手，老夫也是见猎心喜，一时来了兴致，这才亲自出手的，如何，我这手艺没有退步吧？！”

    “陈工说笑了，你的手艺自然没得话说。”老帅哥言语一顿，似乎想到什么，嘴角微微扬起，说道：“这字写得不错，想来那人应该也是一位妙人，倒是得见上一见。”

    “那感情好，老头子给你带路！”

    这陈记木作坊距离桃源居，哦，也就是现在的桃花屋并不远，两人走了百十步就到了。

    门口那个叫广生的小厮正在给马儿清理毛发，见到自家老爷来了，急忙迎了上来。

    “老爷！”

    “嗯……没有打扰到人家吧？”

    广生恭敬一礼：“不敢，此间主人是个知书达理的小郎君，我进去借水，他还请我吃了西瓜。”

    老帅哥与老翁相视一笑，老翁说道：“文叔有所不知，这位小郎君为人大度，出手甚是阔绰，才来三日不到，街坊邻里都承了他的恩惠。”

    老帅哥笑着点了点头，老师故居的新主人是个与人为善之人，对他来说也算是个好消息。

    二人行至院门口，只见院门开着，院子里的桃花树下，青衣少年单手托腮，手中棋子轻举慢抬，白皙的皮肤，俊朗的五官，让人不由得心生好感。

    “哦，竟还是个爱棋之人！”

