    “卡。”

    “过。”

    “这镜头，太漂亮了。”

    导演刘为强激动的大吼起来。

    哪怕他知道天台这一幕戏是最具有冲突，最具有看点的。

    但他也没有想到。

    真正拍出来时，竟然达到了如此完美的效果。

    盯着镜头，刘为强看了一遍又一遍。

    特别是陈平拔枪对着刘德桦额头的镜头。

    这是之前刘为强没有想过的。

    但不得不说。

    这一个镜头，却是将刘德桦与陈平完全的对立起来了。

    一个是警察派到黑帮的卧底。

    另一个是黑帮派到警察的卧底。

    两人的人生，发生了绝然不同的变化，最后便在天台当中进行清算。

    这才是无间。

    这才是无间道。

    这样的镜头。

    刘为强恨不得现在就搬到院线，呈现给所有的观众。

    不过。

    电影是一项复杂而又需要时间的推动的作品。

    哪怕就是将一些经典的镜头拍完，他还得不断的进行打磨。

    “华仔，要走了吗？”

    “嗯，还有几个戏等着我去拍。”

    “没事，你的戏基本上拍完了，路上小心。”

    “多谢刘导。”

    刘德桦的戏份杀青。

    离开之时，刘德桦来到陈平身前。

    并且伸出右手：“陈平，我想你会是一个好演员。”

    “谢谢。”

    这一次，陈平与刘德桦紧紧的握在了一起。

    “走了。”

    朝着陈平露出了开朗的笑容。

    今天这一次戏，刘德桦完全的想通了。

    他相信。

    未来几年之后，在演艺圈里，陈平的名字或许将会与他们相提并论。

    ……

    刘德桦离开之后的第十天，无间道整部戏杀青了。

    陈平与剧组成员一起吃了顿杀青宴。

    宴席上，刘为强有些兴奋的说道：“陈平，你得感谢我。”

    “刘导，我自然得感谢您。”

    “不，你可能没明白我的意思。明年的金像奖，你就明白了。”

    “刘导，你别告诉我，明年我得拿影帝吧。”

    “哈哈哈……我猜的，来，我们喝一杯。”

    对于陈平，刘为强却是越看越喜欢。

    陈平也同样的很兴奋。

    这一部香江无比经典的警匪片，没想到他参与了。

    不但参与了，而且还饰演了里面的男主角陈永仁。

    光这一笔，就不是一般的演员能达到。

    更为重要的是。

    在无间道当中，陈平还与他很喜欢的演员刘德桦PK。

    甚至。

    到了最后，陈平已经完全无视了刘德桦的气势，与刘德桦不分伯仲。

    虽然在这里面有外挂加成的威力，但这也让陈平的心境提升到了一个很高的境界。

    “谢谢。”

    陈平一饮而尽。

    陈平也是很开心，看着刘为强，陈平却说道：“刘导，我觉得我们无间道这个剧本写得太好了，光拍一部不过瘾啊。”

    “陈平，你的意思是？”

    “我觉得可以拍个三部曲？”

    “三部曲，怎么说？”

    这时，一边的编剧麦照辉也来了兴趣，问道。

    陈平则说道：“陈永仁当卧底并不是只当了一年，而是三年又三年，快10年了。剧本里面最先陈永仁跟着的也不是韩琛，而是其他一些大佬。那么，陈永仁在被警校开除，以及成功打入黑帮成为卧底，再到后面跟起了韩琛这一段时间，是否还有更多的戏份？”

    “这是无间道前传？”

    麦照辉眼前一亮的说道。

    陈平点头：“对。”

    “既然有前传，那么，是不是有后传？”

    “后传怎么说？”

    刘为强也来了兴趣。

    无间道他是拍得真过瘾。

    虽然现在还没有上映，但从目前拍摄出来的镜头来说，他预测无间道这部戏的票房绝对不会低。

    至于能达到一个什么样的高度，那就得看市场反应了。

    “后传那就是，其实麦导也给后传做了一定的铺垫。刘建明不但杀了韩琛，而且也间接的杀了陈永仁。那么，所有人都不再知道刘建明是卧底的身份，他可以安心当一个好人。但是，韩琛只派了刘建明一个人卧底吗？”

    “并不是。”

    麦照辉摇头：“有多个。”

    “是的，比如那位大B哥，就是一个小卧底，就是职业混得不怎么样。但剧本设定的后传，完全可以再来一个像刘建明一样的人物。与之同时，刘建明又想当一个好人。于是，刘建明又与另一个新的卧底展开了竞争。”

    “漂亮。”

    麦照辉给陈平竖起了大拇指：“陈平，你不去当编剧可惜了。”

    “不，我才不当编剧，当编剧没人权。”

    “哈哈哈。”

    这一说，两人都笑了。

    麦照辉却是说道：“谁说编剧没人权，我就是编剧，刘为强还不是很多都得咨询我。”

    “麦导，你是编剧不假，但你也是导演，你当一个纯编剧来看看刘导听不听你的。”

    众人莞儿。

    这确实是香江乃至内地影视圈内的现状。

    当编剧真没人权。

    要想成为了个好编剧，那就必需当导演。

    这样，你才能够完全的按着自己的想法来拍。

    所以现在圈内很多导演，即是导演也是编剧。

    比如徐克，比如麦照辉。

    有的时候看得不爽时，那就直接来个改剧本，哪个敢说？

    “我觉得陈平的意见不错。”

    刘为强点点头，然后说道：“无间道上映之后，我们就拍第二部。”

    “没问题。”

    麦照辉也是激动：“一会回去我就将剧本给搞出来。”

    “麦导，要不要这么拼？”

    “主要是现在很激动，也很有灵感。”

    “那好呀，要不这顿饭都不要吃了，先回酒店将剧本写完。”

    大家吃吃喝喝，打打闹闹，无间道剧组也在杀青宴之后正式解散。

    至于所谓的第二部与第三部，陈平并没有太大的兴趣。

    他只是给他们提一个建议。

    事实上无间道三部曲里面，也就无间道1拍得最为经典，故事写得也最为出色。

    无间道2与无间道3都一般。

    特别是无间道3。

    当时可是将刘德桦，梁朝为，黎敏，陈道敏……等一众巨星拉了过来。

    但票房也仅仅只有3000多万。

    虽然不算扑吧，但与第一部的5000多万比起来，可是相差不少。

    ……

    “签约场地搭设情况怎么样？”

    “一切就绪。”

    “邱总，杨总……那边？”

    “邱总与杨总在休息室，还在等陈平老师。”

    “陈平老师这一边什么时候到？”

    “10点。”

    “好，一切准备。”

    盛腾。

    今天是一个很特别的日子。

    特别不是因为临近春节，而是今天盛腾将签属一份重要的合作协议。

    此时，盛腾旗下一众艺人早在几天前就已经返回到了公司。

    “真没想到，我们盛腾竟然也能做出这样的让步。”

    “是呀，当初我比陈平还更早加入盛腾呢。”

    “羡慕了是吧，不过，公司这一次也算是做给我们看的。只要未来我们有潜力，我们也同样能享受到这样的待遇。”

    “别做梦了，有几个能达到陈平这般地步的？我估计，一辈子都不可能。”

    一众演员不时说着。

    而从香江返回的陈平，却是在吴瑜与王津花的陪同之下，中午10点，正式出现在了盛腾。

    “陈哥，好。”

    “陈哥，好。”

    “陈平老师，邱总与杨总在办公室等您呢。”

    一路上，一众演员以及工作人员不时向陈平问好。

    看着这一阵状，陈平说道：“吴瑜，这阵状搞得也太大了，没必要吧。”

    “又不是我搞的。”

    吴瑜笑了笑说道：“我现在已经不是盛腾工作人员了。”

    “哦，这倒是。”

    陈平一乐。

    一边的王津花也说道：“当然，还包括我。”

    “盛腾也算是够给你面子的。”

    王津花也是说道：“内地按你这种模式合作的，估计你是第一人。”

    “总得有人走出这样的模式，这也算是给更多的艺人带来动力。”

    陈平今天比较严肃。

    今天是他与盛腾三年合约到期的日子。

    不过。

    虽然到期。

    但按着之前的谈判，两者将准备共同成立一家工作室。

    这般动作不但刺激了一众盛腾演员，同样在整个内地演艺圈也是一次大事件。

    “陈平，好久不见。”

    这时，陈平却是看到盛腾旗下一姐孙如宁。

    “如宁姐，好久不见。”

    陈平也笑着与孙如宁打招呼。

    听到陈平喊自己如宁姐，孙如宁摆摆手：“你这声如宁姐我可不敢当。”

    “怎么就不敢当了，你比我大几岁，叫你如宁姐也正常。”

    “你现在可是堂堂大公司老总了，我还只是小小的艺人。”

    “如宁姐，我相信，未来你也会与我一样。”

    “我也想，但实力不允许。”

    孙如宁脸上一阵羡慕，然后说道：“邱总，杨总在办公室等你呢。”

    “好，回头再聊。”

    陈平点点头，与吴瑜他们走进了盛腾总裁办公司。

    “邱总，杨总，抱歉，来得晚了一点。”

    “没有，来得刚刚好，我们也才刚坐下不久。”

    邱怀柔站了起来：“陈平，真没想到三年时间，你竟然成长到了这般地步，恭喜你。”

    “谢谢邱总。”

    “陈平，以后我们就是一家人了。”

    这时，盛腾杨总亦是站了起来，向陈平握手。

    这位杨总是盛腾总裁，也是盛腾实际控制人，幕后大老板。

    平时杨总很少来，陈平也只见过几次而已。

    据说这位杨总能量很大，不只是在内地，在香江都有很大的势力。

    对此陈平也谦虚的说道：“我也得多谢杨总大度，能够成全我们这一些小演员。”

    “什么小演员，你现在可不是小演员了。”

    杨总哈哈大笑：“再说，我们走出这一步也算是走在了其他经纪公司的前头。我不只是希望和你有这样的合作，未来如果盛腾旗下有像你这样的演员，我也会与他们采取这样的合作。”

    “杨总慧眼。”

    虽然对于杨总很少见面，但与杨总的一翻交谈，陈平也是暗自佩服。

    “走吧……”

    两方聊了十几分钟，然后，一行人等便来到签约现场。

    陈平与杨总分别在协议书上签字。

    并且。

    陈平也与杨总签订了对赌协议。

    与之另一边。

    一众媒体也早在现场等待。

    当两方签属完毕，一众媒体却是纷纷向前。

    “请问杨总，贵公司为什么会与陈平组建一家新的公司？”

    “其实也没有什么。时代不一样了，以前的经纪模式有一些落后，我们将推出更为创新，更为灵活的合作制度。与陈平老师的合作，就是这一次的全新模式。”

    “您觉得这个模式未来会成为主流吗？”

    “会不会成为主流暂时不知道，但我们盛腾欢迎更多的艺人，演员与我们达成合作。”

    “陈平老师，您是第一个与盛腾成立新公司的演员，未来与盛腾的合作是否与之前有很大的不一样。”

    “盛腾一直会是我们的合作伙伴，同时，全新公司【星光】也将会保持独立运营。并且在未来，我们也将签约更多的演员，歌手，以及各方面的艺人。”

    “听说星光与盛腾签订了对赌协议，您觉得三年之内能完成这个对赌协议吗？”

    “如果不能完成，我们为什么签这样的协议。”

    “但盛腾方面并不这样认为，他们与你的想法一样，如果你们能完成，那盛腾还签做什么？”

    “我只能说，盛腾眼光非常好。因为不管是能完成，还是不能完成，对于盛腾都非常有利。同时，这也能更为加深我们之间的合作。所以，我觉得这个对赌协议是一个双赢的模式。”

    “但您是否觉得这个对赌协议条件太过于苛刻了？”

    “我不觉得。”

    一翻采访。

    圈内正式诞生了一家全新娱乐公司——星光。

    并且第一批，将阿梨亚，林冠森，东子，以及曾兰剑吸收了进来。

    当然。

    这里面阿梨亚与林冠森稍稍有一些潜力，值得培养。

    东子与曾兰剑条件就一般了。

    但虽然一般，陈平还是将东子与曾兰剑签了进来。

    签进来倒不是所谓的什么义气不义气。

    最为重要的是。

    新公司成立，也不见得签下的所有演员都必需大红大紫。

    有的演技就这样，有的也没有太过于上升的空间，但同样要签。

    至于原因。

    太正常了。

    又不是所有的演员都是明星。

    又不是所有的演员都是一线。

    一线要签，普通演员也要签。

    东子与曾兰剑能够培养就培养，要是实力潜力一般，未来当个小特约其实也没有什么。

    很多一些剧当中一些小角色，小配角，都需要特约演员去演。

    哪里有那么多的老戏骨，哪里有这么多的演技好的演员。

    哪怕演技不怎么样，在这里面混饭吃也是可以的。

    而且曾兰剑已经开始转型到幕后，陈平也需要打下手的人员。

    当然。

    陈平倒是想签那一些一线，那一些巨星。

    或者不是一线，哪怕是二线，甚至是三线，陈平也都想多多益善签进来。

    但目前星光刚刚成立，虽然算是开创了一种新模式，但其他二线或者是三线未必就真的看好。

    只有做出成绩之后，才有可有吸引他们的注意力。

    不过对此陈平并不急。

    星光虽然已经成立，但第一年，陈平暂时不打算大规模动作。

    他还是按之前计划的一样。

    现在最为重要的，那就是将自己的咖位提升至最巅峰。

    当自己的咖位到了最为巅峰时，这也在另一方面证明了【星光】的潜力。

    到时候再去拉笼其他的艺人，也就简单多了。

    只是陈平暂时没想挖人。

    有一人却是不请自来。

    得知陈平与盛腾合资成立了一个全新公司之后，袁冰言竟然直接与原来经纪公司解约。

    看到袁冰言前来，陈平有些哭笑不得：“不会吧，你这就来我们这了？”

    “你不是成立新公司了，我来你们公司当演员。”

    “这个……”

    “怎么，不欢迎啊。”

    “不是不欢迎，主要是新公司刚刚成立，我们也没啥资源。”

    “没事，你就是资源。”

    “这么看好我？”

    “要不我解约做什么。”

    “万一一段时间没戏拍呢？”

    “不要紧，我做好了两三年没戏拍的准备。最后要是还是没戏拍，我就去当剧务好了。”

    “我去……”

    陈平目瞪口呆。不过，对此陈平也很感动：“不管怎么说，冰言，欢迎你加入星光。”

    但。

    想来陈平这一边的可不只是袁冰言。

    在袁冰言之后，扬紫亦是给陈平来了一个电话。

    “陈平哥哥，听说你搞了一个新公司？”

    “是啊。”

    “我来你公司呗？”

    “来我公司做什么？”

    “当然是让你签我啊。”

    “我看算了吧。”

    陈平摇头：“你演技这么差。”

    “我……”

    扬紫有些抓狂：“陈平哥哥，我哪里演技差了，我现在流量可是很大的，火着呢。”

    “正是因为你火，我才不敢签啊。”

    陈平摇头。

    不是陈平不想签这一些当红明星。

    实在是就算是陈平现在想签，当真也是有心无力。

    新成立的公司其实一切都还是以陈平为主，资源方面也全都堆给陈平。

    事实上。

    陈平成立星光，最为主要的目的，也是为了摆脱盛腾。

    至于后面，才考虑其他经纪方面的业务。

    扬紫真要是来，陈平那可得头痛了。

    “陈平哥哥，你就这样抛弃我了吗？”

    杨紫一幅可怜兮兮的样子。

    陈平无奈，说道：“要么这样，你等我两年。”

    “两年之后就签我？”

    “对。”

    “真的吗？”

    “那你不能骗我？”

    “行。”

    陈平点头。

    当然。

    也不只是扬紫。

    在扬紫之后，迪丽，杨蜜，陈玉琪……也纷纷给陈平来了电话。

    并且。

    也都与扬紫一样，说是想来陈平公司。

    虽然陈平知道这里面大都是开玩笑，但这也给了陈平更大的鞭策。

    其实他明白这一些艺人为什么给自己打电话。

    一方面是他们与自己关系不错。

    二来。

    其实目前各家公司的经纪合同都被一众艺人以及演员吐槽。

    没事动不动就绑定，这也让很多知名演员被各种各样的条件限制了。

    陈平能跳出这一个圈子，他们其实也很想走陈平这一条道路。

    但对于这一些，陈平暂时都委婉拒绝。

    新的模式怎么样，有待时间考验。

    陈平的实力，陈平所掌握的资源，也还得通过时间慢慢的积累。

    不过。

    这也给了陈平更大的动力。

    前世那些经典的片子，那些轰动性的电影，那些现象级的影视剧……都等着我来拍吧。

    哦。

    不对。

    搬运。

