    “长野小姐，我会全力帮助你成为雅库扎六代目。”

    武雄馆的这个大客厅里，几近凝固的空气被伊丽莎白清亮的话声打破。

    她已经有了决定，看着神情复杂的长野小姐，“你是讲任侠道的人，你愿意拯救街童，也愿意这座城市有所变革，我认为你是适合带领任侠们的那个人。”

    长野小姐并没有沉在悲痛中，这个惊变必然是人祸，现在需要的是应对而非哀嚎。

    “只要红雨继续行侠道，那我领下的雅库扎，会是红雨的朋友。”长野小姐说道。

    由于这个惊变，本就有着结盟意愿的两人决断地达成一致。

    与此同时，外面的喧哗声越来越大、越来越近，还有轿车、机车的轰鸣声响。

    顾禾从打开的推拉门望出去，之前就阴下来的天色越发乌黑，一场暴雨将至了。

    他心里则越发焦乱，后背的皮肉又隐约有点发痒的异感。

    “武雄馆正被包围。”面无表情的朱蒂快声说，耳边的对讲机不断有消息传来，“不只是雅库扎人员，大批警视厅的防暴警察，也在赶过来。”

    这不单是雅库扎的内乱，当三藤、警视厅掺和进来，目的就有一个。

    如果若中头也死了，长野组就不可能成为六代目。

    雅库扎可能就由此陷入一段长时间的内乱，互相残杀消耗，最终旁落敌手。

    “雅库扎解体作战本部”，这不只是应对，也是推助。

    毕竟警视厅不只有三藤的人，假如不是怕消息走漏，恐怕更会早就准备好一切，只等长野将男一死，就把武雄馆重重包围。

    “长野小姐。”真田先生说着身为军师的见解，“外面那些人里面混有叛徒和死士，一旦我们发生冲突，警察可能就会以打击黑帮械斗的名义出手要绞杀我们。”

    伊丽莎白一听就明白局势复杂。

    长野小姐现在应该回去仁清街那边主持大局，但是从寿惠街到仁清街实在有一段路，而这一路上都可能有着种种埋伏与阻击。

    出去危险，留在武雄馆内也危险，因为聚集过来的敌人随时会闯进来。

    如果被警视厅的人围实了，只会更加危险。

    不管是要走，还是要守，这一战都已经无可避免。

    “各位。”长野小姐声音还沉稳，看过他们的脸庞，“家父死了，死得不明不白，身为他的女儿，雅库扎的若中头，如果我躲在这里不回去，没有人再会信服我。”

    那些黑衣雅库扎，不管是男是女顿时都微微弯腰，表示服从。

    顾禾、伊丽莎白虽然都不是混雅库扎的，但这是一个简单的道理。

    长野月织本就因为是女性而饱受非议，出了这么大事，她要是回不去仁清街，被警方或者谁堵在这里一堵几天，那六代目不用争了。

    不单是其它分部不服她，她就连在长野组本家的地位也会大降。

    现在这种时刻，连长野组都有可能会被颠覆。

    “长野小姐，如果你今天能回到本家，如果能得到街上各方的支援……”

    真田先生作出自己的判断，“老辈派就会支持你，反对的人会无话可说。你再发动本家力量联合支持你的人，打击最主张分裂的滨健组，抨击他们跟警视厅混一起，局面就基本定了，只是这条路不好走……”

    还真是滨健组，顾禾听了并不意外，因为对这些分部已有了解。

    滨健组一直在争若头的位置，地盘是南舟街那边，倾向于与三藤公司深度合作。

    而且，滨健组以扩张为名——包括街头地盘和企业舍弟的扩张，吸引到一些少壮派的支持。又因为滨健组的企业舍弟更为背离极道，做生意，有钱。

    有钱就可以招兵买马，所以近年来，滨健组的实力不断上升。

    如果说长野组坚持以“任侠道”吸引人，滨健组主是靠企业舍弟，靠钱。

    但再有钱，也没有银行有钱，这钱还疑似要与银行同流合污才能拿的。

    有街狗愿意拿，也多的是街狗不愿意拿。

    如果雅库扎成了三藤的一部分，那在街头就不用立足了，没了街头就没了根基。

    所以就算滨健组跟三藤走得再近，也只会是代理人，明着仍是雅库扎。

    眼下的一个大麻烦是，虽然从这里回去仁清街有很多路线，但长野小姐不能失了威望地跑出歌舞伎町，再说路线拉得越长，变数越多，最可能被警察们围住。

    但最短的路线，从寿惠街这边去仁清街，就将要经过南舟街。

    暴雨将至，狂风已起，松树或竹子都不可能平静下来。

    “我们立即准备全员回去仁清街。”长野小姐决然说，“红发莉兹，你们……”

    “我们红雨会参与护送你回去。”伊丽莎白回了对方的话，开局就进攻吧，“长野小姐，这正是一个让我们证明红雨是六代目雅库扎朋友的机会。”

    即使长野组愿意与红雨结盟，如果没有实打实的证明，可能又会难以服众。

    可是，把长野小姐护送回去本家助她登位，这样的功绩将使红雨真正成为朋友。

    为了任侠的长野组，为了歌舞伎町，为了更大的目标，她必须抓住这个升变机会。

    伊丽莎白也相信，歌舞伎町的街头由长野月织来打理，会比滨健组好得多。

    “那好。”长野小姐点了点头，转而向顾问真田先生说：

    “从本家抽调人马在路上支援，也联系我们一路上的所有朋友，愿意支持我当六代目的就尽量支持，他们的侠义恩情，长野月织将会铭记于心。”

    如果今天，长野月织能杀回去仁清街，那她比其他若众不只是强三倍，是强十倍。

    不管是长野组、滨健组、弘达会、浅仁会、田刚组……

    雅库扎是由人组成的，一个个街狗，一个个帮派人员，人心。

    从寿惠街到仁清街，就是长野月织的修行，是她迈向六代目的登位之路。

    长野小姐环顾了大客厅里的众人一圈，这些都是她的亲信，她的红雨朋友，还有久美子手下的牛郎，“任侠道雅库扎，就从今天重铸，诸位一起努力！”

    “嗨！”一众雅库扎激动地大声应了句，就都迅速行动起来。

    从仁清街到这边一路遥远，长野组的人马不会过来太多，否则过于分散，反而什么事都做不了，还使本家变得虚弱。

    距离这里最近的是弘达会，只是这个中间派阵营的堂口想要拖拉观望……

    伊丽莎白也从朱蒂那接过大块头手机，要从红雨调查团调人。

    然而她的人马本就不多，还要留下足够的安保人员守卫红雨之家，必须要那样，歌舞伎町的街头要暴乱了，红雨之家不能被趁机破坏。

    这么合计下来，他们能集结到的人手并不多。

    不过他们的目的不是正面火拼，而是回去仁清街，既然人不多，那就组建一支精锐的超凡者队伍，突破重围，把长野小姐的车辆送回去。

    降了自己，伊丽莎白看看朱蒂。

    因为今天的会面重要，提防着会出事，出发前朱蒂就喝了一小杯进补酒，现在是六速档的状态，不使出K级程序就没人知道；还有悟真师傅、绫子……

    她又看看旁边的天使，还有这位呢，他是大师认可的人物，又是制食奇人的弟子。

    “天使，如果发生战斗，我们互相照看着吧。”伊丽莎白对天使说道。

    【牛郎值程序进度条：六档12%，↑5%】

    “呃嗯。”顾禾心念电转，走不了了，走不了了……

    那要不他留下来，等他们走了，危机解除之后，他再走？

    他是个中间人牛郎而已，过来负责调和气氛的，顶多原本还负责晚上搓背，于情于理都不该参与护送长野小姐回去，最多就送到寿惠街，仁至义尽了……

    而且他得跟紧伊丽莎白，没错，她再怎么着好歹也是赛思大小姐，有背景的妖怪都被接走了……他应该抱住她那纤长的大腿……

    但有个问题在于，这头鹅向来喜欢冲锋在前，并且难说三藤会不会想借机除掉她。

    那他跟在伊丽莎白的旁边，很可能是自己跳进了坑啊。

    还不待顾禾多想，突然外面的喧哗成了暴呼，武雄馆不大不小，打斗的厉喝开始从正门那边传来，外面走廊就有密集脚步声奔来，真田先生又来急报：

    “长野小姐，外面一帮乱徒强闯会馆！”

    顾禾心头一突，浑身闪过寒意，却不是因为传来的打斗声。

    这是一种经历过战场生死而有的微妙感应……

    那边的朱蒂突然就拔出腰间的手枪，朝着庭院方向开枪，砰砰砰！

    竹叶摇曳之间，几道刺客身影骤然显现。

    他们从高墙跃进，速度极快，有人被打中而溅起血花，一击未成当即隐没而去。

    嘭嘭哒哒，密集成片的飞镖、飞刀等暗器投向这边客厅，还有着手雷的厉影。

    这一瞬间，长野小姐猛地从右手拇指的银色大戒指拉出了一条橙黄的单分子线，一下甩过去，隔着还有些距离就当空把那手雷切得爆开，轰隆！

    一声炸响，众人的听觉都嗡嗡乱响，眼前似有过一下空白。

    那爆开的无数破碎弹片，多数被长野小姐用切肉者的Q级程序“碎肉之雨”绞切得粉碎落下，但还有零散的数片激射而来。

    超凡者终究是反应敏捷，伊丽莎白骤一下拔出剑宝，自动战斗模式。

    砰砰砰，满是电子代码的剑身吸住了飞来的弹片！

    经过这段时间的恢复，剑宝剑身上的裂痕已经没了，但这下子，又在隐现。

    “用户请注意。”剑宝发出电子合成音说，“我没办法一直为你挡枪。”

    “剑宝，对不起。”伊丽莎白顿时心疼，“真的辛苦你了。”

    我操！顾禾血压一下上来了，没被打中，但被手雷爆炸的冲击波轰得几乎倒下。

    敌人不只是出动超凡者，还有这种热兵器，手雷有了，机枪扫射还会远吗？滨健组、三藤、警视厅全部混在一起，这还怎么打。

    而且看样子，敌人真的是连伊丽莎白都想一并铲除，没什么面子给。

    伊丽莎白-斯特林已经不是有背景的妖怪，而是个特障人。

    他的心脏揪得很紧，后背的皮肉又在微微地发痒了……

    “我们马上离开这里！”长野小姐立时道。

    武雄馆已经被包围，从哪个方向走都差不多，都有未知风险，他们决定还是从正门方向突围而去，那边有车子，一出去就是草园街的主街道，更能迅速地离去。

    与此同时，后庭院的墙边又有身影跃进来，已经不是刺杀，而是明着开战了。

    咚咚咚，他们一行人踏着木地板，离开客厅从走廊快步走去。

    后面有追兵，但长野小姐的亲信雅库扎与特派员负责断后，一边撤一边打。

    多道橙黄的单分子线疯狂地乱舞，把大客厅上空的灯笼吊灯都切爆，几道纸拉门都飞溅开去，这个木造会馆简直要被打得崩塌。

    负责断后的还有悟真师傅，几个刺客潜行窜来，他手中的佛珠突然串成了法杖，以一敌几，刺客们仍是近不了身，僧侣职业系J级程序“金刚”。

    这条长长的走廊好像永远走不完，突然前面一大群黑衣乱徒冲进来了。

    长野小姐并没有退在后面，因为单分子线可不认人，这个六速档三程序者的切肉者走在前面开路，一手单分子线，一手武士刀，如同砍瓜切菜。

    顿时之间，残肢横飞，也有人头冲起，走廊两边的纸拉门、木天花板都溅上血花。

    长野组的雅库扎们，看到未来家主如此勇猛，都大受鼓舞。

    想要当上雅库扎的家主、若头或若中头，没有一个是不能打的。

    但这些血淋淋的景象让伊丽莎白有点走神，她战斗过冲锋过，却没经历过这种场面。顾禾比她好，毕竟参加过荒野战争，却也就好上一点点，还是满额头冷汗。

    长野小姐都这么狠，轻燕那不得起飞咯……

    这只是个胡乱的想法，他最大的想法是：就说了就说了，革命不是请客吃饭，是要死人的！

    这还不算什么革命，只是一个黑帮和一个赛思特障人想联合起来做点事，就已经是这样，死了多少人……

    现在别说杀回去仁清街了，从武雄馆走出去都十分艰难。

    “警视厅那边有新动作。”朱蒂疾声说出从对讲机收到的新消息，“他们正式行动了，到处抓人，行动代号是‘顶上作战’，由艾莱扎-卡顿带领。”

    伊丽莎白眉头一凝，平时那么废物的警视厅，这次动作可真快。

    艾莱扎-卡顿，又是那个刀疤脸，那个鬼牌路线的英雄。

    警视厅到处行动，煽风点火，显然是要加大的雅库扎的内耗，多些死伤，这样三藤之后的控制无疑就会更顺利，各方面的阻力都会大大减弱。

    “那我们应战。”长野小姐厉然一挥单分子线，把又一个冲来的乱徒切开。

    雅库扎能在歌舞伎町存在这么久，牢牢把持着街头，靠的也不是请客吃饭。

    这条古旧的木走廊，已是残尸堆积，血流成河。

    不管是侠客还是流氓，都是以武乱禁。

