    

    那换取吼海雕的绿袍修士将寒玉锦盒收起后，突然之间撕心裂肺地咳了起来，他下意识地用手捂着嘴，但是却忘了此时自己带着面具，过了十余个呼吸后，黑红的淤血从面具下流出。他没有取下面具，只是拿出一方青色锦帕，将已经流到脖颈处的血迹擦净。

    张世平瞥视了左右，就在刚才这十余个呼吸的工夫，他就发觉了在场的好些道友，看向这位青袍修士的目光各异，这些人应该是发觉了什么，有几人略带忧色，也有七八人目露凶光，但是更多的是和张世平一般，毫不关心，高高挂起。

    南州金丹修士不少，不过这二十余年来在南明岛附近的人，来来往往也就两三千人左右。张世平自然不可能全都认识，但是这些人的消息，他通过玄远宗这边的渠道，早就了解了七七八八。当然玄远宗消息也不可能全部灵通到知道南海这边所有金丹修士的程度，总有些平日行事低调的散修，或者以前在深海诸岛中修行的金丹修士，这些人平时独来独往，因而有关于他们的消息极少。

    这些年来也就是十余个运气实在背到家的金丹修士，受了重伤落下了病根，而张世平这些年来又是负责玄远宗丹药方面的事务，与这些道友打了不少交道，因而一瞬间他就在心中列出了好几人，与那绿袍修士比较起来。

    不过这位绿袍道友为了自身安全，在近期想必是不会独自外出的。

    “陈年旧疾，惊扰诸位了！”绿袍修士起身朝着左右抱拳致歉，“那干脆接下来就到我这里吧，在下手头上也有几件好东西，想和诸位道友换取疗伤的灵丹妙药，不过诸如华灵、紫峰、碧波这类的丹药，诸位道友就不用拿出来了，我都已经试过了，只能缓解，不能根除。”

    说完后，他袍袖微抖，一片蒙蒙青辉洒出，随即分化成数道白光，落在桌面上。莹莹白光散去后，显现出了三个外形相若的四方锦盒。

    每个锦盒长宽约七寸，比巴掌大一些，锦盒本身带着些棕褐色的竖纹，似乎是用某种灵木木心制成。盒盖上并没有贴着灵符，却没有什么灵气外露，显得有些不起眼。众人没有着急，不过眼中多多少少带着些失望。

    这位绿袍修士没有先介绍这些锦盒里，各是什么东西，而是直接轻轻一抬手，那三个锦盒同时打开来，两把寸长的金色小剑，三颗金灿灿的圆丹与一颗拇指大的淡金色的石子，依次摆放在其中。

    他冲着那小剑轻轻一指，磅礴剑气冲天而起，顿时将归海阁布在二楼的阵法给激发显形了出来，而后这两把小剑迎风渐长，化成三尺来长，下一刻只见两把飞剑散化成丝丝缕缕的金光，如金轮般旋转了起来。青袍修士此刻又咳嗽了几声，也就没有再操纵飞剑了，他并指指向锦盒，灵光一闪，两把飞剑又安静地躺在里面。

    他有些无力地说道：“这一对飞剑乃是以千年金光木所制，因未曾血炼过，如今所能施展的神通不多。不过想必诸位道友眼光都不差，此宝只要稍微祭炼，用丹火培育一番，威力还能再强上数分。另外中间的盒子里装着得是我这些年来猎杀大妖所得的内丹，最后的是庚金，小是小了点，但是也足够祭炼一件法宝了。”

    “真是庚金？”一声惊异声响起，而后一道高瘦的身影直接闪过，坐在青袍修士对面。

    出言之人正是之前张世平看到了那位没有带面具的高瘦修士，他所坐的位置与绿袍修士很急，这人又奇高，便是坐着，也如同常人站着一般，因而只需一转头就能看到锦盒中的东西。

    在绿袍修士介绍前两件的时候，此人就已经在打量着最后的矿石。他看的有些眼熟，有七八分肯定，但是仍心存侥幸，希望这青袍修士看叉了，自己能捡得几分便宜。不过活了数百年的修士，眼界都不差，让他的算盘打空了。

    “庚金就在这里，是真是假，顾道友一看便知。”绿袍修士介绍完后便坐下，看着对面的高瘦修士，语气平淡地说道。

    “我曾在红月楼拍卖盛会上看过两次，这矿石外观确实与庚金一模一样，但是这种东西稀罕得很，在场的道友得到了早就将之用于祭炼本命法宝了，等闲不会拿出来。”高瘦修士不慌不忙地说道。

    “明白了，道友尽管一试。”绿袍修士点了点头，指着庚金说道。

    两人交谈的时候，自然也引起了张世平的注意，不过他没有冒然上前，而只是催动神识，注意着两人的举动，同时也好奇那块庚金到底是真的还是假的。庚金质地极其坚硬，不需祭炼成法宝，本身就能硬抗法宝。这位绿袍修士自然明白眼前之人的意思。

    张世平那四把青霜剑，已用更合适自身的赤魄祭炼过了，但是庚金这种灵物，又有哪个修士会嫌少？只不过交换会上的规矩如此，那高瘦修士抢先了，后头的人就只能等着，当然这位绿袍修士不需立马交换，他可以等着在场所有对此物感兴趣的修士，待价而沽！

    高瘦修士轻轻一划，两指间夹着一根灵光闪烁的银针，而后银光一闪，便射向锦盒中的矿石，只听到‘铛’的一声，极其细微，那银针在半空中倒转几圈，回到了修士两指之间，而矿石表面没有半点损伤，甚至连白点都没有。

    “不知道道友想要换取何种丹药，我这里有两粒明玉玄丹，不知可合道友心意？”高瘦修士眼中闪过一丝满意之色，传音于绿袍修士，见他默然不语，有些失望地摇了摇头，高瘦修士也不急，他又传音说了一些疗伤灵物，但是此人仍是摇头。

    高瘦修士眉头紧皱，没有再说什么，便起身回到了自己的座位上。

    刚才试庚金真假的时候，在场的修士虽然没有过来，但是已用神识观察过了，因而也就没有人再出来，见高瘦修士离桌。

    与绿袍修士靠着近些的人，就立马一个个传音于绿袍修士，纷纷报出了自己所有的疗伤灵丹，不过这位绿袍修士仍是摇头。

    “周天稽灵丹这等疗伤灵丹，道友也看不上，这位道友莫不是消遣本座？”突然之间一位锦袍修士猛拍木桌，厉声说道。

    “不合适就是不合适，周天稽灵丹虽然神效，但是对我这病却无任何助益。”绿袍修士冷声说道。在场的都是金丹修士，又不是自家子侄后辈，给谁脸色看？

    PS：多谢诸位的支持，一月份书友们一共打赏了48700币，为了不水字数，各位大佬的名单我放在下方的作家说里面！

    不过我算了一下，自己才写了20章，在下实在无颜相见，这个月尽量能一天一更，写个30章，打赏的换算一下，再写个5章。2月份给自己定个35章的目标，少是少了点，见谅见谅，尽量多存稿。        

