    曾经大乘巅峰的林问。

    哪怕现在残魂状态，依旧有化神中期九转的修为。

    至今都在等着复活的法子。

    浮屠残魂生前才是化神中期八转，岂能轻而易举的复活？！

    秦天不信。

    果然，林问证实了秦天猜想。

    “不能，哪怕其他四域，哪怕渡劫大乘修为，都不敢妄言复活，曾经可是有着伪仙境界的修士陨落在复活天劫之下！但是秦小子，如果这所谓的天魔解体大法，能够恢复肉身的话，倒也没有什么稀奇的。”

    “复活，是要逆转一丝生死的规则，但是重塑肉身，相当于给自己找了件衣服穿上，神魂依旧属于死之范畴，修为无法超越生前，也无法感悟天地大道，最后神魂还是难逃一点点湮灭的下场。”

    “原来如此。”

    ……

    此刻，空海和了空听着秦天极力反驳。

    反倒认可地点点头。

    当然秦天话中的一些漏洞，比如林什么之类的，两个老狐狸有没有记住就不知道了。

    还是了空开口。

    “剑修道友说的没错，这不是真正意义上的复活，只是施术者吞噬无尽血肉、亡魂之后，给自己重塑了一件肉身。”

    “吞噬血肉、亡魂？”

    秦天皱眉。

    心底似乎猜到什么。

    了空直接解惑。

    “没错，浮屠应当是杀死所有天魔谷弟子，强行施展天魔解体大法，以此恢复生前的修为！”

    “……”

    “算上万剑门，已经有两个上位宗门直接或间接覆灭在道友手中。”

    秦天沉默。

    难得空海开了个玩笑。

    秦天看向空海。

    “这么说，浮屠是被我逼得施展邪术？”

    “当然，天魔解体大法除却修为无法寸进的可怕后果，还有着极为严苛的诅咒，每三年需要吞噬九个普通元婴，每六年需要吞噬三个归墟境修士，每十年就要吞噬一个化神，否则这具肉身就要毁了！”

    “浮屠难道已经重塑肉身了？”

    “额，这倒没有，我只是给道友讲解天魔解体大法的危害！”

    “……”

    秦天彻底沉默。

    好半天，秦天无奈问了一句。

    “所以两位大师，你们今天找我，总不至于就是告诉我天魔解体大法后果有多严重吧？”

    “阿弥陀佛，贫尼的错，一时间忘了目的。”

    “我们这次前来，是想请道友一起除魔卫道，绝不能让浮屠破茧重生，为祸西域！”

    “……”

    “大师，我有句话，不知当讲不当讲！”

    “道友请说。”

    “下次你们要让我帮忙打架，直接说，不必如此弯弯绕绕。”

    秦天直接。

    轮到空海和了空尴尬。

    索性了空剩下一颗舍利，倒也看不见神情。

    “这么说道友答应了？”

    “嗯，即使两位大师不来，我也要杀浮屠。”

    “真是太好了，有着道友帮忙，一定能够铲除这个祸患！对了，剑修道友需要先去看看天魔谷血茧吗？”

    “正有此意！”

    秦天眼中有些好奇。

    之后几人一番客气，联袂离去。

    倒是婆娑临走前，疑惑地看过西极宗禁地方向，那里应该有着一个与神秘剑修同名同姓、也是叫做秦天的西极宗弟子正在受罚。

    难道说死了吗？

    还是……

    “小尼姑，想什么呢？”

    正此时，秦天戏虐的声音在耳边响起。

    婆娑骤然警觉。

    回头看着近在咫尺的无相面具，下意识后退，差点从法宝跌落下去。

    索性秦天伸手揽过婆娑细腰。

    不等婆娑羞涩，秦天忍不住感叹道。

    “小尼姑，要好好修炼，连法宝都站不稳，以后怎么继承佛宗大统！”

    “哼，要你管！剑修大前辈，麻烦您挪挪脚，不要踩着我的木鱼。”

    婆娑没好气。

    秦天飞出婆娑婆娑法宝、琉璃木鱼。

    顿时，小尼姑驾着房子般大小的琉璃木鱼先行离开。

    秦天摇摇头。

    转而出现在‘偷笑’的空海身边。

    “大师，高兴什么呢？难道婆娑有喜…事了？”

    “咳咳，道友说笑了。”

    空海呛住。

    他倒是希望神秘剑修和婆娑结成喜事。

    可惜空海看得出来，秦天嘴上花花，实际行动颇为谨慎，甚至现在西域修士界，除了传着白雀月儿是神秘剑修禁脔，也没听见神秘剑修招惹其他女人。

    所以佛宗想要招揽秦天这个乘龙快婿，任重而道远！

    空海也不过多纠结这个念想。

    反正婆娑跟神秘剑修‘打情骂俏’，还是有着希望嘛。

    “大师，大师，天魔谷到了！”

    正此时，秦天连声呼唤。

    空海总算回过神来，告了一声歉，而后看向下方。

    一颗宛如跳动心脏的巨大血茧呈现在三人一舍利眼前，空海面色凝重，了空舍利不言，唯有婆娑似乎忍受不了这股恐怖的血腥魔气。

    原本苍白的面色愈发没有血色。

    正此时，一道凌厉而又无比霸道的气息笼罩住婆娑，隔绝了化神之下难以抵御的血腥魔气。

    顿时婆娑一愣。

    而后瞥过与两位禅师站着的秦天背影。

    婆娑面红耳赤低下了头。

    这、这就是被人保护的滋味吗？似乎跟凡俗世界，爱情话本中讲述的一模一样！我佛慈悲，弟子婆娑可能、可能要破戒了。

    婆娑的春心萌动。

    秦天三人压根不知道。

    此刻，秦天护住婆娑不再理会，目光从血茧上收回。

    “两位大师，这就是施展所谓天魔解体大法形成的血茧？”

    “没错！”

    “那我们攻进去吗？”

    说着，秦天就要抽出无极斩妖剑挥砍。

    即使他能感觉到血茧的不凡，但是想试试，看能不能一剑劈开。

    空海苦笑着拦住秦天。

    “道友莫急，这血茧是劈不开的。”

    “化神之上的力量也劈不开？”

    “剑修道友有着化神之上的力量？”

    “没有，我就问问。”

    秦天随意，合起无极斩妖剑。

    空海哭笑不得。

    “化神之上的力量应当是能弄开的，但是西域没有化神之上力量，更何况这血茧看似柔软，实则生生不息，除非尊者级实力，否则无法破开！”

    “尊者级？化神巅峰吗？”

    “是的。”

    空海点头。

    秦天摸了摸下巴。

    “所以说，今天我们白来了，或者两位大师，真的是带我过来见识一下？”

    “不是，其实还有一种东西不用破坏血茧，就能到达施术者浮屠身边，而且不用遭遇血茧亡魂侵袭。”

    “这样东西，或许在剑修道友身上。”

    了空接过话茬。

    而后舍利佛光大作，一道神魂化形而出。

    看着眼前的了空模样，秦天不禁张大嘴巴，心底大呼、暴殄天物！

