 秦妖娆出手，尽管境界压制在圣胎境，可展现出来的气势却浩荡如海。修长笔直的长腿走向古帝烙印，摇曳间将她傲人的身姿完全衬托出来，前凸后翘，蜂腰凶辱，很是妖娆动人。她

    很强大，长腿横扫而出，柔直而轻盈的美腿此时却化作利器一样，横扫间要斩断一切。

    符文交织，展现出恐怖的力量，整个人气势如一，这让所有人都屏住呼吸。

    在场的所有人知道秦妖娆很强，但更多的是关注其美貌。对于她到底多强没有一个清晰的概念。

    可此时见她以圣胎境的实力爆发出如此强盛的力量，才明白秦妖娆多强。

    “轰！”

    秦妖娆和古帝烙印对轰在一起，古帝演化出来的是同样的招式。他和秦妖娆交锋，两人对撞在一起，劲气射向四周，卷起了恐怖的风暴。不

    过让大家惊喜的时秦妖娆没有被震退，而是再次出手向着古帝冲过去。

    她再次演化出强盛无比的力量，秀拳演化，仿佛有无尽的潜力爆发出来，冲击而出，要贯穿一切。

    古帝与之交锋，爆发出来的光芒让人情不自禁的眯着眼睛。“

    秦老师很强！”

    “是啊！这样的战斗力没几个人比得上啊！”“

    以前以为秦破天强大，现在看到他姐姐比起他强大得多！”“

    圣胎境能爆发这样的战力，超乎想象！”

    “……”

    他们都满怀希望，指望秦妖娆能挡住古帝烙印。秦

    妖娆血液都在沸腾，她全力驱动自己的力量，动用自身的战技，攻伐不断的冲出去。

    她越战越勇，力量越发的狂暴。

    可怕的气息浩荡，不断的冲出来，声势让人情不自禁露出喜色。他们都觉得秦妖娆能挡住古帝烙印。秦

    妖娆气势如虹，连续攻伐了数次，和古帝硬碰硬在交锋。巨响震动每个人的心灵。

    “秦老师的出手太强盛了，势如破竹啊！”

    “对啊！好强，打出去要崩裂苍穹一样！”“

    秦老师不只是美貌让人惊艳，实力也同样如此啊！”

    “我们也许能活着回去了！”

    “连续对轰七次了，秦老师依旧气势如虹，她应该占据上风！”

    “……”

    众人都认为秦妖娆能挡住古帝烙印，可下一个瞬间，秦妖娆和古帝对轰第八招。

    这时候秦妖娆口中喷血，整个人直接踉跄后退，脸色惨白无比，遭受到重创。

    这突然的变故让众人呆滞在原地，他们不敢相信。连秦妖娆那样的战力都挡不住古帝烙印？

    秦妖娆感觉整个人都要炸裂开来，她嘴角涌出血液，脸上满是苦笑，在出手前她就预料到这种结果。所以一出手，她就蓄势，一鼓作气连续出手，想要以此逼退古帝烙印。

    只是她的计划是失败的，她依旧未能挡住古帝烙印。“

    秦老师，现在怎么办？”众人绝望了，连秦妖娆如此战力都挡不住，还有谁能挡得住？

    “第三关啊，过不去我们都得在这里陪葬！”

    “我不想死啊，我还没有享受过，连女人滋味都不知道！”“

    呜呜！我未婚夫还在等着我，秦老师，想办法带我们出去！”“

    ……”一

    些养尊处优的少年少女此时忍不住眼中留着泪水，他们真的绝望了。地

    榜中的强者无法破开第三关，秦妖娆也无法破开第三关，他们就要被困死在第三关了。

    秦破天等人神情也暗淡，他们都是有抱负的人，都觉得自身一定能成为这片大陆的强者，能引领一个时代的人物。

    可现在……

    世上从来不缺少夭折的天才，可他们从未想过这些人会是他们。只是现在……怕他们也将是那夭折中的一员了。他

    们不甘！在世间连一些痕迹都没有留下就这样死去，太过可悲了。“

    再来！”秦破天咬着牙齿，站起身来。他要拼命，反正要死的。不如战死在古帝手中！

    秦破天之前遭受重创，此时强行站起来要出手，整个人展现的气势连普通人都不如。“

    站住！”秦妖娆看着秦破天发疯，她怒斥吼道。“

    姐姐！死在古帝手中总比困死来的有尊严一些！”秦破天强行要把自己的伤势压下来。“

    还没到那一步，冲动能改变什么？”秦妖娆怒斥道。“

    还有什么办法？古帝手段，他说要破开第三关才能出去，那就一定要破开第三关才能出去。”秦破天回答。

    “你……”秦妖娆想要劝阻秦破天，可正如秦破天说的那样，古帝断言了岂能改变？

    “姐姐！既然无路了，那只能用命去拼！”秦破天深吸了一口气，动用秘法开始压制自己的伤势为自己增加几分战力。

    “或许还有别的转机！”秦妖娆依旧怒斥，这样送死的冲动不能做。

    “能有什么转机？”秦破天摇摇头道，“你知道我的性子，我不愿意被困在这里什么都做不了！”众

    人都沉默，秦破天的话也是他们的想法。是啊，反正要死的，难道什么都不做困死在这里？

    转机？能有什么转机！古帝布下的手段，除非是出现一位古帝或许能解开！反

    正要死的，死在古帝手中也是一种安慰。

    想到这，之前遭创的众人咬着牙齿站起来，他们都是骄傲的人。不想就这样等死！

    可是……心中的绝望压制不住。死啊，谁都不想啊。

    秦妖娆同样萌生出死意，转机是阻止秦破天的话，能有什么转机？

    而在此时，众人却发现一个人走向了古帝。

    这个人自然是叶宇，叶宇一直观察着古帝烙印。古帝烙印的强大让他惊悚，可看着这些人都要拼命了，叶宇自然不会再等下去。

    “别死啊死的，就算真要被困死在这里，我也觉得没必要拼命。困死在这里，总比被打爆死在这里更有尊严一些！”

    叶宇的话让众人一怔，他们还未反应过来，却听到叶宇继续说道：“都退后吧，让我来试试！”

    一句话让四周安静了下来，他们都看向叶宇，此时的叶宇一步一步的走向古帝烙印！

    …… 