

　　    方晶笑笑说：“是想跟你说声对不起了，昨晚我不放心你喝酒后开车回家，就打了一个电话给你，看看你有没有平安到家，结果是你老婆接的电话，弄得我很是尴尬。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说傅华，你为什么不接我电话，而是让你老婆接啊？你什么意思啊？”
　　
　　    傅华心说我还没向你兴师问罪，你倒先兴师问罪起来了，这个女人真是的，是不是被爱迷昏了头了，成天只想着她自己的感受，根本就不顾及别人。他说：“你打电话来就是为这件事情啊？我当时在洗澡呢，所以我老婆才替我接的电话。”
　　
　　    方晶笑了，说：“原来是这样啊，吓了我一跳，我还以为是她知道了我们之间的事情了呢。诶，她没有因为我打电话而不高兴吧？”
　　
　　    傅华心说你这不是明知故问吗？郑莉当然不高兴了，谁家的老婆半夜三更接到了别的女人打给丈夫的电话会高兴了？
　　
　　    傅华说：“她也没有什么不高兴了。不过，方晶啊，以后这个时间段最好不要给我打电话，很容易就会引起误会的。”
　　
　　    方晶迟疑了一下，说：“是不是她还是有些不高兴了？”
　　
　　    傅华说：“我不是那个意思了。我是说那么晚了，你一个女人给我打电话，会让她有所怀疑的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“那你觉得我什么时间打电话给你合适啊？”
　　
　　    傅华心说最好什么时间都不要打，不过这么说似乎有点太过绝情，他笑了笑说：“反正不要在晚上打给我就是了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“好，那我以后晚上不打电话给你就是了。诶，傅华，你春节这段时间都要忙些什么啊？”
　　
　　    傅华说：“事情很多啊，要趁这个时间会会亲友。”
　　
　　    方晶笑笑说：“你就好了，还有亲友可会，我在北京可是孤零零一个人，真不知道要怎么熬过春节这段时间。”
　　
　　    傅华说：“你的父母呢，为什么不回去看看他们？”
　　
　　    方晶说：“我家乡那个地方是一个很闭塞的小村，回去更闷。我让他们来北京吧，他们说北京太大，他们过的不自在，不愿意来。诶，傅华，我们鼎福俱乐部春节期间是有些活动的，你带郑莉来参加吧。大家一起热闹一下。”
　　
　　    虽然方晶也邀请了郑莉，但是傅华心中明白方晶这是项庄舞剑意在沛公。现在郑莉对他和方晶的关系多少起了一点疑心，他就很担心真要带郑莉出席鼎福俱乐部的活动会让郑莉看出些什么端倪来的。
　　
　　    傅华只能拒绝，说：“抱歉了，方晶，我和郑莉春节期间的活动基本是满档的，就算有点空闲，郑莉估计也想在家里呆着，她毕竟还挺着一个大肚子呢。”
　　
　　    方晶苦笑着说：“反正你就不想见我就是了。”
　　
　　    傅华既不好否认，否认了就是他想见方晶了；也不好承认，承认了方晶一定会更为生气。于是笑了笑说：“好了，方晶，我这边还有工作要做，挂了。”
　　
　　    傅华就挂了电话，轻轻地摇了摇头，心说方晶这个麻烦看来还远远没有解决掉啊，短时间之内，估计她还是会时不时的纠缠他的。
　　
　　    春节终于到了，初一这一天傅华跟郑莉一起去了郑老家陪着郑老过年。郑老看上去还是有点虚弱的，这也是岁月不饶人的。傅华还记得刚认识郑老的时候，郑老虽然年纪也不少了，但还是一个很结实的老头，还显不出衰老之象。但这两年就不一样了，郑老就像一个熟透了一样，皮肤开始出现一些老人斑了，身体各个零件也不好使了，经常会闹个故障什么的。不过幸好有一个很好的医疗班子在为郑老服务，闹了故障之后很快就会帮他修好的。
　　
　　    郑老看到郑莉很高兴，把她叫过去，笑着问道：“小孩子有没有在里面踢你啊？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“有哇，爷爷，这小家伙很顽皮，不但踢我，还常常在我肚子里面翻跟斗呢。”
　　
　　    “这才是我们郑家的种，”这时郑坚带着一家三口也回来了，插话说，“你在你妈肚子里面就是那个样子的。”
　　
　　    傅华在一旁听了郑坚这句话心里是有些别扭的，心说什么你们郑家的种啊，你这话把我摆在什么地方啊？这里面起码有一半是我的功劳好吧？
　　
　　    这也是郑坚这些红二代自傲的一种表现，好像什么都是传承他们家的优良传统，根本就不把加入到这个家庭的其他人放在心上。
　　
　　    郑莉笑笑说：“话也不能这么说，也许是像傅华呢？”
　　
　　    郑坚瞅了傅华一眼，说：“像他，最好是不要，这家伙的臭脾气可够人受的，我可不希望我外孙像他。”
　　
　　    傅华心里这个气啊，心说我总是孩子的父亲吧，他不像我要像谁啊？
　　
　　    不过傅华也知道郑坚嘴有些时候就是这么贱的，他也懒得去反驳他。再说今天是初一，他并不想闹的大家都不愉快。
　　
　　    郑老其他几个儿子和他们的家人也陆续回来了，人数不少，屋子里顿时热闹了起来，大家都围着郑莉问肚子里的孩子的事情。郑莉一脸幸福的被大家簇拥在中心，傅华却被晾在了一边，显得有点格格不入。
　　
　　    傅华也确实是很难跟这些人融合在一起的，郑老的这些儿子们因为厌倦了官场的风云变幻，都没选择从政，还都在远离官场的领域中发展的不错。反倒是傅华这个小小的驻京办主任在他们面前显得很另类。他既与他们不同领域，也不能说在官场上很有成绩，所以无论从哪个角度来看，他都是没有被他们重视的本钱的。在他们眼中，傅华就是一个小莉喜欢上的男人而已，他们对傅华保持了一种客套性的尊重，这种尊重只是表面上的，让人有一种距离感，并不亲密。
　　
　　    傅华并不喜欢这种在人群之中的孤单，这种感觉并不好受，他常觉得周边的笑脸并不真实，就像在梦中一样虚幻。相比在郑家，傅华其实更喜欢在赵凯家中的感觉，赵家真的是拿他当亲人的，在赵凯夫妇，赵淼甚至赵婷面前，傅华都是很自在的。
　　
　　    郑老估计是看出傅华的不自在了，他笑着对傅华说：“傅华，你让小莉陪他们聊吧，我们进去书房喝茶。”
　　
　　    两人就去了书房，傅华给郑老斟上了龙井，龙井的尖芽在玻璃杯里悬浮起来的时候，一股龙井特有的豆香气便弥漫在书房里了。
　　
　　    郑老喝了一口茶，然后看了看傅华，笑了笑说：“傅华啊，最近你被你们的市委书记批得够呛吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，抬头看了看郑老，笑笑说：“爷爷，您也知道这件事情了？”
　　
　　    郑老笑笑说：“前天程远过来看我说起了这件事情，你这孩子啊，这件事情你怎么也不跟我说一声呢，爷爷还没病到起不了床，见见你们的市委书记还是可以的。”
　　
　　    傅华心中有些感动，郑家除了郑莉之外，郑老夫妇是最疼爱他的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“爷爷，我是不想让这些琐事来打搅您的休养。您放心了，这点小批评我还能承受得住。”
　　
　　    郑老笑了笑说：“不是你承受不承受的住的问题，而是你拒绝了本来好像是顺理成章的要求，你们的市委书记心中一定会记恨你的，这家伙看上去是一个很小气的人，我担心的是批评只是一个开始，后续还不知道他会有什么报复的动作呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个您不用担心了，我自问光明磊落，他算计不到我头上的。”
　　
　　    郑老摇了摇头，说：“傅华啊，不是你光明磊落就一定会没事的。有句话说不怕贼偷，就怕贼惦记，你恐怕是被贼惦记上了啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“爷爷，您就别去管他了，今天初一，我们应该高兴，别让他扫了我们的兴。”
　　
　　    郑老笑笑说：“什么初一十五的，你到我这个年纪就会知道这些年节并不是一件令人高兴的事。别人都说一大家子凑在一起热闹，可我更喜欢清静一些。没事了，这些对我一个老人来说都是过眼云烟，我们闲聊嘛，就拿他当个话题好了，诶，你们这个市委书记原来是做什么的？”
　　
　　    傅华看郑老上来谈兴了，也就不好再说不让郑老操心这件事情了，便笑笑说：“以前在东海省委做副秘书长，郭逵书记进北京之前提拔起来的，是现任书记吕纪举荐的。”
　　
　　    郑老笑笑说：“来头还不小啊，难怪敢不把我放在眼里。”
　　
　　    傅华听郑老这么说，紧张了起来，说：“爷爷，您可千万别动气啊，您的身体刚刚复原，我不安排您见他也是担心惊扰了您。这个程远书记也是的，他没事跟你说这个干嘛啊？”
　　
　　    郑老笑了，说：“傅华，你别这么紧张好吗？我知道我老了，但是还没脆弱到连这么点都承受不了的地步。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“爷爷，我知道您承受得住，只是您也说这是了，没必要去搭理他的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

