    等韩非回来的时候，就看见混乱的人群已经少了一半，跑了不少人。剩下的人，勉强抗住了眼下的形势。

    人群中，杨欢还混在里面，感受到韩非在接近，于是朝韩非的方向瞥了一眼。

    “我……”

    杨欢面色大变，也顾不得暴露身份了，直接破口大骂：“你疯啦？”

    韩非咧嘴笑道：“你爷爷韩非在此，谁敢一战？”

    说时迟，那时快，因为杨欢时刻都注意着韩非的动向，他不相信韩非会放任这些人在这里。所以，即便刚才韩非走远了，他也没在意。

    但是此刻，杨欢的脸都绿了。他能感受到，韩非身后有汹涌的浪潮扑来。

    在海底荒城这种地方，哪来的浪潮？如果有，那绝对是某种强大的生灵。

    随着韩非的一声传音，很多人的目光都投射了过来。韩非也没有隐藏自己，而是直接露出了真面容。

    “该死，干掉他。”

    “干个屁？他身后有东西。”

    有人刚刚反应过来，可是韩非已经飞掠了过来。同时，就看见数以百计的灵果，“呼啦”一下，就落在了人群之中。

    很多人开始还误以为是什么暗器！结果，一看，竟然是一枚枚灵气充盈的灵果。

    韩非竟然一出手，就丢出来数百枚灵果？谁特么打架的时候，见过这个？

    “嘭嘭嘭……”

    只见那灵果纷纷炸裂。一时间，滔天灵气和浓郁到了极致的果香，在海底散发了出去。

    而韩非一刻也不敢怠慢，身体忽然一转，冲向了另一个方向。

    “不好！是食魂蟹。”

    “快跑，特么的不止是食魂蟹，还有那什么？清道夫？”

    “嗡嗡嗡……”

    一枚枚闪石被捏碎，一道道人影消失在原地。而之前众人战斗的地方，如同飞蝗一样的食魂蟹，一股脑全冲了过去。

    有没来得及逃跑的人，被生生吞食。那些没有闪石的人，全面爆发，灵气不要钱一样往外丢。韩非看见有人一刀劈出了几十米，将数十米范围内绞杀一空。

    有巅峰垂钓者还不肯跑，因为这好不容易聚拢起来的队伍要是散了，如果单独遇上韩非、杨欢、夏小蝉这几个人，没有人有把握能从他们的手下活下来。

    有人怒道：“全都特么给我安静下来，稳住，集合，集合……”

    韩非咧着嘴，游离于战场的边缘处。不时地，就往人多的地方，丢一枚灵果或者丢一团灵气。

    “集合？你们还想集合？”

    有人一拳洞穿密密麻麻的食魂蟹，传音：“巅峰垂钓者随我来，击杀韩非。”

    韩非也不慌，就站在那破开的洞口处，拔刀术全力一斩，一名巅峰垂钓者还没冲出来，就被斩了回去，浑身鲜血淋漓。

    韩非微微摇头，不太满意。在巅峰垂钓者全力防备的情况下，拔刀术竟然不能将对方给斩了。

    下一刻，当数十个巅峰垂钓者破开战场，围杀向韩非的时候。

    韩非嘿嘿一笑，忽然一道紫色大阵出现，紧跟着一张禁灵网从天而降。

    “该死，是禁灵索，轰碎这阵。”

    然而，六门大爷怎么说现在也是43级的神秘类生灵。别看平时胆子小，但六门阵看家本领，也不是别人随便就能击碎的。

    而韩非，只需要这么一点点的时间，就够了。

    当禁灵网覆盖，30多把碧海游龙刀，就在其中绞杀了起来。数十名巅峰垂钓者，眨眼之间，就被韩非给生生绞杀了。

    这一幕，看在有心人的眼里，不由得觉得心寒。这特么又不是初级垂钓者，这可都是巅峰垂钓者啊！三级渔场最巅峰的一群人呐！就这么莫名其妙地被干掉了？

    撤了六门阵，韩非一把捞起数十枚吞海贝，继续吆喝道：“你韩爷爷在此，有本事来杀我昂！”

    有巅峰垂钓者直接开始撤离。这一路来，死了太多人了！他们从来未想过，自己来海底荒城，连内城关口都没突破，数千人的团队就已经折损了一半。

    有高级垂钓者大杀四方，可双拳难敌万蟹。只要被食魂蟹贴身，几乎没有一个能撑下来的。

    包括韩非，身上也不时地落上数十只食魂蟹。只不过，韩非根本不给它们食魂的机会，就用体表滚滚的灵气把它们给震碎了。

    韩非一看没有人往外冲了，大部分都在逃走，于是也就不再顾及，冷笑着看着这一幕。

    “融合。”

    这是小黑、小白突破30级后的第一次融合。

    在融合的瞬间，韩非妖异的眼眸就震慑住了不少人。只见他面容都微微有些扭曲，身上弥散着一股灰蒙蒙的玄光，直接就将小金的那层金色都给覆盖了。

    “嗤啦……”

    杨欢从人群中杀了出来，还给自己裹上了一层毒，避开了食魂蟹和那浑身是刺的清道夫的攻击。

    此刻，他看向韩非的眼睛，不由得缩了好几次：好强！

    刚刚那一刻，他感觉韩非就是一名巅峰垂钓者。但是，和普通的巅峰垂钓者不同，韩非的速度太快了，一刀就撕开了混乱的食魂蟹堆。

    紧跟着，只见30多把碧海游龙刀，如同妖刀一般在海水中闪忽。每一柄刀上，都有黑白刀光在弥散。

    “噗噗噗……”

    那会儿，真的就是一刀一个。高级垂钓者，都无一合之敌。只要被韩非碰到，一刀之下，连人带灵魂兽或契约灵兽，全都被斩。

    当然，韩非也免不了被集火。只是，在无数人惊骇的目光中，韩非那强悍到可怕的体魄竟然丝毫不挡，任由无数灵器砍在他的身上，却只能发出“叮叮”的声音。

    “韩魔，韩魔发飙了，快跑！”

    包括巅峰垂钓者在内，这会儿早已没有了猎魔的心思。这也太强了！这种体魄，哪怕此刻看上去满身血痕，那又如何？没有谁的一击，能伤其根本。

    或许，剩下的巅峰垂钓者一起上，确实能干掉韩非。但是，他们没有这个机会。这里被引来的乱七八糟的生灵太多了，更何况还有一个杨欢藏在暗处，他们不敢妄动。

    “走。”

    一个又一个巅峰垂钓者，捏碎了闪石。

    至于高级垂钓者？当韩非杀进人堆的那一刻，该跑的就已经开始跑了。就问你，不跑，难道被韩非一刀一个那样砍么？

    ……

    不知道过了多久。

    海底荒城内城的关口处，已经空无一人。

    杀韩非？韩非这货，现在正一个人绞杀着食魂蟹，根本没有停手的意思。

    “喂！行了，别杀了，没人了。”

    杨欢在暗处给韩非传音。他觉得，韩非这会儿的状态有些不对，很诡异，很强大。最让杨欢震惊的还不是这个，四面八方的灵气，正蜂拥一般地往韩非的体内灌注而去。

    这一战，死在这里的生灵太多了，导致这里无主的灵气太多。倒不是韩非在主动吸，而是炼妖壶在主动吸。

    此刻，韩非其实站在原地没有动，身侧只有碧海游龙刀在绞杀。

    韩非闭着眼，他似乎感受到了一种很玄乎的东西，似乎想出现在自己的脑子里。可是，一次又一次，都没有成功。

    他不知道那是什么东西，但他很渴望。

    也不知道过了多久，只见韩非突然身体一软，差点跌坐在地上。而小黑、小白，也自动解除了附体状态。

    韩非连忙睁开眼，沿着眼前那黑压压的尸体，无语道：“六门大爷，刚刚发生了什么？”

    等韩非往肩头一看，哪儿还特么有六门海星？这家伙竟然没了？

    “六门大爷？”

    只见千米之外，一具龙虾壳内，六门海星爬了出来。六只大眼睛，咕噜噜地看向韩非：“你，醒了？”

    韩非疑惑：“刚刚发生了什么？”

    六门海星哆哆嗦嗦：“刚才，你身上有一股好强大的力量，似乎要透体而出。我可不得跑么？”

    韩非眉头紧锁：“我身上？很强大的力量？”

    六门海星沉默了一会儿：“有可能不是你的，是你的灵魂兽的。”

    “小黑和小白？”

    忽然，韩非随手丢出一把碧海游龙刀，直直射向左前方的虚空。紧跟着，一道人影一闪，从隐身状态中出现。

    杨欢满脸错愕：“你，没疯？”

