    龙……箭！

    那一张照片在印入中年男人视线的第一刻，仿佛一条钩子将他内心最深处所掩埋起来的深刻记忆重新勾起！

    那是一段他永远无法忘怀，铭记于心，充满后悔的记忆！

    龙箭！

    国都境内号称王牌之师的地方！

    那一支在五年前令境外所有人雇佣闻风丧胆，不敢私自踏进一步的虎师！

    曾经的他也是年少轻狂，梦想着血战沙场，保家卫国，他满怀信心地进入龙箭的选拔基地，却没想到刚进去的第一天……

    他就被踢出来，送回原来的地方！

    他见识过！

    龙箭最为神秘的训练任务，以及那以残忍，狂暴而著称的战士们。

    若是再给他一次机会，他绝不会再去龙箭选拔……

    因为……

    若非超越常人者，不能在龙箭多呆一日！

    同时……他也将龙箭那设立于战组之外，独立存在的标志，永远记载心里。

    龙头！

    “怎么会是……龙箭……这到底怎么回事……”中年男人愣在原地，双眼不停颤抖。

    被撞到在地的电话员连忙从地上爬起来，一见到中年男人，当即脸色一变：“组……组长……对不起组长……我……我不是有意的……”

    中年男人的身份只有一个！

    京都战组，统御负责整个国都所有地方战部大小事务的战组一组组长——穆青奉！

    穆青奉眉头一紧，他指着手机里这张照片，厉声厉色道：“这是哪来的照片！”

    “照片？”

    电话员脖子一缩，看到穆青奉指的是王韵发来的那张照片时，立即慌张地说道：“组长……这……这是王组长发来的！”

    “王组长？王韵？”

    “他哪来的照片？”

    穆青奉一脸茫然，而后忽然想到什么，赶紧问到：“是不是发生了什么事情？”

    “是……是……”

    电话员结结巴巴地说道：“王组长说，这群人突然闯到龙门的地下拳馆，是一群不法分子，不仅当众持枪指着他，还放走一个违反武界行规，严重影响百姓安定的罪犯！”

    “刚刚打电话让我立刻调派战组一百名战士赶往龙门……”

    “什么？”

    当电话员把这些话说完之后，穆青奉差点晕过去！

    他被气到了。

    不法分子？

    这个王韵，他是脑子被门给挤了吗？

    倘若这群战士是不法分子，那他们战组……又算个什么东西？

    要知道，龙箭可是设立于战部之外，统御国都所有精英人物的地方。

    他们的地位！

    他们的能力！

    他们的见识！

    远远不是战组所能惹得起的。

    “玛德……”穆青奉一时气急，大骂一句。

    “这家伙，真以为自己靠着关系坐上现在这个位置就天下无敌，谁都惹不起你是吗？真以为我不知道你和龙门还有那全国武术协会的勾当是吗？”

    “简直就是在胡闹！”

    穆青奉握紧拳头，神色紧张起来，他甚至都不用亲自去现场，就已经能感受到那里的气氛焦灼感！

    还要一百名战士去包围龙箭的人？

    找死呢？

    别说是一百人！

    就算是把战组的所有人掉过去，估计也不够那群龙箭的战士塞牙缝。

    不行！

    得马上处理这个问题！

    “组……组长，我要不要去……”

    电话员颤颤巍巍，不知所措地问道。

    “你去个屁，回去呆着，没有我的命令，谁也不准调动战组任何一个人，我现在就去龙门，听到没？”

    “是！”

    电话员连连点头，随即往回走，不敢忤逆穆青奉的命令。

    而在他离开之后，穆青奉立即跑出门外，坐上一辆吉普车加速赶往龙门。

    这大概需要……十分钟时间！

    ……

    ……

    时间一分一秒过去，大约十分钟过后，王韵有些等不及了，他目光紧紧盯着这群站得笔直的五十人，越发的觉得羞辱。

    动，不敢动！

    人家拿着冲锋枪，自己这些人都是一群短枪，打起来不是找死吗？

    最关键的是，人家还不把你放在眼里，就站在那等你的人来，好像意思就是——瞧不起你！

    王韵敢怒不敢言，只能等着人来。

    至于现场的观众更是纹丝不动，震惊在原地，久久无法反应过来。

    他们的目光落在拳台上的青龙。

    那人……躺在血泊之中，呼吸渐渐微弱……

    叶青枫大变脸色，他老脸一横，等不及了，立刻走到王韵面前着急道：“王组长，再不救二公子，恐怕……”

    剩下的话没有接着说出来。

    意思已然明了。

    再不救二公子，就来不及了。

    深知青龙在自己这方利益里重要作用的王韵一听，当即看向一名工作人员：“去，把二公子抬下来，马上送往医院。”

    “是！”

    那工作人员点点头，迈开步子就要往拳台上走去，可没想到刚接近，龙箭五十名战士的枪口，齐刷刷地举起！

    “你敢上去——试试？”

    一句话，顿时吓得那名领头战士不敢动。

    刷！

    王韵面容阴郁起来。

    他语气低沉：“再不让开，一旦青龙公子出事，我保证，你们这些人会死得很惨！”

    领头那名战士不屑地笑了笑：“是吗？只可惜，不好意思，台上这个人，他有重罪，他的命，包括他的人，不归你决定！”

    “你……”

    王韵大骂：“不见棺材不掉泪！”

    “那你倒是让我见见棺材啊？”

    “……”王韵。

    十分钟了。

    十分钟了。

    人还没来？

    王韵听得出来，那名战士是在嘲讽，他等不及了，再一次拿出手机拨通电话。

    “嘟嘟……”

    “喂？”

    “我，王韵！”

    “王组长？”那名电话员刚平静不久，再次吓住。

    “人呢？我要的人呢？”

    “王……王组长……对……对不起……”

    “别特么给老子说对不起，我要人，人啊！”王韵面目狰狞。

    也就在这时，门外，突然传来一道严肃的声音。

    “王韵，你要的人，来了！”

    声音一来，王韵表情先是一喜，不等那名电话员说话，立即朝门口看去，但刚看一眼却脸色当即一转……

    人……来了！

    可……

    只有一人！

    下一秒，全场的馆长，沸腾起来！

    这里大多是京都名流，有见识的人，一看到门口那名中年男人，随即大惊！

    “穆……穆青奉？这……这不是战组一组的组长吗？”

    “连战组一组的人都来了？乖乖，今天这事里的大人物，也忒多了吧！”

    “到底什么鬼啊？王组长也就算了，怎么连穆青奉也来了，他可是外界沸沸扬扬的，最有希望进入国都武道界四派中国派的强者之一啊！”

    “他来了，莫不又是为了……”

    “看来这群帮那个对普通人出手的王八蛋逃离的不法分子，要完喽！”

    他眯起眼睛：“穆青奉？你怎么来了？”

    耳边，穆青奉怒道。

    “蠢货，我要是不来，难道让你把篓子捅到底吗？”

    “篓子？”王韵不解，什么是篓子，可不等他再问，还没反应过来，视线中更加令人震惊的一幕，出现了！

    只见穆青奉加快脚步来到那名领头战士面前，摆起嫌疑而又卑微的笑容。

    “不好意思……实在不好意思！”

    “阻碍龙箭办事，是我穆青奉管理不当！”

    “请……请您原谅！”

    “……”王韵！

    “……”所有观众！

    “……”叶青枫！

    ……

