    朱灵开口也就罢了，毕竟他本来就是一个有点脑子的将领，但颜良……

    谁不知道颜良文丑乃是真正没有一丁点脑子的猛将？

    他还要提出意见？

    哦，不，提出策略倒也没有什么不对的，最不应该的是，他提出来的策略, 居然还是对的。

    为什么啊？

    这一刻，包括袁绍在内的很多人，忽然就忘记了所有的事情，都只想知道颜良为什么要提这么一个策略。

    “颜良，你为何会有……这般想法？”

    最终，还是袁绍帮着大家问了出来。

    “额……”

    颜良挠了挠头，仔细地琢磨了一会儿后，忽然指着朱灵道：“良觉得文博所言有理，所以就跟着一起说了。”

    呼！

    包括袁绍在内的很多人, 在这一刻都松了口气。

    说实话，他们刚才的时候，真的被颜良的举动吓到了。

    他们甚至怀疑，这个家伙之前的时候一直都在装憨，直到现在，才算是表露出了一点聪明才智。

    如果是这样的话，那颜良这个家伙可就有点不对劲了。

    起码在袁绍这里，他就过不了关……

    当然了，相对于现在的大事而言，颜良的事情不过就是一个插曲。

    因此，很快就没有人关注了，同时袁绍也很是平淡地拒绝了朱灵的提议：“此事暂且不提，待子远回来之后再说也不迟。”

    “可是……”朱灵皱着眉头还想再说。

    “我已说过，此事暂且不提！”

    袁绍目光一凝，紧紧盯住了朱灵：“文博可是没有听懂？”

    “末将听明白了, 末将领命！”

    朱灵不敢继续倔强，老老实实地答应了下来。

    至此, 向刘备议和一事, 便在袁绍军中被通过了。

    ……

    “诸位觉得，袁本初为何要这般做啊？”

    曹操很快得到了消息，他躺在床榻之上，仿佛还是很虚弱似的看向了对面的众人。

    没错，哪怕是到了现在这个时候，曹老板依旧还是在装病。

    这一次装病，他甚至错过了进攻关羽的计划……当然了，这也和他后来想通了有关。

    刘备是个什么样的人，他还是很清楚的。

    那就是一个重情重义的家伙，就算不是，他也一定会装出这么一个模样来。

    而真要到了那个时候的话，他曹操可能就会被动了。

    尤其是关羽有什么闪失的话，他曹操必然会陷入被动，说不得会面对比袁绍更加疯狂的报复。

    所以，在得知林辰已经获胜之后，他就直接把大军给撤了回来，省得造成什么误会。

    接着, 曹老板便再度躺上了床，培养起了麾下的人。

    刚好听到袁绍要谈和的消息之后, 他直接就将所有人召集到了一起, 一脸认真地问了一句。

    “此事……”

    在场的众人想了又想之后，最终郭嘉开口了：“若是嘉没有料错，袁绍定是要做一个让古来之人皆羞惭的举动！”

    “议和，说不定根本就进行不下去！”

    第二个人紧跟着开口道。

    “就算是真的进行了议和，袁绍也绝不会同意。”

    第三人也开了口。

    “甚至于，他根本就没有想过要真正议和，怕是只想接着议和之举，偷偷摸摸地做些事。”

    第四个人开了口。

    “袁绍怕是要冒天下之大不韪，错过秋收，跟刘备拼个你死我活！”

    谷鼔

    程昱做出了最终总结。

    “好好好！”

    曹操听完了众人的话以后，大喜过望的道：“有诸位在，曹某无忧也！”

    他装病在床，除了要应对刘备的征召之外，不就是为了让这些人能够锻炼锻炼吗？

    现如今的情况看来，他这一步算是走对了。

    他麾下许许多多的人，正在变得聪明，正在以一种十分迅猛的速度成长。

    就这一点而言，曹操甚至愿意为此再躺上十天半个月的。

    “若是如此，诸位觉得吾又当如何？”

    稍稍冷静过后，曹操又提出了疑问。

    说话的同时，他也紧紧盯住了面前这些人，仿佛要将这些人全部都看穿一样。

    “主公当下令军队往南！”

    “准确来说，应该屯兵在小沛以北，一面压住徐州，一面伺机向南而图！”

    “这是一个天大的机会，只要主公能够抓住的话，或许便可以将曾经袁术所占据的淮南之地，全部都收入囊中！”

    “孙策那边，主公完全不必担心，关羽虽是傲然，但我听闻他麾下有一人乃是林子源之徒，有此人在，便是关羽再如何傲然，也定不会轻举妄动……我断定，孙策必不会有太大收获！”

    最后，还是程昱做出了决断性的总结。

    “诸位皆贤良也，吾有诸位，当无忧也！”

    曹操再度大喜，甚至还不顾‘身体不适’直接站了起来，跑到面前抓住众人的手，很是一阵的感叹。

    没错，这一刻的曹老板，就是在学习刘备。

    没办法，刘备实在是太成功了，成功到只是拉拢了那么几个人，几千号人，便成就了如今掌握数十万，天下三分之一土地的恐怖势力。

    曹老板每次想到的时候，内心里都是一阵的羡慕。

    也正因此，他直接就抛弃了之前的秉性，处处效仿汉高祖……以及刘备的礼贤下士。

    推衣衣之，推食食之，都已经不能说明问题了，他现在甚至连老婆……

    这个好像不会分享。

    但除了老婆之外，曹老板是真的已经将礼贤下士做到了极致。

    若非如此，他也不可能安然地躺在床上，每日只是静静地听着这些人的汇报。

    最为关键的是，曹操还感受到了这么做的好处。

    每一天，他都在听到自身壮大的消息。

    每一天，他都能听到自身变得更强。

    每一天，他都能感觉到无比的轻松……

    这是和以前完全不同的体验。

    他，终于感受到了刘备的快乐，而这种快乐，却是曹操现在无论如何也不想放弃的。

    “有诸位在，操无忧！”

    在和所有人亲近了一番之后，曹操一脸喜滋滋的道：“操如今，怕是只要躺在床上，便足以让势力变得强大了，这一切，都有赖于诸位的帮衬……操，绝不会忘记诸位，更不会相负！”

    “主公！”

    众人皆无比的感动。

    这一幕君臣相宜的场景，还真就不是他们互相之间装出来的。

    他们这都是真的。

    原因在于，曹老板在原本的历史上，还没有收服北方之前，个人便是一个很有魅力的人。

    虽然，他还是喜欢不断地强迫其他人加入，但就算是如此，他对很多人也都是很有礼貌的。

    直到他兼并了北方之后，他才开始发生改变，也让很多人看到了他不能共富贵的一面。

    但，那都是之后的事情。

    就现在而言，曹操直接学习刘备的举动，很是轻易地就将众人的心都收到了一起。

    简而言之，即……

    ‘每与备同，乃事成耳’。

