    在场被羁押的市民都紧张地吞咽了口水，只有那些囚犯，一个个发了疯的在一旁大叫。

    “杀了他！”

    “动手啊！狗崽子！“

    “他娘的，这小子有点意思啊？哈？”

    端着枪的囚犯在一旁大声起哄，他们都压了赌注，是平时搜刮了的吃的，喝的，还有女人...那些压杨小川赢的人，气急败坏的在一旁不停地咒骂！鸡冠头不屑地笑了声，看了看对面的溜子。

    溜子用枪抵住杨小川的脑袋，戾声道“动手啊！”

    “不要啊~！我不想死！饶...饶了我吧！求求你啊！不要啊！！！”

    压在身下的囚犯撕心裂肺地哭嚎起来，杨小川咬紧了牙根，头上顶着枪眼，身下是一个血肉之躯。杀了这个囚犯，自己才能不被爆头，而最终他也就变成了一个名副其实的杀人犯。

    他缓缓地抬起头看了看溜子，然后回头看了看鸡冠头，张开手臂丢下刀，慢慢站起来。溜子不明白什么意思，打开了枪的保险，在他看来，这小子的身手绝对在自己之上。

    “容我说句话行吗？”杨小川站在原地，微笑着看着鸡冠头。

    “给我个理由，不然我现在就爆了你的头！”鸡冠头握住刀点点了地，头成仰角状。敢如此公然违背他定下规矩的人，已经杀了不少了。只不过都是求饶的画面，而这小子不一样。

    “大哥怎么称呼？”杨小川知道，他们这类人，讲的是一个威望，需要足够的尊敬。喊打喊杀都是小弟做的事，而领头人的作风一般都是，打的没有吓的怕，要先在他面前表现的足够卑微，知道对方的名号是聊下去的第一步，也是喊给身边小弟听的。

    “你他娘的废什么话，鸡哥的名号也是你叫的？”站在鸡冠头身后的一名男子大声嚷嚷道。

    鸡冠头挠了挠耳朵，不耐烦地站起身来，一巴掌朝那名男子掌掴了过去，“老子都没说话呢？你在我身后放什么屁？特么的，找死是不是？！”

    “原来是鸡哥，小弟有眼不识泰山，鸡哥啊....杀人不过头点地，照着目前这个剧本发展，太老套了，没意思，杀个人而已，我给鸡哥来点刺激行不行？”杨小川不紧不慢地说，依然面带微笑地看向鸡哥凶狠的面容，那名多嘴的男子嘴巴都被打出了血。

    “说说...什么刺激的玩法？”鸡哥有了点兴趣。

    杨小川一直在寻思着，能逃生的办法，就在逼迫自己落刀杀人的那一刻，那个频繁被提及的丧尸乐园让他灵光一闪。

    “鸡哥，如果我下不去刀，就得去丧尸乐园。我想问下，是不是在丧尸乐园里面活下来，就可以获得自由？”杨小川眼神有点冷漠。

    “哟！还真来了一个够种的，这几天我都没听过哪个人要主动闯关丧尸乐园的，都为了能够活下去，杀亲人，杀挚友，杀自己不认识的，杀同样也想活下来的人....”鸡哥把刀尖在舌头上舔了舔，恶狠狠地看着杨小川。

    “你知道丧尸乐园是什么地方吗？昂？~......哈哈哈，有意思，够刺激，我答应你，活着回来，就给你自由，不过，和你来的人，都要去，活过3天，拿到港口的船旗，我就放你们自由....哼哼哈哈哈！！”鸡哥大笑道，真没想到有这样的傻子会为了不沾人血去丧尸乐园。

    “你小子牛逼，宰了这个窝囊废到我手下又是一条好汉，想死我可以给你一个痛快！他娘的！”溜子气不打一处来，本想着把眼前这小子收了，自己又多了一个身手不错的小弟，现在倒好，主动找死。

    鸡哥命人把众人的冷兵器都还给他们，扔了些罐头和水。他这么做的原因并不是要帮他们，而是给他们一些小小的希望，这样他才能看到希望破灭，绝望下的贪婪以及人性的丑恶。

    这样他才觉得刺激，才会觉得曾经那些个给他判刑，说他是垃圾的是渣滓的人，都特么是个伪君子！他要让世人明白，装老好人的下场就是这样，人可以为了苟且的活着，可以不择手段。

    “各位，对不住了，我又把大家推到火坑里面去了....”杨小川有些懊悔。

    “我们理解，杀人这种事，不是你该做的。没必要为了大家舍弃心中的原则。丧尸我们见得多了。如今这个鸡冠头愿意把冷兵器还给我们，那我们的胜算就会多一些。这些罐头和大家都装好，省着点，后面的3天全靠他们了。“大叔说完，整理自己身上的物品。

    “还记得热感成像仪里面的看到的幽蓝身影吗？”方湖军重新提起这个话题。

    “我觉得与丧尸乐园有关。”

    “现在管不了那么多了。毛蛋，这么多次面对丧尸了，我们现在只有5个人，宁阳这么小，他的安全就靠你来了。到了丧尸乐园之后，我们尽量找到制高点，你和宁阳先上去。如果我们再也回不来....老规矩，你知道的。”

    杨小川拍了拍毛蛋的肩膀，意味深长地说出了无奈。在这个时期活下来，只能靠自己的运气了。毕竟丧尸可以当作凶猛的狮子老虎，而人呢，凶恶的同时还有蛇蝎心肠。

    方湖军的话，他也在脑子里面想过。至于有没有联系，那得到了现场才知道。到现在为止，他们也不知道丧尸乐园究竟是什么样子的。

    “勇士们，我给你们把传送门打开，三天之后，我亲自来接你们哦~啊哈哈哈哈！！”

    鸡哥的笑声惹来大叔脑门一阵青筋暴起，要不是十几把枪对着他们，他的棱刺已经从嘴巴里面刺穿后脑。让这种垃圾早点闭嘴。

    眼前是一道铁门，延伸到周围的围栏都通着电，干与未干的血迹，如丝般挂在蜂窝状的电网上。眼前可以看见的是，地上横七竖八的躺着若干具腐烂的尸体，有的断肢，有的四分五裂，有的肚子被掏空，有的被扯去了下半身，腐烂的只剩下肋骨和一只连着烂肉的手臂，朝着来人沙哑地吼叫。

    毛蛋直接就跪倒在门前吐了一地，自己的呕吐物和血肉泥浆搅在一起，已经分不清楚了，这里仿佛就是一个屠宰场。

