    休息室的气氛有些凝固。

    “为了我？”宫本雪子眨了眨大眼睛，眼神里满是困惑，“可这是他自己的事情呀，和我有什么关系？”

    “你什么都不知道，不要紧，你把耳朵竖起来给我听好！”白泽理惠大声道，“我现在明确的告诉你, 稚生他很早就被泽野校长邀请了，但他拒绝了！因为你！”

    宫本雪子仿佛被定住了。

    她愣愣地看着发飙的白泽理惠，好一会儿都说不出话来，直到一名老员工过来敲门要拿东西，两个人这才让开位置。

    这名老员工感觉到气氛的不对劲，拿了东西拔腿就跑。

    “真的么？”宫本雪子轻声问道。

    “是真是假你自己去问他不就好了！”白泽理惠冷笑道, “你不会连这点勇气都没有吧？”

    宫本雪子坐下来，扶着额头，陷入迷茫中：“如果是真的，他为什么要瞒着我呢？”

    “为了能留在你身边。”白泽理惠也坐了下来，“他跟我说过想在你身边呆一辈子，哪怕你觉得他没用也没关系。”

    一瞬间电流席卷。

    宫本雪子突然想起带着羽弦稚生去学花滑的那天，如果这一切都是真的，那么他抗拒全天练花滑的原因也就很好明白了。

    原来自己在他的心里那么重要呀，他什么都不在乎，只想逗你开心，你开心他就会更加开心，你骂他他也憋着不说话，反过头来安慰你不要生气。

    “为什么要为了我呢？”宫本雪子低声道，“我觉得自己挺没用的呀，也不是个招人喜欢的人，只要他过得幸福，我就很满足了，没必要为了我呀。”

    “而且, 又不是说见不到面了。”宫本雪子垂着头, 像个犯错的孩子。

    “虽然说这样有点矫情。”白泽理惠说, “但你在他心里，是独一无二的，你是他唯一的家人，在那孩子的心里，这世间再没有比你更重要的存在。”

    “这不是见面不见面的问题，如果可以，他大概每时每刻都想在你身边。”

    他只有在你面前才会是小天使。

    你没见过他对我是怎么一幅毫不留情的样子。

    白泽理惠在心里恨恨道。

    “哦。”宫本雪子红着脸点头。

    哦？你还敢哦？你哦个屁！

    白泽理惠一把按住雪子的肩膀，低声道：“所以现在他不打算黏着你了，你满意了么？”

    “不管你满不满意，我反正很满意。”

    “他一开始可能想不明白，只是想陪在你身边，做个乖孩子哄你开心，但如今他想明白，选了条新路不就好了么？”

    “只是他的童年将永远不完整了，以前是个孤独的破小孩，往后那么多比赛，你很少能见到他了，他依然还是个孤独的破小孩。”

    “这是他好不容易得到的陪伴, 但如今这份陪伴也没了。”

    “是你亲手剥夺的，因为你非要还那该死的债务！”

    “别说了，理惠, 你不懂的。”宫本雪子趴在了桌子上，脸庞埋在臂弯里。

    “雪子，别逃避了，事情还有挽回的地步，那个孩子加入S班一定是为了想帮你赚钱还债，那些钱你完全可以不还的，别拖累他了可以么？”

    白泽理惠蹲下身子，推了推雪子的手臂：“呐，明天准备上诉吧，这笔钱咱们不还了，然后你也好好跟稚生说明白，如此一来，你们俩都轻松了。”

    宫本雪子摇了摇头。

    白泽理惠气得几乎晕眩。

    “不还不行的，会被抓走。”宫本雪子抬起头来，泪眼婆娑。

    “什么意思？”白泽理惠一愣。

    “女将。”宫本雪子说。

    “女将？”白泽理惠困惑。

    但这一瞬间她似乎想明白了什么，五年前宫本正雄发起全东京剑道挑战是为了保护雪子不被女将带走，这五年间女将没有再出现过，她甚至以为女将已经人间蒸发了。

    但女将还在的，这五年间她没有动手，很有可能就像是之前在更衣室里，羽弦稚生所猜测的那样，宫本正雄所遗留的影响力还在，女将她还不敢让雪子彻底消失。

    “对，女将，只要我还欠债，那些债主就会一直盯着我，女将就不会找我的麻烦，如果我被带走，那这巨额债务就彻底没人还了。”

    “如果债务很少，这些债主不会去抵抗女将，但这笔债务数额非常巨大，如果我被带走，他们一定不会同意。”

    “你是故意的？”白泽理惠惊了。

    “嗯，我对稚生撒谎了，说是为了宫本家的家族荣耀，其实是为了我自己，跟银行商谈好每个月要还的债务和利息之后，我就能彻底被绑住了，他们或许会觉得我还的慢，来逼迫我。”

    “但他们无法真的下狠手，女将如果还在盯着你，就不会允许有人伤害你。”白泽理惠恍然大悟，“毕竟她要收藏的是美人，而不是残次品。”

    两股势力在中间线平衡，这个大姑娘看起来傻乎乎的，没想到一点都不笨。那些小喽啰来催债也没关系，以她女武神的姿态，想必来一个倒一个。

    “所以你用这个来保护自己？”白泽理惠叹气。

    “不是保护我，是为了稚生，老实说，这笔钱并不是我的责任，想避开一定可以避开，但我想陪在他身边，想把他好好的养大，等他长大了，拥有了自己的力量，到时候我就会跟他断开关系，那时我也已经人老珠黄了，女将对我也不感兴趣了，债务这辈子都还不完的，但那个时候发生什么我都无所谓了。”

    “理惠，我从来都没有过那样的感觉，真的好幸福，把他带回家的那一天，看着他在家里走来走去，像是一只可爱的小猫，给他做泡面吃，看着他一脸温馨的样子，为此我还专门买了食谱和营养学书籍，想要给他做更加好吃的饭。”

    “我就想这样，陪着他长大，将来某一天他成为上流社会的人，拉起心爱女孩的手，一起步入婚姻的殿堂，我此生的使命也就完成了......我之前想过死来解脱，可我现在想为了他而活下去，只要能够见到他一步步长大，我就会觉得原来活着是如此美好的事情。”

    “代价太大了。”白泽理惠叹气。

    “只要有活下去的希望，一切代价都值得。”宫本雪子抹了抹眼泪，笑了起来，“如果能用这笔债务买来跟他在一起的这些年，我愿意的。”

    她笑的很满足。

    就像是把冬天放在太阳里烤熟，散发着烤红薯的香味，手指被烫的生疼，却还是一边哧哧地咬着，一边傻傻幸福地笑着。

    白泽理惠揉了揉脸蛋，越发心绪难平。

    这两个人，一个背上债务是为了能换来时间陪伴他，一个是想要留在她身边而用尽一切手段帮助她。

    你们俩，真是难以形容。

    错的不是你们，而是这个世界。

    还有那该死的女将。

    “你打算让他知道么？”白泽理惠问道。

    “他不需要知道，他要负责的事情是好好长大就可以了。”宫本雪子温柔地笑着。

    今天她穿的是纯白色的连衣裙，是从店里买来的特价商品，穿起来很好看，像是一朵怒放的水仙花，原来耳朵上昂贵的饰品也都不在了，高跟鞋也换成了普通的鞋子，白泽理惠知道她准备把奢侈品全卖掉，同时要卖掉的还有那辆她心爱的日产240SX。

    这辆车她开了好多年了，从宫本清送给她之后就一直在用，但这位大小姐真的放弃了自己的生活，转而用尽全力去购买时间，去追赶，想要把那个孩子健康地养大。她学会了精打细算，一分钱掰成两半花，下班之后还要去超市抢特价菜，渐渐地活成了年轻时候她自己最讨厌的算账婆。

    可她看起来那么幸福，就好像......整个世界的快乐都握在她的手心。

    “你啊你。”白泽理惠啧了一声。

    然后她站起身来，走到了休息室的门口，敲了敲门，说道：“你和稚生给我的感觉，就像是这道门一样。”

    “什么意思？”宫本雪子好奇道。

    “虽然住在一个屋子里，但都向对方上了锁。”白泽理惠说。

    宫本雪子一怔，忽然响起了羽弦稚生那天把他的房门锁住了，而自己也赌气，也把自己房间的门给反锁了。

    “去说明白吧，雪子大人。”白泽理惠一脸忧愁，“这样下去不是个办法，你的方法很奏效，连我都被骗过去了，但你不应该把稚生也蒙在鼓里，他很在乎你，如果将来某一天，他知道了你所做的一切，你觉得他会怎么想？”

    “你们是彼此的唯一，是彼此最重要的家人，没有什么隔阂是交谈解决不了的，去和他谈谈吧，把一切都说明白，店里也不忙，下午我给你准假，工资照发。”

    “但他已经走在了向上的道路，我怎么能去打扰他呢？”宫本雪子轻声道。

    “他想要成为厉害的人是为了保护你，你们两个如果再这么耗下去，不是你倒下就是他倒下，与其让他成天成夜的为你担心，倒不如告诉他真相，那个孩子不是笨小孩，我想他一定能够理解的。”

    “那个孩子很简单，真的，他缺乏陪伴，只要有你的陪伴，对这个破小孩而言就是春天，所以请不要再耗下去了，放开你的心，去真正地陪他长大吧。”

    宫本雪子神色有些动摇。

    店外忽然传来一阵骚乱，接着是一个老男人的声音：“请问宫本雪子在不在？”

    这是泽野和树的声音。

    白泽理惠猛地打开了门，见到了穿着西装、依然风流不减当年的泽野和树，但他的脸色不太好，站在店里询问着员工们。

    “我在这里。”宫本雪子走了出去，“请问有事么？”

    “跟我上车吧。”泽野和树说，“羽弦稚生在医院。”

    这句话包含了太多的东西，宫本雪子耳旁的声音消失了，眼前也一片空白，只听到医院两个字，她的腿就瞬间软了下去，白泽理惠撑着她，以至于她不会倒下去。

    “不用担心，他没事的。”泽野和树说，“只是他醒来的第一句话，就是要见你。”

    ......

