    曼联队的角球战术配合，打了曼城队一个措手不及。

    卡里克的半高球，孙麒的又一次挑球，再到鲁尼的头球破门，全程，曼城队的球员，反应都跟不上曼联队的角球战术变化。

    最后一刻, 鲁尼在小禁区里边的大力头槌，直接攻破了伊萨克森把守的大门。

    这样子精妙的角球配合，让人目瞪口呆。

    当主裁判的哨子响起来的时候，观众席上的曼联球迷们，激动地爆发出了惊天动地的欢呼呐喊声，响起了有节奏的掌声。

    过了一会儿，曼联队的队歌, 《Sing Up For The Champions!》（为冠军歌唱），在曼彻斯特城市球场响了起来。

    There's Only One UNITED

    There's Only One UNITED

    There's Only One UNITED

    There's Only One UNITED

    ……

    Glory Glory MAN UNITED

    Glory Glory MAN UNITED

    Glory Glory MAN UNITED

    And The REDS Go Marching On! On! On!

    Sing Up For The Champions

    Sing Up For The Champions

    Sing Up For The Champions

    Sing Up For The Champions

    ……

    已经6：0的大比分了, 曼联队，今夜将在曼彻斯特城市球场，在他们同城死敌的主场这里，拿下英超冠军！

    时隔三年，他们终于又可以大肆地庆祝了！

    曼彻斯特城市球场，提前进入了欢乐的海洋之中。

    听着曼联球迷整齐划一地唱着曼联的队歌，跟鲁尼一起庆祝之中的孙麒，心头同样激情澎湃。

    不知道，他的名字，是否也能够跟瑞恩·吉格斯，索尔斯克亚，安迪·科尔那样，也出现在这样的队歌之中？

    亦或者，曼联球迷们，会为他也单独地合唱一首歌？

    想想，孙麒还是蛮期待的。

    虽然曼联的球迷们开始大肆庆祝，曼城的球迷们不堪其辱，已经开始选择了退场抗议, 但是，这一场曼市德比，还没有真正结束。

    受到了曼联球迷们的鼓舞，虽然已经是领先六球了，但曼联的队员们，并没有就此松懈下来，而是在比赛重新开始之后，继续对曼城队的球门发动攻击。

    对待同城死敌，那是不可能心软的。

    比赛第88分钟，伊萨克森扑出了基兰·理查德森的射门，皮球落到了迪斯汀的脚下。

    迪斯汀赶紧传给了左边后卫迈克尔·波尔。

    迈克尔·波尔拿球的时候，孙麒已经过来防守。

    看到是孙麒，迈克尔·波尔心头的怒火滋滋滋地暴涨。

    在孙麒扑过来抢球之时，迈克尔·波尔突然踩住了皮球，想要来一个回旋过人，过掉孙麒。

    只不过，孙麒一直盯着皮球，在迈克尔·波尔开始做假动作的时候, 孙麒就已经识破了他的意图。

    从背后直接靠住了迈克尔·波尔，孙麒胸口往前一顶，让迈克尔·波尔一时有些失去重心，再伸出了左脚，往前边一捅，恰好就把迈克尔·波尔踩在脚下的球给捅走。

    这样的一出，让迈克尔·波尔彻底地失去了平衡，正在转身过程中的他，脚下拌蒜，直接朝着左边栽了过去。

    孙麒则是灵活地绕过了迈克尔·波尔，想要继续去追被捅走的球。

    倒地的迈克尔·波尔，心下骇然又愤怒，在倒地的过程之中，还想要伸手去拽孙麒，可惜手上的距离太远了，他根本就够不到。

    在这极度的不甘心之中，迈克尔·波尔失去了理智，突然伸脚往前一勾，成功地勾到了孙麒的左脚脚踝，把启动之中的孙麒给绊倒了。

    本来，孙麒这一次是可以避免被迈克尔·波尔犯规的，但孙麒在察觉到迈克尔·波尔的意图时，却是故意慢了一拍，让他给勾了个正着，并顺势朝前倒去。

    边裁就在边上，主裁判斯戴尔斯也全程看着呢。

    迈克尔·波尔的这一下动作，在做出来之后，自己也是满满的后悔。

    之时很可惜，当着裁判的面就敢这么搞大动作的犯规，意图伤人，这牌是逃不了了。

    毕竟，孙麒已经顺利断球，并过掉了迈克尔·波尔，两人开始拉开了距离，如此一来，使得迈克尔·波尔这故意勾人的动作显得极为的明显，就是故意为之的。

    这还是当着裁判的面，迈克尔·波尔有挑衅裁判的嫌疑，边裁已经举旗，斯戴尔斯也吹响了哨子。

    而孙麒，在地上滚了滚之后，故意愤怒地起身，朝着犯规的迈克尔·波尔大步走去。

    见状，已经冲了过来的卡里克，还有韦斯·布朗，赶紧先拦住了孙麒，免得孙麒太过冲动而将事情进一步闹大，自己吃牌就很不值当了。

    当然了，这还得看孙麒自己没有受伤，他们才能够冷静的。

    现在，裁判都看到了，迈克尔·波尔不会有好结果，他们自己就没必要动手去吃牌了。

    瞧着孙麒这出离愤怒的样子，卡里克忙拍了拍孙麒的肩膀，说道：“孙，冷静点。”

    冲过来的鲁尼，也是第一时间看了一下孙麒的情况。

    在看到孙麒的球裤跟球袜都脏了，但并没有受伤的样子，鲁尼才松了一口气。

    跟着拍了拍孙麒的肩膀，鲁尼也是劝道：“孙，主裁判在呢，等一等。如果不行，待会儿我替你收拾。”

    听着卡里克跟鲁尼说的话，本就是做做样子的孙麒，这才停了下来，看向了还坐在地上的迈克尔·波尔。

    主裁判斯戴尔斯已经赶了过来，直接向迈克尔·波尔出示了一张红牌，将迈克尔·波尔给罚下场。

    知道自己逃不过吃牌，迈克尔·波尔也没有多余的动作，只是阴沉着脸，恶狠狠地瞪了孙麒一眼，直接推开了几个队友，把球衣脱掉，低垂着头，大步朝着场下走去。

    也不理会主教练皮尔斯，迈克尔·波尔无视了他伸出来的手，径直进入球员通道，回更衣室去。

    他现在还很愤怒。

    比赛的大比分失利，还有孙麒屡次从他这边的强突，断球，都让他颜面尽失！

    他现在只想返回更衣室去，冲个澡，好好地冷静一下。

    不过，在场的曼联球迷，可没有打算放过迈克尔·波尔。

    这家伙，居然敢对孙麒下黑脚，在迈克尔·波尔下场的时候，曼联球迷们，爆发了巨大的嘘声。

    本就很是心浮气躁的迈克尔·波尔，哪里经得起这样子的刺激？

    在即将要走到球员通道的时候，迈克尔·波尔愤怒地朝着曼联球迷们回骂着。

