    作为在队里唯一一个对阎天邢有免疫力的人，阮砚在结束墨上筠和段子慕的话题后，并没有专心吃饭。

    他差点儿跟阎天邢吵起来。

    起因是他最新做的一个程序，因为颜色和图形的问题跟阎天邢有了分歧，他喜欢的那款阎天邢不喜欢，而阎天邢说的几款他又不满意，于是两人就在吃早餐的时候“争论”起来。

    坐得远一些的，还以为他们俩在聊什么非常严肃的事，可实际上就是一个可有可无、无关紧要的小设计罢了。

    得亏对面只坐着步以容一人，不然非得被他们俩给整蒙了不可。

    “我会按照我自己的想法来。”

    阮砚站起身，将端盘拿起，固执地坚持自己的意见。

    阎天邢道：“我会修改你的程序。”

    “你试试。”

    阮砚非常不爽地拿着端盘离开了。

    步以容怕阎天邢追上去跟阮砚理论，赶紧道：“阎爷，我们走吧。”

    阎天邢蹙了蹙眉，随后也起了身。

    别人都不知他和阮砚在探讨什么，但能看得出结果肯定不怎么愉快的，所以都非常收敛，阎天邢走过去的时候，他们大气都不敢出一声的。

    就算是女队的熊智昕和沐梓琳，在他那强大的气场下，都不自觉地低下头，恨不得存在感全然消失。

    丁镜放下筷子时，看了眼还有一个馒头和半碗面条没吃完的墨上筠，发现她竟然在发呆，不由得好奇地问：“你怎么了？”

    “唔……没什么。”

    墨上筠眼珠子一转，竟是有些心虚地将视线收回来。

    好在丁镜也不是追根究底的人，听到她的话后，便没有将她的异样放在欣赏。

    墨上筠咬了一口馒头，然后低头吃面条。

    她没救了。

    刚刚无意中看到阎天邢和阮砚对话，虽然他们声音很小，而且相隔一定的距离，但她因为心生好奇，所以就通过辨认唇语的方式，大致了解了下他们俩的对话。

    结果，她竟然觉得，跟阮砚幼稚起来的阎天邢……竟然可爱到爆。

    她肯定是疯了。

    她以前的审美，好像不是这样的？

    墨上筠为自己的审美转变感到震惊。

    她惭愧地吃完剩下的早餐。

    *

    多数教官都先一步离开，墨上筠赶在最后一批吃完，跟苏北、丁镜、段子慕三人简单收拾了下餐桌，然后就被萧初云和卫南给带去办公室了。

    步以容找的临时工，他们必然不会放过。

    路上，萧初云和卫南这俩少言寡语的，简单跟墨上筠等人介绍了下工作。

    也没什么事儿，就是真的打杂，收拾一下文件，打扫一下卫生之类的，就没别的活儿了。

    一开始墨上筠他们还真信了这二位的邪，以为就是单纯地跑跑腿——毕竟那么多教官都在，用不着他们做什么，而有关训练方面的内容，肯定会跟他们保密的，他们能接触到的也不多。

    然而，一进办公室，他们就一脸懵逼。

    办公桌上，堆积如山的文件夹，一堆一堆的，看得人头都大了。

    而在这里办公的，除了有自己事要做的阮砚之外，就只有萧初云和卫南二人。

    本来澎于秋、牧程和楚叶都是参与这项工作的，但刚一吃完早餐，他们就要去跑圈了，一时半会儿回不来。

    四人面面相觑，无语凝噎。

    “我们的工作是？”墨上筠忍不住再次发问。

    “把这些文件分门别类的整理好。”萧初云重复地回答她，并且还奇怪地看了她一眼。

    墨上筠不该会忘了任务内容才是。

    路上走神了吗？

    确定自己没有听错后，墨上筠将帽檐往上推了推，露出一个比较僵硬的笑容。

    杀了步以容的心都有了。

    “整理不完呢？”丁镜起了偷懒的心思。

    “会没饭吃。”卫南实诚地回答道。

    四人：“……”

    无奈地对视几眼，四人绝对不跟教官势力作对，老实地开始对那些文件进行整理。

    他们接触这些文件，不可避免地会翻开，教官们也没有制止他们。

    墨上筠随便翻了翻，发现这些文件的内容……容易引起不适。

    她翻了几本后，就去翻看其它的，发现所有的文件全是一个主题——毒品。

    大部分都是实例，但也一些别的，如概念和分类、特征和种类、原因和危害等等，甚至包括一些历史和现状，毒品犯罪的成因分析……

    总而言之，全部都是这方面的资料。

    很快，段子慕、苏北以及丁镜都发现了这些文件的内容，神情渐渐的都有些古怪。

    “这是分类的名单，你们按照表格上的顺序进行摆放。”

    就在这时，萧初云找到一张表格，将其递给了墨上筠。

    墨上筠刚一将其拿到手，其余的三人就凑了过来，好奇地盯着表格看。

    果不其然。

    如他们所想，这么一大堆的资料，全是毒品介绍和案例。

    这……跟他们下面的训练有什么关系吗？

    墨上筠顿了顿，刚想说话，但冷不丁的感觉到身后传来一阵冷气，一种诡异的熟悉感袭来，让墨上筠不由得将话咽下去。

    下一刻，她听到萧初云的声音，“阎爷。”

