    故地重游，感慨良多。

    重新抵达鹰嘴巷，走到七十二号的大门口，王昊敲了门。

    昨天晚上，虽然“交易”并没有真正摆到台面儿上来说，但具体是怎么个意思，懂的都懂。

    他帮着这位柳大美女去找到朴石练，两者之间还爆发了冲突……

    柳晴她自己也说了，是搞新媒体的。

    王昊不懂新媒体，但他知道什么叫做媒体。

    写稿子嘛！

    她有新闻可以爆料，自己只不过是在这栋老房子里，寻找一点小时候的回忆而已。

    “交易”内容已经搞定，“钱”都给了，现在也该自己见见“货”了吧？

    吱呀！

    随着院子里传来一声门框和门扇开合，所发出的牙酸声响，没过多长时间，王昊眼前这扇大门就打开了。

    然后，他被柳晴给吓了一跳。

    为什么要用“吓”这个字？

    原因很简单，因为这位柳大美女此时此刻的形象，完全没有了昨天的那种美丽动人和落落大方，甚至在什么蓝鸟咖啡厅收拾那个赵义时的高高在上，也都不见了影子。

    如今，站在王昊面前的，分明是一个不修边幅，头发蓬乱，穿着睡衣，顶着两只熊猫眼，看起来略显邋遢的女生。

    这还是柳晴吗？

    仔细一看脸，王昊确定了，还真是！

    总共也不过就一个晚上的工夫，这人的变化，怎么会这么大？

    “看什么看？”柳晴睡眼惺忪，没好气的道。

    “……”

    觉得眼前这位邋遢美女的语气有点儿冲，王昊仔细盯着她的脸看了半天，然后很肯定的说：“熬夜对女生皮肤的伤害很大，尤其会对情绪造成很大影响。”

    “说这些干嘛？”没好气儿的白了王昊一眼，柳晴打着哈欠，随手招呼他进院儿。

    呜嗯、呜吼！

    一个单身的漂亮女生，能让一个陌生男人进家门，一般情况下，都是有所依仗的。

    比如拿柳晴来说，她的依仗，就是那两条恶犬。

    一只松狮，一只藏獒。

    王昊才刚一进到院子里，就看到这了这两条正在趴在墙角，晒着太阳的大狗。

    昨天都见过面儿了，还朝我哼哼？

    “皮皮、欢欢，闭嘴！”

    朝两条狗子一挥手，柳晴的语调中充斥着颐指气使般的霸道：“老实儿趴着，没事儿别哼哼！”

    “……”

    有些无语的看了眼那两条还在朝自己呲着狰狞獠牙的大狗，王昊不禁朝柳晴竖起了一根大拇指：“你这两条狗可真有意思，我敲门的时候不出声，进院儿里以后才有反应。”

    “狗学校教的，敲门没什么可叫的，如果真要有坏人进来，直接就咬，这叫在战术上麻痹坏人。”

    “我怎么觉得这像是在钓鱼……”

    有一搭没一搭的说着话，王昊并没有在那两条大狗上继续聊下去，他直接把话题扯到了昨天晚上，那位高丽药王的身上。

    “对了，你昨天一晚上没睡觉，是在赶稿子吗？”

    “是，还没弄完……”

    话说到这儿，渐渐回想起昨天的事情，柳晴猛的一拍脑门儿：“对了，昨天你好像说过，要在这里找什么东西吧？你随便看看，我先去把稿子处理下交上去，你自己随意……你想进屋里的话，先提前叫我一声，不然被皮皮和欢欢咬到，我可不管。”

    说完，柳晴直接就进了屋子里。

    不过她这种痛快劲儿，也算是遂了王昊的意。

    她如果真要是一直在外头守着，闲着没事儿就整出来两句话，王昊还真没法儿回忆小时候的事儿。

    现在好了，慢慢想吧！

    嗯……

    站在院子里那株长势茂盛的老槐树底下，王昊缓缓闭上了眼睛。

    一些早已经遗忘的幼时记忆的碎片，零零散散的，渐渐在他脑子里一一闪现，随后汇聚成并不完整的片段。

    他想起来了，曾经在一个风和日丽的好天气里，就在这个院子里，小时候的自己，和老爹在说话，具体说什么已经记不得了，然后……有人在敲门。

    咦？

    敲门声，为什么会如此的真实？

    忽然睁开眼睛，王昊朝大门口的方向望过去，整个人倍感无语。

    因为，这不是他的回忆，而是真的有人在敲门！

    “谁啊？”

    扫了眼那两条忠诚守在房门前的大狗，看着它们一动不动，对敲门声毫不关注的模样，王昊郁闷的叹了口气，紧接着就朝大门那头走了过去。

    “开门，是我！”

    隔着一扇门，王昊听到了一个音色有些低沉的男人声音。

    也不知道是不是他的错觉，王昊觉得这个男人的声音里，威严中似乎还透着一种……愤怒？

    会是谁？

    原本王昊还以为，可能是柳晴的男朋友找上门来。

    但是在打开大门以后，他却发现是个四十出头的中年男人。

    西京市七月份的早上八点左右，并不是很热，甚至还略带些许清凉。

    站在鹰嘴巷七十二号这栋院子大门口的中年男人，穿着一身得体的薄西装……

    说真的，尽管严格论起来，王昊现在的生活已经算“脱贫”了，但是他对于衣服穿搭这些东西，仍然并不是很了解。

    他只觉得，面前这位中年男人的穿着很潮。

    而且不论是发形还是服装都挺潮流的，但具体潮在哪里，偏偏还说不上来。

    明显能从这位几乎可以用“帅”字来形容的中年男人脸上，看出几分柳晴的影子，这个发现顿时让王昊松了一口长气。

    如果他没看错的话，眼前这位，应该就是柳晴的父亲。

    不是男朋友就好！

    如果是的话，王昊还得费脑子去和这位帅大叔解释，他跟柳晴之间是怎么样的清清白白……想想就好麻烦。

    “你是……柳叔叔吧？”

    见了面儿总得叫人，憋了半天才憋出句柳叔叔来，对于眼下这种场合非常不擅长处理的王昊，连忙后知后觉的把路给让出来：“柳叔叔，快请进！”

    嗯？

    不论是“柳叔叔”还是那句“快请进”，这两句话从王昊的嘴里说出来，都让这位帅气、英俊的中年男人眉头直跳。

    但他还是一言不发的进了门。

    咚！

    大门关上后，他扫上王昊一眼，目光中充满了审视：“你是谁？”

