    家里的人终究拗不过叶以念，一个多小时后，她踉踉跄跄的到了医院。

    一路上，她脑补了一万个可怕的画面，却没想到，跑到病房的一幕，让她愣住了。

    病床上的陆宸并没有她脑补的那样，躺在床上人事不省，甚至插着管子。

    并不是，她跑到门口的时候，陆宸已经坐了起来，正要下床，艾米正在劝他。

    艾米说什么，叶以念完全听不到，在门口愣了两秒，她就冲了进去。

    “陆宸，你没事真好。”

    一路的悬心此时放下，她不顾一切的抱住陆宸。

    她用力一抱，陆宸脸一白，身子僵了一下。

    叶以念还沉浸在他没事的喜悦中，没有察觉到任何异样。直到，听见艾米提醒。

    “夫人。陆总受了伤。”

    “什么？”

    叶以念惊了一下。刚刚进来，她看见陆宸穿着病号服，外面看并没有看到多明显的伤。

    她慌忙松开，一脸担忧：“伤哪了？我看看。”

    陆宸责怪的看了艾米一眼，转回来，无所谓的道：“别听她的，没什么事。你怎么跑来了？不是让你留在家里吗？”

    他语调波澜不惊，叶以念岂能听不出他这语调中故作出来的风轻云淡？

    那么白的脸色是怎么回事？真没什么事，艾米会阻止她下床？

    “让我看看你的伤。”

    没有理会陆宸的问题，叶以念执拗的说了一句。

    “真没事。”

    陆宸皱了皱眉。

    叶以念看了他一眼，脸转向了艾米。

    “你说。他伤在哪里了？”

    “艾米……”

    陆宸转眼，含着警告。叶以念这下就更确信他伤得不轻了。

    艾米虽然接到了陆宸的眼神警告，但是叶以念那逼视的目光也让她为难。

    犹豫了一下，她还是决定倾向叶以念，毕竟后面的照顾还是需要老板娘的。

    “对不起陆总，为了夫人更好的照顾您，我还是告诉她实情吧。”

    不等陆宸答应，她便直接对叶以念道：“陆总的伤主要在后背上。车门玻璃碎裂，他的后背被碎玻璃伤的不轻，虽不致命，但是伤口太多了，现在碎片都已经取出来了，但是要小心护理，避免感染。”

    “艾米，你话太多了。”

    陆宸的脸还是沉了下来，直接冷声训斥了下属。

    艾米面含歉意：“对不起陆总。”

    “你不要说她。”

    叶以念瞪了陆宸一眼，转脸安抚艾米：“没事，你先出去吧。这里交给我。”

    “好的，夫人。”

    艾米退了出去，叶以念才对着陆宸拉下了脸：“你不要说话，我看看你的伤。”

    她绕到陆宸背后，不管他反对与否，直接掀开了那件宽松的病号服。

    入眼，她的心就被揪紧了。

    他身上缠了一道又一道的白纱布，也不知是不是刚刚她的拥抱导致的，现在这纱布上，斑斑点点的都是血迹，这一看，就知道艾米说的伤口太多是什么意思。

    不用数，粗看一眼也有几十处。后背就那么大的地方，这样的伤，等于是整个后背都被玻璃刺伤了。

    “你还说你没事。这叫没事吗？”

    他已经包扎好了，她也做不了什么，只能又放下了他的衣服。

    嗔怪的开口，她不禁有些难受。

    如果不是当时那么护着她，他大概不能伤这么重。

    “皮外伤，不要紧。”

    陆宸抓住了叶以念的胳膊，一抬手一用力，又扯动了后背的伤口。

    他虽没说什么，叶以念却看见了他眉头轻轻蹙了一下。

    “你别乱动，先躺下。”

    瞟了一眼那靠在床头的软枕，她便知道他也是躺不下去的，背上的伤躺着压着会很痛，只能坐着靠在软枕上。

    懒得再说什么，她扶着陆宸靠在了软枕上。

    她反正来都来了，陆宸也不着急了，靠在软枕上，抓了她的手捏了捏，又开始安抚她。

    “真没事。我本来打算回去的，艾米不让。”

    “艾米说的对。伤成这样，你逞什么能？”

    轻声责怪着，她心里当然也知道他这样强撑着回家是不放心她。

    有些难过，她低了低眼眉，没说什么。

    过了一会，又想起陈越来，才担心的问了句：“陈越呢？他怎么样？”

    陆宸皱了皱眉：“我没见到，听说伤的不轻，不过还好，没有性命之忧。”

    “那就好。“

    叶以念松了口气，刚想问问到底发生了什么，就听陆宸道：

    “你呢？没事吧？”

    “我能有什么事？”

    叶以念又想起车祸发生前的事来：“都被你挡了。我好的很。”

    因为心疼他，她语气很不友好。

    陆宸捏了捏她的手，笑了笑，这才放心了。

    “我叫他们送你回去，就是怕你多想。谁知道你这么不听话还是跑过来了。”

    “你还有脸说。”叶以念一听就气不打一处来：“为什么要送我回家？我回家了就不多想了？陆宸，你是猪脑子。”

    第一次被人骂猪脑子，陆宸愣住了。

    抬眼看去，某人的脸色严肃的让人害怕。

    “上一次是这样，你进手术室，都不知道能不能出来，居然都不告诉我一声，万一……万一，你出不来，我还有好些话都没跟你说，那怎么办？这次还这样，为什么你总是这样，关键时刻总要把我推开。”

    一口气数落了一大串，陆宸也看得出来叶以念是真生气了。

    气的小脸通红，胸口起伏，眼睛里都是凶光。

    陆宸有些害怕，不敢说话，犹豫了一下，才伸手拉了某人的衣角扯了扯 。

    她没回应。

    又停了一下，他的手顺着那衣角爬到了她的手边，拉住了她的手，捏了捏。

    “念念……”

    他伏低做小的喊了一声，那小手却突然挣开了，脸都侧开了，摆明了不打算理他了。

    这下真的惹毛了她了。

    陆宸心里一阵紧张，坐不住了，身体倾了过来，又拉住了她的手。

    这一动，扯疼了后背的伤口，长眉又是一紧，他的脸上尽是痛苦。

    “嗯……”

    陆宸轻呼一声，叶以念慌忙回眸，见他这样又忍不住心疼：“乱动什么？躺好。”

    “你别生气了。我……我发誓以后我以后不这样行吗？”

    “还有以后？”

    叶以念瞪了他一眼，起身，将他扶着靠好，没好气的嗔了一句：“乌鸦嘴。”

    陆宸乖乖的靠在了软枕上，手却紧紧攥着她的手不肯放松。

    叶以念弯着腰，低着脸，他抬脸鼻尖刚好擦过她的唇瓣。

    “你有哪些话跟我说？”

