    蜀山一族！

    传承也是来至上古，所为便是镇压虞渊封印，数年前，蜀山一族不服教化，随即被自己率兵攻灭。

    即如此，他们身上的枷锁，就由自己来完成吧。

    蚩尤虽强，那几近不灭的灵念虽强，然则，以自己现在妙悟真空的水准，当可将其彻底磨灭，彻底将持有的隐患消除。

    话语间，包裹四人的紫光纵横，顷刻间，来到那最为耀眼的最高处山峰顶端，定睛而观，山峰顶部直接凹陷一个幽深无比的大洞。

    “这里没有火凤布下的障碍了。”

    站在山峰顶端，遥望四周，此处地域一览无余，且视线所至，没有虚空拦阻，倒是从远处看向这里……，虚空错乱，难以窥得此处真正面貌。

    “大人，火凤真的强大！”

    雪姬亦是神融天地，细细感知这里的不同，遥望远处，看向身下四周，无怪乎……千百年来，没有火凤的消息传开。

    实在是……就算是有人找到了这里，能不能离开另说。

    “走吧，去见一见火凤吧。”

    周清屈指一点面前的虚空，银光闪耀，出现一个丈许之高的门型所在，对着左右焰灵姬等看了一眼，踏步行入其内。

    晓梦三人相视一眼，紧紧跟随，旋即……，那道银光闪耀之门为之散去。

    “这里……，好大的炎火之树？”

    “与蜀山那里的扶桑神树气息相似，却比起扶桑神树的纯阳无极多了一丝炎火霸道，这是……凤栖梧桐之树？”

    三人中，雪姬闲暇之时博览群书，堪为博学。

    踏过大人布下的虚空之门，顷刻间，又是乾坤逆转，面前出现一道崭新的天地，还是那高.耸而立，炎火地脉汇聚的山峰顶端。

    然……那幽深无比的大洞不存，取而代之的则是辽阔方圆数百丈的平缓山峰顶端，不远处，一株高达百丈以上炎火之树矗立。

    树木的粗壮不逊色扶桑神树，且……通体上下，火红色的赤焰玄光隐现，枝叶摇晃，亿万叶片碰撞，清脆的哗哗之音不绝。

    骄阳之下，虽不显苍翠之色，可……亦是别样的盎然生机，向着大树的顶端看去，那里……赤红一片，几乎看不清楚顶端。

    “梧桐灵树？”

    传闻中，凤栖梧桐，能够在这里出现的古树，也就唯有梧桐树了。

    看上去没有什么奇异，当然，诸夏间，能够生长至这般水准的树木也不多，且这株树木浑身上下灵气环绕。

    挥手一招，便是一根纸条从远处的梧桐树上脱落，握在手中，赤焰玄光涌动，手中的枝条刚柔演化，宛若刀剑一般。

    “人族的道者！”

    “你为何来到这里？你与庄周是何关系？”

    四人在山峰顶端，正欲细细打量这里的与众不同，忽而，此处虚空深处，陡然传来一道回旋在四人心头的脆亮之言。

    其音空谷，其音悠长，其音响亮，其音铿锵，其音……意蕴不可察，性情不可察，似无雌雄之划分。

    “在下道家天宗玄清子。”

    “庄周乃道家先贤，为我前辈之人。”

    “多日前，侥幸得窥真空，感知此处有阁下存在，故而前来一见，突兀前来，还望阁下见谅。”

    周清神容之上带着些许的欢笑，拱手道礼，看向梧桐灵树的顶端，话音缓缓，倒是诧异那五彩之凤会问到庄周。

    莫不是庄周来过这里？

    应该来过这里，如此一看，庄周在诸夏留下的痕迹还真不少，蜀山那里也曾有，如今这里也曾有，不知道诸夏间其余地方是否有。

    “道家的人！”

    “你们一脉的修行果然不俗，就是喜欢叨扰于吾，千百年来，来到此处的几乎都是你们道家的人。”

    “你的修行……年岁如此，便是神融合道？果然人族得昊天眷顾，还有她们，年岁如此，已然道理铸就。”

    赤焰华光由空而落，耀眼的玄光汇聚在周清四人跟前虚空之上，火焰一般的玄光涌动，化作一道彩凤形体。

    就是其浑身上下包裹在赤焰之中，火焰缭绕四周，未可真正一窥其形体，方圆三尺大小，双足踏空，随意遨游在山峰之上。

    那道悠扬的音韵仍旧缓缓而出。

    听其言，似是对于道家不陌生，而且很熟悉的感觉，话语间，也没有什么恶意扩散。

    “嗯？”

    “还有两个人族在旁边，鬼谷一脉的气息？”

    “就知道人族信不过，早先有言，不得泄露吾之所在，可还是有后人寻找至这里。”

    火焰包裹形体，升腾于四周虚空，随着先前之言，似是察觉到另一处虚空所在，轻语而落，略有一丝不满。

    好在……千百年来，能够找寻到自己的人族，都没有什么大恶，比起这些人族数千年前的先辈，好多了。

    “鬼谷子也曾前来于此？”

    对于火凤口中所言之鬼谷子，周清不觉得是后世一代代传承的鬼谷子，能够来至这里的，修为起码也得是半步合道，乃至于真正的合道。

    而鬼谷传承，根据道家的记载，几乎无人破入那个层次，不过……，除了第一任鬼谷子，其人曾问道于祖师，有所得。

    “来过这里。”

    “在你道家那位至高者离去这里不久，便是来了。”

    “诸夏之地，百族争锋的时候，人族出现至高者，千百年来，又出现至高者，观你之修行，还是庄周的修行，都有那个资格。”

    “还有一个叫孔丘的人族，还有当初庄周离去之后出现的一个人族，叫什么孟轲的，道理不弱，只是……，还是你道家一脉的合道者最多。”

    “你有什么想问于吾的吗？”

    那火凤话音不绝，似是百年来鲜少见到外人，灵觉幻化的形体在四周随意飘动，对于鬼谷子一脉的传人没有过多关注。

    来到这里，生与死全靠他们自己，当然了，如果自己很欣赏的，也就直接放出去了。

    于道家一脉的合道者，还是很有好感的，他们所追求的是天道，而非霸道。

    果然在百族争锋的岁月，怕是自己若是遇到那么多人族合道者，早就不知道身首何在了，当然……也是因为人族王者的约定。

    “在下曾于人族祭祀一脉处有闻，所谓……九州约定？”

    “果然存在？”

    “这株梧桐灵树该是被大力挪移此处的吧？”

    能够察觉出这只火凤的好感，周清又是一笑，看来道家历代先贤对于这只火凤不错，自己也受到不小的遗泽。

    并没有询问什么修行之事，人族的修行与古兽的修行本就不一样，且……自己的道路修炼至现在，早就自成体系。

    得窥真空，接下来便是要打破真空！

    打破真空，得窥真我，破入至高。

    没有左顾而言他，从这只火凤的态度来看，以自己现在的身份和修为，一些东西它应该没有必要隐瞒自己的。

    “九州约定？”

    “有这个东西，是你们人族的王者，一个名叫神禹弄出来的，历经数千年的百族争锋，后来随着你们人族的逐渐强大。”

    “我等异兽一族与其余部族联合起来与人族争锋，奈何不敌，其后，人族王者神禹持巨斧划分九州，号令人族各大部族与异兽等镇守各处。”

    “吾凤凰一族便是永镇南疆，百族约定，以祭祀之力，通达昊天，契入星辰深处，后来，彼此不相争，大地便是安稳了。”

    “数千年来，吾异兽一族便是安稳繁衍，不在参与百族与人族的事情，而且……当初人族禹王曾言，镇守大地数千年，会有属于吾异兽一族的机缘降临。”

    “具体是什么机缘，不知道！”

    “至于这梧桐灵树，本就是吾族的。”

    那火焰幻化的火凤形体，虚空无间，难以窥得本源，周清也不强求，站在原地，静静聆听火凤之语。

    同时，对着晓梦三人摆摆手，这里可以随意活动，想来火凤是不会介意的。

    火凤的话音很清晰，很自然的回旋于心间深处。

    “禹王划分九州！”

    “百族与异兽镇守之，若然接下来有人族王者欲要统合百族与诸夏万般之力，以霸道之力统御九州，乃至于九州域外之地呢？”

    周清颔首，随即笑语再问。

    “那就是破坏禹王定下的九州约定了。”

    火凤的回应很简单。

    人族禹王受神策，持巨斧划分九州，令百族与异兽一族等各自有了安稳之地，那里便是永镇之地，换言之……，只要服从人族王者，便不会有太大侵扰。

    若然有人族王者以霸道之力统御九州乃至于域外之地，那无疑违反九州约定，后果……很严重的。

    “破坏了如何？”

    周清笑语再问。

    “九州约定破坏，星辰之力反噬，身为道者，你应该知道，万灵皆有运道，部族也有部族的运道，禹王建立国祚，也是如此。”

    “星辰之力反噬，自然落在那人王的身上，那是禹王曾经答应百族的。”

    “庞大之力反噬，就是当初的禹王都承受不住，除非至高者！”

    火凤的回应也很快，也很迅速，也很明晰。

    破坏了约定，自然要受到惩罚的。

    是什么力量破坏了约定，便是会应在什么力量上。

    一国之力破坏，便是落在一国之身上，落在一国之主上，一国之主，乃至一国运道所钟，只是，对于那些，火凤没啥感觉。

    约定之力，对自己没啥影响。

    就是禹王曾言，异兽一族会有属于自己的机缘。

    却是不知道机缘在何了！

