    出诗集什么的，既无功绩，又无德名，却要出书立传记，崔维桢作为含蓄的文人，实在没有这样的厚脸皮。

    叶蓁蓁却没有这样的意识。

    在她看来出书什么的实在是太简单了，在后世随随便便就有人出书，只要能拿到刊号，花钱出书都行，现在既然是做一些有益于社稷的推广，出一本诗集又怎么了？

    于是她极力游说：“有何不好意思的？陛下让各地学习鹿鸣书院的实习经验，若是没有诗集，没有你的经验介绍，大家如何学习？你可不能因为一时扭捏，就让大家失去了学习的机会。”

    崔维桢：“……”

    这话确实有几分道理，崔维桢左右为难，一时间有些犹豫不决。

    他的态度一看就有戏，叶蓁蓁立马加大游说力度，崔维桢虽然很有原则，但是在这种立场不是很坚定的情况下，最终还是败倒在叶蓁蓁的三寸不烂之舌下。

    “罢了，应了你就是。”崔维桢轻咳了一声：“相关经验我会写出来的，但是戴山长那边，就有劳你去说合了。”

    说到底，他还是有些不好意思。

    叶蓁蓁轻笑地点头：“你放心吧，出诗集乃双赢的大好事，戴山长肯定不会拒绝的。”

    戴山长虽然淡泊名利，但在办学上的用心是实打实的，在崔维桢在明州府任职后就主动与他打好交道，现在更是利用各种渠道让学生成长起来，好教他们能够在下次的会试夺取好的名次。

    出版诗集无疑是一种迅速扬名的好法子。

    这年头的文人都喜欢互相赠送书籍，只要他们联合出了诗集并且推销出去，明州府的学子自然而然入了旁人的眼，这样的法子可比他们大海捞针般投卷有效率多了。

    想必书院的学生们也知道其中利害，对于此事只有重视，万万没有敷衍的道理。

    虽然已经笃定，但还是要与戴山长商量的细节的，只是还未等叶蓁蓁出门，崔府就来了一名意外来客。

    丫鬟备下茶点，叶蓁蓁热情地招待了了客人，在对上孔学正严肃古板的面容时，她竭力控制自己没有露出异样的神色。

    是的，孔学正又登门拜访了。

    气氛有些尴尬。

    孔学正也察觉到了，连忙借着喝茶的动作掩饰脸上的不自在，但是躲避是解决不了问题的，想到此行的目的，他还是硬着头皮开了口：“知府大人，前日孔某见识短浅，言语无状，冒犯了大人，今日特地登门道歉的。”

    一边说着，一边站起身子朝崔维桢做了个歉礼。

    崔维桢万万不敢受他的礼，避了避身子：“孔学正言重了，君子和而不同，不过是意见不合罢了，本官并没有放在心上，孔学正不必介怀。”

    大概是已经开了口的缘故，孔学正的神色自然了许多：“知府大人宽仁谦和，没有计较孔某的冒犯。今日才知知府的良苦用心，是孔某狭隘了，您和夫人的实习之法是功在当代，利在千秋的大好事。肯定知府和夫人大人不记小人过，原谅则个。”

    叶蓁蓁和崔维桢都惊讶不已。

    没想到孔学正看起来严肃古板，整日端着儒家的礼法威严，等到人起错来却一点儿也不含糊，这样拿得起放得下，倒是让人刮目相看了。

    崔维桢心中感叹，他不知道孔学正如何相通的，大概与朝廷新出的邸报有关系吧，毕竟孔学正一向拥护正统，既然陛下都拥护此法，他反对之心自然就不强烈了。

    至于促使他站在此处道歉的原因……

    崔维桢大概有了猜测，脸上却佯作不知：“孔学正能够想通自然是个大好事。目前秋收未曾结束，各地还有诸多杂事需要帮忙，不知府学的学生能否效仿鹿鸣学院的学生外出实习？”

    孔学正老脸一红，有些心虚又有些欣喜地看向崔知府，然而崔知府虽然年纪轻轻，养气功夫却是十佳，压根儿无法从他的表情中看出心中所想。

    但是孔学正总有种被人看透心思的错觉——他今日来道歉是真，想给府学学生争取机会也是真的。

    还未等他想好措辞，崔知府就主动替他把难以启齿的话题抛了出来，他心中十分感激：“承蒙知府大人抬爱，孔某的学生虽然愚笨，但也能帮忙一二，若是府衙有需要，但凭差遣。”

    崔维桢脸上的笑容愈发真诚了：“府衙正缺人手，孔学正来得太及时了，本官代州府的百姓谢过孔学正的深明大义。”

    没有嘲讽，也没有刁难，他介怀的问题就这般轻轻松松地解决了，孔学正心中舒坦极了，对这位声名卓著的年轻知府有了更深的认识。

    他的脸色愈发柔和，连带着对崔家夫妇的感官都好上了许多。

    双方就具体的实习内容和方向做了细细的讨论，等到完全敲定了之后，孔学正才起身告辞。

    这一次崔维桢亲自送他出了二门，回来后就收到了妻子疑惑的视线。

    “奇怪，不是说道不同不相为谋么，你怎么又待孔学正殷勤起来？”

    崔维桢失笑，蓁儿的性子就是太耿直了，非黑即白，很容易吃亏。得亏不用与人算计耍心眼，不然太吃亏了。

    “既然是白送上门的人情，为何不要呢？”

    崔维桢虽然有读书人的清高，但也有属于政客的精明，他生怕妻子不明白，还细细解释了一通：“孔学正作为孔圣人后人，在仕林中享有很高的威望，人脉关系更是错综复杂，无法与他搭上关系也就罢了，现在有了机会自然要抓住，有他从中调和，能够替我挽回不少名声。”

    别忘了，他新法得罪了不少仕林中人呢，若是传出孔舒与他交好的消息，仕林中年那个人多多少少也会对他改观，虽然不至于改变政治观点，但至少不会见缝插针的弹劾针对了。

    哪怕是让他清净一番都足够了。

    叶蓁蓁恍然大悟，这确实是一个百利而无一害的好消息了。

