    道院院主给了执法司主一张命符，只要他捏碎命符，哪怕是在两个星域之间，另外一张命符也会碎裂，从而有所感应。

    道院院主并没有在第一时间前去丹院，因为他很清楚，如果对方有所准备，现在去灭龙王阁，必中对方的圈套，到时候不但龙王阁拿不下，甚至有可能会让丹院再一次对道院形成优势局面！

    而到那时候，道院可能就会威严尽丧！

    五日转瞬即逝，他不知道的是，在他等待的这五日里，易阡陌化作裁决司主肖成，催动着肖成的飞梭，也来到了摇光星外。

    他已经得到了消息，大致的确认了妹妹所在那座山峰的位置。

    也就在易阡陌到达的同时，道院院主离开道院，身形一闪，直接来到了悬空山上。

    他落在山间，冷声道：“易天行，你给我滚出来！”

    事实上，在道院院主动弹时，丹院院主易天行，便已经感应到了，只是他没想到，对方竟然会来悬空山。

    双方虽然不是老不死不相往来的那种，但也没到那种时常互访的地步，更别说这里是丹院的地盘，对方没有收到邀请，就直接过来了。

    若是此前，易天行肯定会怒斥对方，但这一次他似乎有些理亏，在对方来的瞬间，他便意识到，可能是长风和肖成那边出了问题。

    他身形一闪，来到悬空山外，道：“不知道朱院主来此，有何贵干！”

    “你说我为什么要来此地！”

    道院院主冷声道，“你做了什么事情，难道你不清楚吗？都这个时候来，还在跟我装蒜！”

    “嗯！”

    易天行冷着脸，道，“那敢问朱院主，我到底做了什么！”

    道院院主一听，顿时脸色难看，他觉得此刻丹院这位，那是得了便宜还卖乖，故意跟他装傻充愣！

    “你太过分了！”

    朱院主说道，“竟然派人灭神道宗，你是真的想要让丹院和道院，从此不死不休是吗？到底是谁给你的胆子！！！”

    易天行立时怔住了，却是一脸无辜，有那么一刹那，他就相信了，可他很快便绝对不对劲！

    长风是谁？那可是他的大弟子，他最信任的人，怎么可能会违背他的命令，去灭神道宗？更不用说，他根本没下这个命令，即便长风忍不住，那还有一个裁决司主肖成！

    如果事情败露，肖成肯定会阻止长风的，即便闯入神道宗，那也绝对不可能灭掉神道宗。

    他仔细一想，立时明白，对方肯定是在夸大事实，长风与肖成或许暴露了身份，但绝对不可能去灭神道宗。

    对方如此兴师动众的前来，或许是想要借题发挥，从而挽回此前的面子。

    想到这里，易天行冷静了下来，说道：“朱天擎，你当我丹院是软柿子，任由你拿捏的是吗？你说什么，就是什么了？那我现在还说你道院灭了我龙王阁呢，想要找麻烦，你也得拿出点证据来！”

    易天行相信对方肯定是不可能拿出证据来的。

    但他没想到，朱天擎笑了笑，道：“你派裁决司主亲自去灭神道宗，你还给我装蒜，你要证据是吧？自己看一看，这里面是什么东西！”

    说罢，他直接甩给了易天行一个玉简，接过玉简的易天行，有些狐疑。

    他一查看，顿时脸色大变，他终于明白为什么朱天擎会这么怒气冲冲来找他了，可他却不相信。

    长风和裁决司主疯了吗？竟然把神道宗给灭了，这可是会引动两大势力彻底开战的事情啊！

    如果他没有派遣两人过去，他还可以怀疑这是伪造的，可他却派遣了两人过去，心底有些玄乎了起来。

    “易天行，证据确凿，你还想如何抵赖！”朱天擎说道，“今日你若不给我一个交代，我道院便立即以牙还牙！”

    此话一出，易天行脸色大变，知道事情不妙，他预估了一下时间，知道对方来此是为什么了，说道：“你五天前就接到了消息？”

    “你以为呢！！！”朱天擎杀气腾腾。

    易天行明白了过来，如果他不给朱天擎一个合理的解释，恐怕龙王阁会在顷刻之间灰飞烟灭！

    “我确实派遣长风与裁决司主去了天玑星，但绝不是去灭神道宗，你应该清楚，我便是再胡作非为，也绝对不敢轻开战端！”

    易天行说道。、“好啊，你终于承认了！！！”

    朱天擎的杀气笼罩住了整个悬空山。“等着我道院报复吧！”

    “你等等！”

    易天行拦住了他，道，“你给我两日，事情绝不是你所想的那样，你应该清楚，你若是灭了龙王阁，便再无回头路可走！”

    朱天擎有些犹豫，对方的反应，有些出乎他的意料，如果对方真的灭了神道宗，在这种情况下，肯定会有准备！

    龙王阁必然是一个陷阱，他根本没必要阻止自己，而他之所以没有立即捏碎命符，却也是在试探易天行的反应。

    “你最好给我一个合理的解释！”

    朱天擎说道。

    “我会让长风和裁决司主，亲自向你解释！”

    这要是寻常时候，易天行绝对会很强硬，但现在不一样，关系到两大势力的未来，他不得不低头。

    朱天擎有些怀疑，道：“半日，我再给你半日，如果真的不是你们灭的，他们应该在这个时间，已经回到了摇光星！”

    易天行总算是松了一口气，他立即将蓝小蝶叫了过来，当着朱天擎的面，说道：“去，通知星港，一旦裁决司主和大师兄返回，便立即让他们返回丹院！”

    兰小得不知道发生了什么，两人对话，都是被阵法隔绝的，但她却能够感觉到道院院主的那股杀气。

    她正要离去时，一个声音忽然从远处传来，道：“不用了院主，我已经回来了！”

    远处一道黑影闪过，正是裁决司主。

    一看到他，易天行皱起眉头，道：“快，告诉朱院主，到底发生了什么！”

    “禀告院主，奉您之命，神道宗已灭，龙王阁已经迁移，现在应该已经迁移完毕了！”

    裁决司主直接道。

    此话一出，朱天擎的那双眼珠子，立时红透，他直接捏碎命符，吼道：“易天行，你给老子等着，若是不铲除你丹院在北斗星域所有势力，我朱天擎跟你姓易！！！”

