    晌午时分。

    风和日丽，碧空万里。

    路边一间简陋的茶寮中。

    任以诚坐在角落处，听着邻桌客人们的闲谈。

    龙珠到手，在将察木龙封印后的第二天，他就离开了天山，准备去寻找下一颗龙珠。

    这茶寮的位置不算偏僻，往来行人无数，其中更有不少武林中人。

    在任以诚左手边的桌上坐了四个人，每个人的手边都放着兵器，一边吃喝，一边高谈阔论。

    说得尽是最近江湖上发生的事情。

    有关龙珠的，我是谁的，还有途中一座小镇，不断有妙龄少女失踪，似乎是遭遇了采花贼。

    任以诚手里捻着茶杯，不禁有些奇怪。

    他们说了这么许多事情，却只字没提日前在天山派发生的事情，仿佛根本不知道这件事情。

    疑惑间，任以诚猛地反应了过来，是他自己出手太狠了。

    弘义殿前那一场大火，前来夺取龙珠的人，除去忠信堂的人见机得快，其余的都已死伤殆尽。

    至于上官云，他自然也不会傻的将自己曾经干过的丑事说出去。

    当日还有天山派的人在场，薛万山在江湖上德高望重，声名远播，也由不得他颠倒黑白。

    任以诚想了想，这样也好，倒是省得有人为了龙珠来骚扰他。

    龙珠一共有八颗。

    六年前，上官云八人前往祁连山龙吟窟，合力斩杀了神龙。

    其中金钱帮雷震子、万剑门祌兵、乾坤派无名被察木龙当场击杀。

    剩余的五个人中，上官云、秋棠柏、孟百川、玄武、贺三泰，各自得到了一颗龙珠。

    另外三颗龙珠，一颗被察木龙的儿子察木雪吞入了腹中，一颗现在任以诚的手中。

    最后一颗则不知所踪。

    在剧中，察木龙等人到故事结尾的时候，也不曾找到第八颗龙珠的下落，始终成谜。

    任以诚盘算了一下，玄武当年收养了察木雪，一直生活在西域，路途太过遥远，首先排除这两颗。

    上官云和秋棠柏都有自己的势力，忠信堂和秋水山庄家大业大，找起来并不困难。

    贺三泰多年前已经被上官云所杀，他的那颗龙珠，现如今在其妹贺艳容的手中。

    而他这个妹妹，正是上官云的妻子，上官飞燕的生身之母，想要寻找，同样十分简单。

    唯独孟百川，虽然自创万毒门，却是孑然一身，行踪飘忽不定。

    并且，此人生性谨慎，若是先对别人动手，一旦打草惊蛇，再想要找他只会难上加难。

    “这家伙藏在哪里来着？”任以诚皱着眉头，细细沉思起来。

    他只记得孟百川藏身于一座小镇中，但具体是什么地方，他实在想不起来了。

    苦思冥想之际，任以诚忽地灵光一闪，起身往邻桌走去。

    “几位兄台，冒昧打扰，适才听闻有地方闹采花贼，不知是在何地？”

    其中一人上下打量着任以诚，诧异道：“怎么，年轻人莫不是想要去替天行道？”

    任以诚顺着他的意思，昂然摆出一副初出茅庐的年少气盛之态，大义凛然道：“为民除害，乃是我辈侠义道的本分，义不容辞。”

    那人笑了笑，不似褒，不似贬，像是在赞赏他勇气可嘉，也像是在嘲讽他不自量力。

    “既然如此，那我等自当告知，那地方就是我们来时方向，四百里外的华阳镇。”

    那人指了指身后的道路。

    “多谢。”任以诚拱了拱手，当即转身离去。

    每个人都有自己的喜好，孟百川也不会例外，似上官云醉心于权势，他则是极端沉迷女色。

    那个镇上的采花贼，多半就是孟百川。

    幽灵马车，风驰电掣。

    临近傍晚，任以诚已经远远的看见了小镇的影子。

    镇子外不远处有片树林。

    马车从林间穿行，蓦地，蹄声戛然而止。

    赫见路旁的一颗大树下，一名头发斑白，衣衫朴素的老妇人，在树枝上系了根绳子，将头伸了进去，同时双脚一蹬，从垫脚石上挪了开来。

    嗖！

    弹指气劲破空。

    绳子应声而断，老妇人猝不及防，口中‘啊’的一声惊呼，身子立刻坠落。

    随即一阵劲风卷动，任以诚自车厢中掠身而至，一把将其接住，放在树边。

    “老人家，何故自寻短见？”

    老妇人却似充耳不闻，自顾自的哭喊了起来，声泪俱下。

    “你别管我，让我死了算了，我可怜的芳芳，你不在了，奶奶活着还有什么意思……”

    任以诚眉头一挑，若有所悟。

    “老人家，有什么难处不妨讲出来，说不定我可以帮忙。”

    说话间，他暗中催动些许和氏璧的力量，送入老妇人体内，助她平复激动的情绪。

    须臾，老妇人哭声渐歇。

    “这位公子，您不该救我的，我的孙女没了，我也不想活了。”

    任以诚柔声宽慰道：“您的孙女究竟出什么事了？在下自问还有点儿手段，若是人还活着的话，都不成问题。”

    “我可怜的孙女，我也不知道她是死是活，好端端的突然就失踪了，好几天了，活不见人，死不见尸，肯定已经遭了那天杀的恶贼的毒手。”

    老妇人面如死灰，已然不再抱有任何希望。

    任以诚缓声道：“想要找人倒也不难，我需要一件您孙女的衣服或者贴身之物。”

    老妇人闻言，惊讶的看着他，面露疑色。

    任以诚心知非露一手不可了，念头一转，就见他右手剑指对着老妇人上吊用的垫脚石勾了勾。

    顿时，垫脚石凭空飞起。

    老妇人目瞪口呆，跟着起身纳头便拜。

    “仙长！求求您一定救救我那可怜的孙女……”

    任以诚连忙将她扶起。

    就在这是，镇口有人飞奔而来，是名中年孩子。

    “芳芳她奶奶，可算找到你了，快回去看看，芳芳回来了。”

    老妇人霍地一惊，随即大喜，再也顾不得任以诚，跌跌撞撞的往镇子里跑去。

    任以诚摇了摇头，身形一闪，同时抓住两人肩头，带上了幽灵马车，疾往小镇入口奔去。

    长街之上。

    人群聚集在一处，传来嘈杂的呼叫声。

    就见人群中心，火光冲天，一名女子突然全身燃起烈焰，呆呆的站在原地，竟似感觉不到痛楚，仿佛失去了灵魂。

    正当众人惊慌失措，四处奔走准备救火之际，远处传来急促的马蹄声。

    数十丈外，这里发生的一切已经清楚的反映在任以诚的元神感知中。

    灵力当即运转开来，催动水幕结界术法，凝聚方圆百丈内虚空中的水汽，顿如倾盆之雨，泼洒在了少女的身上。

    大火瞬间熄灭。

    然则，这火来的莫名，势头奇猛，不过短短片刻工夫，少女已经被烧的皮开肉绽，原本及腰的长发也被烧得一干二净。

    可纵然如此，老妇人还是一眼就认出了这少女是她的孙女，一把扑了过去，哭喊连天，声嘶力竭。

    “芳芳，你可吓死奶奶了……”

    任以诚来到少女身边，帮她诊脉，查看伤势。

    “仙长，我孙女怎么样了？”老妇人心急如焚，哽咽声中，双眼已是老泪纵横。

    任以诚道：“所幸救援及时，人还活着。”

    “活着就好，活着就好。”老妇人顿时松了口气。

    但周遭围观的人，闻言却纷纷面露怜悯之色。

    好好的一个人，活生生烧成这副不人不鬼的样子，更何况还是个姑娘家，如今就算没死，只怕醒来后也活不下下去了。

    “老人家，先带她回家，我能治好她。”任以诚说得掷地有声，老妇人不自觉的便相信了他的话。

    来到老妇人的家中。

    任以诚运转飞丝，将少女封在蚕茧中，然后凝聚剑气透过飞丝，逐一削去她身上被烧坏的皮肉。

    很快，白色的蚕茧被血侵透变成了红色。

    老妇人在一旁看得心惊肉跳，刚要出声，任以诚似有所感，手指隔空一点，已封住了她的穴道。

    随即，任以诚再催长生气灌入蚕茧之中。

    忽然，他感觉胸口一热，龙珠缓缓从怀中飘飞而起，绽放出金色的光芒，更散发出一股温暖的力量，同往蚕茧中灌注进去。

    “你是感应到我想要救人的心思了么……”

    任以诚不由一喜，龙珠居然会主动帮他，这可是只有察木族才能享受到的待遇。

