    林宇的话一出口，光头男子立马愣了一下，不过还没等他反应过来，脚下便突然一脚踩空。

    “怎么回事？”

    他脑海中只来得及闪过这四个字，便本能地开始施展轻功。

    和他一起的那个杀手也是如此，立即施展轻功想要逃生。

    然而接下来发生的一切却大出他们的意料。

    两人猛然发现自己的身体似乎被一股无形力量包裹住，紧接着这股他们完全无法反抗的力量便拉着他们急速下坠。

    只一个呼吸便掉到了下方的洞穴内，正巧落在林宇脚边。

    “怎么回事？到底怎么回事？”

    光头男子和杀手都惊慌不已，完全想不明白刚刚到底出了什么状况。

    另一边，龙芳等人见两个陌生人突然从天而降，在空中拐了个弯落到离自己不远处，忙一拥而上围了过来。

    不用想也知道，这两人十有八九是这件事的罪魁祸首。

    “都给老子闪开！”

    光头男子一个鲤鱼打挺，直接从地上一跃而起，满脸凶相地对众人暴喝道。

    他虽然搞不明白刚刚到底发生了什么，但绝不会认为这一切是眼前这些武者干的，谅他们也没有这个能耐。

    龙芳等人被光头男子一吓，都不由自主地朝后退了一步。

    要按往常他们肯定不会就这么怕了这人，但现在情况特殊，光靠一身武艺恐怕讨不了好。

    “走！”

    光头男子将众武者吓退后，立即转头对刚刚起身的杀手暴喝一声，紧接着便施展轻功率先朝上飞去。

    他对这里的地形非常熟悉，知道朝哪个方向飞可以离开这里。

    杀手在他后面紧紧跟上，眨眼间两人便往上窜了好几米。

    龙芳等人一看，心思立即活络起来，想着也许跟着这两人能脱离险境没准，顿时就蠢蠢欲动，想要施展轻功尾随两人。

    不过就在这时，飞上天的两人却突然在空中悬停不动了。

    既不往上飞，也不往下落。

    “啊？这是？”

    “这地方有古怪，绝对有古怪！”

    龙芳等人回想起刚刚自己下落时突然减速的情况，又联系眼前的场景，顿时都慌了。

    口中连连大喊，不知所措。

    唯有林宇一人一直在那镇定自若，毕竟这些在旁人看来如同天方夜谭一般的异象都是他一手制造的。

    不过此时众人都处于慌乱的情绪中，因此没人注意到他。

    嘭！嘭！

    两声闷响，光头男子和杀手猛地加速下坠，狠狠地砸在地上，再次落到林宇脚边。

    两人痛苦地哼哼起来，这一下让他们受伤不轻，骨头都断了几根。

    “还想走吗？”

    林宇低头看着两人道。

    他的话一出口，龙芳等人立即齐刷刷朝他看去。

    这下他们都注意到了林宇无比镇定的表情，因此心中都有些不解。

    “你，你到底是谁？”

    光头男子躺在地上无法起身，彻底慌了。

    此时他也注意到了林宇过于镇定的样子，再加上刚刚那些狠话也都是林宇说的，因此他很想知道此人到底是谁。

    “我是谁不重要，重要的是你们是谁？”林宇语气平静地说道：“如果我猜的没错，你们的背后是海河州官府。”

    “什么？他们是官府的人？”

    林宇的话音一落，龙芳等人顿时面面相觑。

    没想到眼前两人竟然是官府的人？

    如果他们真的是官府的人，那事情可就严重了。

    自己这些人即便能从这里出去也要吃不了兜着走。

    想到这，他们再次将视线聚焦在林宇身上，心中越发地对林宇的身份感到好奇。

    到底是什么样的人竟然得罪了官府还像个没事人一样？

    “没错，我们就是官府的人！”

    光头男子见林宇揭穿他的身份，索性也不伪装了。

    毕竟现在也的确有必要亮明身份。

    另一边，龙芳等人见光头男子亲口证实林宇的话，一个个都开始紧张起来。

    这两人真是官府的人，这下麻烦真的大了。

    “我们是官府的人，想活命的话，接下来就老老实实照我说的做。”

    光头男子见龙芳等人都被自己的话吓得不轻，顿时勇气陡增。

    龙芳忙对他抱拳道：“还请阁下吩咐。”

    她一说完，另外的几个武者也纷纷抱拳，还有两人主动去搀扶倒在地上的光头男子和杀手。

    他们在江湖中混了这么多年，知道官府是绝对惹不得的。

    今天就算能出去，也会被官府通缉到死，还不如先低个头，表明自己的立场，这样说不定事情还有转机。

    “两位大人，我们完全不知道其中的内情，要早知道的话，我们哪敢和官府作对啊，还请大人明鉴。”

    有武者站出来为自己辩解道。

    “是啊，我们都不知情，还请大人主持公道。”

    其他武者也纷纷出声恳求。

    他们觉得官府只要肯好好查一查，定能知道自己这些人也是受害者，说不定就会放自己一马。

    此时光头男子已经被两人搀扶着站起了身，看到这些江湖武夫被自己的官威震慑住，便语气急促地说道：“都给我闭嘴！轻功最好的人赶紧站出来，背着我离开这里，我来给你们指路。”

    不过他嘴上是这么说，心中想的则是一旦脱离险境，就立马想办法将这些人处理掉。

    毕竟上面吩咐过，这件事必须办得干净利落，绝对不能有任何风言风语传出去，

    “我来！”

    龙芳身旁的一名孔武男子主动请缨，低下身子准备去背光头男子。

    “慢着，我有说过让你走吗？”

    林宇制止了那个孔武男子，看着光头男子说道。

    这时光头男子才意识到，还有个林宇没解决。

    他刚刚一心想着逃命，完全忘了这茬。

    “你想死？”光头男子瞪着林宇道：“再不走，大家都要没命！”

    见状龙芳忙站出来道：“先出去再说。”

    “等等，你把他腿打断，让他留在这里。”光头突然想到，既然这些人都已经被自己的身份慑服，那正好可以借他们之手先弄死林宇。

    “这……”

    龙芳迟疑了，让她出手对付林宇，这种事她哪里做得到。

    光头男子一看，立即暴怒道：“没听到我说的话吗？赶紧动手，要不然大家都得死！”

