    第1186章 大衍天船，虚空挪位！   

    唰！   

    

    这声威严冷喝传出的一瞬间，大厅内盘膝而坐的数十人，立刻都是猛地睁开了眼睛，齐刷刷朝着楚天望来！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天此时同样是睁开了眼睛，眉头微微一皱，眸中闪过一丝的寒芒。

    

    

    这个时候，他从齐刷刷看向自己的数十道眼神之中，只感受到了很少量的正面情绪，大部分都是极为负面的情绪，有责备，有冷笑，也有幸灾乐祸……   

    

    到底是谁，发出了刚才的这声威严冷喝，楚天心中已经有所猜测，只是他还需要亲自去到大船的甲板上，确认一下，才能够真正的确定！   

    

    想到这里后，楚天脸色微沉，起身之后，朝着通向甲板的出口位置，迈步走去。

    

    

    “等等，楚天，你现在不能出去，冀洲暗堂的半圣这个时候肯定是正在外面等着你，一旦你出去了，对方就会立刻出手，将你擒住，你暂时呆在这里，对方忌惮冀洲商会，也不敢随意地出手！”

    

    

    楚天刚刚走出几步，耳边突然响起了雷凌山的郑重提醒。

    

    

    “无妨！事情因我而起，如果我像个孙子一样，小心躲在这里，不敢露头，岂不是成了某些人眼中的笑话！”

    

    

    楚天停下脚步，转头冷冷一笑，同时扫过在场的一些人，随即大步走向了通向甲板的出口。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到楚天此刻展现出的这种果敢行为之后，刚才对楚天展现出各种责备和幸灾乐祸态度的不少武者，立刻都是微微一愣，面上露出了意外表情。

    

    

    显然，他们都是没有料到，这种时候，楚天居然还敢冒着巨大风险，去到外面的甲板！   

    

    很快，楚天踏着一个个的台阶，从众人的视线中消失不见。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天消失的一瞬间，现场立刻有十几人起身，猛地冲向了出口位置，想要出去看看，楚天接下来到底如何应对。

    

    

    “唉……胆子果然很大，可惜就是不听劝！”

    

    

    雷凌山这时暗叹一声，同样是纵身一闪，冲向了出口。

    

    

    大厅内剩下的一些武者，则是冷冷一笑，依旧稳稳盘膝而坐，看上去完全是一副事不关己，高高挂起的冷漠姿态。

    

    

    嘭！   

    

    仅仅两三息后，楚天从船尾区域的通道中一冲而出，双脚稳稳地落在了甲板上，很快就来到了大船的中间位置，举目朝着最前方望去。

    

    

    紧接着，十几道的身影都是先后从船尾的通道中冲出，身形一闪，迅速站在了楚天的身后，看向了最前方。

    

    

    原本在漫天席卷的空间风暴中，极速破浪前行的青色大船，这个时候，完全停了下来！   

    

    而在大船前方的无尽虚空中，凌空站着一道通体完全裹夹在漆黑长袍之中的伟岸身影，看不太清楚具体的面容。

    

    

    四周的虚空，无尽风暴齐齐席卷而来，然而这些风暴触碰到黑袍身影之时，却是纷纷自动崩溃，消散开来。

    

    

    虽然此刻看不太清楚黑袍身影的真实面容，但楚天一眼就辨认出了，对方不是别人，正是当初在落霞法会上，公开对他出手的那位冀洲暗堂半圣！   

    

    而也就是楚天认出对方的时候，从对面的虚空瞬间投来了一道冰冷刺骨的可怕眸光。

    

    

    接受到这道可怕眸光的瞬间，楚天通体一颤，立刻产生了一种如坠冰窟的难受感觉！   

    

    “晚辈冀洲商会霍石，见过暗堂六圣尊，楚天乃是我冀洲商会精心选定的天骄府成员，所以晚辈无法听从前辈的命令，交出楚天，还请前辈见谅！”

    

    

    大船的最前方，驾驭整艘大船的那位商会大尊者躬身抱拳的同时，不卑不亢地说道。

    

    

    “哼！一个小小的大尊者，也敢如此跟本座说话，本座看在冀洲商会的面子上，不与你计较！”

    

    

    “但楚天此子欠了我冀洲暗堂一大笔债务，必须要跟本座走一趟，你还是乖乖交出为好，否则本座不介意出手！”

    

    

    被称为六圣尊的黑袍身影冷哼开口，话语中的浓浓杀机已经是毫不掩饰。

    

    

    站在大船前方的大尊者霍石，听到这声冷哼之后，脸色一下子变得十分的难看。

    

    

    他怎么也没有想到，六圣尊身为一位半圣强者，居然会亲自现身，强势讨要一个小小的楚天，这的确是相当的罕见！   

    

    站在楚天身后的萧腾龙，这时暗暗冷笑不已。

    

    

    不久之前，他就认定楚天太过于高调耀眼，下场应该不会太好。

    

    

    没想到这么快，他就看到了楚天霉运的到来，而且还是冀洲暗堂的六圣尊亲自出面，要找楚天算账。

    

    

    “呵呵，小子，这一次，没有了半圣护道人，我倒要看看，你如何渡过眼前的劫难！”

    

    

    想到这里后，萧腾龙望着楚天的背影，咧嘴得意一笑。

    

    

    楚天此刻脸色稍显阴沉的同时，同样是在暗暗冷笑。

    

    

    这位暗堂六圣尊之所以在这种时候，亲自现身，拦住冀洲商会的空间大船，不单单只是因为他之前亲手端了第十三分堂！   

    

    更重要的是，之前在落霞法会上，这位六圣尊当众冲他出手，结果不仅没有能够拿下他，反而是把自己搞得狼狈尽显！   

    

    故此，楚天暗暗揣测，六圣尊此刻的这种拦截行动，多半是一种个人性的报复行为，并没有跟暗堂的另外五位圣尊商量。

    

    

    冀洲商会和冀洲暗堂，身为雄踞整个冀洲的两大势力，互相之间，肯定是有一些双方默认的潜规则。

    

    

    比如，半圣不能随便出手，你不动我的人，我也不动你的人……   

    

    六圣尊这时突然现身，公然拦截冀洲商会的大船，明显是违背了双方长期以来形成的一种默契！   

    

    “很抱歉，六圣尊，重要任务在身，晚辈的确是无法交出楚天，前辈还是请回吧！”

    

    

    虽然收到了六圣尊的严厉通碟，但站在大船最前方的大尊者霍石，依旧是抱了抱拳，不卑不亢地开口拒绝了对方的要求。

    

    

    “既然如此，那本尊就亲自出手，将楚天那个小子当场擒住带走，谁若敢阻拦，就是本座的敌人！”

    

    

    蓦然间，一声杀意冷哼从六圣尊的口中传出。

    

    

    轰！   

    

    冷哼传出的一瞬间，六圣尊突然抬起自己的一只手掌，冲准停留在虚空通道中的青色大船，毫不犹豫，猛地一掌拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，一只足有亩许大小的黑色大手极速从天而降，四周虚空中，本就肆虐的风暴乱流，一瞬间齐齐爆发，变得更加恐怖，整艘大船都是左右剧烈地晃动了起来！   

    

    “不好！”

    

    

    甲板中间站着的十几人，瞬间都是脸色大变，急忙动用各种手段，伸手抓牢附近矗立的一些桅杆，勉强稳住了自己的身形。

    

    

    楚天这时同样是紧紧抓着一根粗壮桅杆，双目微眯，手中光芒一闪，一根看上去约莫一尺来长的青色木梭，立刻抓在了手中。

    

    

    正是极风天梭！   

    

    这一刻，他已经做好了准备！   

    

    一旦情况到了危急程度，他就立刻施展极兵术，激发青色木梭的所有潜力，进入身与梭合的奇妙状态，穿梭虚空，逃之夭夭！   

    

    唰！   

    

    就在黑色大手从天而降，几乎是快要触碰到空间大船的时候，一股恐怖的吸力突然间从大手之上传来，一下子笼罩在他的身上，欲要将他当场吸走！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天整个人立刻站立不稳，他脸色阴沉，暗骂一声，刚要动用手中的极风天梭，强行击溃头顶上方传来的恐怖吸力，一声低喝蓦然间从大船的最前方传来！   

    

    “大衍天船，虚空挪位！”

    

    

    这声低喝响起的一霎那，整艘被团团青色灵光包裹的大船，立刻通体光芒大盛，眨眼间就达到了一种刺目至极的程度！   

    

    当青色光芒达到极致之时，突然间嘭的一声爆开，当场化作了漫天的青光，四散而开，而身长超过数十丈的大船，却是一下子消失得无影无踪，恍若从来没有出现过一般。

    

    

    嗡！   

    

    紧接着，这条虚空通道的最深处，突然传来了一丝极其微弱的空间波动！   

    

    空间波动传出的一瞬间，无尽遥远处，一个青色小光点出现，随即一闪而逝！   

    

    “哼！想走，怎么可能！”

    

    

    霎那间，一声怒哼传出。

    

    

    六圣尊迅速收回手掌，猛地转身，向前一步迈出，瞬间化作一道残影，极速冲出，转眼不见了踪影。

    

    

    仅仅不过数百息后！   

    

    轰隆隆！   

    

    在虚空通道中极速穿梭的青色大船四周，蓦然间无尽风暴席卷，一道伟岸黑袍身影从风暴之中，一步迈出，口中冷哼，同时抬起一只黑色大手，毫不犹豫，狠狠一掌拍下！   

    

    眼看从天而降的黑色大手，就要狠狠地拍中空间大船，大船通体瞬间猛地青光大盛，随即又是嘭的一下爆开，当场消失得无影无踪。

    

    

    再度失手之后，六圣尊并不气馁，又是低哼一声，身形一闪，当场化作一道模糊残影，加速追了上去。

    

    

    接下来的时间，双方一追一逃，足足持续了将近一刻钟的时间。

    

    

    虽然每次六圣尊追上之后，大尊者霍石都是通过激发整艘大船，来实现虚空挪移，摆脱追兵，但每一次的挪移，却是越来越力不从心，整艘大船散发出的光芒更是越来越黯淡。

    

    

    轰！   

    

    不多时，又是一只大手从天而降，狠狠地抓向空间大船。

    

    

    大船光芒陡然间光芒一盛，嘭的一下爆开，再度进行虚空挪移，可惜这次一次的挪移，仅仅向前移动了区区数百丈。

    

    

    这点距离，对半圣强者而言，简直就是一步之遥！   

    

    轰！   

    

    就在这是，黑色大手再度出现，带着一股雄浑压顶的可怕威压，猛地从天而降，狠狠拍向了下方光芒彻底黯淡的青色大船。

    

    

    “完了！”

    

    

    这一刻，船上不少的天骄都是仰头看天，齐齐变色，脸庞之上几乎露出了绝望表情。

    

    

    一些天骄甚至是转头，恶狠狠地盯着楚天，眼光之中带着一种毫不掩饰的强烈责怪之色。

    

    

    显然，他们都是在责怪楚天一个人得罪了冀洲暗堂，却是一下子连累了整船的人，要跟着他一起陪葬！   

    

    “放心，我楚天一人做事一人当，绝对不会连累你们！”

    

    

    楚天仰头望着极速落下的黑色大手，面容凝重，低语一声后，随手一甩，将手中握着的极风天梭紧紧贴在了后背脊梁上！   

    

    然而，他刚要施展极兵术，一道完全陌生的怒哼蓦然间当空炸开！   

    

    “秦老六，你好大的胆子，竟然敢拦截我冀洲商会的大衍天船，莫非是想要引起双方之间的战争不成！”

    

    

    怒哼响起的一瞬间，一只赤红大手突然间从附近的虚空一探而出，五指张开，抢先一步，一把抓住青色大船，随即猛地向前狠狠一甩！   

    

    

