    “舅舅给你们的，拿着吧！”凤九笑说着。

    “拿着吧！以前你们大哥也有。”关习凛笑说着，看向一旁的灏儿。

    “谢谢舅舅。”两个小家伙这才伸手接过，只是规规距距的将礼物收了起来，而后，玥儿眨着一双眼睛看着这个长得比她爹爹要壮的舅舅，好奇的问：“舅舅，什么是举高高？一鸣哥哥说你会抱着他举高高。”

    “哈哈哈哈哈，来来来，舅舅告诉你什么是举高高。”关习凛朗声笑着，愉悦的笑声弥漫在厅中。只见他站了起来，上前便将小小人儿一把抱了起来高高的举过头顶。

    “这样就是举高高，好玩吗？”关习凛笑问着。

    “咯咯咯……”

    玥儿咯咯的笑着，从被抱起到举高到上面又下来再高举上去，这一上一下的对她来说很是好玩，就算是没有说，从她那开心的笑声中也能知道。

    “好玩好玩，舅舅，好玩。”

    灏儿看着这一幕，小脸上露出一抹笑意来。

    慕宸看着，则瞪了瞪眼，一副没有想到的表情。原来这就是举高高，他看着就不怎么样。

    “慕宸，你想不想玩？”关习凛将玥儿放下来，转而问站在凤九身边的小慕宸。

    “不想。”慕宸摇了摇头，趴在他娘身的怀里。

    “哈哈哈，这小子这性格倒是跟灏儿一样，都像他们爹爹。”关习凛笑了起来，看着几个孩子，对凤九道：“现在有几个孩子陪着，就热闹多了。”

    “是啊！家里天天就跟打擂台一样，尤其是我爷爷，整天带着他们几个到处玩，这才回来几天，估计城里熟悉的世家都窜过门子了。”凤九无奈的一笑，目光带着宠溺的看着几个孩子。

    “几个孩子也过来了？要不今天就在这边吃吧？”叶菁走了进来，手里端着一个托盘，上面摆着两盘精致的小点心。

    “哪里能，你又不是不知道，这几天我娘和祖母她们天天交待着厨房做这做哪的，还说灏儿太瘦了得多补补，天天都做着好吃的。”凤九说着，道：“今天我哥都回来了，就一起过去吃吧！大家好好聚聚。”

    “也好，都许久没和大伙聚聚了，就过去那边吃得了，家里不用准备了。”关习凛笑说着，交待了叶菁一声。

    叶菁见此，也只是一笑，并没有多说。

    在这边坐了一会后，凤九便先带着几个孩子回凤府去，一进门，就见冷华走了上来。

    “主子。”他唤了一声，并没有说话，只是脸上带着温和的笑意看着几个孩子们。

    “灏儿，你带着他们去找你们爹爹，娘亲一会就过去。”凤九对灏儿说着，让他带着几个小的先进去。

    “好。”灏儿点头应了一声，带着他们先进去。

    待他们离开后，凤九才问：“怎么了？”

    “杜凡回来了。”

    “哦？他在哪？”凤九问着。

    “在前面亭子。”

    “嗯，你去看着几个孩子吧！我去见见他，问些事情。”凤九交待着，这才往冷华指的方向走去。