    “恭喜YM！”娃娃上局因可汗薇恩精彩表现而掀起的点点担忧此刻全部化为虚无，只剩下满心欢喜，“2:1先行夺得赛点！”

    台下和直播间里的观众无不欢呼雀跃，现在他们支持的主队距离最高领奖台只差最后一步！

    【金贡也五杀，爷青结】

    【呜呜呜可汗不笑了，冠军脸也没咯】

    【还就那个爆杀！可汗喜欢玩薇恩是吧，继续玩！】

    【问题来了，这盘的薇恩有乌兹几成功力？】

    【别尬黑，这钵啊，这钵是乌兹降临庇佑LPL赛区，逆子可汗不打申请书就想用薇恩？做梦！】

    米勒也不由得感慨一句，“YM几名队员今天的发挥确实很亮眼啊，杰克和金贡都拿到了五杀！”

    “如果算上之前比赛小兲和燃哥拿到的五杀，那YM在本届季中赛一共收获了四次五杀！”长毛也在旁边接话说道。

    “我他喵……”刘青松看着赛后数据面板上一骑绝尘的卢锡安，心底就像打翻了醋瓶。

    酸死了。

    “现在是不是就剩撕少没拿过五杀？”蒜头王八还在往他身上插刀子，微笑唇咧了开来，“哈哈哈哈我真是要笑死了！”

    “RNM辅助没人权啊！”刘青松握着纸杯感慨一声。

    积木贡也不知道怎么安慰好兄弟，刚才团战要不是刘青松搭着林燃的车到KZ人群中央开启大招，他还真不一定能拿到五杀。

    他苦恼的挠挠头，“辅助位有出过五杀吗？”

    “没有吧，”林燃跟在他们身边，一口将纸杯里的饮料喝尽，“我印象里没见过职业赛辅助五杀。”

    刘青松仔细一想，也觉得自己没什么希望。

    就算是近几年辅助伤害最爆炸的S6全球总决赛，婕拉火男这些英雄也没有斩下过五杀。

    更别提现在这版本了。

    什么莫甘娜、布隆、牛头、塔姆……

    这种英雄要是能在职业赛场拿五杀，基本可以笃定对面被裹挟开盘了。

    他忍不住叹了一声气。

    撕破伤口想起了自己之前看到的一句话——假如我没有见过太阳，我也许会忍受黑暗。

    假如他一直打的是辅助位，那对五杀就没这么大的执念。

    关键在加入贪吃飒之前，刘青松是打艾迪西的。

    当年他在OMG做乌兹替补的替补的替补，尽管连训练赛都混不上，但是不得不承认，这位置是真的容易拿五杀，也最容易受到LPL赛区观众的关注与欢呼。

    眼看着四名队友全都解锁成就，刘青松难免食髓知味，思绪乱飞。

    “艾呀梅事的，”林燃见刘青松还在思索，连忙拍拍他的肩膀，“这几局你的辅助控制秀已经很到位了。”

    杰克也在为他说话，“就是就是，哪家辅助是用五杀来证明自己的？”

    “只要你能顶在前面帮我接Q，你就是我兄弟！”

    刘青松也没被这情绪困扰很久，他知道现在不是想这些个人荣誉的时候，跑过去捏捏杰克的后脖颈，想要借此转移自己的注意力。

    结果发现柴犬来到欧洲之后又胖了不少，连带着脖子上的肉都增厚了一圈，摸上去没什么手感。

    “你再继续这么吃下去，我估计你脖子就快没了。”撕破伤口善意提醒道。

    他转过头去找蒜头王八，不得不说乌龟脖子又细又长，正好一把捏住，手感奇佳无比。

    LCK解说席上的三人，看着导播给出的MVP数据图，表情衰败。

    “啊……”Imp词穷，不知道说何是好。

    导播不知道从哪个犄角旮旯里扒拉出一张金贡的定妆照，西八人右手向上举起，比出一个持枪姿势，看上去就充满了自由气息。

    这张照片更是让他们想起上局疯狂杀戮的卢锡安。

    “11杀的卢仙，伤害占比39.53%，还有一个五杀，对位经济差+6934……”全墉埈看到数据面板也瞠目结舌。

    太夸张了。

    这对位经济差是什么概念？

    两个攻速大件加双攻速鞋！

    “哦……卢仙！”还待在IG基地里的TheShy看到金贡拿到MVP，还颇为幼稚的鼓掌叫好。

    身后的宝蓝摘下耳机，看着自己显示器上的胜利标志心满意足。

    首胜到手！

    训练室的大门被推开，宋义进哼着一首TheShy听不懂的中文歌走了进来，手里提着一个麦当劳的纸袋，浑身上下散发着愉悦的气息。

    宝蓝似乎听过这首歌，此时还来了一手合唱，“原谅我，这一首，不为谁而作的歌~”

    TheShy见自家中单和辅助的默契配合，鼓鼓嘴巴用韩语把肉鸡叫了过来：

    “义进，快过来看比赛……”

    宋义进人逢喜事精神爽，也没去刻意纠正TheShy没大没小的称呼问题，把自己的电竞椅挪了过来，从纸袋里拿出一个巨无霸汉堡。

    “你还没吃饭？”TheShy瞥了一眼，还有点惊讶。

    他记得肉鸡今天下午离开俱乐部的时候，就说自己和对象去外面玩。

    这都晚上九点了，玩什么能耽误干饭？

    “还有薯条，你要吃吗……”肉鸡索性把纸袋里的食物通通倒了出来，分享给队友，他刚用吸管把冰可乐捅开，就看到TheShy显示器上的MVP照片。

    “??？（什么啊？）”肉鸡都惊了，“这是导播放错照片了吗？”

    “上单卢锡安？”

    他语气急促无比。

    TheShy对肉鸡的反应非常满意，果然不止有他一个人惊讶，“就是上单卢锡安，KZ用了上单薇恩。”

    “真的是……一群疯子，”肉鸡咬了一口汉堡，忍不住吐槽，“这是把艾迪西全部挪到上路焕发新春了？”

    他之前也不是没见过上单卢仙，韩国同胞huni曾经用圣枪游侠伐木，但效果相当一般。

    要是不太重要的比赛，整整活儿满足一下观众，肉鸡倒是能理解。

    但这可是MSI决赛！

    TheShy倒是对此很感兴趣，双目放光，“我看完这场，倒是觉得上单卢仙有一定可行性。”

    这是犯病了？

    肉鸡囫囵将口中的牛肉咽下，看了他一眼，“夏季赛关键，你别搞事啊！”

    “艾一古（艾呦）……”TheShy感叹一句，切屏点开韩服客户端界面里的版本更新，“义进你看看季中版本内容。”

    肉鸡顺着望过去。

    “卧槽！”

    他内心惊诧，而TheShy所收看的韩文流解说还在点评比赛。

    “这局打完，KZ队员的心态调整是一个大问题，”CloudTemplar评价非常中肯，“说实话YM可以在20分钟左右就结束掉这场比赛的，但他们没有……”

    他身为退役选手，对比赛里的这些伎俩了如指掌，“多拖的6分钟时间，可以延续YM自身的士气与状态，也会在一定程度上削弱KZ。”

    优势方的心态与劣势方完全不同，YM拖的随心所欲，因为他们知道可汗薇恩的发育实在是稀烂，根本不具备任何翻盘能力。

    多出来的这6分钟，就是在搞KZ心态。

    虽然职业选手这些年打的排位或是训练赛，没有一万盘也有八千场，其中打过的劣势局更是数不胜数，都具备一定的抗压能力。

    但现在不一样。

    不是一场简简单单的排位，也不是每天下午或是傍晚例行的训练赛，这里是MSI的决赛现场。

    YM这场无情碾压不仅拿到了这局胜利，还粉碎了KZ的信心。

    “我们下局拿蓝色方，”自从KZ队员回到休息室，主教练Hiari就在喋喋不休，“这已经没办法了，我们得……”

    他看着旁边精神恍惚的自家上单，用力拍拍笔记本，企图将可汗唤醒。

    hiari这时候也不想讲战术了，想办法解决队员的士气问题才是重中之重，不然待会儿上场一个比一个丧，再完美的战术也需要选手来进行配合。

    “不要颓废，不要沮丧，我们还没到放弃的时候！”他放大音量，让队员们将注意力放在自己身上。

    “不过是1:2，又不是零比二落后，你们怕什么？”hiari努力让自己声音中附带的情绪传递到每位队员的心间，“我们只要拿下这一盘，把比分扳成2比2平，倒霉的就是YM了！”

    他看着队员们愈发自信的表情，觉得自己激发了另外一项技能，此刻趁热打铁继续说道：“你们知道YM有多久没有打满BO5了？”

    选手们面面相觑，大脑中还在不停回忆着YM近两年的对局记录。

    确实要追溯到很久很久以前了。

    “如果被我们逼到最后一步，你们觉得YM慌不慌？”Hiari大声调动休息室里的气氛。

    这是个很简单的逻辑。

    爬的越高的人，越害怕摔下来万劫不复。

    YM也是一样。

    想明白了的KZ队员瞬间就有了奔头。

    也不算很蓝嘛，连赢两局不就行了？

    门外已经传来敲门声，韩国拳头的员工在提醒他们，场间休息时间即将结束，Hiari最后收尾，“别忘记我们这次为什么来到欧洲。”

    “别忘了我们一整个春天的努力，是想要证明什么。”

    众人呼吸急促起来。

    MSI冠军奖杯，是所有职业战队这半年来的最大目标，所有选手都想要染指的对象。

    而且这个奖杯不止关乎战队与选手，还和赛区荣耀息息相关。

    诚然，LCK不用像北美赛区那样担心是否拥有全球总决赛一号种子池席位的问题，毕竟瘦死的骆驼比马大，LCK这两年虽然屡屡在国际大赛上铩羽而归，但实力还是碾压欧美赛区。

    他们只是想赢一次YM。

    两年来，从SKT到SSG，不同的韩国战队，都在向王座上的同一位巨人发起一次又一次的挑战。

    如今肩负重铸LCK荣光重任的KZ也成为了新的挑战者。

    没有人想倒在距离冠军奖杯最近的地方。

    个头最大的鼠王拍拍手，示意所有人来到自己身边。

    他们将手掌叠在一起，像是要让彼此的力量互通。

    “KingZone！Fighting！”

    特有的韩式英语口音在战队休息室里回荡不休。

    ……

    林燃面无表情，把一罐红牛打开，尽数倒在印有MSI标志的纸杯里。

    原本苏橙说这种功能性饮料对身体不好，不能常喝，他也逐渐戒了。

    但临上场前，他还是给自己开了一罐。

    说实话，林燃几乎感觉不到功能性饮料对自己临场反应的提升，估计这也是为什么电竞比赛并没有禁用红牛、魔爪的原因，职业选手可以随便喝。

    可有的时候，就是想买个心理安慰。

    林燃抿了一口，然后将盖子合上，“可以走了吗？”

    文森探头出去望了一眼，接收到同僚给出的信号，方才将拦在金贡面前的手臂缩了回去。

    “加油加油！”他还在给YM打气。

    这声音与四面看台上突然爆发的助威声浪融为一体，让人听不真切。

    不过这并不影响YM众人通过口型察觉到文森的好意，林燃和他对了一拳，快步登上舞台。

    四面看台上观众人满为患，随着比赛进行，双方支持者的热情非但没有消退，反而有愈演愈烈的迹象。

    特别是在林燃登场的时候，他都能感受到现场观众抑制不住的激动与亢奋。

    “欢迎回到比赛现场！”娃娃朗声说道，“现在LPL赛区代表队YM二比一领先KZ！”

    米勒先抛出话题，“刚刚接到导播消息，KZ在这一局主动选择了蓝色方！”

    “这是不是意味着KZ没有底牌了？”娃娃说出自己的理解，“毕竟红色方是拥有一个counter位的。”

    长毛见缝插针，“我到觉得是KZ不得不选蓝色方。”

    “如果他们在红色方，伊泽瑞尔肯定要ban，就连刚才的青钢影KZ也处理不掉，”他如此说道，“红色方这两个固定ban位摆在这里，KZ强行选红色方只会在BP上吃大亏。”

    娃娃连连应声，他觉得长毛这个说法更有说服力。

    “这局还是希望YM再接再厉，直接给KZ拿下！”经历过LPL赛区起起伏伏的老一辈电竞人米勒现在就是纯纯的YM铁粉，更别说现在还是外战，无脑吹就完事了。

    就算血亏那也是问题不大，被Gank死就是人头很干。

    不过米勒希望自己永远用不到这些蒙骗观众的话术。

    金属脆响声回荡在场馆之内，像是触发了某种用品的开关一样，现场观众刹那间爆发出震天动地的呐喊与欢呼！

    “KZ蓝色方先行禁用了青钢影！”米勒分析道，“尽管可汗和BDD这英雄的熟练度都不低，但他们赛前并没有打野卡蜜尔的准备！”

    如果拿出来只是为了中上两条单人线摇摆，那就没有价值了，YM绝对会以彼之道还施彼身，用薇恩来进行应对。

    小花生虽然玩过几把青钢影，但他从来没用卡蜜尔走过打野位。

    职业赛场上的英雄选择并不单单取决于选手熟练度，与教练战术、阵容搭配息息相关，hiari显然对此没有防备，小花生单单选一个卡蜜尔出来，没有队友配合也没用。

    KZ只能把她ban掉。

    搁在昨天，中上摇摆卡蜜尔还是绝对的强势点。

    可是到今天，这就成了双方针对的软肋。

    这就是季中冠军赛此类杯赛赛制的魅力所在，只打一个版本，各大赛区的冠军队伍将其吃透，版本理解到达巅峰，底牌层出不穷，对局观赏性远远高于联赛赛制。

    “YM选择禁用伊泽瑞尔，”娃娃笑道，“还是给Pray一点尊重！”

    鼠王的EZ所有人都信得过，韩式ADC的必备英雄，拿出来就绝对有底气。

    第二轮，KZ封锁了卡尔玛，而红米则是将巨魔送上了ban位。

    米勒微微蹙眉，“YM非常针对小花生啊，决赛打到现在，他大概吃了团队一半以上的ban位！”

    peanut甩甩手中的暖宝宝，脸上写满了无奈。

    被对手这么搞，他没节奏也是很合情合理的吧？

    YM原本也不想恶心小花生，但是没办法。

    上单可汗英雄海，光是这届MSI他就使用了10个不同的上单英雄，根本限制不了；中单BDD没必要针对，林燃完全能压住他；下路这版本能选用的英雄太多，没有针对的必要。

    想来想去，还是把小花生锁死更容易一点。

    “首轮最后一ban……KZ给了佐伊，而YM则是将塞恩送上ban位！”

    红米自从吃过亏之后，就打定主意不会再给KZ用冰川塞恩，这英雄1级对野区的干扰能力实在恶心，要是让可汗前期存在感太强，配合队友频繁入侵野区的话，那小兲的节奏将会受到非常严重的影响。

    “诶？”长毛发现了华点，“这样一来，霞洛组合被放出来了啊！”

    “卡莎还是霞？”hiari还在选手席身后询问队员。

    鼠王思索片刻，“卡莎吧，卡莎更稳一点。”

    这样的代价是放出霞洛。

    hiari仔细推演了接下来的双方BP，觉得放霞洛也不一定会亏。

    实际上现在霞洛是被削弱过两次的，8.6版本降低了霞与洛之间的协同作战能力，8.8版本则砍掉了羽毛的穿刺伤害。

    如今的凤凰传奇已经没有S7世界赛风哥乌兹著名动图那么无解，属于偏强势的下路组合，但和伊泽瑞尔没得比。

    “行，那就先拿卡莎。”hiari欣然同意。

    “YM很果断，他们秒锁了霞洛组合！”米勒看着BP面板，“KZ在二三选拿出了男枪和瑞兹……小花生这局终于能用到自己顺手的强势英雄了，不容易啊！”

    红米站在选手席后方来回踱步，对面这手瑞兹明显是摇摆位，KZ不会在首轮BP就确定自己的单人线分路，毕竟强大的上中野能力是他们赖以成名的关键。

    “小兲你觉得自己用什么好打男枪？”红米心中列了几个备选项，打算让蒜头王八自己选，“千珏、盲僧……”

    “千珏吧。”小宎知道自己英雄池里能应对男枪的并不多，盲僧是绝对没法打，蜘蛛这版本不强势。

    剩下的只有千珏了。

    第二轮BP，hiari开始按着金贡针对，乌鸦和船长这两个他熟练度较高的上单英雄通通被他送上ban位。

    “这手KZ禁用的好啊！”米勒眼前一亮，“把乌鸦禁掉，自己之前又选用了瑞兹，这下子AP上单基本没了！”

    现在外面能用的法师上单就只有一个吸血鬼，但是这英雄是被瑞兹绝对counter的。

    也就是说，金贡这局没办法帮团队补法术伤害。

    如此一来，中单林燃就不能用卢仙这种压制力极强的AD中单，不然队伍阵容就会变成菜刀队。

    Hiari虽然之前名不见经传，但这场决赛面对红米的BP也不见多少下风，足以证明他的实力，担得起这个LCK冠军。

    “YM是先把布隆ban掉，随后又禁用了塔姆……”娃娃不假思索，“这是冲着格瑞拉去了！”

    两个保护型辅助通通被禁用，留给奶爸格瑞拉的选择已经不多。

    “奥恩！”长毛看着杰克选用框中出现的山羊，“这局金贡要团队起来了！”

    红米在禁用布隆的时候就在为奥恩铺路了，毕竟山羊叔叔最怕的就是布隆防盗门直接没收大招。

    格瑞拉思前想后，只能在自己所剩无几的版本英雄里选用了牛头。

    阿利斯塔这英雄利用W技能可以克制奥恩二段大招，也算是还不错的选择。

    莫甘娜在面对奥恩时也是个不错的选择，但问题在于她很难为卡莎叠加电浆效果。

    而且小花生选了男枪之后，KZ这套阵容很缺控制和先手开团能力，格瑞拉牺牲了对线，让团队搭配更舒服一点。

    “KZ最后一选……”米勒看着对方选用框中不停闪烁的BP特效，还有几分担忧。

    尽管对方选择了蓝色方，但他还是怕KZ会再掀什么底牌。

    “俄洛伊！”身旁娃娃那掩盖不住的讶异情绪通过解说声传递到米勒以及正在观看比赛的数百万LPL观众耳边！

    “这就是KZ的最后一张牌吗？！”他声音尖细无边。

    弹幕对此议论纷纷。

    【触手妈？龟龟】

    【这纯属恶心人的是吧？职业赛这英雄能上场？】

    【俄洛伊不就一个铁笨比，连诺手都赶不上】

    【选出来就是为了搭配瑞兹打131的吧，单挑这方面，俄洛伊还是拿捏得死死的】

    摄像头下的可汗捏捏手指，目光如炬。

    冠军脸回来了。

    这场比赛，他选择相信自己。

    只要单线打爆奥恩，凭借他和瑞兹的强大分推能力，YM拿他们完全没有办法！

    米勒也发现KZ的意图，不由得脸色一白。

    YM如今拿到的这套阵容，就没有反制单带的手段！

    一旦可汗和BDD能发育起来，将会在边路给YM造成巨大威胁！

    刘青松面色如常，照例亮了两秒钟露露，而后他舔了一下嘴唇，瞬间更换锁定了英雄！

    黑玫瑰将再次绽放！

    妩媚妖娆的声线，在天顶体育馆中重重回荡！

    “诡术妖姬乐芙兰！”米勒瞪大眼睛，全然不顾自己额头冒出的抬头纹，“燃哥这魄力……”

    “重做回调后的妖姬，将要迎来她在季中冠军赛的首战！”娃娃又开始哇哇大叫。

    现场观众的惊呼与赞叹声不绝于耳，透过隔音耳机传入林燃耳中！

    正在上海出租屋里看比赛的苏橙也怔住了。

    “真的假的？这么勇？”

    导播给出了妖姬的数据，8.8版本回调时，五大赛区的春季赛都已经告一段落。

    也就是说，林燃这手妖姬，是重做后的职业赛场首秀！

    【绝了！！】

    【歪日，真敢选啊】

    【MSI决胜局选0出场率的英雄，牛批牛批】

    【就这胆量，活该燃哥世一中】

    【我就看不起决胜局中单选个肉坦当纯Jβ混子的】

    【……妖姬MSI决胜局有说法的啊，你们都这么自信的？】

    林燃抿了一口纸杯里的功能饮料，调配好符文之后再扫一眼双方阵容。

    蓝色方KZ：上单俄洛伊、打野男枪、中单瑞兹、下路卡莎+牛头酋长。

    红色方YM：上单奥恩、打野千珏、中单妖姬、下路霞+洛。

    “这阵容……YM有点押宝团战的意思啊！”米勒眉头紧蹙，不见丝毫舒展，“KZ整体来看更偏向于单带！”

    长毛也点头应和，“双方前期关键点在于中野。”

    “男枪+瑞兹与千珏+妖姬，谁能先打开局面，谁就掌握了主动权！”

    现场观众在看到俄洛伊和妖姬这两个当前版本冷门英雄出场后，掀动的浪潮在场馆内波涛汹涌，声势堪称震天响！

    当召唤师峡谷降临的时候，喧嚣声瞬间到达极致！

