    这时，御司廷慵懒地眯着眼眸，眼瞳里倒映着她的面容。

    他大手温柔捧着她的脸，声音低沉的说道：“老婆，我知道沈家的事情不好处理，我也知道你的责任和压力很大。但是你这样焦虑担忧，我看着是心疼的，明天我们去公司里，需要办的事情都交给他们，你什么问题都不用担心。”

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的点点头说道：“我是有点焦虑，但这也是正常反应，毕竟我以前没有做过这么刺激的事情。”

    “所以我会陪着你，你是沈家大小姐，也是沈家真正的继承人，这个身份属于你就要拿回来。”

    “老公觉得我一定会拿回来吗？沈如晚可不简单。”

    “一定，沈如晚是假冒的，她没有资格和你争。”

    御司廷这句话一语双关的回答。

    他的眼神里，给予姜卿卿最坚定的相信。

    继而，姜卿卿顺势依偎在他怀里，笑着说道：“老公这样小心翼翼照顾我的情绪，那我应该要好起来，这样才不会辜负你。”

    “那也不是这种意思，我只是想要告诉你，不需要担心，有我在你背后。如果你觉得焦虑压力，都是正常的反应，那你也不用刻意压抑，适当的任由情绪宣泄也是一种面对。”

    御司廷俯身贴着她的脸颊，真挚地说道：“我遇到情绪不好的时候，老婆也是这样陪着我，现在换我陪着你。”

    这一点，也就是姜卿卿和御司廷能互相依赖的感情。

    两人在书房里逗留的时间有点久，是在后续和宫泽沟通处理新闻的事情。

    直到，敲门声响起来。

    姜卿卿会在御司廷怀里也没有起身，说道：“是小珩和宁宁吗？进来吧。”

    随后，姜星珩推开门，牵着妹妹站在书房门口张望。

    “爹地妈咪是在忙正事吗？我和妹妹准备回房间休息了，想要过来说声晚安。”

    说完这句话，他们就看到妈咪笑眯眯地招手。

    御司廷看着姜卿卿似乎已经习惯，不会在两个孩子面前过于顾虑亲密尺度。

    这时，姜卿卿俯身看着两个孩子说道：“妈咪明天要去爹地的公司，不知道要忙到什么事情，明天你们有安排吗？没有的话，就跟妈咪去爹地办公室捣乱吧。”

    “好，妈咪明天带我们去爹地公司玩。”

    “那你们早点睡觉吧。”

    姜卿卿温柔地摸了摸他们的脑袋，宁宁可能不太懂，但是小珩的眼神里有点探究的担忧。

    下一瞬，她补充说道：“不用担心妈咪，爹地妈咪能处理好事情，你们小小年纪就不要操心这些事情，好好睡觉长身体。”

    姜星珩抬起脑袋能看到妈咪的笑容，还有爹地肯定的表情。

    连续三次，他确认到妈咪没事，这才放心带着妹妹离开。

    御司廷看了一眼时间，低声说道：“老婆，先回房间洗漱吧，宫泽那边有消息会来通知的。”

    “好，有点累了。”

    回到房间后，姜卿卿还是把自己交给御司廷。

    从洗澡到吹头发，都是御司廷亲自做的。

    姜卿卿现在也不再回避，就拿着御司廷的手机在看新闻报道，而她自己的手机还是不能看。

    “老婆，不是说累吗？别看了，睡吧。”

    “明明是我的事情，现在御家和宫泽在加班，我就直接睡觉不太好吧。”

    姜卿卿被御司廷抱到床上，手臂顺势搂住他的脖颈，笑着说道：“我知道你肯定还不会睡，那就一起吧。”

    此刻，御司廷居高临下地凝视着她，温柔吻了吻她的双唇。

    “老婆，可是我想要你睡觉。”

    “睡不着怎么办。”

    “那就……我来哄睡。”

    御司廷的哄睡是直接吻到缠绵的情不自禁。

    他把姜卿卿禁锢在怀抱里，一寸寸用霸道的温柔掌控她，直到完全主导她的意识和情绪。

    姜卿卿深陷在御司廷制造的亲密缠绵里，毫无保留，最后慢慢睡在他的怀里。

    直到睡着后，姜卿卿都没有预料到御司廷会用这样激烈的哄睡方式。

    御司廷俯身亲吻她的额头，将她搂在怀里，并没有陪着睡觉。

    今晚是关键时刻，他必须要亲自监督宫泽完成任务。

    ***

    第二天，上午。

    姜卿卿的闹铃没有响，她醒过来的时候是9点多。

    她起床后，看到卧室房间里只剩下自己，楼下隐隐能听到小珩和宁宁说话的声音。

    简单洗漱完走出去，姜卿卿站在楼梯口看着两个孩子。

    “早上好，你们爹地呢？”

    “妈咪早上好。”

    “爹地陪我们吃完早餐就去公司了，他说我们等妈咪醒过来，吃了东西就过去。”

    很显然，两个孩子的任务就是等姜卿卿起床出门。

    听到这句话，姜卿卿就知道沈家的事情不需要她亲自处理。

    “好，等妈咪换件衣服再下楼。”

    本来今天姜卿卿是想随意，但是想到昨晚她在节目里公开表态后，记者们都想要见到她。

    就算她现在不能直接再接受记者们的采访，也不能隐身，应该要带点话题性。

    于是，姜卿卿认真地化妆打扮，精神熠熠地下楼。

    “妈咪今天好漂亮，那我也要换一条好看的裙子。”

    结果，姜星宁急急忙忙跑上楼。

    姜星珩注意到妈咪心情不错，没有昨晚那种焦虑的状态。

    甚至，妈咪还陪着宁宁去房间里打扮，他就有点好奇爹地是怎样哄妈咪高兴的。

    出门的时候，姜卿卿带着简单的早餐在车里吃。

    倏地，御司廷的视频打过来。

    “老婆，现在过来了？”

    “嗯，早知道不应该接你的视频，这样等会突击检查，你肯定会有秘密被我发现。”

    在手机的镜头里，御司廷一袭黑色西装坐在办公桌后面。

    听到这句话，他笑容戏谑地说道：“老婆想要检查我，不需要突击，我会主动配合的。”

    “我只是想检查你的办公室，所以今天要高调一点。”

    姜卿卿眨了眨眼睛，提议说道：“我相信那些记者们应该都很想知道我今天会有什么安排，而且昨晚的处理动静这么大，他们应该也能猜想到我可能有盟友。御先生觉得你作为我的背后的男人能藏多久？要不要我主动公开。”

