    椒房殿。

    几位女官恭敬地立在殿内，或禀报各自负责的事务，或等着皇后娘娘派遣差事。

    谢明曦今日难得有些心神不宁，不时抬头看殿门外一眼。

    湘蕙匆匆迈步而入，走到谢明曦身边，低声禀报数句。耳力敏锐的女官们，亦能听到几句：“……皇上一怒之下罢朝，几位阁老和尹大将军楚将军，还有汾阳郡王安王他们，都在移清殿外请罪……”

    女官们听得心惊肉跳，下意识地对视一眼。

    谢明曦微微挑眉，神色自若，略一点头：“本宫知道了。”

    湘蕙禀报之后，退了出去。

    一个时辰后，湘蕙又来禀报：“启禀娘娘，皇上一直不肯见众臣。陆阁老已经领头跪下了。说是皇上不临朝，就长跪不起。魏公公阻拦不得，只得打发人来椒房殿送信。”

    谢明曦眸光一闪，忽地起身：“随本宫去移清殿。”

    湘蕙有些诧异，却未多嘴，低声应是。

    一群女官尾随在谢明曦身后，声势浩荡地去了移清殿。

    ……

    此时已近正午，日头正烈。初春时节天气不算热，不过，顶着日头站了一个时辰，然后再跪半个时辰，这滋味绝不好受就是了。

    陆阁老满额汗珠。

    李阁老满脸是汗。

    赵阁老等人亦是如此。

    众人都是朝中重臣，也都一把年纪了。这样跪着，身体委实吃不消。奈何天子还在气头上，拒不露面，众臣也只得跪着请罪了。

    唯有安王年轻力盛，跪着也不觉疲累，还有心情小声嘀咕：“你们也是自找苦吃。这是皇兄的天下，皇兄又不是昏庸无道，不过是修改一下律法。你们当朝就指责皇兄，好像天要塌了似的。换了谁不恼怒！”

    这话听在耳中，众人都有些尴尬，也不便出言辩驳，索性当做没听见。

    一阵轻软的脚步声传了过来。

    众臣跪着请罪，不便动弹。安王倒是没那么多忌讳，转头看了一眼，讶然出声：“皇嫂怎么来了？”

    谢皇后来了？！

    众臣心中皆是一凛，反射性地转头。

    果然是一群身着宫装的女官簇拥着身着凤服的谢皇后来了。

    谢皇后只比皇上小了一岁，今年已经三旬。脸庞依旧清丽无双，无一丝皱纹，看着如双十佳人。气度雍容高华，令人不敢直视。

    其余人也就罢了，李阁老心里却有些不自在，很快将头扭了回去。之前在大朝会上，他张口便说有小人怂恿天子修改律法。这个“小人”，便是在暗指谢皇后。

    现在谢皇后来了，李阁老顿时心虚不已。

    谢皇后目光瞥过众臣，最后落在安王的脸上：“安王，尔等为何在此长跪不起？”

    安王倒也光棍，张口就道：“皇兄被众臣气得罢朝，臣弟这是陪着众臣一起来请罪了。”

    陆阁老等人：“……”

    谢明曦淡淡哦了一声，目光再次掠了过去。这一回，便是陆阁老也略觉难堪。

    陆阁老清了清嗓子张口道：“皇上怒气未消，不肯见我等臣子。恳请皇后娘娘，好生劝一劝皇上。请皇上临朝。朝中大事，可以慢慢商议。”

    谢明曦扯起嘴角，似笑非笑：“敢问陆阁老，不知皇上因何事和众臣起了纷争，一怒罢朝？”

    陆阁老也是只狡猾的老狐狸，不肯正面开罪谢皇后，故作为难地说道：“朝中之事，一时半会说不清楚。”

    谢明曦呵呵一笑：“后宫不得干政，本宫询问朝事，确实不合适。陆阁老不说也罢。本宫前来，也无干涉朝事之意。只担心皇上被气坏了龙体。本宫进去瞧瞧，你们暂且跪着吧！”

    说完，未再看任何人，迈步便进了移清殿。

    陆阁老：“……”

    众人：“……”

    皇后娘娘果然不好惹啊！

    安王忍不住翻了个白眼，不算高的声音清楚地传进各人耳中：“得了，大家伙儿今日就在这儿跪着吧！”

    ……

    谢明曦迈步进了移清殿，魏公公等内侍当然不会拦着。

    然后，谢明曦便见到了悠闲喝茶吃点心的盛鸿，颇有些好笑：“瞧瞧你，陆阁老他们都在外跪着请罪，你在这儿喝茶吃点心。传出去实在不成样子。”

    盛鸿挑了挑眉，轻哼一声：“他们要闹腾，随他们去。朕这个天子，脾气就是太好了。他们有恃无恐，不将朕放在眼底。这回，朕要好好收拾他们，再行变革之事。”

    何为天子？

    何为至高无上的皇权？

    说句不好听的，哪怕盛鸿昏庸无道，一意孤行，众臣也只有谏言的份。若真的抗旨不从，就是冒犯天威。

    盛鸿这一翻脸，阁老们也消受不起，连带着两位大将军和汾阳郡王安王，都只能在移清殿外跪着请罪。

    这就是君临天下的天子之威！

    天子一怒，流血千里，这绝不是威胁！

    盛鸿要借着这个机会，推行律法变革。先是女子可以立女户，接下来，便是女子拥有继承家业之权。再接下来，提出立阿萝为皇太女之事，也就顺理成章了。

    朝中官员们皆是心思敏锐精明老练之辈，盛鸿这一道圣旨一宣布，便有人生出了种种后续联想。所以才会反对得这般激烈。

    “也别让他们跪得太久了。”谢明曦说道：“免得落下昏庸刻薄之名。”

    盛鸿还真不是那么爱惜名声的人。

    只是，身为天子，坐着龙椅，行事不能太过肆意。其中分寸拿捏，要格外注意。

    盛鸿略一点头：“放心，我有分寸。”

    谢明曦在移清殿里待了片刻，便离开了。

    陆阁老等人苦逼地跪至正午，天子才令魏公公前来宣口谕，令众臣进移清殿。

    陆阁老等人齐齐松了口气，各自颤巍巍地起身，迈步进了殿内。

    天子神色也冷静多了，显然气头已过，声音也恢复了往日的冷静温和：“朕已令人前去金銮殿，今日的大朝会散了也罢。”

    “诸位爱卿皆是朕的肱骨之臣，朕修改律法之事，你们有何看法，不妨和朕都说一说吧！朕也心平气和地听上一听。”