    趁着点餐，墨凉羽在桌下踢了踢她的脚尖，语气艰涩地说道：“那些事……我可以解释！”

    　　应菲菲从菜单上抬起头，神色疑惑，“什么事？”

    　　见她这般不在意的态度，墨凉羽不太舒服！

    　　难道听见自己现男友的黑历史，她就这么不在乎吗？

    　　墨凉羽板起脸瞅着她，几秒后，应菲菲才恍然大悟，“是刚才那几个小姑娘讨论的事？”

    　　“嗯……”墨凉羽闷闷地应了一声。

    　　应菲菲将菜单合上，手臂摊在桌上，浅笑道：“不用解释啊，我都知道！”

    　　墨凉羽神色一紧，“你知道？”

    　　“又不是秘密，再说你的那些绯闻，随便在网页上搜索一下，基本上都能找到痕迹。”

    　　说罢，墨凉羽的脸都白了！

    　　他急忙端正姿态，双手也下意识地贴在了膝盖上，一副从实招来的正经模样，“你、你别误会啊，那都是好几年前的事了。

    　　我现在不是那样的，我心里就你一个人，连只狗都装不进！”

    　　应菲菲：“……”

    　　大概是真的心所有属，所以墨凉羽才会放下架子，急切地表忠心，“应菲菲，我说真的呢，以前是以前，现在是现在，就算犯法也有改过自新的机会，更何况我现在是有家室的人！”

    　　墨凉羽分明在强词夺理，但应菲菲也并未生气。

    　　她直接将菜单推到他跟前，以骨节敲了下桌面，“行了，你那点破事谁不知道，赶紧点餐，我饿了！”

    　　墨凉羽看出了她不想多谈，蠕动着唇角，也只要作罢。

    　　但内心深处的紧张却并未有所缓解，墨凉羽琢磨着，等有朝一日他东山再起，一定将网上所有的痕迹全他妈抹掉！

    　　……

    　　接下来的几天，两个人的生活和谐而平静。

    　　墨凉羽白天在酒庄上班，晚上就准点回公寓和应菲菲一起做饭生活。

    　　抛开所有荣华之后，墨凉羽在平凡的工作中，渐渐找回了努力的斗志。

    　　他甚至能够理解父亲的做法，无非是怒其不争罢了。

    　　时间转眼即过，一月二十号，是乔牧和凌梓欢大婚的日子。

    　　被排斥了半个多月的墨凉羽，终于在清早接到了乔家司机的电话。

    　　他站在窗台前，神色有些落寞。

    　　本来还以为二哥不会让他参加婚礼了，没想到这才七点就派了司机来接他。

    　　应菲菲昨晚没在家，因为要当凌梓欢的伴娘，她直接去了凌家帮忙。

    　　此时，墨凉羽看着炽烈的阳光，感觉眼眶很酸涩。

    　　稍顷，就在他顾影自怜的时候，手机又响了，页面上是久未见到的来电人。

    　　墨凉羽摩挲着手机，难耐地滚动着喉结，沙哑地唤了一声，“二哥……”

    　　乔牧打来的电话，让墨凉羽一直伪装的坚强险些决堤。

    　　“哟，哭了？”乔牧爽朗的嗓音透过听筒传来揶揄了一句。

    　　墨凉羽抿了抿唇，倔强地反驳，“没有，怎么可能！”

    　　乔牧似乎在抽烟，吐息一瞬，便笑着调侃，“行了，别跟我装可怜，赶紧下楼，司机给你带了衣服，换好后直接来乔家！”

