    

    好，好恐怖。

    完全被碾压了。

    到底是哪支部队退役的飞行员，不管是技术还是战术，完全不在一个档次。

    驾驶员瞳孔放大又缩小，小小的心灵受到了大大的伤害，他竟然被一架开滑翔机的甩开了。

    领队的警长看到驾驶员不对劲：“史蒂夫，你怎么了？”

    驾驶员看着警长的眼睛，瞳孔微微颤抖，他咽了口唾沫：“没，没什么……”

    “真没事吗？你额头上怎么这么多汗？要是不舒服我们就回去吧？”

    “不行！继续追！找不到不能回去！”

    约翰尼猛地将手机砸在地上，语气中是遏制不住的怒火，可惜的是中气不足，暴露了他色厉内荏的事实。

    这口气让赶来帮忙的警长瞬间不爽，他们是看在约翰尼的身份上好心过来帮忙，你不领情就算了，态度是怎么回事？

    燃料，弹药不要钱啊？

    今天用掉的子弹回去还要写报告解释原因，真以为他们出警很轻松吗？

    想到后续工作，警长意兴阑珊，不管约翰尼的反应，挥了挥手：“再搜索两圈，不管找不找得到，都回去吧。”

    ……

    直升机在头顶盘旋了近半小时，毕方差点以为自己的伎俩被看穿了，都想跑路了，没想到峰回路转，直升机又离开了。

    但毕方还是没有开启直播，而是静静等待，他担心对方可能会杀个回马枪。

    无人机的录影功能也没落下，等事情结束，如此精彩的一幕还可以放给观众看。

    “怎么样，还难受吗？”

    “好一点。”

    艾蒂安靠在树上不停喝水，半小时的恢复，让他的脑袋没那么疼了。

    刚刚一幕真的能吓死人，血压高到爆表，苍白的脸色愣是被吓红了。

    二十分钟后，直升机再一次从两人头顶上方飞过，这一次没有停留，而是直接飞了过去。

    “这下走了吗？”

    “再等等。”毕方示意艾蒂安稍安勿躁。

    他清楚自己这次能躲过追捕，靠的不是技术也不是战术，而是脑子。

    直升机的驾驶员根本想不到会有人如此疯狂，用几近坠机的方式迫降，在避开视线的几秒钟内躲进树林中。

    也就是轻型飞机重量小，惯性也不大，毕方还能把握住，要是飞机再重一点，可能就直接摔下去了。

    嗯，好像也不一定，摩擦力也会变大，这是一个函数关系。

    此时不明真相，以为自己被技术碾压的驾驶员还在崩溃当中……

    毕方蹲下来检查起飞机的方向舵，合金架已经完全变形，方向舵也几乎折断。

    不能用了。

    “还能开吗？”

    “开是能开。”

    毕方敲了敲方向舵，发出咚咚的闷响，硬的跟铁一样，根本掰不回来。

    这是水上轻型飞机，踏板能同时控制两个转向，水上和空中，这块方向舵是控制的水面转向，而空中转向是利用机翼，利用机翼的转动形成类似副翼的效果，从而产生转向力。

    所以这块方向舵坏了并不影响飞行，至多在水面上不能转弯，飞行的话翅膀才是主体。

    又等了二十分钟，确认直升机已经飞走后，毕方才重新打开直播，现在他们要做到就是尽快飞走，免得对方根据直播明白真相，又飞回来。

    【开了开了，又开了！】

    【等了一个小时啊，这也太谨慎了，我愿称老方为最苟！】

    【感觉对面都懵了。】

    【这他妈谁能想到啊，方神脑子太厉害了，真的聪明！还能这么干】

    【能想到也不敢这么做啊，说到底还是方神太牛逼！】

    观众们激动的肝颤，刚刚飞机降落的一幕太牛逼，以至于一个小时过去了都没缓过兴奋劲。

    可接下来要怎么办？

    水上飞机落在森林里了，这怎么开？

    只有硬邦邦的泥土地，没有湖面给它滑行了啊，飞机没有跑道，怎么飞？

    “这不是有悬崖吗？推下去。”

    毕方托住下巴，稍作思考，得出了答案。

    艾蒂安：“！”

    怎么有不好的预感？

    他来到悬崖边，看着二十米高的悬崖，顿时一阵腿软。

    “不，不，不是吧，这么高？”

    毕方来到艾蒂安身边往下看，点点头：“的确挺高的。”

    这个高度大部分人看到了都会腿软，很多人对高度没什么概念，实际上跳水的五米高台就足够吓退百分之五十的人了。

    更高的十米跳台没进过训练，腿软几乎是百分百，只不过大部分人从侧面看没什么感觉罢了。

    “但这个高度正好，再低飞机就容易在起飞之前就掉在地上了。”

    艾蒂安听到这话全身一震：“掉在地上！”

    三分钟后。

    艾蒂安哆哆嗦嗦坐到后排，看着毕方启动发动机，可即便是开到最大，飞机开始纹丝不动，摩擦阻力太大。

    “呼。”

    艾蒂安松了一口气，好像不用飞了。

    毕方走下来，看着不怎么动弹的飞机皱眉道：“不行，阻力太大，必须有个人在后面推才行。”

    艾蒂安：“......”

    “那谁推……谁开？”

    “你开。”

    “又是我？”艾蒂安指了指自己。

    毕方点点头：“只能你推，不然推完你怎么上来？你把握不住，只能我来。”

    将滑翔机推下去的一瞬间，他要抓住浮筒爬上来，这比驾驶滑翔机危险多了，只能毕方自己来。

    “放心吧，开了这么久，我清楚这架飞机的动力，二十米足够它飞起来了，你不要害怕。”

    “好吧……”

    艾蒂安被说服了，再次做到驾驶位上，启动发动机。

    毕方在飞机的浮筒底下垫起木棍，推了推，发现果然可以。

    “准备好了吗？”

    坐在驾驶位的艾蒂安比了个OK的手势。

    毕方走到飞机后面，缓缓地呼吸，他的胳膊并不粗壮，却有种竹枝般的筋节感，力量涌动之时带着特殊的韵律。

    柔韧中爆发的力量，远比纯粹的蛮力强。

    毕方扶住飞机，凝神守一，绵长的气息从呼吸一直灌注到指尖，发力！

    飞机被缓缓推动，被垫在最底下的木棍开始滚动，机翼一点一点探出悬崖之上。

    屏幕前的观众屏住呼吸，知道这是至关重要的一颗。

    很快，大半机翼被推出去了。

    毕方眼神一凝，加大了手上的力度，本就在悬崖边上的飞机顿时加速下滑，石块滚落悬崖，发出闷响。

    飞机越滑越快，在接近一半之时，哪怕不用推，也开始自己下落，直接摔入悬崖。

    看到此处观众一惊，但随即一道身影狂奔疾步，仿佛驾驭着风雷，从悬崖上一跃而起，无声地坠入悬崖。

    彼得的瞳孔中，白色的飞机腾空而起，毕方抓着飞机，翻身入座。        

