    不敢在天上瞎溜达了的江南一路飞回石柱山顶，去寻求钟映雪夏瑶的安慰去了！

    钟映雪夏瑶见江南虚弱的神情，苍白的脸色都满脸错愕！

    “小南？你这是怎么了？怎么一脸虚弱？”

    “不是去关照叶星璇了么？怎么给自己关照成这个样子？”

    江南：(›′﹏`‹

    )

    这帮人为了吃顿火锅真的是在拼命的啊！

    受不了受不了！

    小酒窝一脸认真：“主银这一路流了五次鼻血，脸一会儿红一会儿白的，可能是小人参吃多了！”

    钟映雪跟夏瑶一脸愕然，小人参吃多了会变这个样子？

    我们怎么不知道？

    “流鼻血？还流了五次？是不是第一次当导师带学员，心里压力太大导致的？”

    “小南这个样子怕是上火了吧？”

    江南神色一正：“我上火了，火贼大的那种，需要好好败败火才行！”

    夏瑶：(⑉⁍̴̛

    ̫⁍̴̛⑉)

    脸上露出阵阵坏笑，一把把江南搂住，狠狠的闷在自己怀里！

    “哈哈！这样够败火了嘛？”

    )꒪ͦヮ꒪ͦ(

    脸被挤到变形的江南两眼一翻，当场上天！

    “呀！小……小南翻白眼了！”

    “他……他怎么不动了？是被我闷晕过去了么？”

    此刻距离24小时结束只剩半小时！

    足足有七人让江南流血，都顺利的得到了套票！

    培训学员们心里一个个都痒痒的很，其余女孩子知道了这个小秘密之后，也都想尝试一下！

    奈何江南躲到了钟映雪夏瑶身边，实在不好意思下手！

    至于逃脱了棒球场的王詹项祖他们此刻全员肉弹战车！

    一个个都肿成了球，心态都崩了！

    俺们经历了万般苦难，比取经还难，被人当球打都没搞到套票！

    那帮女生究竟怎么成功让南神流血的？

    哪怕心里不服气，还是按照定位找到了何嘉叶星璇！

    王詹咬牙：“能给我们支支招么？我们也想让南神流血啊！”

    此刻的项祖恨不得把自己脑袋戳地里头，当初那么信誓旦旦的吹牛皮，现在让人祸祸成这个球样子！

    哪里还有脸见叶星璇啊！

    此刻叶星璇何嘉几个女生看到王詹他们的球样子，都眼神惊恐的抱在一起，脸都吓白了！

    你们究竟是经历了什么惨绝人寰的虐待啊，搞的我都脸盲了好么？

    都肿成一个样子了！

    叶星璇咽了口唾沫：“你们也想跟我学？让南神流血？”

    一众肉弹战车疯狂点头，满脸期待！

    何嘉：(٥≖_≖)

    “放弃吧，虽然你们都挺噗拥的，可性质不一样的啊！”

    猫娘三姐妹：“不是我们不想告诉你们，只是你们学不来的啊！”

    “如果你们学我们一样做了，你们只会被打的更惨！”

    王詹众人满脸错愕，究竟是什么方法搞的这么神秘兮兮？

    王詹项祖对视一眼，既然如此，那就只能最后再尝试一把了！

    “拼了，就按之前商量好了的来！”

    “就这么结束培训我不甘心，总要试一把！”

    “我就不信南神真就那么无解了！”

    一听王詹他们要再次去挑战江南，众人都跟着大吃一鲸！

    人肿了也就算了，胆子也跟着肿起来了？

    纷纷都跑过去看热闹！

    被融化的石柱山下，一众肉弹战车神情肃穆！

    王詹：“南神，我们还想试试，能不能再给次机会？”

    项祖咬牙：“我不服，有种再战一把！”

    石柱山顶的江南低头朝下望去，满脸惊恐！

    “嘶～你们是在cos生气的河豚么？”

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    [来自项祖……]

    项祖差点没当场气炸！

    神特喵生气的河豚！

    你以为我们变成这个样子是因为谁啊！

    稍微有点自觉性好不好？

    项祖怒道：“别说没用的，手底下见真章！”

    江南一个瞬移来到石柱山下，灿烂一笑：“你们真的准备好了？”

    王詹重重的点了点头，场中众学员纷纷让出场地，一脸期待！

    只留下王詹项祖，还有其余三人！

    王詹项祖在前，三人在后！

    夏瑶在山顶俯瞰：“哦嚯嚯？终于知道人数压制对小南没意义了么？”

    钟映雪：“怕是准备打配合了！”

    只见江南掏出右手金色中指，比向五人！

    (

    ･ิ≖

    w

    ≖･ิ)┌n┐

    “尽管来好喽～”

    王詹抬手摸了一把项祖，两人并排向江南冲去！

    与此同时，身后一空气系异能一声暴吼：“灵技：禁空！”

    霎时间，方圆300米空气沉重如水银，以减缓江南行动！

    却不对王詹他们造成影响！

    “灵技：绝对窒息！”

    范围内的氧气也被那人清除，使得江南无法呼吸，却专门为王詹几人供氧！

    江南咧嘴一笑：“有点意思！”

    随即放出空间虫洞，一端开在嘴里，一端开在500米外！

    深深的吸了一口气，随即屏息！

    其实最正确的行动是把战场拉到技能范围之外，可江南没这么做！

    王詹一脸兴奋，押对了！

    自信如江南，肯定会选择硬抗！

    项祖王詹两人同时伸手按向江南，口中大吼：“崩坏！”

    江南抬手空间虫洞放出，项祖的手一头按了进去，却从王詹的胸膛前冒了出来！

    王詹被按了个结结实实！

    可项祖却在按进空间虫洞的一瞬间撤掉了崩坏技能！

    王詹根本不管，左手背在身后，右手狠狠的朝着江南的腰部按去！

    江南挥手施展空间壁垒！

    王詹的手按在上面，可想象中的崩坏却并未发生！

    突然，脚下泥土流转，竟凝聚成手的模样，一把抓来！

    猝不及防的江南被王詹抓在了脚踝上！

    “复制！”

    江南神色间闪过些许错愕，王詹没复制项祖的异能，而是复制了队友的土系异能？

    刚刚摸项祖是做给自己看的？

    赌定了自己忌惮项祖崩坏的威力，一定会防御，借机用土系异能偷袭复制？

    “虚空黑洞！”

    绝强的吸力在两人跟前爆发，王詹一把抓住项祖：“瞬移！”

    两人瞬间出现在200米开外，摆脱了吸力束缚！

    江南拍了拍小手，一脸满意的表情：“这波秀到我了，还是学到一点精髓的嘛！有进步！”

    “眼见不一定为实？有意思！”

    项祖冷笑：“你的异能已经被复制了，你最赖以生存的机动性对我们来说已经不再是威胁！”

    “让你流血不难！”

    然而王詹却半点笑不出来，压力反而更大了！

    因为江南的眼神没有丝毫慌乱，错愕？仅此而已！

    王詹甚至都怀疑江南是不是在故意配合自己了！

    江南轻笑：“是么？那看来我要稍微认真一点了！”

    “焚血.帝王引擎！”

    伴随着震撼人心的心跳声，江南的身子瞬间消失在原地，下一刻身子已经出现在两人身前！

    中指已经朝着项祖戳来！

    感受到空间波动的王詹头皮发麻，一个瞬移带项祖跑路！

    刚出现，江南仍旧以同样的姿势瞬移出现，中指一如既往的戳来！

    仅仅几微秒的时间差，给人一种三人好像整体瞬移过来似的错觉！

    眼看中指要戳中项祖！

    王詹：！！！

    “空间虫洞！”

    连忙开了个空间虫洞，转移攻击，江南的中指戳到项祖身上，从江南自己身后戳出！

    江南仿佛已经预料到了一般，同样开了对空间虫洞，戳出来的中指再次戳进虫洞！

    这一次从王詹的胸口冒出，狠狠戳了进去！

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    这特喵什么神仙一样的反应速度跟战斗意识？

    又是一个虚空黑洞放出，可刚放出来还没等吸力迸发，江南也放了个！

    两个虚空黑洞对撞在一起，轰然泯灭！

    吓的王詹背起项祖瞬移离开，以虚空锁链绑住！

    怒骂道：“项祖！你特喵别自大了！自己几斤几两不知道么？挨揍没够是吧？”

    项祖咬牙，难得没还嘴：“你负责机动，我攻击！你们几个！用出一切攻击手段，阻碍南神进攻！”

    随即两手崩坏之力散发，项祖感应着江南的空间波动瞬移追上！

    这一刻，大地上石刺叠起，空气炮不停轰击，也有火球飞砸不停！

    场中江南三人的身影闪烁不休，肉眼根本追不上他们的身影！

    也正是这一刻，王詹跟项祖才真正意识到了江南的可怕！

    哪怕有瞬移也跟不上江南的攻击速度！

    自己瞬移一次，江南能瞬移三次！

    攻击速度快的惊人，哪怕有空间壁垒跟虫洞作为防御，也根本反应不过来！

    大脑思维跟不上！

    项祖满脸的绝望，自己根本碰都碰不到江南，攻击不是被壁垒挡住就是被虫洞转移！

    转移的攻击甚至还重伤了自己土系队友！

    高攻速高机动性的战斗下来，项祖跟王詹身上已经多了五六十个窟窿眼了！

    “轰！”

    一声巨响，火系队友被江南一个鞭腿踢飞100多米，吐血昏迷！

    然后回去接着在项祖跟王詹身上戳窟窿眼儿！

    那个空气系的脸都白了，为什么南神在自己的禁空领域跟绝对窒息下还能行动自如？

    这得多强大的身体素质？多少给点反应好不好啊！

    “砰！”

    抽空瞬移来的江南一个战斧劈腿劈在那空气系的天灵盖上，也给劈昏迷了！

    瞬移回去的江南一指戳在王詹的喉结处！

    剧烈的窒息感让王詹瞪大了眼睛呕出一口老血！

    身子无力的跪倒在地上，此刻两人都成了血葫芦，浑身窟窿眼，满脸苦涩！

    “我服了！”

    自己复制了江南的空间系异能，十分钟的时间都没撑住！三分钟就是极限了！

    项祖钢牙紧咬，大手捂着眼睛，热泪横流，愣是让江南给戳哭了！

    “真踏马牲口哇！”

    江南浑身冒着白烟，狠狠的吸了一口新鲜空气，灿烂一笑！

    “不错不错！这波我还是比较满意的！像点样子！”

    “不过你们要清楚！强大的从来都不是异能！是人！”

