    听到星月的那一番话，王俊辉嘴角微微扬起，他没有去看星月，而是就那么慢慢地说了一句：“论实力，我差你们很多，我是青衣传人，我肩负着振兴青衣的使命，我对昆仑的第四元尊不感兴趣。”

    “还有，这次我与你们合作，不是因为我和你们之间的仇恨化解了，而是为了我的朋友和天道！”

    说着王俊辉往我这边看了一眼。

    我很想知道那个“1”到底给王俊辉看了怎样的将来，他会义无反顾地来杀我爷爷。

    说着那些话，王俊辉看了看昆仑的三元尊继续道：“在我完成了这个任务后，我和你们依旧是死敌，不死不休，杀师之仇，不共戴天！”

    听到王俊辉的这些话，我可以清楚地意识到一件事儿，王俊辉还是王俊辉，他的初心没有变！

    他对我的好或许也没有变，他只是受了那个“1”的蒙蔽。

    我心里越发好奇，那个“1”到底用了什么手段让王俊辉如此听话。

    听到王俊辉果断拒绝了自己的提议，星月没有感觉到意外，而是冷笑一声道了四个字：“不知好歹。”

    爷爷这边没有任何动容，他对王俊辉能挡下自己的神通没有多少的意外。

    爷爷没有说话，而是飞快用左手捏了一个指诀，一个混沌火球立刻在他的手上凝聚，几秒钟后，爷爷直接将火球对着王俊辉抛了过去，这一次王俊辉没有再用那个“封”字，而是飞快变换指诀，身边迅速出现一个护罩。

    爷爷的混沌火打在那护罩上，顿时发出一声巨响，“轰”，随着声音散开，滚滚的余威扩散，王俊辉的身体急速后退出数百米，不过他身体表层的护罩依旧没有破碎掉。

    所有的神通威力仿佛都被抵消了。

    这一次，王俊辉也没有去吸收那些神通，而是又捏了一个指诀，那些附着在护罩表层的残余混沌也是慢慢地熄灭了，王俊辉身体周边的那一层护罩完好无损。

    被击退数百米的王俊辉也是安然无恙。

    看到王俊辉没有受伤，爷爷没有继续攻击他，而是化为一道白色的火线对着星月、平绣之和虍烨三人飞了过去。

    爷爷的第一个目标是星月，星月也不着急，缠绕在禁地上空锁链上的金丝忽然动了几下，几道天雷从天而降，正好封死了爷爷的去路，爷爷化身的白色火线也是及时作出了一个完美弧度的回旋，直接绕到另一边对着平绣之冲了过去。

    平绣之没有躲避，而是召唤係囊一同冲了上去，他和係囊一左一右动作极快，两个家伙的拳头直砸爷爷的要害位置。

    爷爷飞快打出两拳，每一拳打出去都带着一股混沌火。

    “轰！“

    “轰！“

    两声巨大的碰撞之后，平绣之和係囊纷纷后退，我能感觉到爷爷的这两拳打的很随意，好像根本不打算认真对付平绣之似的。

    随着爆炸散开，平绣之和係囊后退，爷爷的身体又化为一道火线对着虍烨飞去。

    虍烨不肯示弱，也是化为一条血红色的火线对着爷爷撞了过去。

    就在虍烨的身体要碰到爷爷的时候，爷爷的混沌火中忽然冒出一股黑色的火焰，那火焰还发出了一声“嗷”的尖叫，然后形成了一个巨大的兽口对着虍烨直接撕咬了过去。

    虍烨的身体立刻在半空中停下，然后迅速打出几道红色的火焰。

    “轰轰轰！”

    那些红色的火焰打在黑色火焰的兽口上，那黑色的火焰也是直接发出一声剧烈的爆炸被炸毁了。

    黑色的余威散开，爷爷没有退避，而是深吸一口气，把所有的黑色余威一股脑吸进了身体里。

    至于虍烨那边，面对黑色余威则是不敢有丝毫的怠慢，飞快捏动指诀，一条红色的火蛇绕着他的身体升腾起来，然后张开大嘴对着那些黑色的余威撕咬了过去。

    “嗷嗷嗷……”

    那红色的火蛇也是厉害，几口下去，真把那些黑色的火蛇给吞没了。

    “哼！”

    爷爷冷哼了一声，只见那刚刚吞下黑色火焰的红色火蛇，身体开始不停地抽搐，不一会儿的功夫，那红色火蛇身体慢慢变成了黑色，接着那黑色火蛇转头对着虍烨扑了过去！

    虍烨大惊，他没有搞清楚这是什么情况，之前他分明利用自己的神火把爷爷的黑色火焰给挡下，可这一次吞噬为什么会失败，而且还会被反噬呢？

    看着虍烨一脸惊疑的表情，我心中不由兴奋起来，爷爷以一敌三，不对，是敌四，竟然还稳占了上风。

    看到黑色的火蛇向自己扑来，虍烨身上的红色火焰立刻大规模燃烧起来，又是一条红色的火蛇飞出，然后飞快和那黑色的火蛇缠斗在一起。

    两条火蛇在空中不停地翻滚，飞舞。

    它们飞快地升入高空，然后是数百米以上的高空撞到一起。

    “轰！”

    红黑相间的圆环形状爆炸余威在空中散开，整个天空的基色也是变成了红、黑两色。

    虍烨的红色火蛇再一次对爷爷的黑色火焰产生了作用。

    可这里面的原理我一时半会儿还没有弄清楚。

    落清欣在旁边很简单地说了一句：“你爷爷的火焰，叫做‘神王冥火’，后世又称它为‘尸王冥火’，原因是它的由来是‘犼’，这种火焰如果是碰撞，那与一般的火焰无异，只是威力大了点而已。”

    “可如果被那火焰进入了内部，无论是活物，还是死物，又或者能量体，都会顷刻间被同化。”

    爷爷拥有了“犼”的神通？

    难不成那个仙极洞中的是“犼”？

    不对，肯定不是。

    犼的身体被造神者抢走了，他的各部分魂魄，将臣、后卿、赢勾都封印在我的身体里。

    女魃在爷爷那里，犼已经没有其他部分再散落出来了，所以仙极洞中的应该不是“犼”。

    既然不是犼，那爷爷为什么会在进了仙极洞后，拥有了犼的神通呢？

    会不会是因为爷爷身上有女魃，这些神通是女魃教给爷爷的？

    正在我想这些的时候，爷爷这边没有进一步的动作，反而是杜立巴族国王、仙极老祖和神君那边的战斗异常激烈。

    三个人的战斗多为近身搏斗，余威的碰撞更加激烈。

    三个人在相互对拳的同时，还要不停抗衡各种的余威，他们的身法一个比一个诡异，他们的力量一个比一个强悍，在他们战斗的地方，空间仿佛都被撕裂了。

    他们的战斗，和爷爷这边的战斗截然不同。

    在这个时候，我也是能感觉到一点，那就是杜立巴族国王身上的戾气和杀气开始慢慢变得越来越厉害了，他出手也是越来越重，神君和仙极老祖就要抗衡不住了。

    “嗷嗷嗷……”

    就在这个时候，杜立巴族国王的身体上忽然长出数条红色的触手，那些触手在飞出去的一瞬间就变成了龙的形状，那些能量化为一条又一条红龙对着神君和仙极老祖撕咬了过去。

    同时杜立巴族国王还道了一句：“是你们逼我的，是你们逼我杀你们的。”

    可不等那些红龙咬到仙极老祖和神君，一瞬间在空中静止了下来。

    正在急速后退的神君和仙极老祖也是愣住了，他们不敢贸然向前，依旧是向后退了数十步。

    就在这个时候，那些红色红龙，忽然调转方向对着仙极洞冲了过去。

    杜立巴族国王身上的戾气和杀气迅速减少，同时我听到他低声道了一句：“大人，您还是不允许我杀了他们吗？”

    随着杜立巴族国王的声音落下，他的身体已经被那些红龙拉进了仙极洞中。

    仙极老祖和神君也是追到仙极洞的门口，可是却被两股力量给击飞了。

    “轰！轰！”

    随着两声爆炸，两个人的身体迅速被击飞了数十米。

    仙极洞好像不允许他们进入。

    这个时候那洞中又传来杜立巴族国王的声音：“老李，我帮不了你了，如果你孙子进洞，我会替你好好照顾他的。”

    说罢，杜立巴族国王的声音就彻底地消失了。

    神君和仙极老祖没有杜立巴族国王这个对手，相互看了一眼，仙极老祖就道：“看来我们又失手了，让杜立巴族国王跑了，那就不能让李义仁再跑了，我们连手，杀了他！”

    听到他们这么说，我心中不由愤怒了起来。

    这两个能够塑体，我从中帮了不少的忙，如今他们却恩将仇报，我这是养虎为患啊！

    想到这里，我忽然懊恼了起来。

    我拳头紧紧攥了起来。

    这个时候神君看着我道了一句：“初一，你现在可能还不知道你爷爷这种程度尸的厉害，他们终有一天会压制不住自己的力量去祸害人间，想想将臣，多少条无辜的生命惨死在他的手下，你难道就这么自私吗？”

    我道：“我相信爷爷，他肯定有办法去压制那些力量，爷爷肯定不会有事儿的！”

    “而且，我也会帮助我爷爷，这一点就不用你操心了。”

    “神君，你口口声声说对我好，可你们这些人正在夺走我最敬爱的人的性命！”

    “别忘了，我有恩于你和仙极老祖，你们现在正在恩将仇报！”

    我试图用往日的恩情去说服仙极老祖和神君停手。

    可我这些话好像打动不了他们。

