    同一时间，已经进入狩猎场的守鹤机甲也接到了这条警报信息。

    九神兽机甲的驾驶员全都是以机甲的名字来命名的，比如守鹤机甲的操控者，她的名字——或者说她的代号就叫守鹤。

    守鹤刚刚听完警报，通讯器里就传来一个女人的声音：“守鹤，你小心一点，一旦发现情况不对劲，你就立即撤退。”

    “放心吧组长，我是不会那么轻易就被干掉的。”

    “嗯，有什么新的情况我再提醒你，祝你好运，如果需要支援，请随时联系我。”

    “谢谢组长的关心，守鹤明白。”

    结束通话后，守鹤立即操控着机甲藏身在了一处凹陷的岩石中间，然后她皱眉道：“一旦这枚导弹真的命中了狩猎场，那就意味着九州集团彻底撕毁了当初签订的狩猎协议，如此一来他们就会受到其他所有集团的联合制裁，这可是自取灭亡的行为，他们真的敢这样做吗？”

    地球外层空间，隐形导弹的燃料仓已经跟弹体分离，电磁脉冲推进器立即运转起来，不断地提升着弹头的末端飞行速度。

    片刻功夫，这枚弹头仿佛化作一颗流星，跟高层空间的稀薄空气发生了剧烈的摩擦，在苍穹之中留下了一条细长的红色航迹。

    原本安装着战斗部的舱室内，零紧闭着双眼，表情显得非常的平静，巨大的过载力似乎并没有他造成任何影响。

    过了没多久，战神铠甲的通讯器里传来了陈兰的声音：“还有两分钟你就会被弹射出去，记得要及时打开滑翔翼。”

    零仍旧紧闭着双眼，用机械般刻板的声音回复道：“是。”

    片刻之后，弹头冲入了绿星的大气圈，跟浓密的空气摩擦后产生了极高的温度，弹头的表层被高温炙烤成了火红色。

    与此同时，零所处的空间内的温度迅速攀升，他的额头上渗出了细密的汗珠。

    当温度升高到提前设定好的限定值后，弹头内安装的自动降温装置立即启动，喷射出了大批量的降温剂。

    零对于这一切漠不关心，他就像是一台机器，在没有坏掉之前只会呆板的执行陈兰下达的指令。

    两分钟后，弹头已经飞到了距离海平面不到二十公里的高度，小岛上的人通过监控设备看到了弹头从天上急速俯冲而下的身影。

    就在他们以为最坏的结果即将发生的时候，以高超音速奔袭而来的弹头突然一分为二。恐怖的重力加速度使得分裂开来的两枚弹头全都具有极其强大的冲击力，眨眼之间海面上就被砸起两道滔天水柱。

    弹头在解体前的一刹那，零顺手把面具拉了下来，遮住了自己的脸颊。随后在监控拍摄到的画面中，一个黑色的物体从弹头上弹射了出去。

    这个黑色的物体飞出去几公里的距离速度才有所减缓。

    众人还没搞清楚状况的时候，这个黑色的物体突然张开了一对类似于翅膀的装置，在天空中滑翔着兜起了圈子。调整好了自身的方向后，这个黑色物体才朝着狩猎场飞来。

    高速、高清摄像头极其精准地捕捉到了发生的所有事情，并且把拍摄到的画面实时传输到了安全房里。

    裁判们定眼一看，发现这个黑色的物体原来是一个身穿着类似于冷兵器时代铠甲的男人。铠甲遮住了男人的大部分身体，只有少量皮肤暴露在外面。

    在铠甲的背部，安装着一对滑翔翼装置，这个男人就是借助着这对滑翔翼装置在天空飞翔的。

    守鹤通过机甲上的高倍望远镜看到了铠甲男人的飞行画面，愣了一下她才迟疑道：“他难道就是九州集团派来的猎人吗？九州集团这是要干什么？难道他们想用血肉之躯来跟钢铁铸造的机甲进行对决？”

    九州集团之前派出的猎人全都是机甲。由于他们在机甲技术上处于落后地位，因此战果十分的不理想，总体的胜率还不到百分之二十。

    一看对方这次派来的是一个身穿冷兵器时代铠甲的猎人，守鹤觉得九州人肯定是疯了，她立马就讥笑道：“机甲的钢铁之躯都不顶用，现在居然派了一个身穿铠甲的人类过来参加狩猎，九州集团的那帮蠢货未免也太搞笑了吧！”

    安全房里的裁判们也都有着跟守鹤相同的看法：钢铁铸造的机甲都不行，靠着这么个身穿铠甲的人类就想取胜，这不是在开国际玩笑吗？

    正当这帮人忍不住要笑出声来的时候，这个身穿黑色铠甲的男人已经飞临到了小岛的上空。

    他通过背后的那对黑色羽翼调整了一下方位，然后盘旋着滑翔到了海滩的上方。等到距离沙滩只有十米左右的高度时，男人突然收起黑色羽翼，整个人凌空朝下坠落。

    看到这一幕的裁判和守鹤全都一呆，大家都觉得这个男人实在是太毛糙了。

    虽然他的下方是沙滩，具有一定的缓冲作用，但毕竟有十米左右的高度，不出意外的话这个男人多半会受伤。狩猎还没开始就受伤，接下来你还怎么跟对方的猎人战斗？

    众人的这个念头还没落下，黑甲男子就稳稳地降落在了沙滩上。

    他的双腿在接触到地面的一刹那忽然微微弯曲，然后身体顺势往前翻滚，缓冲掉了一部分下坠的力道。

    男人自身的体重加上黑色战甲的重量很是不轻，因此即便他已经完美的卸掉了一部分力道，也仍旧把沙滩砸出了一个凹槽。

    “砰”的一声闷响过后，沙滩上升腾起一股烟尘。男人的手掌只是微微撑了一下地面，整个人就立刻弹跳了起来，顺带着把身上沾染的沙尘也都给震掉了。

    透过监控画面看到这一幕的人全都被惊呆了，一位裁判忍不住吃惊道：“这样都没受伤吗，难不成这家伙是个怪物？”

    男人站直身体后，众人这才看清了他的全貌。

    他高约一米七七，后背的正中间插着一把长约一米五的金属战刀。战刀的颜色跟铠甲一样，都是纯黑色的。

