    洞穴外。

    看到紫衣青年与天衍学府的林昊等人起冲突，周边那些年轻散修，顿时来了兴致。

    “两个都不够打，这挑衅的火力，挺足啊。”

    “如果这都忍得住，就太窝囊了！”

    他们围站在附近，目光闪动的盯着，甚至火上浇油般的开始起哄。

    显然，对于百院大赛的前四名，这群年轻散修，并非真正意义上的认可。

    唯有真材实料的较量，才算得上是心服口服。

    而且，他们对于这个紫衣青年，在散修界当中，也算是有些了解。

    其名为‘蒋云’，出身于星雨帝国的王候之家，自小天赋异禀，傲骨铮铮。

    或是因为家族资源雄厚，他并无进入任何学府修习，凭借各个的本事四处历练，如今已然达到了九级巅峰的层次。

    “既然你想要二打一，那就如你所愿。”

    秦羽嘴角轻挑，以他的性情，自然不会讲究什么狗屁武德。

    只要能欺负，就算四打一，秦羽也非常乐意。

    “有何不可。”

    蒋云嘴角噙着一丝冷笑，狂傲之意并未有丝毫消减。

    “秦羽，算了。”

    炎芯月走了过来，提醒道：“执事堂的人，已经过来了。”

    却见不远处的三名白袍执事，发现此处的动静，脸色严正的行走而来。

    白袍执事虽说是执事堂最低级的职位，但这几个人的实力，不容小觑。

    皆是修为达到圣域一重，灵婴境强者！

    “好美的女子！”

    当正眼注意到炎芯月的绝美容颜，蒋云顿时呆住了。

    他目光直直盯着炎芯月，眼中的嘲讽消散，涌起一抹浓浓的火热之色。

    “这位姑娘，我的眼睛可能出现了问题。”

    蒋云目光闪动，语气颇为温和的搭话道。

    “怎么？”

    炎芯月脸上掠过一丝疑惑。

    “因为你，我的视线，已经无法从你身上离开。”

    蒋云洒然一笑，道：“你的出现，就是证明原来世界上真的有那么一个人，犹如星辰般干净、美丽。”

    说着，他竟是直接对炎芯月走近了数步。

    这番话一出口，围观的青年俊杰们，表情瞬间亮了。

    此等搭讪手段，简直是高！

    炎芯月微微一怔，旋即反应过来，红唇掀起一丝浅笑。

    “谢谢你的赞美。”

    微笑间，既不显得过于亲近，也不显得太过失礼。

    她的尺度把握，相当之好。

    “眼睛不好使，就去洗洗，少在这里说什么风凉话。”

    然而，看到蒋云走近炎芯月，秦羽直接是几步一个侧移，挡在了对方的身前，嗤笑道。

    眼见秦羽出来碍事，将云眼中闪过一丝寒意。

    正欲发作，眼角余光却是瞥到已然来此的三名白袍执事，只好隐忍下来。

    “小子，看在美女为你们求情的份上，此事就算了。”

    蒋云故作大度的笑了笑，旋即退回原来的位置，但其目光，却始终盯着炎芯月。

    那般神情，倒是丝毫不掩饰眼中的爱慕之意。

    “癞蛤蟆也想吃天鹅肉。”

    秦羽双眼微眯，在情场纵横多年的他，又怎会看不出那家伙的心思。

    似是故意刺激对方，秦羽咧嘴一笑，“芯月已经对我老大‘林昊’心有所属，我劝你死了这条心吧。”

    然而，他这话尚未刺激到蒋云，却已是提前吓了炎芯月一跳。

    她的脸蛋，瞬间红了起来，娇羞的神色，犹如雪地中的一朵红花，更显迷人。

    后方，林昊嘴角肌肉，微微抽动了两下。

    这个小子，真是哪壶不开提哪壶。

    一时间，他与炎芯月之间的关系，又再次变得微妙起来。

    “林昊……就是百院大赛的那个冠军得主？”

    蒋云眼神微沉，视线扫向不远处的林昊和雷蒙。

    旋即他的目光，便是直接落在前者的身上。

    双方并无见过面，不过对于林昊事迹，蒋云还是有些耳闻。

    因为，雷蒙身背玄弓，一看造型，便可大致猜测得出。

    林昊眼眸轻抬，目光平静的望着对方，不躲不闪。

    “我倒是要看看，你这个所谓的冠军，有什么本事。”

    蒋云心中冷笑，一股阴冷的精神力波动，无形的延伸而开，犹如毒蛇一般，对着林昊暴冲而去。

    这般试探，林昊又怎会没有察觉。

    他眼中闪过一丝寒意，直接引动了轮回武意。

    轰！

    顿时间，一股浩瀚无比的轮回之力，陡然在林昊脑海中爆发。

    蒋云的精神力，瞬间被反弹了回去，并借着这股精神力的轨迹，轮回之力直接掠入对方的精神识海之中，引动轮回幻象。

    在同境界当中，对他施展精神力攻击，俨然是自寻死路！

    “啊！”

    顿时间，凄厉的惨叫声，在山谷中炸响。

    “怎么回事？！”

    突如其来的一幕，众人一片惊异，急忙看向那发出惨叫的蒋云。

    却见这家伙，此刻双眼瞳孔涣散，如同定格一般，站于原地，但脸上表情极为痛苦。

    这等神情，显然是中了灵魂攻击的迹象！

    “适可而止吧！”

    就在这时，沉厚的声音传来。

    一名中年白袍执事，掠至近前，手掌按在蒋云的头上，帮其驱除了轮回幻象。

    蒋云顿时满脸苍白的瘫坐在地，回想起刚才轮回幻象的一幕，依然心有余悸。

    他抬头看向林昊，眼中充满了惊恐之意。

    刚才若非林昊并无杀念，以他如今在轮回武意的运用，即便那白袍执事出手相助，也无力回天。

    “这……”

    见状，周围人群，不由得暗暗咋舌。

    仅仅一次精神交锋，蒋云便是被瞬间打败。

    此等情形，算是令得他们彻底明白，百院大赛的冠军，可并非什么徒有虚表！

    不远处，观望的姬霜、陈真、莫丹，三人皆是暗笑一声‘活该’。

    他们非常清楚，远古战场的凶险和残酷竞争，常人难以想象。

    最终能够登顶战台，夺得首冠，完完全全就是用实力，一路碾压而上！

