    孟沉只好缩回自己的手，不再碰miumiu的衣服。

    过了好一会儿，萧紫才恢复先前的动作，低着头，很认真地给miumiu试衣服。

    盒子里的衣服也不少，可真正让萧紫满意的并不多。

    她瘪起嘴巴，只好挑了件相对满意的蓝色小毛衣给miumiu穿上。

    “不够的话，我下午再去给你买。”孟沉像是看出了她的心思。

    萧紫没吭声。

    孟沉知道，她是想要的。

    小时候，他刚在训练场认识她时，她叫他“孟沉哥哥”，他就给她买了一只布娃娃。

    那是她第一只玩具，她很珍惜。

    除此之外，没有人给她买过玩具。

    这会儿，萧紫低着头，像是很喜欢这只布偶猫。

    她按了一下miumiu的肚子，笑问道：“今天中午吃什么。”

    miumiu萌萌的电子声传来：“吃好吃的。”

    萧紫咯咯笑了，很开心，又忍不住问道：“什么东西最好吃。”

    “miumiu喜欢吃肉。”

    萧紫笑得更厉害。

    怎么会有这么好玩的小东西。

    孟沉伸手按了按miumiu的小尾巴，miumiu立马欢快地重复道：“我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……”

    欢快的声音布满整个病房，连带着空气里都充满了欢闹。

    一直板着脸的孟沉也弯了弯唇角，眉眼中是爽朗的笑意，眸子里都闪烁光泽。

    miumiu不大，正好能抱在怀里。

    孟沉看看这只布偶猫，轻描淡写道：“倒像个小孩子。”

    萧紫没有否认，她抱着布偶猫，也高兴得像个孩子。

    她柔软的长头发垂落，虽然干枯无光泽，但脸上多了生机，不再是刚醒来是病恹恹的模样。

    孟沉知道她向来挺倔强，从来不会向任何人展示她最脆弱的一面，但这一次，她却没有再逞强。

    就在这时，病房的门铃响了。

    “进来。”孟沉道。

    门外，是站立着的叶佳期。

    叶佳期给萧紫带了一只水果篮和开胃的零食。

    “我听说你发烧了。”叶佳期将东西放下，走到床边。

    “没事，天气忽冷忽热感冒了。”萧紫笑了笑，“劳烦你跑一趟。”

    “斯年正好过来办点事，我跟他一起来的，他等会儿会来。”叶佳期笑起来的时候，唇角边是两只甜美的酒窝。

    “真是麻烦你们了，我没什么事的。”萧紫看了孟沉一眼，知道八成是他说的。

    她一向不愿意麻烦别人。

    “你要好好休息，有什么事就交给孟先生好了，他会办好的。”叶佳期道。

    萧紫点点头，人前，她不会拂孟沉的面子。

    “这只猫好可爱。”叶佳期指了指萧紫手上的布偶猫。

    萧紫笑了：“是不是想起小乖了？”

    “嗯，倒真有点想。”

    “那只小猫小小一只，很可爱。”

    “不，现在变胖了，很胖。”叶佳期打开手机，“给你看照片。”

    女人聊起天来就没有男人什么事，孟沉怜爱地看了一眼萧紫，去水池边洗了一只苹果。

    洗完后，他就一个人默默站着削苹果，没有进去打扰她们的聊天。

    病房里倒时不时传来谈笑声。

