    “暴殄天物，暴殄天物啊！”

    苏离知道，刚才这是方清雪出手了。

    眼见着三大盗从高空中升起，一方面拖延时间，一方面要布置阵法，方清雪直接出手。

    以自己的法力催动雷帝符诏，瞬杀一人！

    连渣渣都没有留下来。

    苏离看的稍微有些心疼。

    想都不用想，那个大盗手里一定有宝器，至少也是上品的宝器，但是方清雪催动上品道器，直接轰击成渣。

    这损失了很多财富。

    当然，方清雪现在这么一下，其他的两个大盗瞬间一愣，似乎是没有想到他们之中的大哥，神通秘境第六重归一境的修士，四十大盗之中排名第十的强大存在，居然被一招秒杀！

    这是什么样的存在？

    竟然能够秒杀了他们的大哥？

    他们的大哥，是他们最后的手段，拥有许多神通，尤其各种神通归一之后，威力大成，不像是他们，虽然也修行了那几种威力强大的神通，但只是在天人境界，神通没有凝结归一，无法发挥出大神通所有的威力！

    “跑！”

    两个大盗对视一眼，各自往不同的方向跑去。

    只要他们能够跑出一个，也都算是赚了。

    “跑的了么。清雪，我来。”

    苏离以神石之力扩大自己的法力输出，五狱王鼎之中，“摄空挪移阵”直接发动，王鼎一个瞬移，就挡在了其中一个大盗的面前。

    “吞灵阵”等数座吞噬大阵发布，强大的吸力几乎是一刹那就将一个大盗吸纳进五狱王鼎。

    随即，被五狱王鼎镇压。

    这五狱王鼎再次一个挪移，就到了另一个大盗面前。

    此时那一个大盗，将平生吃奶的劲都用了出来，催动自身全部的力量，疯狂逃窜。

    “这一次要是能够逃出去，一定要禀告那两位姐姐，让她们为大哥报仇！”

    大盗还在这么想着，不过他的眼前已经出现了一尊大鼎。

    恐怖的吸力爆发，这个大盗的面上露出绝望神情，想要奋力挣扎，但已经来不及了！

    三个大盗，一死，两被抓。

    苏离与方清雪这一次，真正大获全胜！

    “那个邪剑盗骗了我们，他说这三个大盗，一个排名二十一，另外两个排名二十五和二十八，但是显然，他们的排名肯定不是这个。”

    苏离镇压了这两个大盗，把他们与邪剑盗镇压在一起，才开口说道。

    那一个被方清雪秒杀的大盗，实力是归一境的存在，那排名很有可能高于二十，可能是十几的存在。

    而这两个天人境的大盗，又怎么可能排名到二十五和二十八，苏离觉得很有可能是第二十一和第二十二。

    这或许才是邪剑盗毫不犹豫带领他们去杀这三个大盗的原因。

    两个天人境界的大盗，加上一个归一境的大盗，有可能可以将他们留下来，他们内外夹击，完全有可能翻盘。

    不过邪剑盗没有想到的是，方清雪居然有上品道器，先前居然一直都没有用，现在出手，直接杀死了归一境的大盗，两个天人境的大盗，顿时没有了战意，逃跑被抓。

    此时，那两个天人境界的大盗也被镇压，与邪剑盗一起。

    邪剑盗的心里，掀起了惊涛骇浪，面上却露着几分笑意。

    “你们果然也被抓来了，要与我作伴了。”

    “邪剑盗，竟然是你！”

    “我说他们怎么会找上门来，原来是你这个东西带路，呸！我们四十大盗同气连枝，居然出现了你这个败类，你枉为四十大盗！”

    邪剑盗内心都快要哭了，但是面上，依旧不以为然。“我既然是大盗，当然什么都不讲的，怎么能看到自己被抓，而你们潇洒呢，或许你们两也可以向我一样投诚，供出其他的大盗，说不定能活一命。”

    “呸！没骨气的东西。我们兄弟怎么可能会和你一样，他杀了我们大哥，那是血海深仇！”

    “你这个败类，谁要跟你为伍。”

    新加入被镇压行列的两个大盗怒气冲冲，丝毫没有领会邪剑盗的意思，气的邪剑盗想要骂娘。

    他知道这两个大盗背后，也有后台，后台是四十大盗中排名前三的大盗，金丹境界的存在。

    如果带过去，完全可以翻盘！

    但是这两个大盗脑袋根本不灵光，听不懂他的意思。

    “你们几个先住嘴吧。让我清点一下你们的财富。”

    苏离催动着五狱王鼎，往前方的岛屿去了。

    这是三个大盗的老巢，里面应该有足够的财富。

    “……”

    “……”

    那两个大盗无比的愤怒，但是没有任何的办法。

    “这是九阳圣水，这是六阳圣水，除此之外，这些是补充法力的法晶玉石，而且块块晶石，品质都不错。”

    所有的大盗财富与神族的财富，都汇聚到了一起。

    除了元婴丹这种东西之外，九阳圣水和六阳圣水也有好些。

    苏离还见到了三枚先天血玉，每一枚，都是天地之间罕见的至宝，如果到大玄帝国中去，甚至换三件下品宝器都没有问题。

    当然除了这些之外，中品成套的宝器也有一百八十件。

    这是六个神族的宝贝，都是剑阵。

    每一个神族，都拥有一个剑阵，这剑阵名叫凌波大阵，拥有阵图，以三十柄中品宝器的宝剑为根基。

    一个神族，三十柄中品宝器。

    六个神族，那便是一百八十柄中品宝器。

    一起布下大阵，战力完全可以提升数倍！

    但是遇到苏离以世界之树来攻杀，他们所有的手段，都没有什么用处，很快就成了世界之树上面的神通果。

    两枚神通果，还有一些叶子。

    神族，财大气粗，号称要建立凌驾于仙界之上的神界，但是一般的神族，对于苏离而言都是送宝的童子。

    “出门一趟，大大发达，这要是不出门，在羽化门里修炼，怎么可能得到这么多的宝器。”

    苏离有些感慨。

    在羽化门里，想要得到一件宝器，那实在太难太难，必须要立下很大的功劳，门派才会赏赐一件宝器。

    当然，有极大的可能只是下品宝器。

    但是现在，苏离出门一趟，先后斩杀了八个神族高手，获得的财富难以想象。

    首先是六十四件中品宝器——丧魂钟。

    其次是二十四口上品宝器组成的衍月剑阵。

    还有三十六柄中品宝器组成的炎日枪神阵。

    再加上这一次得到的一百八十件中品宝器的宝剑。

    他已经晋升为羽化门真传弟子中的大土豪。

    很大很大的那种！

    拔一根腿毛下来，都能让其他人兴奋几十年的那种。

    想当年，苏离只不过因为得了门派赏赐的一柄灵器飞剑，就被觊觎，说是匹夫无罪怀璧其罪。

    现在苏离拥有这么多的宝器，没有什么人敢说什么。

    “清雪，接下来，我准备闭一次关，尝试突破到天人境，那时候我们再去游历，没有几个可以是我们的对手。”

    苏离一笑，开口说道。

    “嗯，我会为你们护法，同时看着他们。”

    方清雪点了点头，一道水桶状的雷电过去，那两个大盗就废了。

