    楚倾歌给南阳施针。

    南阳躺下来之后，竟然舒服得有点不愿意爬起来。

    以前御医也曾给她施针，但，总觉得那小小的银针，扎在人的身上，有些疼。

    可楚倾歌给她施针，却有种很安心，也安逸的感觉。

    她有点困。

    多少年，未曾像此时那般，还有人在身边，就感觉到困了？

    “你还觉得，是我给陛下下的毒吗？”

    不知道是不是这一刻，精神有点太过于放松，她连本宫这个自称都省了。

    就连给陛下下毒这种话，也能肆无忌惮说出口。

    连韩尚宫都感觉有些吃惊。

    南阳却似乎没有在意，又道：“相比起来，你不觉得，你那位娘亲给陛下下毒的可能性更大？”

    这话，也亏得南庆如今是昏睡不醒的，没有听到。

    要是听到了，只怕会气得要跳起来骂她。

    楚倾歌没有说话，却也没有反驳。

    只是在落针之后，问道：“感觉如何？”

    “胸臆那口气似乎没有那么重，轻了些。”

    “是疏通了血脉，气息顺畅了。”所以，她感觉呼吸没有那么困难。

    “嗯。”南阳长吁了一口气，人一旦舒服了之后，困倦的气息，立即袭来。

    “再给我推一下心门，舒服。”

    倾歌按照她的要求，指尖在她心门穴位上，一点一点推拿过去。

    南阳是真的觉得很舒服，就连长年纠结在一起的眉心，竟然也慢慢松开了。

    这坏丫头是南星的人，此时给她施针，只要一针，或许轻易就能要了她的命。

    就算不要她的命，废了她的武功也是可以。

    南阳自己都不清楚，她为什么可以在楚倾歌的银针之下，如此放松。

    “长公主郁结凝聚多年，心情一直不好，身体怎么能好起来？”

    “胡说，我心情几时不好？”南阳已经闭上的眼眸忽然睁开，瞪了她一眼。

    “几时都不好，血脉不通畅，表面看起来还身强力壮，事实上，衰老很严重。”

    虽然楚倾歌说的话，每个字南阳未必都能听懂，但，意思她是明白了。

    怪不得，自己和南星一比，南星还像个年轻姑娘，她却已经年老色衰。

    但她就是不愿意承认，自己心情不好。

    “这些年，你娘不在，我要风得风要雨得雨，我每日都过得很开心。”

    “呵。”

    楚倾歌竟然笑了，自己都不知道自己为何能在南阳面前，笑出来。

    南阳却气了：“你笑什么？”

    “没什么，我觉得长公主你该睡一觉，很放松那种。”

    “我……”之后，南阳不知道自己还说了什么。

    这死丫头不知道在自己身上哪里扎了几下，她那份由内而发的困倦感，竟如洪水猛兽一样，一发不可收拾！

    很快，真的就沉沉睡了过去。

    倾歌收好银针，站起来，隔着屏风看了韩尚宫一眼。

    “我也要回去歇一会，太子殿下回来后，还请命人将我叫醒，我有些话要和殿下说，至于长公主。”

    她低头，看了沉睡中的南阳一眼，淡淡道：“有人想要害她性命……终究是陛下的亲女儿，在她睡着的时候，还请韩尚宫多担待些。”

