    吃过晚餐，徐平安直接去房间内洗了一个澡就休息了，几天了，必须好好的休息一下。

    第二天中午，郭铭几个人都到了，徐平安招呼他们一起在花园商议事情，同时交代雷贺远，周围二十米不要有闲杂人等。

    看到徐平安如此的谨慎，几个人都安安的提高了注意力，接下来徐平安要说的事情肯定不是小事情。

    一杯茶水下肚，徐平安就将土星的事情跟众人通报了一遍，所有人都眼冒精光。

    “陛下，你是因为什么去土星的”盖文询问了一句。

    “我说出来你们可能不行，我都有点神经质了”徐平安脸上带着一股无奈说道。

    几个人看得很清楚，徐平安承受了很大的压力，因为什么不知道，不过，能够让徐平安有这么大的压力，肯定不是小事。

    “还记得建国时候的祭祀礼吗”

    “宣读完祭文之后，我脑子里莫名其妙的出现了四个大字，万物共生，同时出现了土星怪物的图像”

    “就那么一瞬间，然后消失了”

    “前一段时间，连续几天，我都开始做一个梦，梦见土星怪物一个个的出现在我的面前，然后一个个的消失”

    “这种情况持续了五天，每天都是如此，仿佛土星那边有什么在吸引我”

    “我没办法了，就坐着飞行器去了一趟土星”

    “接下来的事情你们都知道了，昨天晚上，我睡得很是安详，一个梦都没有做，七点钟睡觉，今天早上九点钟才苏醒”

    “简直不可想象”徐平安脸上带着惊容说道。

    盖文，陈麒麟，郭铭，郭长河等人听了全部都是一脸的震惊表情，徐平安说的事情也太诡异了吧。

    “陛下，你是上天之子，显然，这是上天给陛下的礼物”乔易城在一旁说了一句。

    徐平安摇头笑了笑，其他人这是看着乔易城，想要一个解释。

    “陛下，我们华夏历史记载上有这一类的记载，凡是在历史上赫赫有名的皇帝，都有神迹傍身”

    “汉朝的刘秀帝，当年兵败时候被敌人追杀，前面一条大河拦住了去路，刘秀想要拔剑自刎的时候，大河直接冰封”

    “等刘秀一行人过河之后，大河重新恢复流水，一点都没有冰封的迹象”

    “始皇帝统一全国的时候，其余各国都是大旱或者大涝，都有很多的天灾，粮食减产，唯独秦朝河套那边粮食大丰收”

    “唐太宗李世民，一生大小战斗很多，多少次都化险为夷，其中唐史有这么一段记载，是李世民亲述”

    “王世充的军队从李世民藏身处经过都没有发现李世民，哪怕是往旁边迈出一步就可以发现李世民，结果，就这么诡异的让李世民躲过去了”

    “还有明太祖朱元璋，起兵的时候，遭遇了好多次必死的环境，结果，都化险为夷没死”

    “其中，最严重的一次，身边的人都死绝了，朱元璋躲在尸体下面，敌人补刀的时候，愣是没有看中朱元璋一刀”

    “还有近代，国民党军队进攻延安的时候，太祖等人就躲在一个沟涧内，李宗仁的队伍哪怕是再往前两米就可以发现”

    “结果，偏偏没有往前两米，直接转弯撤走了”

    “由此可见，陛下是神具大气运的人，漫天神灵在保佑着陛下，我们星灵帝国得上天的眷属，未来绝对会更加的强大”乔易城慢慢的说出自己的分析。

    徐平安直接笑了，知道最近两年乔易城在研究古代史，没想到竟然还有这么一番解释，这些事情都是无法考究的事情，算不得什么。

    盖文感受不深，郭长河，郭铭，陈麒麟，三人的感受可就不同了，三人是深深的认可乔易城所说，徐平安是身具大气运的人。

    陈麒麟看到盖文脸上的神色就知道盖文是怎么想的，想了一下说道“盖文，享誉西方世界的那位梵蒂冈神学者不是说过吗，漫天诸神在护佑着陛下”。

    听到陈麒麟这么说，盖文皱起眉头了，想起这件事了，这位可不是普通人，在西方世界影响力非常的高，做出了四次预言，全部都中。

    “好了，不说这种无法验证的事情了”

    “这一次我们有了极大的收获，长河，你跟老乔结合好，铁树山那一个实验基地仓库必须够大，密封必须是最高标准”

    “那些运输过来的石块放置一段时间后会自动脱落下来，里面都是那个遗迹遗留下来的备用科技设备”

    “如果我们能够研究出那些设备是干什么得，将会给我们带来天大的好处”

    “安保措施必须严格，决不能出差错，明白吗”徐平安直接说道。

    “陛下放心，我会跟乔院长协商好的”郭长河直接说道。

    “盖文，麒麟，你们两人也抽调好手加入进去”徐平安补充了一句，盖文跟陈麒麟都一脸认真的表情点了点头。

    “总理，研究经费这一块还需要你进行安排”徐平安看着郭铭说道。

    “陛下放心，我会进行特别拨款的，每年十亿星币的研究费用还是可以保证的”郭铭立刻表态了。

    “各位，我们齐心协力，宇宙星空是我们的”徐平安笑着举起了茶杯，众人也都是一脸笑意的跟着举杯相庆。

    一个个身居高位而且身上还都有爵位，早就跟星灵帝国融为一体了，一荣俱荣一损俱损。

    喝着茶水，众人开始闲聊，说是闲聊，话题却始终离不开星灵帝国的发展。

    “陛下，现在我们的人口增加很厉害，是不是控制一下”郭铭看着徐平安询问了一句。

    “不用控制，继续保持人口增长，什么时候人口突破了一亿，什么时候在控制好了”

    “现在，火星上面大部分的地方还都是一片荒芜，当然，这跟环境有很大的关系，可你们也应该注意到”

    “现在夜晚的温度提升很快，现在，星灵市的晚上可是很热闹，跟原来冷冷清清的状况可是不同”

    “据我所知，很多商店都更改了营业时间，变更为二十四小时营业”

    “明年，温度还会进一步的提升，再加上我们这些人一直在进行土壤改造，基本上保持每年铺设一层草皮的力度”

    “适合人类居住的土地在增多，今年不说了，工程够多了，明年，你可以在启动两个城市建设”

    “星灵帝国现在的城市还是少，多增加两个城市，人员分流之后，城市各方面的物价就会降下来了”

    “再一个你跟刘斌商议一下，移民统一安排到新城，五年后再允许他们自动流动到其他城市生活”

    “这么一来，现有的几个城市压力都可以得到很大的缓解”

    “未来的星灵帝国，所拥有的肯定不是一个星球，我们这点人口真的是太少了”徐平安笑着说了自己的看法。

    众人都笑了，理解徐平安的意思，再一个，现在都已经占据了冥王星跟蜂蜜星球了，据说还有一颗星球处于待开发状态。

    相信不久的将来，找到一颗适合人类居住的星球完全可行。

    众人聊了一会，就一起去吃饭了，就在徐平安这里吃饭，一起喝一杯，这就是徐平安的特色，当年的习惯完美的保留下来了。

    郭铭是第一次体验，其余众人都是体验过多次了，吃吃喝喝说说笑笑的很是自在，下午，徐平安安排人送他们回家，今天休息，明天在工作。

    第二天，郭长河就跟乔易城两人碰了个头，商议了一番，开始加快铁树山实验基地的建设力度。

    下午，郭长河跟盖文还有陈麒麟商议了一番，情报部跟监察部分部派遣一队人到实验基地那边加强安保。

    又过了两天，乔易城给政务院提交了一份资金申请计划，郭铭直接批准了，从特别资金账户内抽调资金给予支持。

    郭长河提前从财政部支出的资金也纳入乔易城的计划当中，一起走账执行。

    土星那边，打捞项目组的人开了一个会议，制定了新的打捞计划，开始启动打捞金属大门的计划。

    徐平安的标记的巨大岩石好办，这个金属大门可不是那么好办的，先解决了金属大门，也能腾开通道，方便运输徐平安标记的岩石。

    于此同时，星灵帝国那边又有两艘满载各种物资的运输舰出发了，目的地是土星，加快打捞进度。

    时间慢慢的过去了三个多月，一艘星际运输舰从土星返回来了，没有停靠在星际港，而是悬空停留在铁树山基地的附近。

    基地那边的巨大仓库也已经完工了，面积很大，还非常的高，五层，高达四十米。

    同时，仓库顶部可以分批自由打开，想开多少都行，直升机可以从仓库内直接起飞。

    这一天，仓库正中央部位被打开了，运输机缓缓的移动到仓库的正上方，已经被多条钢缆绑好的巨大金属门开始缓缓的放下来。

    仓库内已经准备好了支架，在众人合力的情况下，花费差不多两个小时，金属门被树立在仓库内。

    很多人都被两扇金属门给震惊了，宽二十米，高度达到三十米，厚度三米，通体由不知名的金属制成。

    门上，还带着神秘的纹路。

