    “桥……不就在你手里吗？”

    萧影一怔，一时没明白蓝天帝后是什么意思，便看向她手中金桥应道。

    “这破桥……也就适合贪生怕死之辈逃生保命之用，本宫要之无用，还是留给你吧！”

    蓝天帝后明显不舍看了眼彼岸金桥，顾作不屑说道。

    话落，弃若敝屣随手一甩，化为一道金光射向萧影。

    “这……”

    萧影探手抓住，疑惑错愕看向蓝天帝后，有些发愣脱口而出：“本座所说是真心话，并非讨要此物啊！”

    天地良心，萧影知道蓝天帝后想联姻，又有利用嫌疑，本能有些敬而远之，只是暂时没看到帝后岛的恶意，所以并未冷脸相对，依旧保持友好关系。

    之前蓝天帝后确实做得很到位，很够朋友，甚至不惜燃烧修为相救。也确实是因为蓝天帝后，萧影才能保住半条命，正不知怎么还，怕蓝天帝后携恩求报，所以利用“彼岸金桥”还清恩情，之前所说倒真的不是想讨要彼岸金桥。

    虽然如今的萧影，仅仅是不死血魔的圣隐化身。只是因为不死血魔擅长变化，萧影本身也擅长变化，真身和化身本就是同一个人，因果、气运等因素共有，加上圣隐化身是特殊的顶级化身神通，根本看不出是化身，所以诸多大能者才没看出来，怎么洞彻观察，怎么推衍卜算，都和萧影一模一样。但是，无论如何，蓝天帝后全力相救是事实，如果不是蓝天帝后，这尊化身肯定保不住也是事实，这份恩情，萧影肯定得承认！

    不只是萧影，便是其他人，包括一直隐匿未出的龙桑老祖、千目尊者及各个势力帝境，也是错愕疑惑看着蓝天帝后和萧影。

    之前蓝天帝后不惜代价全力相救，已经很让人百思不得其解了。如今传说中的“彼岸金桥”，竟然就因为萧影几句话，蓝天帝后轻易就让出来，还贬得一文不值，更让人难以理解！

    “本宫所说也是真心话。诸天万界，能让本宫逃遁者……不多，真到了那个地步，逃也没用，本宫要这破桥有什么用？”

    蓝天帝后颇为恼怒瞪着萧影叱道，让人难以反驳。

    但是，谁也有危机之时，谁也不嫌自己保命手段太多，何况“彼岸金桥”并非只是用来逃生保命，最主要是镇压一切，包括戾气、心魔、业力、法力、元气等因素，除了最神秘最玄妙的“命运”，几乎都能镇压，之前在无空佛帝手中，金桥一出，万法不沾身，来去自如。若非如此，处于万界巅峰的无空佛帝，又岂会被请动，甘愿招惹大因果而没脸没皮隐匿刺杀萧影？！

    无空佛帝也算倒霉，碰上爆发状态的蓝天帝后，被大道神通“大封印术”短暂封印，暂时失去对“彼岸金桥”的控制，又被龙桑老祖一拐杖击成重伤，吓得立刻逃遁，蓝天帝后又迅速出手抢下“彼岸金桥”。

    “这个……”

    萧影皱眉沉思，忽然感觉手中的“彼岸金桥”很烫手。

    萧影可不信蓝天帝后所说，看蓝天帝后之前表现，特别是连龙桑老祖也不招呼，迅速抢走“彼岸金桥”，又故意当众询问，想光明正大据为己有，要说她不想要“彼岸金桥”，那也太自欺欺人了。

    唯一的可能，就是所图更大。

    问题是，萧影也想不通自己手中有什么蓝天帝后知道又更胜“彼岸金桥”，可以让蓝天帝后甘愿放弃此宝的至宝。肯定不只是友好关系的问题，蓝天帝后连龙桑老祖也不问就抢，肯定不会慷慨到为了盟友而放弃“彼岸金桥”。

    “天地钟？！两大圣木？！万禽五绝扇？难道是业火雷狱？”

    “本宫只有一个要求，就是希望大祭司迎娶本宫爱徒梦寻晴，此宝就当赠礼了。当然，此事等大祭司渡过开国大劫，再具体商谈！”

    不待萧影多想，蓝天帝后沉思了下，朗声说道，而且是当众说出，众人皆可清晰听闻。

    “嗯？”萧影脸色一沉，这什么话？

    光听蓝天帝后的意思，渡不过开国大劫，此事就算了，萧影就不可能答应。

    不待萧影应答，蓝天帝后看萧影表情，迅速隐晦传音道：“别急着拒绝！大祭司若不想让别人知道你手中有雷帝岛的圣宝，最好是立刻答应下来！否则本宫难保说漏嘴，到时诸天万界，将没你容身之地，你被万界通缉之事，将会成为事实……”

    “本座不知帝后说什么，一码事归一码事！”

    萧影心中一凛，不由恍然大悟，怪不得蓝天帝后会放弃彼岸金桥了，说不定之前全力相救也是这原因，只能顾作平静疑惑应答。顿了下，语气坚定接道：

    “本座承认，寻晴仙子确实是绝代佳人，无可挑剔。但是，天下皆知，本座尚有佳妻美妾在盘古天地，如今她们生死未卜，本座岂能另结新欢？此事没得商量！”

    蓝天帝后脸色一沉，绝美风情中另有番醉人韵味，语气不善问道：“你确定？！”

    “确定！”萧影毫不犹豫应道。

    此事，萧影万万不能承认，就是被抓个现行也不能承认，否则就真大难临头，麻烦不断了。何况大荒鼎不在萧影身上，萧影更是无论如何不会承认了！

    蓝天帝后脸色一寒，颇为恼怒叱道：“你……”

    萧影脸色微变，连忙打断蓝天帝后的话，语气一转迅速说道：“当然，如果对象是帝后，倒是可以商量，其他人选……一例免谈！”

    不管事实如何，如果蓝天帝后咬定雷帝岛圣宝在萧影手中，萧影就是有一千张嘴也说不清了，等于是黄泥沾裤裆，不是屎也是屎。

    “呃……”

    天上地下无数修士，包括帝后岛和九龙岛众人，听得有些迷糊，大半人更是神情古怪。

    能娶天落海八仙之一兼蓝天帝后爱徒的梦寻晴，确实是无数男性修士梦寐欲求，之前已经无数人对萧影羡慕嫉妒恨了。

    但是，当萧影当众回复，让人佩服萧影的重情念旧和爱情忠贞时，谁知道萧影语气一转，迅速就转到蓝天帝后身上了……

    为了佳妻美妾，绝不另结新欢，但对象是蓝天帝后就不同了？！

    这算什么事？！这是什么逻辑？！

    可以肯定的是，托天大祭司的胃口，比众人想象中大得多，还色胆包天地把主意打到蓝天帝后身上了！

    众人不得不承认的是，如果托天大祭司能娶到蓝天帝后，再加上九龙岛的龙桑老祖，在诸天万界，基本可以横着走了，至少在两海是这样！

    “哼！收起你的花花肠子，慎重考虑！不过，如今商谈此事确实有些早，等开国之后再谈不迟，希望到时能得到大祭司肯定答复，否则……后果自负！”

    蓝天帝后冷哼一声，神情似笑非笑，似嗔非嗔说道，让人无法揣摩蓝天帝后的心思。

    话落，蓝天帝后身形一晃，当空消失不见！

    “晴儿放心，他肯定会答应！”

    返回帝后岛所在楼阁，蓝天帝后朝脸色变幻，心思纷杂的梦寻晴安抚道，也是说给其他人听。

    “师尊！要不……”

    梦寻晴俏脸挣扎，咬牙说道，话未说完，被蓝天帝后和其他妖帝瞪着，硬是接不下去了！

    “麻烦大了！该怎么办才好？碰上这事，还真难以解决了！最毒妇人心，还能这样逼婚？不过，反正不能承认，再咬定对象只能是蓝天帝后，能拖多久算多久，到时弄得万界皆知，看她怎么办……”

    萧影颇为纠结，又有些忿恨暗自寻思着。

    顿了下，心安理得收起“彼岸金桥”，直接送给藏在天地钟内的真身，抓紧时间炼化，看向左右高声喊道：

    “起驾！”

    既然知道蓝天帝后的图谋，萧影收起“彼岸金桥”也没什么心结了，毕竟是堪称圣品的顶级道器，威力通天，玄妙无穷，不要白不要，值此开国大劫，也能多些应付手段！

    让萧影怨气稍减的是，蓝天帝后送出“彼岸金桥”时，已经趁着大道未散时，抹除无空佛帝的烙印，真身炼化起来倒是没什么阻碍，轻松多了！

    这个美得无法形容，实力高得离谱却心机深沉得七拐十八弯的女人，实在让萧影又爱又恨，不知该怎么面对，该怎么对待了！

    “大祭司请！”

    九龙銮驾已经被无空佛帝拍碎湮灭，就剩些渣滓和九条金龙。天知白泽等四帝和五百魔鳞玉巫返回，朝萧影请道，示意萧影直接站居中修为境界最高的妖王金龙王头顶。

    这也是权宜之策，短时间没法找合适的九龙銮驾了，而且脚踏金龙王前进，倒也不算失礼丧威。

    “大祭司！虽然帝后岛有自己的谋划，不过，联姻也不错啊，好处极多，毕竟我方是在无尽之海，是帝后岛和玄帝岛的地盘。以小妖推衍卜算，帝后岛并无太大恶意，总的来说，吉远大于凶！大祭司三思啊……”

    小心守护萧影时，天知白泽迟疑了下，低声传音道。看萧影脸色一沉，明显恼怒不悦，白泽连忙语气一转接道：

    “当然，如果联姻对象是蓝天帝后，肯定更好，而且是最好的选择！”

    顿了下，又试探性低声嘀咕道：“不过，这可能性太低了，压根不可能。其实，梦寻晴也不错啊，也不会辱没或委屈了大祭司，说是大祭司高攀也不为过……”

    “做好你的本分！你的天赋就用在这方面？！”

    萧影烦躁叱道，正头疼呢，真是哪壶不开提哪壶！R1152

    S