
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　改头换面，另辟奇径（十三）

　　————

　　此刻傲娇古仙子的表现，让月初看麻了，索性将心一横，开始主动出击。

　　不过此攻击非彼攻击，攻击的对象自然也不是sao里sao气的傲娇古仙子，而是两大三涅境你大能。

　　咻咻咻！！！

　　铛！

　　轰轰轰……

　　璀璨夺目的凌厉剑光碰撞在罗睺合灵鼎的内壁上，但却与外面那神皇蒙哥利和仙灵老祖攻击情况不同。

　　月初如同菜刀切豆腐一般，瞬间就破开这罗睺合灵鼎飞了出去。

　　“阿弥陀佛……两位施主面露凶相且浑身煞气滔天，可见罪孽深重……你们两个既然这么想要见到贫僧，那就如你们所愿！”

　　“真是的，不就是用了下罗睺合灵鼎和贫僧为了天下众生而吞噬了一株九叶九曲灵参花嘛，你们身为三涅境绝世强者不应该大度一点吗？”

　　月初笑眯眯的冲着那脸黑成碳的两个人双手合十道。

　　神皇蒙哥利和仙灵远古古族老祖，在听到眼前这个头上没有一根头发的小贼这般言语，差点就要道心全部失去吐血身亡了。

　　什么叫用了下罗睺合灵鼎？

　　什么又叫仅仅就吞噬了一株九叶九曲灵参花？

　　如果说眼神可以杀人的话，那么现在的月初恐怕早就死了不止百遍了。

　　“小贼，老夫三千年谋划因你而破灭，你要付出大道断绝的代价，待老夫把你镇压重新炼化榨取出仙药药性……让你再吟唱狗屁佛陀号语…满口风凉话！”

　　仙灵远古古族老祖这时早就疯魔，现在他就一个想法镇压这个小贼，然后把他炼化榨取出仙药药性！

　　不远处的神皇蒙哥利的脸色非常难看，他苦苦想要得到的罗睺合灵鼎，现在居然被被眼前这秃驴小贼得到了。

　　他补足自身的计划彻底落了空，而且不仅仅如此原本以为这次是上天恩赐他，让他不仅仅可以得到罗睺合灵鼎还是得到仙药。

　　这下好了，罗睺合灵鼎没得到仙药现在更是被这个小贼吞食！

　　他踏入天地劫三涅境大能的计划，现在算是真的落空了。

　　一时间，仙灵远古古族老祖与这神皇蒙哥利没有达成共识，但却因为月初的缘故反而形成了一个目标。

　　镇压炼化这个该死的秃头小贼！

　　月初眉毛一挑，他既然敢在这个时候面对一位半步三涅境大能和一位气息衰败的三涅境大能，说明自己已经有了十足的底气。

　　无论是这个半步三涅境大能还是这个气息衰败的三涅境大能，因为两人之前的引发的大战，导致他们的状态也非常不好。

　　对比现在全盛时期的月初，可见优势在那边。

　　阿弥陀佛，优势在我！！！

　　月初从来不打无把握之仗，这个两个家伙不能留，一旦留着后患无穷。

　　“善哉善哉……看两位脸色如此不好，恐怕是距离身死道消不远了，贫僧一向喜欢送人一程，超度众人……两位施主皆宽心，贫僧的服务一定到位。”

　　月初言罢，不再多言，便一边背起古仙子傲世身躯一边手持诛仙渡恶剑朝着两人杀去。

　　与此同时为了避免意外发生，直接激活了早就布置在这罗睺合灵鼎周围的各种禁锢阵法。

　　也就是说，在之前月初就已经把后续的事情想好了。

　　一环扣着一环，这才造就了现在敢直面向两位三涅境强者而正面搏杀，却风轻云淡的月初！

　　什么叫算计，什么叫谋划，什么叫兔子搏鹰亦要准备完全……今天的月初直接给这两位高高在上的三涅境强者好好的上了一课！

　　这种课月初向来标准收费，上课人的命！

　　阿弥陀佛……

　　月初因为罗睺合灵鼎和九叶九曲灵参花，在神秘力量的加持下，直接完美极致踏入半步三涅境大能。

　　虽然说，这不是他真实的实力，但这也是一种只有他才能体验到的奇异能力。

　　极境升华。

　　在半步三涅境大能做到这般程度，可当真算的上前无古人后无来者了。

　　咻！

　　咻！！！

　　哗哗……

　　月初上来就是全力，数百万缕璀璨凌厉剑光汇聚成贯彻天地的光剑长河，直接把这片圣地一大半的地方给彻底淹没。

　　“天外飞仙！”

　　百万剑光汇聚的剑光长河，带动足以毁灭一切的力量，强势淹没那两名面色惊慌的三涅境强者。

　　“糟糕！……这个小贼居然已经踏入半步三涅境……也是大能了！”

　　“明明仙药是老夫的！！！”

　　仙灵老祖这时已经发现了事情的不对劲，可是在惊慌的同时更多的是愤怒！

　　如果不是这个秃头小贼，明明仙药是他的！

　　仙灵老祖拳掌涌现三涅境大能威势，开始抵御月初这绝学杀招天外飞仙的剑势如大海一般无边无际的攻击。

　　神皇蒙哥利现在的心情也老大不好了，而且他对于这小贼踏入半步三涅境大能暗自心惊不已。

　　这真的是踏入半步三涅境大能能有的威势吗？

　　作为目前也是半步三涅境大能的神皇蒙哥利，他自知自己哪怕在全盛时期都没有这个小贼这般威势！

　　现在情况危急，神皇蒙哥利很清楚只有与这个仙灵老祖一起合力，不然可能这次真的要出大事了！

　　……

　　“啧啧……”

　　“小家伙你这刚刚踏入半步三涅境……成为他们口中的什么狗屁大能，就能一下打两个同阶强者，你藏的东西可真的是……很多啊。”

　　娇媚带着一丝傲娇的口吻声，在月初耳边响起。

　　而月初只能笑了一笑作为回应。

　　同时他也清楚，古仙子这个存在来头实在太恐怖，哪怕现在都衰弱成这个样子了，居然还能从这刚刚开始的战斗中发现很多东西。

　　这充分说明，古仙子真正姿态得强成啥样子，同时月初也好奇这古仙子究竟为何原因选择转世这条路。

　　这个事情月初并没有询问古仙子，毕竟这等事情古仙子必然不会说出。

　　仙灵远古古族圣地的天地染上破灭之色，天空之上因为月初的攻击又产生上千道空间裂缝，规则神锁根本来不及修复。

　　毕竟这可是渡过天地劫的大修士之间的生死争斗啊！

　　……

　　“老不死的，看来我们得合作了，到时候本皇只要炼化这个小贼后一半的仙药药液！”

　　神皇蒙哥利一边操控长枪抵御月初的攻击，一边对不远处的仙灵远古古族老祖建议道。

　　仙灵远古古族老祖闻言，也是直接点头。

　　没有永远的敌人，在、外在因素催动下敌人也可以成为合作对象！

　　一时间，在这个不时引发破灭雷鸣声的圣地上空，三道伟岸的身影已经搏杀在一起！

　　……

　　“这！”

　　“这是属于三位劫后大能间的生死争斗！”

　　“实在太恐怖了！”

　　身处在圣地一角安全地域的一名古族弟子在看到远处天空争斗的三位伟岸身影，不禁心颤惊呼道。

　　这般惊呼声，让在场的所有修士心里压力越发大了起来。

　　强者横立当空，弱者只能任人鱼肉，这句话可不是开玩笑的。

　　“施小弟，我们是否可以在这次大乱中存活下来。”

　　拜月圣女郭襄不由自主的紧紧握起双拳，这种无力的感觉对于一些真正年轻一辈天骄来说，还是太过难受了。

　　生死皆不在自己手中掌握，那种感觉只有亲身体会才能知晓有多么的难受。

　　元神分身月初没有自我意识，他就按照本体月初的计划做事，他给不了答案。

　　不过元神分身月初还是按照本体月初之前下达的命令，坚定道：“姐姐就放心吧……一切都会过去的。”

　　拜月圣女郭襄闻言稍微安心的点了点头。

　　唰唰……

　　咚咚！

　　嗡嗡嗡！！！

　　刺耳的空间撕裂声开始密集激荡，诺大的圣地整个上空的空间都开始破裂，构造八荒基础元素的金木水火土开始由那空间裂缝中迸发。

　　虽然月初有意把这神皇蒙哥利与那仙灵远古古族老祖引到圣地另外最边缘处，但在其打斗中还是给这圣地带来无法想象的破坏。

　　而且战斗规模已经在无意识间扩大，当然这是月初乐意见到的。

　　如今他自身已经踏入半步三涅境大能，在如此情况下身负避天面具必然不会有任何人知晓月初真正身份。

　　只要在有其他三涅境强者发现有意赶来期间，把这两个家伙干掉便是！

　　铛！

　　雷火光四射，特有的铁器碰撞声响起。

　　惊雷声响起，雷光显露照亮了那一脸暗沉发黑神皇蒙哥利的脸。

　　他手持那血色长枪的手细微的颤动，当然只有他本人感受到了。

　　月初一人战两涅境大能，但他显露的游刃有余，要知道现在他还背着古仙子。

　　这般表现，更加让神皇蒙哥利和仙灵远古古族老祖坚定了合作镇压他的想法。

　　三柄本命飞剑护其身，月初持那诛仙渡恶剑爆发骇人杀戮之意，以一己之力抵御两大涅境大能的攻击。

　　而且已经处于暴怒阶段的神皇蒙哥利和仙灵远古古族老祖，压根还没发现意外的到来。

　　“二位，这仙灵远古古族圣地的地方还是太小了，实在让我们施展不开，你们有顾虑但我可没有！”

　　月初快速挥出百万道凌厉无比的剑光抵御追击他的两大涅境大能，随后直接来了一手两位涅境大能做梦都没想到的事情。

　　呼……

　　无比炙热却又极度纯粹的至阳气息在月初口鼻流转。

　　此刻他伟岸的身影染上了一层璀璨金霞，宛若神话中尊贵威严的金阳真神！

　　“纯阳临！”

　　“金光耀！！！”

　　……

　　恐怖的灵力波动瞬间席卷整个仙灵远古古族圣地，在这一刻整个圣地都诡异的寂静了下来，仿佛时间都停止了流动。

　　而在这片似时间停止流动的仙灵远古古族圣地，位于边缘地域一个伟岸的身影开始迸发无穷璀璨金霞光亮！

　　月初神色淡定，左手高举至空体内那早就按捺不住的纯阳气息开始**起来！

　　一颗颗蕴含恐怖毁灭力量的金色火球开始在其天地间形成，而这金色火球中最为恐怖的是

　　居然是蕴含一丝至阳毁灭法则之力。

　　月初双目化作两轮神异金紫两色小火阳，此刻的他仿佛就是给万物带来破灭的火阳本尊！

　　“唔……”

　　“这可就太有意思了。”

　　“小家伙看来你不仅仅在剑道一途有着足矣惊世的天赋……”

　　古仙子虽然现世时间越来越少，但她还是一直留意这场小世界里的极致“打闹”。

　　对于她而言，这场战斗月初必赢，更多的观看目的还是为了多观察一下月初罢了……

　　“这就是属于渡过天地劫后的三涅境强者的威势吗……”

　　处于安全之地的大部分古族弟子目光呆滞，纷纷齐刷刷看向天空。

　　而还有一小部分古族弟子早早都被震惊的说不出话来了。

　　因为现在这圣地之上出现的景象实在惊人，数量多达成千上万颗，直径超数羊万米的人造火阳浮现当空！

　　“不好！”

　　“老不死的，我们得阻止他这个小秃驴……他想要彻底打开圣地与焱州阴荒修真地域的所有防御阵法和禁锢阵法！”

　　“到时候我们之间的战斗，必然会引起其他三涅境大能的注意！”

　　“到了那时候，万一来了碎涅老怪，那可就……”

　　神皇蒙哥利此刻的神色极度难堪，手持血色长枪的他开始施展强势枪术，雷光与血海浮现企图要阻止月初的计划。

　　仙灵老祖被神皇蒙哥利这么一提醒，自然明白发生了什么事情，也连忙一起阻止。

　　两涅境大能本意可不想把这件事情搞的让整个九州十地八荒修真世界都震动，毕竟哪怕现在他们都还内心存在着一丝希望，一丝能够镇压这小贼施古主……把他炼化得到仙药药液的希望。

　　既然有了这样的希望，自然就不希望让这次的战斗波及范围扩大。

　　这下好了，他们不愿意但月初可不答应。

　　三涅境的战斗，真正要什么都不顾及的话，怎么可能仅仅只波及一个圣地，恐怕一个州的修真荒域的一半地方都要受到严重波及。

　　“不要说现在你们反应过来了，就是早就知晓提前阻止贫僧……那也不可能！”

　　月初霸气朝前踏出，随即挥动高举的左手。

　　顺带的他直接提剑就朝着这想要阻止他的两大涅境大能杀去，一时间圣地上空再度塌陷出成百上千道恐怖的空间裂痕。

　　月初可没有想着毁灭这个仙灵远古古族圣地，因为这里是大师姐王语嫣的家。

　　由于两大涅境大能被月初拖住，那成千上万颗巨大裹挟惊人能量的火球，如陨石般开始朝着这仙灵远古古族圣地的边缘角落轰然快速落下！

　　啊！

　　啊……

　　“陛下救我！”

　　“救我……救我……”M.23sk.com

　　“……”

　　一时间各种惨烈的呼救声响起。

　　些惨叫声都是来自于神皇蒙哥利带来的那些中高阶修士下属。

　　他们虽然修为都不错，可在面对来自半步三涅境大能月初的攻击下，根本一点反抗手段都没有。

　　轰！

　　轰轰轰！！！

　　呲拉…滋啦……

　　密集震天的爆裂声瞬间席卷整个仙灵远古古族圣地，整片大地开始剧烈的地震起来。

　　原本暗沉的圣地，因为这一颗颗金色巨型火球的落下，直接让这片小世界变成了金色。

　　而就在一小部分古族弟子反应过来，他们可以逃离这仙灵远古古族圣地的时候。

　　一道璀璨似乎要把世界隔离成生死两界的凌厉剑光照亮天际。

　　那高空之上有三涅境大能喋血，迸发璀璨霞光的涅境大能精血抛洒整个圣地间！

　　……

　　“我们终于能活下来了！”

　　“施小弟……现在仙灵远古古族圣地所有禁锢防御阵法全被破开，抓紧先离开此地再说！”

　　拜月圣女郭襄俏脸带着难以言表的喜悦，直接下意识的抓住元神分身月初的手就要逃离。

　　元神分身月初这时也收到的本体月初的新指令，随即施展飞遁带着拜月圣女暂且离开圣地。

　　一时间，有着元神分身月初的带领数量庞大的古族弟子纷纷飞遁逃离。

　　“不能把这件事情再搞大了！”

　　神皇蒙哥利阴沉着脸，随即手持长枪直接朝着那片安全之地刺出。

　　哼！

　　月初冷哼一声，一边抽出那把染着涅境大能精血的诛仙渡恶剑，一边飞快挡住这神皇蒙哥利足矣毁灭一片百里天地的枪刺。

　　铛！

　　雷火与杀戮气息开始在两个兵器间炸裂。

　　呜……

　　而处于在那安全之地逃离的古族弟子，目前还不知道简单呼吸间已经被人救了一命。

　　当然月初这般做的原因，只是为了让自己的元神分身和拜月圣女郭襄可以安全暂时撤退。

　　“秃头小贼，你真是疯了……这样做对你也没有好处！”

　　神皇蒙哥利面色越发阴沉，如果说眼神可以杀人的话，现在的月初恐怕早就死千百次了。

　　月初笑着摇了摇头道：“阿弥陀佛……贫僧所做……两位施主当然理解错了……哈哈，在事情还没有波及到贫僧之前把你这狗屁神皇和仙灵老祖都镇杀那就没问题了！”

　　“焱州阴荒修真地域也该重新洗一下牌了，你的神国也该落幕了！”

　　……

　　“朕要你死！”

　　神皇蒙哥利受到这刺激，知晓今天是生死大战！

　　而就在月初与神皇蒙哥利因为圣地再也没有阵法掩护，直接放开手脚拼杀的时候。

　　仙灵远古古族老祖的气息是越发的衰弱了，与此同时他那双虽然依旧霸气无双的眼睛，已经显露出对月初的惧怕。

　　大量的血迹已经染透了这仙灵老祖的全身，他刚刚被月初一剑贯穿，虽然未死但也让他身负在重伤。

　　真正巅峰的三涅境任何一境大能的威势，远远不止如此。

　　而月初也不可能轻易做到现在这个局面的事情，主要还是这仙灵远古古族老祖倒霉。

　　从一开始仙灵老祖就已老朽气血衰败，而在等侯仙药最终成熟中被古仙子揍了两拳导致重伤，随后又与神皇蒙哥利引发大战，再之后现在遭受月初一剑贯穿身体。

　　说他是快要油尽灯枯都不为过。

　　无论是凡人还是修士，越是在临死之际就越发疯狂且能爆发出难以想象的作为。

　　这仙灵老祖就是这般。

　　九死一生，唯一那生的机会还是那般渺茫，但他只能再次赌上这条残躯搏一搏！

　　大大小小的山脉时不时崩塌，因为各种强大能量碰撞而产生的空间裂缝因为修补不过来而开始形成一个个不时喷涌出雷火的空间坑洞！

　　世界末日恐怕也不过如此吧。

　　仙灵远古古族老祖在那神皇蒙哥利被压制的时候，企图偷袭月初。

　　“糟糕……”

　　“来不及了！”

　　月初刚刚强势压制住神皇蒙哥利，正准备给这个家伙来一招狠的，没想到那个已经都垂死的仙灵老祖居然偷袭。

　　对方哪怕再衰弱，都还是一位真正的渡过天地劫的三涅境大能，可不是神皇蒙哥利那半步涅境可比的。

　　而在面临生死一刻，爆发出来的力量不可小觑。

　　“哈哈！”

　　“小贼这一击就算打不死你，老夫也要将你重创！”

　　“还老夫仙药！”

　　仙灵老祖嘴角吐出大量涅境大能精血，但面容言语间的疯狂着实让人头皮发麻。

　　强势神妙拳掌直接轰击向月初的后背。

　　月初眉头紧皱，直接转身以前身硬生生接下了这仙灵老祖这饱含疯狂的拳掌轰击。

　　嘭！

　　嘭嘭嘭！！！

　　拳掌轰击声陡然响彻天地，天地都随着仙灵远古古族老祖的拳掌而剧烈颤动！

　　噗……

　　月初直接吐出一口精血。

　　古仙子在看到这一幕，当然明白为什么月初为何明明有机会可能躲避掉这次偷袭，但他并没有做的原因。

　　“小秃驴……你可真是个小傻瓜……”

　　娇媚柔声在月初耳边低语响起。

　　月初他这次来仙灵远古古族圣地，目的就是要带大师姐王语嫣回宗，当然要安全把她带回怎么能让她受伤。

　　“好机会！”

　　“老不死的，我们机会来了！”

　　一直被月初压制好不容易喘口气的神皇蒙哥利，这个时候欣喜吼道。

　　一时间两大涅境大能再度与月初拼杀在一起。

　　璀璨的涅境大能精血不知是谁的，不时倾洒在高空之上，这片天地都染上了血色！

　　大地悲鸣天空裂变，仙灵远古古族圣地外的丹穴山脉三千山川，近乎一大半的山川已经因为涅境大能生死之争而毁灭。

　　如果再这样持续下去，波及的范围只会越来越广！

　　有人愿意看到如此情况，有人阻止此种情况发生……但显然主动出击的月初是看到了自己希望出现的局面。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，174 月初大战神皇与仙灵老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 