    之前大腿粗森蚺都可以说庞大了，毕竟张开嘴就能生吞一个人类，可与此时这条比起来却只能称为小家伙。

    最少水桶粗、望不到尾部的长长身躯、头顶一根独角，此时正将植物与藻类碾平游来。

    说缓慢是相对于它可怕体型来说，其实速度不慢，从几百米外杀到几十米外半分钟不到，根本不比正常人狂奔慢。

    嘶！

    阴冷的声音从对方高昂的上半身，吞吐着细长蛇信的巨大头颅中发出，看着一行人就像看到了食物。

    ‘这是在拍狂蟒之灾吗？，主角也太大了一点吧！’

    罗林内心吐槽，他记得没错的话，那部片子中主角顶多比之前森蚺大两圈，不过与这条有着独角大家伙比起来，简直就是小朋友与壮汉的区别。

    光是如此可怕体型，就注定这条大家伙一但发动进攻能造成可怕伤害，黄金阶应该能造成威胁，不过庞大体型代表着庞大生命力，在解决对方之前，还不知道要有多少人被误伤。

    只是就在队伍紧张无比的时候，身为首领的幻心第一次出手了。

    怪物定身术!

    五环惑控系法术，完全针对心智不高的目标，如果是魔兽的话，就算只是高阶魔兽，也能轻松抵抗这个法术。

    可是智慧低下的怪物，除非是在心智方面胜过一名黄金阶施法者，不然就一定会受影响。

    这就是施法者的可怕了。

    这种庞大无比怪物一个五环法术就能解决，换成黄金阶物理类职业的话，在这种地方并不一定能赢，或者说赢也有很大机率是惨胜！

    也难怪会说有准备施法者越阶战斗完全是基础操作了，法术力量确实是过于强大。

    队伍重新前进，而高昂着上半截身躯的巨蛇就这样定定看着队伍离开。

    “涅姬大人，这个法术效果是多久？”，迪奥好奇的询问，涅姬是曙光领首席法师，称呼后面自然要加敬称。

    “要看心智方面差距，还有幻心阁下心情了，不过之后的队伍可别想占便宜！”

    涅姬虽说不会惑控系法术，可却不代表不知道，给出了一个大略答案。

    这头大家伙确实不能对他们这几支队伍做什么，不过在他们几支队伍后面冒险者如果想穿越沼泽一定会很悲剧，毕竟除非再来一名黄金阶施法者，不然想通过就要硬闯。

    一公里路程就这样越过，然后他们停下脚步，换另一个联盟的队伍上前。

    “这就是无回森林，也太轻松了吧！”，妲拉娜蹦跳着回来轻松的说道，手中不知道从什么地方摸出果子吃了起来，面巾一抖一动。

    “轻松，你是不是忘了我们队伍有多强，这片沼泽有多深！”，罗林没好气的瞪了对方一眼，她的心也太大了一点吧。

    才走了一公里就遇到如此多危险，换一些队伍早悲剧了，而接下来要穿过沼泽还有十几公里距离，说轻松也太早了吧。

    接下来路程中，前几公里还有不少危险，可是在要靠近中心区域时却风平浪静。

    可越是这样越让人害怕啊！

    因为真正强大怪物都会有领地，这片领地中一般不会有其他狩猎者。

    此时情况就是如此，连刚才说着轻松的妲拉娜这名银精灵少女也意识到问题所在，完全就是缩在队伍之中不敢出声，警惕的打量着周围。

    “什么味道？”

    突兀的，四支队伍同时停了下来，因为一股腥臭气息逐渐变强。

    远处枯干树躯上方，突然冒出高高昂起九个巨大蛇头，每个都不比之前那条水桶粗小。

    “九条巨蟒吗？”，红蝎拨出了长矛。

    罗林观察了一会，认出是什么了，轻轻摇头否决道：

    “不是！”

    这是真正的沼泽霸主，就算巨龙与对方在沼泽战斗也只有悲剧的命，当然它也拿能飞不与它战斗的巨龙没招。

    “九头怪，或者说进化体的终极九头怪，沼泽中的绝对霸主！”，罗林只是说出了名字，他相信身为冒险经验丰富的冒险者，光听名字也应该知道是什么东西了吧。

    “不会吧！～”

    “难怪这里叫无回森林，在沼泽中遇到这种家伙，确实是连逃都很难逃！”

    九头怪，一种拥有庞大身躯，生长着三个头颅的可怕沼泽怪物，传说是神话生物海德拉的后裔，当进化之后头颅就会从三个增加到九个，越发接近自己的先祖。

    这里会有一头进化过的终极九头怪，确实让人想不到，这东西也不知道多久没有出现过了。

    随着对方的出场，大量沼泽生物从四周包围过来，将前进和逃跑道路同时堵上。

    沼泽地面仿佛在对方泥墩般粗壮的四肢踩踏下有些晃动。

    压力随着这头可怕的魔兽越来靠近而增长，四支联盟的队伍都不由自主靠近。

    当这头终极九头怪在几十米外停下步伐时，夕阳的光线都被对方庞大身影遮蔽，在沼泽中投射出大片阴影，也让人看清这种几乎只会在史诗和传说中出现怪物的样子。

    这是一头透漏着狰狞气息的可怕怪物。

    深灰色鳞甲遍布全身，每片都有锅盖大小，但相对于庞大的身躯，却依然只能用细密鳞甲来形容。

    巨大怪物下半身和蜥蜴有些相似，只不过大小上却有天壤之别，四条巨柱般下肢支撑起了庞大身躯，一条几米高骨刺带从背部延伸到尾部。

    光看下半身的话可能还谈不上狰狞二字，但上半身才是让人感觉到终极九头怪狰狞的原因所在。

    九个如同巨蛇般的头颅，细密利齿，阴冷而凶狠竖瞳，树枝般扭曲双角，这才是让人觉得这个怪物狰狞的原因。

    此时终极九头怪正用一对对竖瞳锁定着面前一行人，仿佛是在欣赏猎物临死前的姿态。

    “不想死的话就全力出手，不然谁也逃不掉，别忘了我们还要回来！”，幻心法术加持下的声音响起。

    如果是在平地上还好说，大家分散逃跑不会有太多损失。

    可在沼泽中不行！

    先不说海量沼泽生物就能造成可怕杀伤，光是终极九头怪就能堵死一头逃跑路线，重要的是他们以后还要原路返回，如果不解决对方，回来时的他们如果损失惨重，那根本别想越过沼泽。

    冒险者们自然不蠢，马上明白这话不错，于是各自交换着目光得出了结论，就是高端力量出击消灭对方，其他人挡住沼泽生物。

    “动手！”

    幻心说完之后开始进入施法状态，面对这种可怕无比的魔兽，怪物定身术完全不可能有效果，所以必须要准备用更强法术。

    唰！

    一名名黄金阶职业者越众而出，朝几十米外那山丘般庞大身躯扑出，自然不能让对方进入队伍，不然阵形根本挡不住对方庞大体型。

    罗林拨出长剑对豪格说道：

    “我们也上吧！”，

    他们能加入这支队伍没被当成炮灰就是因为自己跟豪格，这时自然要出力，不然就等着秋后算账吧，他的战斗力媲美黄金阶，自然不可能逃脱，毕竟还有几名白银阶也同样跟着跃出。

    蹼足术！

    弥雅为两人加持了持续三分钟时间的一环自然系法术。

    有这个法术加持，罗林与豪格两人可以自如在沼泽行走，当然不能全力踏击之类，那样就算有法术效果也没用，正是因为此类手段层出不穷，所以冒险者们才敢把战场拉到沼泽之中。