    三位中位皇，被秦尘以雷霆之势解决，把一旁的紫蔻看得是心惊胆战，若说以前是迫于秦尘的威胁，那么现在，她是真的对秦尘感到敬畏，这家伙成长起来，非常可怕！

    “秦尘小弟弟，厉害呀！”

    凰的身影也浮现了，娇躯火爆，在雷霆中，慵懒而立。

    秦尘目光看去，发现雷蛋已经出现在了凰的手中，此刻后者正在低头把玩着雷蛋，雷蛋也是乖地不像话，根本没有反抗的迹象，就是一颗乖蛋，连蛋身上的雷霆之力都散去了……

    秦尘笑着摇头，这雷蛋也察觉到这女人不是好惹的。

    秦尘走了过去，道：“凰姐，接下来麻烦你帮我多挖点矿了。”

    凰抚摸着雷蛋，漫不经心道：“你把这颗蛋拿去卖了，怕是可以值数百座大山的界灵石，还挖什么矿。”

    秦尘一怔，盯着雷蛋，惊讶道：“这蛋这么值钱？”

    凰玩味笑道：“你拿出去卖就知道了。”

    秦尘一脸狐疑地盯着凰，总感觉这女魔头不怀好意。

    此刻，凰手上的雷蛋开始使劲摇晃，像是在拼命摇头一般。

    秦尘失笑摇头，从凰手中结果雷蛋，笑道：“越是值钱的东西，越是不能卖。”

    雷蛋似乎很高兴，开始在秦尘身上蹦上蹦下的。

    凰玉手一挥，雷蛋又乖乖回到了她的手中，她那一双野性的美眸看向秦尘，神秘笑道：“秦尘小弟弟，你快要死了。”

    秦尘：“……”

    又来！

    这女魔头老毛病又犯了。

    凰道：“姐姐可没有跟你开玩笑啊。你没有发现你跟特别吗？界王巅峰实力，便能斩杀中位皇，一般皇者，根本就不是你的对手。”

    秦尘道：“特别怎么了？”

    凰道：“木秀于林，风必摧之！人秀于世，天必摧之！”

    秦尘微怔，道：“你想说什么？”

    凰道：“天地之间，自有大道规则。众生万物，制约相衡。过于异类，是不符合神州的规矩的。”

    秦尘目光闪烁，这话，之前南宫院长也曾对他说过，道：“也有人跟我说过类似的话。”

    凰道：“帝都之外，那一座流水山庄的主人？”

    秦尘有些惊讶，不过凰如此神通广大，想必也是看出南宫玉的不简单。

    凰道：“现在你总该知道我没有跟你开玩笑了吧？”

    凰又轻叹了一声，抬头望着天，道：“姐姐选中了你，也不知道是幸运还是倒霉……”

    秦尘也抬头看向了天，面色坚毅，道：“天若灭我，我就逆了这苍天！”

    凰看着秦尘，久久无言。

    秦尘又催促道，道：“凰姐，别墨迹了，快点帮我挖矿。”

    凰当即甩给秦尘一个大白眼，道：“你这小鬼，一天到晚像催命一样，不就是几块破石头么。”

    秦尘嘿嘿笑着，道：“那凰姐你快动手吧，我等着。”

    凰不再多言，将雷蛋抛给了秦尘，而后她娇躯腾空而起，傲然立于虚空之上，只见她双手捏诀，嘴中喃喃，像是在施展着什么强大手段。

    咚咚咚……

    这时，秦尘低头看向脚下，大地震动，整座矿山都在疯狂震颤，地面开裂，一条条粗壮的裂缝惊现，巨石滚落，树木折断。

    唰唰唰……

    紧接着，在秦尘惊讶的目光之下，一道道璀璨光束冲天而起，每一道光束中，都涌动着不同的天地之力，各种天地之力涌出，可是彼此竟然丝毫不冲突，光彩交织，如同神光降世。

    哗啦啦……

    而后，大地之下，一块块属性不一的界灵石从大地之下飞射而出，神光熠熠，光华璀璨，像是火山喷涌一般。

    井喷式的出矿，那绚丽的画面，震撼人心。

    凰玉手一挥，随后那些界灵石全都朝着秦尘飞射而来，各色界灵石交织，如同一条条奔涌的神河。

    “哈哈，多谢凰姐！”

    秦尘眼热不已，连忙催动须弥戒，须弥戒空间打开，对着涌来的界灵石就是一阵猛吸。

    “这手段……”

    不远处的紫蔻已经看傻了眼，这黑衣女子又是什么妖魔鬼怪，这手段也太逆天了，一座矿山的界灵石，挥手之间，井喷而出！

    秦尘乐此不疲，心情大好，界灵石呼啸而来，他来者不拒，反正须弥戒内的空间大的可怕，他根本不用担心装不下的问题，来多少他装多少。

    雷蛋在秦尘肩头，蹦蹦跳跳，也跟着欢呼起来。

    不知过了多久，凰停手了。

    整座矿山的界灵石都已经被一扫而空，全都进了秦尘的须弥戒。

    整座大山，都生生塌陷了一大半，山已经被掏空了。

    凰走了过来，看了眼秦尘手中的须弥戒，道：“回去吧。”

    秦尘没有动，嘿嘿笑道：“凰姐，你来都来了，所幸好人做到底，帮我把这大荒山的其他矿山都给挖了吧？”

    凰眯眼笑道：“真不走？那你留在这里吧，姐姐先走一步了。”

    说完，凰真走了，娇躯瞬间消失不见。

    秦尘苦笑。

    不过这时，凰的声音又在秦尘耳边响起，带着几分幸灾乐祸，道：“秦尘小弟弟，别怪姐姐没有提醒你，刚刚开采这一座矿山，触碰了这地底的地脉，所以已经镇不住大荒山中的吞噬黑洞了，黑洞面积马上就会覆盖整座大荒山，或者说……”

    “马上会将整座大荒山全部吞噬！”

    秦尘面庞颤了颤，他丝毫没有认为这女魔头会跟她开玩笑。

    “快撤！”

    秦尘对着紫蔻急忙喊了一声，随即没有丝毫拖沓，身形一闪，雷霆呼啸，迅速冲着大荒山外疾驰而去，残影闪掠虚空，速度催动到了极致。

    紫蔻有些不明所以，不过看到秦尘那匆忙的模样，她知道大事不妙，肯定出事了，也迅速逃离！

    秦尘和紫蔻疾驰，一直远离大荒山百里之后，二人方才停下。

    秦尘站在虚空之上，回望大荒山，只见那里，发生惊天异变。

    秦尘面色凝重。

    紫蔻一脸惊恐。

    那里，原本隐藏在大荒山深处的神秘黑洞，已经浮现在世人眼前，即便站在百里之外，依旧能够看到那可怕的吞噬黑洞。

    黑洞悬空，无尽黑暗笼罩大荒山。

    远远看去，像是天穹裂开了一个黑窟窿……

