    这话扎心了。

    魏豹不知道作何回答。

    要是换了别人，敢跟他这么说话，他非得拆了对方不可。

    “我是看你这人还不错，不想你吃亏，这才给你提个醒的。你要是不相信，可以自己细细想想。”说完，张明拍了拍魏豹的肩膀。

    魏豹沉默了。

    这件事他其实也并不是没有想过。

    他今年三十多，找了个小七八岁的老婆，算是老牛吃嫩草。

    记得结婚前后那段时间，他们俩那叫一个干柴碰烈火，家里处处留情。

    过了两年，当初的兴奋和激动燃烧殆尽。再加上，魏豹又经常不着家，所以两个人为此还争吵过一段时间。

    但最近这一两个月，魏豹的老婆突然善解人意起来了。

    哪怕魏豹几天不着家，她也不吵不闹。回去后，本想重新点燃曾经的激动，但他老婆也是没什么兴趣，这让魏豹心里很不爽。

    他一开始也没有往深处想，更没有太放在心上，本来就没有太多兴趣了。

    但是，现在听张明这么一说，心里顿时起疑。

    怀疑归怀疑，在没有证据的情况下，他也不可能回去就找自己的老婆算账。

    “大哥，要是没什么事的话，我先走了。”魏豹想回去调查一番。

    “还没回答我呢。你打算怎么跟苗颖交代？”

    “大哥，要不我就跟她说，我把这事给办成了，让她尽管放心好了。一方面，我对她有个交代。另一方面，她也不会再找你的麻烦，一举两得。你觉得呢？”

    张明笑道：“不用这么麻烦。你就直接跟她说，与其想办法修理我，还不如想想，今晚子时，全身疼痛该怎么办。”

    魏豹一下子愣住了。

    他不明白张明说这话是什么意思。

    “你就一字不落地跟她说，她不会把你怎么样的。”张明拍了拍魏豹的胳膊，转身就离开了。

    他走了后，大黄牙凑了过来，小声地问道：“豹哥，你真打算那样告诉苗颖？”

    魏豹沉默不语。

    他也在考虑。

    就在这时，他的手机忽然响了起来，是苗颖打来的。

    真是说曹操，曹操到。

    “魏豹，事情办得怎么样了？”苗颖开口就问。

    魏豹都还没有决定到底要不要把张明的话原封不动地说给苗颖听。

    不过，短暂得犹豫之后，他决定按照张明说的去办。

    反正出了事，也是张明去承担，与他无关。

    等他说完，苗颖腾地就骂起来了：“那个小王八蛋，他居然敢这么咒我？”

    “颖姐，我觉得这小子邪门得很，也许他的话是真的。”

    “你什么意思？你也盼着我今晚上全身疼痛，生不如死是吗？”

    “不不不，我不是这个意思，我只是觉得很奇怪。无缘无故的，他为什么要说这种话呢？这不是故意没事找事吗？”魏豹提出了自己的怀疑。

    “他就是故意咒我的！那小王八蛋，我要是不弄死他，我就不姓苗！”骂完这话，苗颖直接就把电话给挂了。

    魏豹很无奈。

    反正苗颖接下来要做什么，他管不着，也不想去管。

    带着人离开那里后，他便要调查自己的老婆去了。

    张明回到中介，叶清音就马上问道：“房子看得怎么样了？”

    “我看了看，不太好。”张明怕叶清音担心，就没有实话实说。

    “哪儿不好呢？”

    张明撒了个慌，敷衍过去了。

    叶清音虽然有点狐疑，但也没有深究。

    晚上，苗颖躺在自己的床上玩手机，心里很不爽。

    本来她让魏豹收拾张明，是想出口恶气的。可没想到魏豹那么不给力，居然连这点小事都没有办成。

    看来，得另外找人才行。

    一直玩到晚上十二点，她才准备睡觉。

    可刚闭眼没几分钟，身上忽然疼了起来，好像针扎似的。

    越来越痛，苗颖忍不住叫了出来：“来人啊，痛死我了，来人！”

    仆人周婶听到喊声，急急忙忙跑来，咚咚敲门：“小姐，出什么事了？”

    “快进来！”

    周婶推门而入，看到苗颖痛得打滚，吓得赶紧跑过去问道：“小姐，你怎么了？”

    “好痛啊，快送我去医院，快！”苗颖哭着喊道。

    此时她全身通红，皮肤像是遭到了刀削斧劈一般，疼痛剧烈。而且，她还看到面前有一个长相非常恐怖，如同恶鬼一般的东西，吓得她心惊胆战，恐惧万分。

    她想躲，却无处可躲，那个恶鬼始终缠绕着她，无法甩掉。

    周婶赶紧把苗颖抱起来，急急忙忙送她去医院，同时还给苗天波打了电话，告知情况。

    苗天波赶来后，看到苗颖已经睡着了。

    他立马向周婶询问情况。

    周婶一五一十地告诉了苗天波。

    听完周婶的话，苗天波顿时眉头紧皱，忍不住惊呼了出来：“怎么会这样呢？小颖在出事之前，有没有什么征兆？”

    “没有啊。”

    苗天波陷入了苦恼和焦虑当中。

    但是，他又无计可施。

    直到天亮，苗颖才醒过来。

    看着眼前雪白的天花板，她感觉昨晚上仿佛做了场梦似的。只不过，这场梦让她不敢仔细去回忆，因为那个过程实在是太痛苦，太恐怖了。

    “小颖，你醒了？”苗天波轻声问道。

    苗颖立刻看向了苗天波，眼泪一下决堤，直接哭了出来：“哥，哥……”

    她哭着张开了双手，抱住了苗天波，瞬间乖顺的像一个小孩子似的，哪儿还有一点昨日的高傲。

    苗天波也是轻轻地拍了拍她的后背，安抚道：“没事了。有哥在，一切都会没事的。”

    安抚好苗颖的情绪后，苗天波才赶忙问道：“小颖，跟哥说，昨晚你到底怎么了？为什么突然就会痛成那个样子呢？”

    “我也不太清楚。就是突然痛起来，好像有很多把刀子在割我的肉，又好像又很多把刀子在捅我似的，还有很多拳头在打我的肚子，总之特别痛苦，简直生不如死。更可怕的是，还有一个青面獠牙的恶鬼，他就站在我的面前，就那么盯着我，像是要吃了我一样。我想跑，却跑不掉，他就一直在我面前。哥，我好怕，我好怕……”说着，苗颖又抱住了苗天波，浑身都在哆嗦。

    苗天波赶忙轻轻拍着苗颖的后背，给她安慰。

    等再次安抚好她的情绪，他便让周婶叫来主治医师，询问这到底是什么病。

    袁庆瑞主任轻轻扶了一下眼镜，说道：“苗小姐说她看到了恶鬼，应该是在极度痛苦的情况下产生了幻觉。但是，至于她为什么会感觉全身剧痛，我，我们暂时还不确定是什么原因。”

    “那你们一个晚上都在干什么？是干饭还是拉屎？人都要痛死了，你竟然跟我说还不知道是什么原因？”苗天波腾地火了。

    袁庆瑞急忙说道：“苗先生，请你不要着急。我们正和几个神经方面的专家在进行会诊，我们会尽快拿出一个治疗方案的。”

    “赶紧把我妹妹治好。否则的话，你们这家医院也别开了！”

    “是是是。”

    “滚蛋！”苗天波气得大吼了一声。

