
　　“安德尔，堂娜，查理森，科林，很高兴你们能够应约前来。”

　　“福瑞德学长，您能召见我们，是我们的荣幸。”

　　面对五级学徒福瑞德，四人心里微微有些忐忑，双方寒暄了几句后，他们恭敬地站在一侧。

　　“恭喜你们完成了第一个任务，并且安然地带着队员们返回，安德尔队只损失了一人，查理森队零死亡，你们真是一名合格的队长。”看了四人一眼，福瑞德才缓缓地说道。

　　听到这话，四人心里一沉。

　　这是对他们不满了。

　　“学长，有话请直说。”查理森性格更急。

　　“对于黑巫学徒，你有什么看法？查理森。”福瑞德反问道。

　　“只要不碍我的事情，没有太大的想法，以我们白河学院的实力，就算三大黑巫学院加起来，也远不是我们的对手。

　　我不认为区区黑巫学徒，能够给我们带来什么麻烦，而且，我没有虐杀弱者的习惯。

　　如果您因此责怪我，我愿意认罚。”

　　顿了一下，查理森很耿直地说出了自己的想法。

　　事先，有同门学长学~姐交代过他们，对待黑巫学徒不用客气，像臭虫一样碾死就行了，将计算到各自的任务考核中，这是一个潜在的规则。

　　“你们呢？想法一样吧。”福瑞德摇摇头，没想像他们相信中生气。

　　有人不喜欢杀戮，有人不喜欢用耍赖的方式杀戮。

　　一时间，其他三人默然。

　　“你们知道吗？在很久以前，对于我们白巫学徒来说，五级学徒进阶巫师的成功率有七成多到八成多。”福瑞德突然说起来另外一个话题。

　　听他提到巫师进阶率，四人心里一振。

　　“如果不算其他额外的助力，不是只有五成到六成吗？”堂娜诧异地问道。

　　“我是说很久以前，在那个被誉为‘黑巫界最伟大的发明’之前。”

　　“黑巫的试炼巫阵。”

　　“没错，从那以后，五级学徒的进阶率从八成多开始下降，下降到八成，七成九，七成八，七成七---

　　到现在的六成。”

　　福瑞德脸色肃穆，其他几人亦然，巫师进阶率关乎学徒的切身利益，由不得他们不紧张。

　　“为何？”查理森急切地问道。

　　“因为黑巫师太多了，把我们的巫师名额占据了。”福瑞德嘴里吐出一句话。

　　让四人一愣，第一反应是不信，他们从来没有听说过，巫师还有名额的说法。

　　“学长，‘巫师名额’是什么？”

　　“听我慢慢说，有一些学者做过一个统计，对整个巫师界而言，每一千年诞生的正式巫师有一定数量定额的，学徒越多，巫师越多，进阶巫师的难度越大。

　　自从黑巫发明了试炼巫阵，学徒和巫师的数量猛增，学徒进阶巫师的概率越来越低了。”

　　听到福瑞德的话，四人陷入思考中。

　　“而且，巫师数量定额在减少，总体锐减，这是秘闻，本不该告诉你们的。”福瑞德补充道。

　　“是因为资源的关系吗？”安德尔皱眉道。

　　“大概吧，和巫师位面有关，待我们成为正式巫师就知晓了。”福瑞德摇了摇头。

　　四人内心明白，福瑞德的身份特殊，见他不愿意多说，也没人多问。

　　“作为一名白巫学徒，你们应该有大局观，多为我们的后辈想想，再说了，导师们将这一项列入考核计分，必然有其意义，不然不会存在这么久远。

　　不要觉得自己的行为可耻，黑巫学徒潜力有限，他们浪费了太多的资源，你们所做的一切是为了巫师界的未来。”

　　见几人陷入沉默，福瑞德语重心长地说道。

　　“也就是说，如果黑巫学徒过多，我们进阶巫师的难度会提升不少。”堂娜沉声道。

　　“没错，尤其是对你们而言。”福瑞德点点头，不再说其他。M.23sk.com

　　细细地思索福瑞德的话，四人一下子想通了很多事情，顿时内心生出一股惭愧的感觉，相互看了一眼，看到了对方眼中的某种坚定。

　　“有克罗在，我们队伍不好办啊。”安德尔没想坑杀一名五级学徒，其中的反噬不是他能够承担的，弄不好就将自己赔进去了。

　　“罗克的态度很强硬，有他庇护，有两名三级学徒不好对付。”堂娜附和道。

　　“查理森队呢？”福瑞德问道。

　　“红叶古屋有一名厉害的女学徒，今天我跟她较量了一场，我占下风。”查理森苦笑着说道，他已经使出了全力，却败给一名同级的女学徒，让他情何以堪。

　　“确实是一个厉害的家伙。”他的队友科林附和道。

　　“所以说，两个队伍都有困难。”福瑞德说道。

　　屠戮一些二级学徒不是他的目的，新学徒中的三级才是佼佼者，是他想清除的对象。

　　四人不知道该怎么反驳，当初选择队友时，谁也没有把清除黑巫学徒当做重要的事项，尽可能选择一些厉害的家伙，以便早些完成任务。

　　其实，相比和黑巫学徒合作，他们更愿意和同学院的人组队，他们也觉得变扭。

　　只是没有想到，里面还潜藏着这么多东西，更牵扯到进阶巫师的概率。

　　“给你们一个新任务，刚好需要两个队伍联合完成。”福瑞德很满意他们现在的态度。

　　“完成任务后，一人300战功，和你们第一个任务性质一样，清除异种生物。”

　　“学长，和什么样的位面法则有关呢？”

　　堂娜忍不住问道，战功是第一个任务的三倍，危险必然成倍增加，作为一名三级学徒，由不得她不担心。

　　她和安德尔的计划里，原本没有这般危险的清除任务。

　　“阴影，以及心幻。”顿了几秒，福瑞德说道。

　　“心幻法则，这---”堂娜脸色剧变，焦急地看向安德尔。

　　前者还好，无非是隐藏能力强，他们有办法防备，后者形成的生物，向来诡异莫测，特别是无处不在的诅咒，没有学徒想招惹它们。

　　弄不好整个学徒期都会被诅咒干扰，简直是一个噩梦。

　　“学长，莫要开玩笑。”

　　查理森脸色一垮，他甚至觉得，眼前的学长在甩锅，一定没人想接这种任务。

　　大局是一方面，任务是另一方面，真是一举两得。

　　“学长，我们再想想其他办法，反正还有一段时间，在必选任务时，肯定会淘汰很多人，说不定不用我们费尽心思。”安德尔附和。

　　“嗯嗯。”

　　其他两人纷纷点头，赞同他们的话，谁也不想招惹心幻异种生物。

　　“慌什么，我会害你们不成，放心好了，我为你们准备了防身物品，一定不会让你们出现任何问题。”福瑞德信誓旦旦地说道。

　　“可是---万一呢？”堂娜摇摇头。

　　“万一出现问题，我向你们承诺，找精通诅咒的巫师治疗你们，如何？你们该不会信不过我吧？”福瑞德拉下了脸，有些不悦。

　　“好---好吧。”

　　见他话说到这种份上，四人对视一眼，不情不愿地应了下来。

　　“这就对了，为了巫师界的未来，你们都是好样的，你们必然获得丰厚的奖赏。”这时，福瑞德才露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第182章 大局和谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 