    谢大娘听到乔氏的怒骂声，皱着眉头从屋内走出来，忧心忡忡的问。

    “又遭贼啦？”

    乔氏看到婆婆问话，只能收敛起怒火，满脸愁容。

    “可不呗，这小贼太没底线了，啥啥都偷，季婈刚给的酸梅，一转身就没了！”

    谢大娘知道乔氏这胎娇气，搅得乔氏吃不下睡不香，人肉眼可见的轻减下来。

    好在季婈是个有本事的，做出止吐的酸梅给乔氏，这两天才有了食欲。

    可没想到，不知打哪来的小贼，这么没品，连孕妇的酸梅都偷？

    “哎，你还怀着孩子呢，不气了啊，回头娘让婈丫头多做几罐酸梅给你。”

    乔氏听了后，脸色这才好点。

    只是一想到家里进贼，这贼还神出鬼没，实在闹心！

    刚从地里放完鱼虾蟹的季婈，带着芊芊一行人回到谢家。

    她看到乔氏、包氏和谢大娘满面愁容，坐在院中，一副天快塌了的模样。

    季婈想到这几天，忙着收购鱼虾蟹苗，投放进大稻田里，忽略了家里。

    现在看大家面色凝重，心事丛丛的模样，季婈心底一咯噔。

    莫不是出了什么事？

    “大娘，两位嫂嫂，发生了什么事？都怎么一副愁眉苦脸的样子？“季婈问。

    谢大娘闻言，看到季婈身后跟着的芊芊和艳子，顿时眼睛一亮。

    这两个姑娘，都是有大本事的人，没准能抓住那个狡猾的贼人呢？

    “哎，这两天家里闹贼，偷了不少东西……”谢大娘叹息着，跟季婈嘚啵嘚这两天的闹心事。

    季婈听后愣了愣，看向身后的艳子和芊芊，眼底带着询问。

    这两天家里闹贼？

    艳子和芊芊疑惑的摇摇头。

    对于自身的功夫，艳子和芊芊是自信的。

    不说她们，还有寸刀老大呢！

    要是家里真闹贼，他们怎么可能不知道？

    季婈看到芊芊和艳子摇头，便知道她们真的是对闹贼这事，一无所觉了。

    这小贼怎么有这么大的本事，竟能瞒过寸刀等人的五感？

    再看谢大娘、乔氏和包氏，三人几乎要将愁字写在脸上，可见闹贼这事，不假呢！

    而且还严重到，困扰了她们。

    “都丢了什么呀？”季婈蹙了蹙眉问。

    “今天丢了你给我做的一瓶酸梅，昨天你给我的桃和鲜花饼，前天的炒花生……”

    乔氏掰着手指一一以数落。

    季婈皱眉，这贼子怎么尽偷吃的？

    还逮乔氏一个人偷。

    乔氏可是个孕妇，要是吓个好歹……

    季婈觉得乔氏应该不会，没事编造一个贼子出来，消遣她们。

    只不过，真有贼子，能躲过寸刀等人的探查，还能来无影去无踪的偷盗……

    却是个只偷吃的贼？

    这就值得玩味了！！！

    “这样，我们这两天，哪里也不去了，准备抓贼！”季婈不忍乔氏担惊受怕，拍板决定。

    乔氏闻言，松了一口气，季婈那么聪明，一定能抓住那个可恶的贼人！

    傍晚，谢家人全回来后，听说了家里闹贼的事。

    谢大一脸懵。

    他跟乔氏天天一个被窝里睡，竟不知道有贼天天来他屋里溜达？

    谢大娘没好气的狠拍了谢大一下，嫌弃的数落。

    “你说说你，屋里闹贼不知道，怎么照顾你媳妇的？白吃这么大个了！”

    谢大一脸委屈，这几天农忙，一天到晚在地头忙活，等晚上回家洗洗就睡了。

    谁还想到会闹贼啊？

    挨揍的谢大恨恨磨牙，小贼别让老子逮住你，否则让你后悔来到这世上一遭！

    ……

    一大清早，季婈爬起来，拒绝了艳子和芊芊帮忙的意图，独自进了厨房。

    乔氏止吐的酸梅失窃了，她需要多做一些出来，再者腌制的酸梅放置时间越长，风味更盛！

    好在之前曾从青庐山上，移植两棵青梅树，种在山脚下那片田地里。

    现在从空间里偷渡一些青梅果出来，青梅果又了来处，别人也不会觉得突兀。

    空间里的青梅果个大色青，肉质坚韧，身上泛着晶莹如绿宝石般的柔光。

    这样的青梅，腌制出来后，味道才够醇够酸。

    酸梅洗净，去除中心的蒂，再沥水晾干。

    等酸梅表面的水干以后，将酸梅平铺陶瓷里，撒上盐静置等待青梅成为咸梅胚。

    一般静置的时间为三天。

    只是以乔氏现在无酸不欢的状态，加上今天计划用美食诱捕贼人……

    季婈决定今天做两种青梅。

    一种用药材和灵泉促进青梅发酵，加快腌制速度。

    一种正常腌制封坛，让时间慢慢成就美味的到来。

    ……

    季婈将制好的咸梅胚，浸泡在药水中快速熬煮。

    片刻后，咸梅胚渐渐渗出汁液，青色的表皮慢慢变了颜色。

    当青梅变成金黄色，再放进稀释的灵泉水中漂洗。

    漂清盐分，取出压滤，去除水分，撒上细细的糖粉，金色的酸梅好似裹上一层霜衣。

    将制品装入，经严格消毒的陶罐中，便可以随吃随取了。

    季婈将一枚刚制成的酸梅，放进嘴里。

    口感酸甜，越嚼越有劲，满口馥郁清香，让人食欲大振，忍不住沉醉在其中。

    季婈将制好的成品留下来两罐，放进空间里，剩下的全都抱在怀中，朝乔氏所住的东屋走去。

    乔氏自从昨晚丢了酸梅后，一丝胃口都没有，今早起来仍旧恹恹的提不起劲。

    骤然，她看到季婈抱着，三四个巴掌大的陶罐，站在门口。

    还没走过去，便闻到一股酸甜的清香，在空气中淡淡流淌，直刺激着味蕾分泌唾液。

    “酸梅！！”

    乔氏脸上露出惊喜，笑得见牙不见眼，还以为要等好几天才能吃上酸梅呢！

    不用季婈招呼，乔氏径自抱走季婈怀中的陶罐，一副护食样。

    “到了嫂子手里，你就别想拿走了。”

    季婈哭笑不得：“这些本来就是给大嫂做的，大嫂可藏好了，免得又被馋嘴的贼人偷了去。”

    乔氏一听到馋嘴贼人这个词，脸顿时一黑，露出紧张的神色。

    她抱着陶罐，在屋内不停转圈，嘴里碎碎念。

    “该藏哪里好呢，这里不行，要不被子里……”

    季婈扶额，怀疑乔氏被馋嘴贼人，弄得神经衰弱了。

    她扶着乔氏坐下，笑道：“大嫂将心放进肚子里，咱别的没有，酸梅管够。”

    说罢，季婈建议：“大嫂今天出门走走吧。”

    出门走走？

    乔氏有点一孕傻三年的苗头，半响想不明白季婈的暗示。

    季婈朝身后的芊芊使了个眼色。

    今日要抓捕贼人，乔氏有孕在身，要是磕了碰了，岂不后悔？

    芊芊会意上前，亲切温柔的性子，犹如最贴心的邻家妹妹。

    “乔夫人，您不是一直想给孩子打副银手镯吗？听说县里银楼今天有活动，我陪您去吧？“

    乔氏闻言，心头一动，自古都有孩子佩戴银饰可以辟邪的说法。

    之前家里穷就算了，现在和包氏、显容一起卖冰后，手里有余钱，哪里还舍得亏待孩子们？

    “那你陪我去一趟县城？”乔氏希冀的看着芊芊。

    芊芊等的，正是乔氏这句话！

    当下手脚利落的帮乔氏收拾一番，出门牵出牛车，护着乔氏往汾通县城去了。

    乔氏离开后，谢家人按照之前说好的，各自假装很忙，陆续‘离开’谢家。

    实则所有人，悄悄藏在各个隐蔽的角落里。

    就连谢显华也从书堆中走出来，和季婈猫在乔氏屋外的柴火堆中。

    没有一人不好奇，到底是哪个长了肥胆儿，一而再，再而三，上谢家偷东西？？？

    最奇怪的是，这人竟能在寸刀这样的高手眼皮下，每次都得手。

    寸刀还一无所觉？？？

    寸刀：……

    自从他知道家里遭贼后，觉得不仅面子，里子也丢尽了！

    他让白面书生、猎虎和艳子几人，今天绷紧皮子，势要将令他们颜面扫地的贼人揪出来！

    时间一分一秒流逝。

    谢家安静得，好似一座空房子。

    眼看日头越来越高，众人一直在等的小贼，却一直没有出现。

    这让季婈等人不由怀疑，难道贼人知道今天有埋伏，不来了？

    正想要不要先把中午饭做了，蓦然“啪——”的一声。

    一道重物从高处掉落，摔碎的声音，从乔氏的屋内传出。

    众人心头一凛！

    “混蛋！”

    紧接着，一道粗嘎的，带有怒意的陌生嗓音，从屋内响起。

    离乔氏屋子最近的季婈，舔舔唇，动如脱兔，一跃而起，朝乔氏屋内冲去。

    谢显华紧随其后，寸刀和白面书生，提起内力，几乎与季婈前后脚冲进屋内。

    谢大娘举着扫帚，跑出了少女般的速度，嚷嚷。

    “贼呢？贼呢？我看看是哪个胆肥小子！“

    谢老爹无奈的护在左右，担心激动的谢大娘跑摔出个好歹来。

    谢显容带着包氏、大壮、虎头和小花，小心翼翼落在后面，害怕贼人不管不顾冲出来。

    半响，谢家又陷入诡异的安静中……

    “贼人呢？”

    谢大娘举着扫帚，茫然的环视着屋内。

    屋内的摆设简单，一目了然，真要藏个贼人，肯定能看得到。

    挤得满满当当的一屋人，面面相觑。

    若不是看到地上，摔裂的陶罐碎片，以及刚才确定没有听错的一句‘混蛋’。

    他们还以为，贼人是自己臆想出来？！

    可是，人呢？

    包氏想到什么，面色骤然煞白，双腿抖如筛糠。

    谢二担忧的把手掌，覆在包氏的额头上。

    半响疑惑的拿开，嘀咕：“你没病啊，抽啥风抖咧？”

    包氏两眼发直，哆嗦着唇，挪啊挪，缩到谢二身后，紧紧攥住谢二的衣裳，用怪渗人的嗓音小声问。

    “你说……是不是有鬼？”

