    “怎么会？”

    “就是，这次出手的可不仅仅是河中汉他们，还有暗月和圣堂的杀手呢。”

    “我觉得也不太可能。”

    众人都未曾放在心上。

    明副官却是感觉到了一些不对劲的地方，要是对方逃窜的话，怎么可能偏偏向他们这里逃，要知道四周的位置虽然被封锁，但都是比较薄弱的存在。

    唯有他们这里是重兵把守。

    向这里逃，岂不是自讨苦吃？

    “不管是怎么样，大家还是要先小心。”

    明副官放下了手里的望远镜，叫来了自己身边的卫兵：“去前面问问到底是怎么回事，这阎罗殿的杀手怎么会还有这么多。”

    “是！”

    卫兵答应下来。

    飞快的向着前面跑去。

    很快就有了答案。

    “明指挥官，已经问清楚了，他们也不知道怎么回事，就是看到有人所以才会开炮，之前李总指挥的意思就是不能让这里面的任何一个人跑了。”

    卫兵恭恭敬敬的回答道。

    明副官点点头：“这个我知道，再向里面的情况就没有了吗？”

    卫兵迅速的摇头：“暂时并无消息。”

    “还没有消息？”

    明副官眉头紧皱起来。

    没有消息可不是什么好消息，按理说这要是阎罗殿的人撤退，里面也应该会有暗月和圣堂的人追出来才是。

    但是他们什么都没看到。

    而且还没有任何的消息。

    “不对，这不是他们逃跑，而是他们想要解决掉我们的重装坦克大队！”明副官终于反应过来。

    四周的人脸色也皆是一变。

    随后，就纷纷摇头。

    “怎么可能，河先生他们才进去多久，就算是要败也不至于这么快就败了啊。”

    “就是，绝对不可能。”

    “刚才我可什么动静都没听到，再说了咱们这么多高手一起去的，总不至于对付几个人还能败这么快吧？”

    明副官看了看时间。

    的确，才一个小时还不到。

    武道者的高手加上两大杀手组织一起动手，这可是动用了大棒国半个武道界啊。

    如果连大夏区区几个人都解决不了的话，那他们大棒国的武道界也算是彻底废了。

    “没有什么不可能，他们已经死了，接下来就是你们了。”

    这时，一道声音忽然从他们的背后响起。

    众人纷纷大惊，转身望去。

    四周的士兵也全部举起了手里的枪械，他们刚才什么人都没看到，可现在在他们的背后竟然有声音响起。

    让这里的所有人，皆是有一种毛骨悚然的感觉。

    “陈，陈君临，聂无忌？”

    明副官在看到两人之后，眼珠子都快瞪出来了。

    心里的想法也是在同时得到了证实。

    他想的一点错都没有，河中汉等人的确是败了，而这些阎罗殿的人就是为了要灭掉他们的重装坦克大队和特种小队的。

    突然后悔不已。

    刚才他在猜到的时候跑了多好，也不至于现在面对这两个杀神了。

    “什么！”

    “他们就是陈君临和聂无忌？”

    其余指挥官有很多都没有见过两人，但是却听过两人的名声。

    他们出现在这里，那就代表着里面的行动彻底失败。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “鬼知道，河先生他们这么快就败了？”

    “他们是怎么来到这里的？”

    一个个的疑问，不断在他们的脑海中闪现而出。

    心里的震撼，更是不言而喻。

    “现在才知道他们败了，是不是有点晚了？”陈君临轻轻说道。

    这话让所有人的脸色皆是阴晴不定。

    他们不知道现在该怎么办才好。

    唯一能做的就是走一步看一步。

    明副官可不是一个傻子，反而他非常聪明，眼睛转动间，就想到了一个好办法。

    向前走出两步，对着陈君临躬身下去。

    “陈将军，此事真是太抱歉了，我们也只是收到命令才会带兵驻扎于此，还希望陈将军能够看在我们大夏和大棒国修好的份上，让我们后退。”

    “对对对，还请陈将军让我们后退，我们保证绝对不在向前一步。”

    “没错，陈将军可是大夏国的战神，岂会为难我们这些人？”

    一群人纷纷顺着明副官的话往下接。

    他们为的就是把陈君临抬的高高的，然后不好意思对他们出手的。

    “既然是不让我为难你们，可你们为什么还要让人拿枪对着我们呢？”陈君临冷笑道。

    目光在四周的士兵身上扫过。

    这话，顿时让明副官慌了起来。

    差点把这个给忘了。

    “都给我把枪放下，没看到这是陈将军和聂先生吗？眼睛都长到屁股上了？”

    四周的士兵这才纷纷放下手里的枪械。

    但是眼神依旧是在警惕着陈君临等人。

    “陈将军，这都是一群没见过世面的，您别和他们一般计较。”明副官再度陪笑道。

    陈君临在这时，突然点点头：“也好，既然各位都这么说了，那我就不动手了，让你们后退就是。”

    “是是，多谢陈将军。”

    明副官面露大喜。

    在他身边的那些指挥官，更是飞快的向着后面走去。

    可正当他们还没有经过陈君临两人的时候，一道冰冷的寒光，直接从那些人的脖颈处掠过。

    鲜血瞬间飞洒而起。

    场面再度变得血腥起来。

    走在最前面的三个指挥官，一点反应的机会都没有，就被当场割断了喉咙。

    身体倒在了血泊当中。

    四周的士兵更是纷纷举起了手里的枪，他们的任务是保证这些人的安全，可是现在人死了，他们自然不能坐以待毙。

    只是，这些士兵，哪里会是聂无忌的对手。

    身影瞬间消失，让士兵们根本无法瞄准，然后眼前一花，三十多个卫兵，在顷刻间倒地，变成了那冰冷的尸体。

    “这，陈将军，您不是说要放过我们吗？为什么还要让聂先生动手。”

    明副官的脸色也变了不少。

    现在他们身边唯一的武装力量都没有了，而距离他们最近的还是在后面的部队。

    可要是等他们过来支援。

    他们这些人早就死八百回了。

    更何况，就算是有，那也挡不住这两位杀神啊。

    陈君临笑了起来：“没错，我的确是没有动手，不过我师弟好像并不没有说过要放过你们吧？”

