    “诸位兄弟~”

    邱开文穿着干净整齐的衣服，手里面拿着一大叠的银票，满脸笑容看向自己的钻探队成员。

    听到邱开文的话，众人也是齐刷刷的看过去，一个个都激动起来。

    前几天，他们终于钻探出了一口油井，最后也是以5万两银子的高价卖给了大明石油商行, 一下子就让邱开文和房铭两人一夜暴富。

    五万两银子，这可是普通人一辈子都不可能赚到的数字。

    在这个月收入只有几两银子的年代，一年也不过赚几十两银子，五万两银子就是天文数字一般的庞大财富了。

    “非常兄弟们一直以来对我们钻探队的辛勤付出，对我们两个的信任和支持。”

    “如果没有大家的辛苦付出和努力，也就不会有今天的丰收。”

    “我向大家承诺过, 等钻到油田之后, 我会拿出一成的收益来给大家作为将近，这一次，我们的油田卖了5万两银子，这一成就是五千两银子。”

    “现在我这将五千了银子给大家分了，我们总共是五十人，每个人分100两银子，下面，我念到名字的过来领银票！”

    邱开文满脸笑容，整個人也是松口气。

    运气还算不错，在山穷水尽之前，总算是找到了一口大油田，还一下子就卖了五万两白银，这下算是一夜暴富了。

    “李二哥~”

    “有~”

    随着邱开文的话落下，一个汉子激动的站了出来，擦了擦自己的手掌，眼巴巴的看着房铭数银票, 将10张10两银子面额的银票交到自己的手上。

    “谢谢东家，谢谢东家！”

    拿到银子也是赶紧连连致谢，这下子，几个月来的辛苦和怨言一下子就消失的干干净净。

    原先的时候还觉得跟着他们两个没有什么前途和出息, 拿的工资少，干的活多，累死累活的，还吃的不好。

    现在，一下子到手100两银子，这可是一大笔的钱，足够在家里面盖起漂亮的大房子，买上两个女奴当小妾了。

    “这段时间辛苦李二哥了~”

    邱开文也是笑着说道。

    “不辛苦，不辛苦，应该的，应该的。”

    李二也是赶紧说道。

    “刘三哥~”

    “王大哥~”

    伴随着邱开文不断的喊道，一个个队员上来领到了属于自己的奖金，即便跟随钻探队的厨子也都有一份。

    一个个拿到了大一笔的银子，都满了笑容。

    “咳咳咳~”

    “以前是我和房铭两个穷，所以给兄弟们待遇很一般。”

    “从这月开始，大家的工资将和其它钻探队的工资一样，每个月8两银子, 逢年过节什么的，该有的大家都有，另外伙食方面, 以后我们每个月的伙食费用上调到10两银子，大家敞开了吃，该买肉买肉，该杀猪杀猪，保管大家吃喝喝好。”

    “当然，最终的，大家一直期盼的女奴，我也给大家带过来了，10个，大家都悠着点，别玩的太累了，干活的时候要是腿软的话可就丢人了。”

    发放了奖励，邱开文也是给大家加了工资，增加了福利待遇，还买了10个女奴来给大家洗衣服、暖被窝什么的。

    “哈哈~”

    众人一听，顿时就忍不住齐声的大笑起来。

    至于被邱开文带过来的十个欧洲女奴，此时此刻一个个都害怕的低着头，都不敢看眼前的这些大明人，用脚趾头也能够想到迎接她们的命运是什么的。

    “好了，解散，大家休息几天，过几天我们就重新开始，争取再创辉煌！”

    伴随着邱开文的一声解散，顿时大家就忍不住欢呼起来，一个个都急匆匆的来到女奴的身边，仔细的听着女奴们看起来。

    “咳咳，石头剪刀布~”

    “大家没有意见吧？”

    “没意见，没意见~”

    “石头、剪刀、布~”

    “耶~”

    伴随着此起彼伏的声音不断的响起，一个个人沮丧的垂头丧气，至于最后的赢家则是兴奋的喊了起来，随即直接就扛起一个自己相中的女奴往帐篷里面钻了进去，伴随着帐篷的晃动，传来阵阵的尖叫声。

    “这样好吗？”

    房铭看了看现场，笑着和邱开文说道。

    “有什么不好的。”

    “我们在这荒山野岭的找石油，总要有人给我们洗衣服吧，大家又都是年轻人，很正常。”

    “不用管他们，让他们玩。”

    邱开文笑了笑无所谓的说道，十个女奴而已，也就是花了几百两银子就可以解决很多的问题，有人洗衣服了，有人做饭了，还可以给队员暖被窝了，这银子花出去是很划算的。

    “省下的银子我们两个各自先分五千两银子，把各自欠的债给还了，也给家里面寄一些回去。”

    “还有剩余的银子，我们要留着继续去找石油，下一次找到油田了，我们要自己来开采了，建我们自己的石油商行了。”

    “现在油价越来越高，用油的地方越来越多了，我估计着将来肯定还会继续上涨。”

    邱开文开始详细的规划起以后的计划来。

    找到第一油田仅仅只是开始，他的野心可不止于此。

    “现在榆林这边是越来越难找石油了，有的地方多让那些大商行给买走了，土地也是越来越贵了。”

    “我感觉必须要去找其它的地方找石油了。”

    房铭点点头，随即拿出一张地图指了指地图上的榆林区域说道。

    “嗯，我们是很难和那些大商行们竞争的。”

    “是必须要开辟新的区域了，只是石油难找啊，这有油的地方可真不多。”

    “听说波斯湾这边的茶陵殖民地和英国公殖民地发生了很多的石油，只是可惜，哪里的石油我们根本就插不上手。”

    邱开文想了想也是点点头表示了赞同。

    “我听大明石油商行的人说，他们在辽东那边发现了一个大油田，储量非常惊人，你看我们要不要去辽东这边试试？”

    “那个油田我也听说了，现在好像成为了大明石油商行手中最大的油田了，日产石油可以超过十万桶。”

    “估计着辽东这边应该是会有石油的，只是我们的钻探队员都是这陕西人，想要让他们跟着去辽东的话，估计有不少人都会不愿意去的。”

    “另外我们的这些设备之类的都很重，运输也是一个问题。”

    “我们是不是可以考虑买一些货车来运输设备，听说货车力气大，运货很方便，四轮马车有时候实在是没力气。”

    “货车力气是大，可以买几辆来试试看。”

    “先问问大家的情况，如果大家不愿意去辽东的话，那就麻烦了，大家都已经熟练了，再重新招人的话可不容易，而且听说辽东这边的人都非常的富，家家户户都有几千亩地的，那边的工厂想要招人都难，大家都不乐意去工厂里面领那点死工资，更乐意在家里面种地，搞养殖。”

    “实在不行的话，我们去山西这边看看，听人说有人在山西这边也是发现了石油。”

    “山西？”

    “对，山西这边我感觉应该还是会有石油的，地质和这里有很多的像似之处。”

    “另外还听说在河中地区有人发现了石油，或许以后我们还可以河中这边试试。”

    “河中就远了，不过河中这边农业机械用的特别多，对汽油需求量大，或许我们以后就可以在河中这边直接开冶炼厂冶炼石油，然后就在河中周围一带销售汽油，我感觉这个可以行。”

    “你这一说，还真是说到点上了，这石油和汽油的运输一直是一个让人头痛的问题，大明石油商行这边现在都是在各地建炼油厂，建加油站，显然是在为此布局的。”

    “我们如果未来要自己炼油的话，那肯定是要找一个有油，又有市场的地方，这河中地区可能真的是一个不错的去处。”

    “要不我们就这样定了，过几天就起程前往河中地区，去河中这边开采石油，然后办冶炼厂，自己来冶炼石油，销售汽油什么的。”

    “现在的油价200多文一桶油，找到一口油田，这都是可以躺着收银子的，如果再将石油冶炼成为汽油、煤油、柴油这些，利润还可以翻倍，那才叫赚钱。”

    “可以，我感觉河中这边肯定是也会有石油的，而且河中这边粮食、肉、蔬菜都很便宜，我们还可以剩下不少的开支，那边地势也平坦，我们有车的话就更方便了。”

    “那就这样定了，去河中！”

