一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十六章  开箱

    陈国华的话说出不久，随着下面的一片议论声，大铁几个人这才站了出来，按照陈强交给他们的说法，坦诚了箱子的所在。

    李小虎此时吃人的心都有了，他目光喷火，甚至想一刀给大铁几个人活劈了。

    不过此时根本没有人注意李小虎了，大家的重点都在那个箱子上面。

    “哦？是吗，大铁你们把箱子拿出来吧，不知者不罪，这也没有什么，让几个长官过过眼！”

    陈国华急忙转移话题，将事情的节奏不断的向前推动，等到箱子拿出来，就没有大铁几个人的事情了。

    “行，我们这就去！”

    大铁几个人点点头，转身跑去将箱子抬来。

    很快，一口锈迹斑斑的箱子出现在众人的视线中，李小虎的目光火热，他见过这个箱子，此时一眼就能认出来，这一刻，他气得几乎要吐血。

    众人围着那个箱子也是不算的打量、猜测。

    “这个箱子起码得有五十年以上了吧……”有经验的老人一眼断定，道。

    “那快弄开看看啊，让咱们也开开眼啊。”

    方正推开众人，来到箱子面前，他本来想弄回去在说，可现在看来，这个铁箱子起码四五百斤，先不说他们能不能搬动，就是他们的车也都放不下。

    方正一想，也只能在这里打开了，这个铁箱子没有什么价值，主要是看看里面放了什么，到时候拿着里面的东西，也会轻松不少。

    方正打量了众人一眼，厉声道：“一会打开之后，若是发生哄抢，你们在场的人都逃不了责任，陈国华，你让他们最好注意点。”

    陈国华冷笑一声，不悦道：“你最好嘴巴放干净点，我们的素质强着呢，别什么事情都往我们这里套。”

    方针眉头一皱，没有多说什么，区区一个村长，在他看来根本上不了台面，自然懒得和陈国华计较。

    他仔细的打量了一下箱子所有的架构和铜锁，确定这外面就是一个普通的铁箱，将铜锁砸开就可以。

    “陈村长，你们这里有什么工具吗？”

    “没有。”陈国华一口回应道。

    方正双眼一瞪就要发火，一个小小的村长就敢给他摆脸色，这时，他身后的助手拉了拉他，又指指天上。

    方正这才压下火气，也知道天色不早了，现在打开箱子才是最重要的，这才放缓了一些语气，道：“陈村长，想必你们也好奇里面是什么，咱们打开看一下，我们完成任务也就不打扰了，如何？”

    “这才像句人话。”陈国华小声一嘟囔，有惹来方正的一股怒火。

    不过陈国华却没有搭理方正的情绪，他现在自己火气还大着呢，当下摆摆手，道：“相亲们，谁家里有角磨机之类的工具，拿来用一下吧。”

    磕磕绊绊，总算是将工具和电线接好了，众人肚子的话也暂时压下了，都目光灼热的盯着箱子，因为，里面是什么，马上就要见分晓了。

    方正拿过角磨机，触碰铜锁发出耀眼的火星，随着一根咯嘣声，铜锁应声落地！

    感受着众人压抑的呼吸，方正也是凝神屏气，手指搭到箱子盖子上面，用力一提……

    这口铁箱子缓缓打开！

    众人围城的圈子再度缩小，都向着里面张望，陈强也是前进了一步，盯着不知道多少年再次重见天日的箱子。

    “这是什么东西啊？”

    人群中率先发出一道疑问，紧接着众人眉头紧皱，纷纷摇头，他们也都不认识。

    里面是一沓沓的像纸一样的东西，不过箱子毕竟不是密封的，时间一长，与空气一接触，都已经氧化了。

    方正拿出来放在手里仔细观察了一下，紧接着，失望之色布满他的脸颊。

    “这，这好像是以前的粮票和纸币吧？”

    村子里有经验的老人，望着方正手里的东西不是很确定的说到。

    “纸币？现在还有用吗，都已经成了这个样子了，一个完整的都没有了。”

    也有人发出自己的疑问，毕竟以前的东西收藏价值极高，可破损了的东西，年代在久远，也没有人会要，说白了，就是一堆垃圾。

    方正面色难看，有翻了翻里面的东西，有两件衣服，还算是完整，还有一个本子和几张叠的整整齐齐的纸，这算是里面唯二保存的比较完整的了。

    “可惜。”陈强暗道一声，若是箱子密封完好，那还有些价值，可地下的空气本来就潮湿，就连那几张牛皮纸都出现了一些腐烂，单轮价值的话，几乎没有了。

    “这是以前的地契和账本？这是族谱？”

    方正仔细的观察着手里的牛皮纸，面色越来越阴沉，这口箱子就他妈以前一个地主的，上面还能依稀辨认出租出去了三亩地……

    “李小虎是吧？这就是你说的文物？”

    方正的声音压抑这一丝怒火，这急急忙忙赶来，这里的村长又给他甩脸色，这里的村民又拐着歪的骂他，最后就看到了一堆毫无价值的废纸？

    “呵呵。”李小虎尴尬一笑，他也没有想到里面会是这种东西啊，他辩解道：“我只是说发现了一个铁箱子，又没有说里面是什么……”

    “你……”方正气急，将东西狠狠的丢进了箱子。

    他仔细观察了一下，若是三四年前发现，可能里面的纸币什么的还有可能保存一部分，可现在时间太晚了，都腐烂的不成样子，根本没有什么用，唯一保存好的地契和衣服，也根本没有个屁用，现在谁他妈还认地契，土地早就划分好了。

    这个时候要是在拿着地契说事，肯定会招惹麻烦，弄不好就要吃牢饭。

    为了给上面有个交代，方正这才面色难看的拿过塑料袋象征性的将地契放进去，衣服也拿了一套，至于那些几乎能捏出水的纸币，他连看都没有再看。

    “哎哎，长官，我有没有奖励啊？”李小虎急忙问道，这也是他的目的之一，好歹也是自己上报的吧。

    “滚！”方正狠狠呵斥道。