    第540章 意外结果，火舞的疑惑

    而面对一亿金魂币的诱惑，火舞依旧保持自我，不肯先出手合击。

    不得不说，这一点挺可爱。

    蓦然！

    青影在陆枫身后一定，风笑天现身。

    按照此前战术，他就是要等陆枫接火无双攻击时，伺机发动绝杀。

    果然，陆枫擎起魂力护盾，背部空虚。

    风笑天立刻抓住这破绽。

    锵！

    风笑天双手指骨之间，各自弹出三柄长约尺半利刃。

    双手左右一分，长达一丈的青光从那六道利刃中爆发而出！

    陆枫似乎没有防备。

    风笑天攻击速度极快。

    快到陆枫来不及凝聚魂力护盾。

    陆枫转身，双手交叉。

    竟要用肉身格挡风笑天的魂技攻击。

    见此情形，现场一片惊叫。

    一年多没与陆枫对战过的水冰儿、水月儿、雪舞等也惊呼出声，心头一紧。

    若换做她们中任何一个，在风笑天蓄势而发的爆发攻击中，肉身定然抵挡不住，要被重创。

    昨天与陆枫有过对练的小舞、朱竹清等，却同时翻了个白眼。

    她们眼中没有担心，只是觉得陆枫是故意炫技。

    自从得知陆枫盟主身份后，她们更希望陆枫隐藏深一点，多保留实力，这样才能更安全。

    风笑天爆发出的凌厉攻击，结结实实切在陆枫双臂上。

    轰！

    又是一声爆响。

    强大的魂力波动引爆，肉眼可见的冲击波，扩散出去，罡风席卷向观众席。

    押注神风学院的观众，一阵欢呼，脸上泛起亢奋喜色。

    陆枫太托大了，在风笑天这出其不意强猛袭击下，恐怕得受伤了。

    可是。

    与他们预想的，截然相反。

    风笑天身体如遭雷噬，倒飞出十几米，眼看要难堪的摔落，风笑天身体凌空一翻，双脚勉强落地。

    但在余势作用下，风笑天脚底还在“吱吱”地摩擦地面，又向后滑动了两三米，才稳住身形，只见他嘴角流出一丝鲜血。

    满场惊诧！

    明明是陆枫露出破绽，只凭肉身格挡风笑天强大一击。

    然而陆枫仍然稳稳地站在原地，屹立如山，反倒是风笑天被弹飞，还受了伤。

    太不可思议。

    无数人都懵逼了。

    陆枫不出手，站着让对方攻击，却反倒把风笑天击伤。

    那些投注在风笑天身上的人，欢呼声戛然而止，笑容顿时凝固。

    他们听说过陆枫很强，但没想到真的这么强。

    连宁风致、古榕都惊讶地互望一眼。

    几月不见，陆枫肉身防御力竟强横至此。

    宁风致预估，以自己七十九级魂力，如果以肉身抵挡风笑天这一击，可能不会受伤，却要后退几步，卸掉魂力冲击。

    但肯定不可能把风笑天弹飞，还受了伤。

    宁风致彻底放心下来。

    他昨天与女儿宁荣荣，还在为陆枫设想万一输了的后备办法。

    今日一见陆枫实力，才知顾虑全是徒然。

    也终于明白陆枫的“随口一说”，的确只要随口一说。

    只是宁风致还是不明白，陆枫肉身为何有如此可怕的反震之力。

    剑斗罗嘴角泛起淡淡笑意。

    陆枫这样的年纪，拥有这样的肉身防御力，是他平生仅见。

    他曾攻击陆枫，帮陆枫感受防御极限，最清楚陆枫肉身的反震之力。

    那反震之力似乎是天生的，攻击越强，反震越猛烈。

    他不知道的是，陆枫星斗大森林中，又利用天劫雷暴淬炼十二万年修为的兽体，而变回人类形态后，兽体部分属性也有继承，肉身防御自然又一次水涨船高。

    保持面无表情的比比东，眼中掠过一抹讶然。

    “我的盟主大人，你身上到底藏了多少秘密。但不管你有多少秘密，反正我会一件一件挖出来。”

    即便如此亲密，都激吻过了，比比东看陆枫，还是充满了神秘感。

    而男人这种神秘感，很是吸引女人。

    “怎会这样？”一旁的胡列娜，啼笑皆非。

    在天水学院时，她与陆枫对战，以为是速度与攻击力上的差距。

    现在才知道，陆枫肉身防御力更是无比惊人。

    就算当时她击中陆枫，估计也讨不到好处。

    唐昊也动容了。

    初次见陆枫，虽然陆枫压着唐三打，展现出非凡天赋，但尚在可以接受的范围。

    二次见陆枫，在这大赛场上，他看到的是一位如彗星般崛起的少年。

    两三年时间，魂力从无到魂王，成长速度惊世骇俗，万年无一。

    可以预见，以陆枫这般成长速度，必将打破他最年轻封号斗罗的记录。

    毁灭！

    一定要毁了他！

    “多好的继承人啊，可惜……唐昊，本神改变主意了，你就算杀不死比比东，也要杀了这陆枫！”

    罗刹神意志的声音，在唐昊脑海中响起。

    得不到陆枫做神位继承人，就要尽可能毁掉他，不能让海神得到。

    “是，罗刹神大人。”

    罗刹神的意愿，正合唐昊心意。

    比比东周围有数名封号斗罗，长老殿更有七大供奉，包括绝世斗罗千寻疾。

    杀比比东就是捅了蚂蜂窝，武魂殿必定不惜一切代价围攻他，千寻疾为了武魂殿威望，也会不顾一切出手。

    而且比比东是第一个成功磨合双生武魂，吸收十八道魂环，每一道魂环都能增强身上属性，比比东魂环是一般魂师的两倍，而且第二魂环吸收的品质，都非常高。

    由此，可预见比比东自身实力极强，不是那么容易杀的。

    杀比比东不容易，但杀陆枫，手到擒来。

    在杀商盟盟主之后，就把这商盟绝世天才，一把掐灭！

    唐昊把陆枫升格成第二必杀之人。

    火烈、风飞扬兴奋含笑的老脸，犹自僵硬。

    他们以为加持火属性，加满辅助增益的风笑天，这一击就能给予陆枫重创，至少也能造成陆枫轻伤，让胜利天平倾向神风战队，两亿金魂币离他们，仅有一步之遥。

    但结果完全出乎他们意料。

    在战台上的神风战队其他成员，也都惊呆了。

    火舞最早从惊呆中回过神，深吸一口气，指着陆枫道：“你，你魂环呢？”

    不能怪火舞观察角度刁钻。

    她一开始就注意到，陆枫释放武魂时，魂环没有同时出现。

    她听说，陆枫有一个红色十万年魂环。

    但没有人知道他是怎么得到的。

    火舞一直记得这个事，却没见陆枫的魂环，忍不住要问一句。

    众人都关注双方战况，没太注意这细节。

    火舞一提醒，也都目露疑惑之色。

    魂环没有出现，是因为陆枫龙神领域中有一个被动技能，龙隐。

    气息、魂环、武魂等都能隐藏。

    陆枫耸了耸肩膀道：

    “想看魂环是吧，可以。”

    他心念一动，魂环呈现。

    五道红色魂环，散发瑰丽夺目的光华，徐徐环绕在陆枫身上。

    惊爆众人眼球。

    (本章完)

