    大船继续前行。

    程家兄妹都是剑修，没有了剑，如同拔了牙的老虎，战力减半，他们甚至有掉头回宗门的冲动。

    秦沐靠在身后的墙壁之上，面目轻松，哼着小曲，竟然一副满不在乎的样子，让人看着就来气。

    程锦绣对秦沐意见很大，这秦师弟虽然救了自己，但他竟说自己相貌一般，程锦绣自问虽不是倾国倾城的美人，但也是眉清目秀，比一般女子强上甚多，这秦师弟竟这么说自己，真是可恶！

    “师弟好气度，损失了我等数十倍的财物，竟还能心平气和，佩服！”程远说的都是心里话，刚刚秦沐帮他们解围，他心中很是感激。

    “哼，一个跳梁小丑而已，他就是怕死，损失了如此多，屁都不敢放一个！”程锦绣讽刺着秦沐。

    “呵呵，钱财乃身外之物，生带不来，死带出去，正所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐，保住性命已是万幸，我等应该高兴才是！”秦沐并未压低声音，周围射来不少仇恨的目光。

    程锦绣吓得不敢再说话，生怕这秦师弟引起众怒。

    ……

    一日之后，大船在一处大岛靠岸。

    传说之中这寒冰之花就在这些被冰雪覆盖的大岛之上，秦沐看着面前洁白的冰雪，露出了一丝笑容，距离自己寻找的东西，越来越近了。

    程锦绣越看秦沐越不顺眼，她一直在偷眼看秦沐。

    这秦师弟嘲讽自己长得一般，真是气人，他一定长得很丑，不然戴个面具干嘛！有时间揭开他的面具，倒要看看他长什么样子。

    “锦绣，你我皆失去宝剑，此行务必小心，莫要冲动！”程远提醒了一句程锦绣，这里虽是冰天雪地，但其中却危险重重，不但是妖魔，就连这里的探险者，也要小心。

    “知道啦！我又不是小孩子！”程锦绣明显心中有气，这程远总是向着秦师弟说话，让她十分不爽。

    这家伙明明就是一个奸诈之辈，还是一个废物！

    “咳咳！”身后的秦沐咳了两声，“两位，在下捡到了两个包裹，还有宝剑，不知道是不是你们丢的！”

    程家兄妹一回头，见身后的秦沐拿着两个包裹，还有两把长剑，竟然正是他们昨日被海盗打劫的行李！

    “我的剑！明明被人抢走了，为何在你手里？”程锦绣如获至宝，一把将自己的行李宝剑抢过来。

    秦沐呵呵一笑，说道：“路上捡的，我还捡到了其他人的……”

    秦沐的修为实力，远超众人的想象，只用了一丝灵魂力量，便让船上众海盗和修仙者陷入了幻术，那些被打劫的物品都被他收入了方寸界，现在才拿出来一些。

    “秦师弟，你究竟是如何将东西拿回来的？”程远自问从未小看秦沐，不想这秦沐的手段超出常理。

    “师兄不必细问，就当是我偷回来的吧！”秦沐不想暴露自己的身份，没有对程远说实话。

    每个人都有自己的秘密，程远也没有再追问，但程锦绣却依旧不依不饶，不满地说道：“既然拿回了东西，就该还给人家，你自己强占了，和那些海盗有何区别！”

    “呵呵，姑娘教训得是，等再遇到他们，我便将这些东西还回去。”秦沐也不争辩，明显是没有将此事当回事。

    “我有个疑问，你拿来那些东西，究竟放在哪里了？”程锦绣看了看秦沐周围，他身上可藏不了那么多东西。

    “以后有机会告诉你，走吧！”秦沐故作神秘，率先在前面开路。

    “这个混蛋！”程锦绣小声嘟囔了一句。

    ……

    这座大岛足足有方圆两百里，整座岛屿都被厚厚的冰川覆盖，如今正值夏季，不断有巨大的冰块儿崩碎，落入海中。

    秦沐三人在巨大的冰缝之中前行，这里能够避免外界刺骨的寒风，但在这冰缝之中，也是危险重重。

    在这里隐藏着不少食肉猛兽，平日它们皆蛰伏在此，只有猎物降临，才会苏醒。

    秦沐走在队伍最前方，失去了血脉力量，他的感知力也略微下降，即便如此，他也带领队伍，避开了不少风险。

    “砰！”一声巨响，冰层猛地炸裂。

    一头巨大的冰原兽冲出了冰层，这冰原兽乃是此处较为强大的食肉猛兽，这猛兽的隐藏能力极强，连秦沐也未及时察觉。

    这冰原兽一口咬向队伍后方的程锦绣，高达通幽境四重的修为散发着强大的气势，压得程锦绣呼吸不畅，她竟没有及时做出反应，愣在了原地。

    这巨兽似熊似虎，两丈有余的巨大躯体，前肢较长，后肢却短小，不善奔跑，爆发力却极为出色，巨大的剑齿比程锦绣的小腿还要长，这一口便能够将其刺穿。

    身旁的程远已然无法相救，眼看程锦绣就要丧命巨兽之口……

    秦沐身上的气势猛然提升到了通幽境三重，空间震颤，瞬间出现在程锦绣面前，一拳击出。

    轰！

    巨大的冲击将程锦绣掀飞出去，冰原兽重重飞出去，撞在了冰层之上，脸上的骨头竟然被生生击碎。

    这冰原兽痛苦地哀嚎，秦沐一挥手，一道冰刺飞出，精确地从冰原兽的眼睛之中刺了进去，寒气在大脑之中爆发，冰原兽登时一阵抽搐，死于非命。

    程远赶紧上前，将程锦绣扶起，查看情况，程锦绣并无大碍。

    “原来他在隐藏修为！”程锦绣心中一惊。

    原本她一直以为秦沐只是一个拖油瓶，哥哥程远说秦沐的实力不在自己之下，原本以为他在谦虚，不想事实确实是如此。

    竟然凭借肉身直接击退了如此强大的冰原兽，并一击秒杀，这等实力，绝对比程远高出一个层次。

    炼体！极强的掌控力，绝不是寻常修仙者！

    程锦绣虽然修为不高，眼界还是有的。

    “这猛兽虽有修为，却不是妖类，身上没有妖气，因此智力低下，并不难对付！”秦沐来到了程锦绣面前，“没事吧！”

    “没事……多谢！”程锦绣脸一红，之前自己如此对待秦师弟，他竟然还出手相救，让她有些不好意思，现在再看这位小师弟，竟然有些顺眼了。

    “不愧是三圣宗弟子，师弟果然是盖世天骄！百岁上下年纪，通幽境三重修为，惊世骇俗！”程远由衷赞叹了一句。

    “师兄谬赞了！”秦沐心中毫无波澜，他从来不会拿自己和同代弟子相比，他的实力眼界，完全不是这些弟子能够相比的，若是让程远知道自己实际修为已经是入圣境，恐怕要惊掉他的下巴。

