    妖皇在七杀部之中威望极高，在这些巡逻的妖兵心中，更是神明一般的存在，听说有人胆敢冒犯妖皇殿，其他的巡逻兵顿时大怒，冲上去对着尸体又是一通轰杀。宋征使了个眼色，七人不动声色的悄然退下。

    一路上，宋征都在暗中煽动：“陛下何等丰伟，竟然还有人敢对陛下心怀不满，罪该万死，挫骨扬灰！”

    在他不断的挑动下，巡逻兵们极为愤怒，挤向了那具尸体。宋征又在外围喊了一声：“他身上有人贼的物品！”

    不管有没有，先喊了再说。巡逻兵们一听立刻去找，还真让他们找到了，顿时又是群情汹涌，觉得这是人族的奸细。

    七人则趁机悄然离去并没有被人察觉。远离妖皇殿之后，七人心头怦怦乱跳，紧张无比。

    “那是万象妖。”赵绡说道：“我之前听说过，这种妖族数量非常稀少，是七杀部最忠诚妖族的部族之一，往往会成为妖皇的黑暗之手，专门负责刺探各种消息。”

    王九不关心这个，他嘴唇发白，刚才接连几次，快把胖子活生生吓死了：“咱们，现在、怎、怎么办？”

    他哆哆嗦嗦的问道。

    “那还用说。”周寇道：“快跑，跑的越远越好。”

    大家正要逃走，被宋征拦住了：“等一下！”

    他迎着大家焦急疑惑的目光，指了一下周围，然后又指向了脚下，又强调了一遍：“灯下黑！”

    史乙大吃一惊：“书生，你真的疯了！”

    宋征笑了：“天火和圣旨疯狂吗？咱们以疯狂对疯狂，才能死中求生。为了击杀真正的奸细，咱们深入妖皇殿，给妖皇看了几天门，疯狂不疯狂？”

    苗韵儿皱起眉头，出人意料的点了点头：“我觉得他……说的有道理。七杀部很快就会反应过来——赵姐说了，万象妖是妖皇的走狗，那些巡逻队也会很快明白过来，咱们跑不了多远。”

    赵绡当机立断道：“按照书生说的办！”

    王九脸上已经没有血色了，嘴唇抖的说不成一句完整的话：“你、你们，一、一定是疯了……”

    史乙一把抓着他，跟着宋征跑了。

    “胖爷早晚被你们害死。”

    宋征拉着周寇，一路上有意留下了一些并不明显的痕迹。还故意在圣域内七拐八拐，像是故布迷阵，要摆脱后面的追兵，最后留下了线索，指向了圣域之外。

    但他们却潜入了圣域中，找了一处冷清的院子悄然躲了起来。

    周寇坐在地上，喘了一口气道：“只剩下四个时辰了，希望能躲过去。”

    潘妃仪忽然问道：“此地有妖皇坐镇，修为深不可测，甚至可能已经是灵河东岸人妖两族的最强者之一，天火和圣旨，能够从这里将咱们拉回去吗？”

    众人被她说得心头一沉，宋征却是一笑：“肯能可以。”

    他看了看大家，轻松道：“你们忘了厌殃太子了？”

    其余人恍然，潘妃仪不太了解厌殃太子的事情，但皇台堡的人比他清楚七杀部的内情。

    ……

    苗韵儿猜得没错，妖族巡逻队群情激奋只是暂时的，队长们大都有些见识，很快就有人注意到，倒在地上的是一头万象妖。

    而万象妖作为妖皇的“秘卫”，时常会进入人族领地刺探消息，身上带着人族的东西不是问题。

    他们立刻制止了手下，一方面保护好万象妖的尸体，一方面迅速请示妖皇殿内。层层上报之后，陛下终于得到了报告，当妖皇知道的那一刻，整件事情的真相也就彻底清楚了。

    到了这个时候，它们才忽然察觉：最早出手，杀死这个“奸细”的那些英雄们不见了！

    更多的疑点也随之浮出水面，那只巡逻队为什么只有七个人？

    妖皇震怒，整个圣域摇晃不止宛如万古地震一般。堂堂妖皇居处，七杀部本部所在地，竟然被一群人贼混进来，大摇大摆的在门口晃悠了好几天，没有一个妖发现！

    万象妖一族的族长亲自出马，带着妖皇的亲卫追杀那七个人贼。

    万象妖族长身躯变化，成为一头七耳魔犬，身躯庞大，如同一座肉山一般在圣域之中挪动。这种六阶荒兽，乃是最为著名的追踪之兽，它有七只耳朵和三个鼻孔，不仅能够嗅出灵魂留下的气味，还能闻出洞天世界的存在。

    他一路追踪，妖皇亲卫队长带人跟在身后。他的手下，有一名擅长追踪的妖兵，一路上不断发现各种痕迹，朝队长点头，示意万象妖的追踪路线没错。

    他们只用了小半个时辰，就追到了最后的痕迹上。

    万象妖族长所化的七耳魔犬昂起头来，疑惑的看了一圈，时不时的回头看向圣域。

    亲卫们站在后面，笔直如同标枪。

    终于，七耳魔犬确定了方向，朝着圣域外吼了一声，率先冲了出去。亲卫队也跟着冲了出去。

    庞大的七耳魔犬闯过了山野，用身躯碾碎了各种阻碍。但只跑了七八十里，就忽然停了下来，它又嗅了半天，忽然口吐妖言：“不好，中计了，回去！”

    他们迅速杀了回去。

    如果万象妖族长不变化为七耳魔犬，只依靠自身的能力来进行追踪，可能不会中计。变化为七耳魔犬之后，就过于信任自己的鼻子了。

    而且变化而成的七耳魔犬，能力比真正的荒兽还是差了一点。

    宋征拽上周寇一起故布疑阵，将自己能够想象到的一切“痕迹”做的十分完全，这其中就有周寇负责的灵魂痕迹部分。

    如果亲卫队不是过分相信万象妖族长，可能也会发现宋征七人真正的踪迹。但之前几次，他们确认万象妖族长的判断十分正确，到了后来也就“习惯”的相信族长阁下，一同中计被带歪了。

    不过一切都还来得及，因为七八十里一个来回，对他们来说也不过是半个时辰的时间。他们呼啸着冲回了圣域之中。

    万象妖族长再次变化，成了一头体长十九丈的巨蜂，两只巨大的复眼之中照射出一片明亮的黄光，扫过了整个圣域——除了妖皇殿之外的地方。

    但是这一次，亲卫队长冷哼了一声，一言不发的和万象妖族长分头行动。

