    第320章一箭双雕

    陶然公主见那两个禁卫又不动了，立刻沉下脸呵斥道。

    “你们是在故意拖延时间包庇琅郡王吗？你们是收了他什么好处？竟然这么帮着他！”

    两名禁卫忙不迭地摇头否认：“没有没有！绝对没有！”

    陶然公主想要换人执行杖责，两名禁卫怕担责任死活不让，就在陶然公主大发脾气想要严惩那两个不听话的禁卫时，韦怀恩终于去而复返了。

    他将皇帝的意思传达给陶然公主。

    “陛下说要见见您，请您随奴婢来。”

    闻言，陶然公主翘起嘴角,露出胜利者般的得意微笑。

    她就知道父皇肯定不会为了个卑贱太监而责罚自己的，等下见到父皇，她定要好好告上一状，让萧倦和韦怀恩这两个家伙都得到教训！

    陶然公主看向萧倦，微抬下巴。

    “本公主最后再给你一次机会，只要你改变主意娶我,我就帮你向父皇求情。”

    萧倦没有搭理她。

    陶然公主没有得到想要的回应，心里的恨意顿时全都翻涌起来。

    小时候只有她陪在他的身边，十年如一日的守护着他，一心一意地爱着他。

    她所求的，不过就是他能跟她一样，在他们的世界里只有彼此。

    可萧倦却背叛了她。

    他娶了别的女人，她却被他丢在了原地。

    当初她爱萧倦有多深，如今对他的恨意就有多深。

    陶然公主深吸一口气，缓缓地说道。

    “好，既然你不识好歹，那就别怪本公主对你不客气。”

    她得不到的男人，宁肯毁掉，也不会让别的女人得到。

    陶然公主在宫女们的搀扶下，朝着尚书房走去。

    她没有注意到的是，在她转过身去后，韦怀恩的目光忽然变得森冷,眼里透着满满的恶意。

    他在心里暗暗冷笑，不过是个不受宠的便宜公主而已，还真把自己当盘菜了。

    今日且让你再嚣张一会儿,待到将来和亲之时，有你哭的！

    萧倦恰好捕捉到了韦怀恩这一瞬间的表情变化。

    他不知道韦怀恩要做什么，但能猜到陶然公主接下来肯定是要倒霉了。

    韦怀恩此人看着和善，不管对谁都是笑眯眯的，似乎是个老好人，但能从小太监一路爬到今天这个位置的人，又怎么可能真的是个老好人？

    萧倦的狠绝表现明面上，是能看得见的。

    韦怀恩就不一样了。

    他的狠绝全藏在暗处，让人想要提防都无从下手。

    平日里内阁老臣们进宫议事，对待韦怀恩都是礼让三分，没人敢小瞧这位皇帝身边最得用的大太监。

    也就只有陶然公主仗着自己的身份，不把韦怀恩当回事，以为他真的就只是个卑贱的太监而已。

    陶然公主一走，那两个禁卫都松了口气。

    他们飞快地打完十下，然后急忙丢开庭杖，朝着琅郡王赔礼道歉。

    “请郡王殿下见谅，我们也是奉命行事，实属迫于无奈。”

    萧倦没觉得多疼，知道他们是手下留情了，淡声道。

    “无妨,本王不怪你们。”

    两名禁卫大大地松了口气：“郡王殿下真是宽宏大量！”

    萧倦照例步行离开了皇宫。

    而此时,陶然公主正在尚书房里向老皇帝哭诉。

    “父皇,萧倦和韦怀恩合起伙来欺负我！

    明明萧倦就欺辱了我，可韦怀恩还帮着萧倦说话。

    他们两个狼狈为奸，父皇您可要为儿臣做主啊！”

    老皇帝无奈地道。

    “你总说萧倦欺辱你，可你又拿不出证据，这让朕怎么办呢？

    朕就算是天子，也不能无凭无据就给人定罪吧。”

    陶然公主抹了把眼泪，愤愤地道。

    “这种事情还要什么证据？

    他事情都已经做了，难道还想不认账吗？

    要么他就娶我过门，要么就让他死！”

    老皇帝劝道。

    “萧倦是郡王，不是什么阿猫阿狗，可以仅凭你的三言两语都能了断生死。

    你如果拿不出争取指认他，那你就安生些，不要再闹了。

    你知不知道你如今的名声已经坏透了，将来你还想不想嫁人了？”

    陶然公主丝毫不觉得自己的做法有什么不对的。

    “我这辈子就只嫁萧倦，别人怎么看我，与我何干？！”

    老皇帝看着她那副油盐不进的模样，很是头疼。

    此时他脑中不由自主地想起了韦怀恩刚才的提议。

    他只有两个女儿，且不论感情深不深，但至少也是他的骨肉，他舍不得把人嫁到异国他乡。

    可如今陶然公主为了男人要死要活，在京中的名声已经算是彻底坏了。

    以后再想给她选个好驸马，几乎是不可能的。

    但她毕竟是女孩子，也不可能一辈子都不嫁人。

    思来想去，把她远嫁到辰国，反倒是最合适的选择。

    如此一来既能顺利将她嫁出去，又能结两国之好。

    同时解决了两个难题，可谓是一箭双雕！

    思及此处，老皇帝心里已经有了决断。

    但他没有直接将这个想法说出来，而是温和地安抚道。

    “朕知道你的意思，但此时干系重大，朕得想想该怎么处置萧倦才合适。

    你先回去吧，好好调养身体，莫要再闹腾了。”

    陶然公主信了父皇的话，以为他真的会处置萧倦，心里头现实觉得不舍，毕竟那是她深爱着的男人。

    可随即她又觉得痛快。

    谁让他不识好歹？死了也活该！

    “谢谢父皇，父皇对儿臣真好，儿臣先行告退了。”

    “回去吧回去吧。”

    韦怀恩送陶然公主出门。

    临走前，陶然公主还用轻蔑的眼神看了看韦怀恩。

    其中含义不言而喻。

    韦怀恩倒也沉得住气，不见丝毫的难堪，脸上始终陪着笑。

    等人走远了，他才收起笑容。

    身后跟着的小太监小声抱怨。

    “那个陶然公主太过分了，竟然完全不把您放在眼里。”

    韦怀恩随口应了句：“不用在意她，不过是个什么都不知道的小丫头片子而已。”

    说完他便随手甩了下拂尘，像是甩掉了一些无足轻重的尘埃。

    他随后问道：“阿寥那边的进展如何了？”

    小太监如实禀报。

    “韦寥公子按照您给的线索查下去，已经查出了些许眉目，当年月妃的死很可能跟温皇后有关。”

    韦怀恩露出若有所思的神情。

    “温皇后吗？”

    ?  ?陶然公主很快就要下线了，不过在第四个副本里面，她还有一点点的戏份。

    ?      求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

