    紫少族长还没有问生何事，紫长天就将墨连城等人的身份，说给了他听，询问道：“殇儿，真有那个什么约定？你和那个追杀你的女人？”

    “这个……”青年脸色有些复杂，重新看向墨连城他们一眼，说道：“爹，是有其事。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”于是，他低声在紫长天耳边悄悄地说了几句，只有紫长天听到的话。随后，他道：“爹，我们撤吧。”

    “……”紫长天的脸色明显比吃了死苍蝇还难看。

    旋即，紫长天起身，挥手让没有受伤的族人退下去。他来到墨连城跟前，“丹神大人，咱们也不想做绝。今日之事，我们双方都有错。如今，我儿回来了，他说……”说到这时，紫长天隐藏着不甘又有些磨牙地说道：“我儿说，的确有那个承诺。正所谓说，不知者无罪。那……承诺还是有效的。今日只要你将解药交出来，咱们也就揭过了吧。”

    墨连城脸色平静，心下却讶然无比。

    是因为这紫长天的决定，完全出乎他的意料。

    随后。墨连城没有理由拒绝这么好的事，因为原本对于他们来说，已经算是绝境了。于是，他交出了解药。

    紫长天等人，拿着解药后，就给族人服下。

    见族人的毒渐渐消了，他们就什么话都不说的，在紫长天强行的命令之下，全部敢怒又不敢言地撤退。

    很快，地上除了鲜血，和战后像龙卷风扫过的林中，一具紫貂族的尸体都没有留下。全部清理被带走。

    紫貂族就这样撤走了。

    完全出人意表，让墨连城等人，都有点像做梦的感觉。

    等确认，紫貂族的人真撤退了后，小萌萌等人都浑身无力地才瘫了下来。墨连城打量了周围，如今的他，若非有澹台樱喂下了生命源液勉强还支持一会，恐怕早就昏迷过去，只是，他不放心这些粗心的家伙，遂道：“快进九霄塔，离开这里。”

    秋无雨也紧张道：“对，快离开。这一战肯定会吸引其他的人。如果紫貂族离开，其他的族人再上来一个，咱们就完蛋了。”

    “有道理。”这话澹台樱说的。

    刚才澹台樱暗中已经服了最后一颗丹药。

    眼下恢复了些玄气。

    于目前这些筋疲力尽的家伙来说，状态算得上最好的人就是他了。

    于是，澹台樱将诸人全部带进九霄塔内，迅地离开这一个地方。幸运的，这一战，他们全部只是重伤，并没有死亡出现。这个，还得归于墨连城这一个变态，身上的恢复的宝贝不少，还有大量的生命源液。不然，这里的人恐怕都死上大半。但就算是这样，墨连城身上的灵丹和生命源液，好像也见底了。

    今天一战的消耗，绝对是惊人！

    进去九霄塔后，随地挑了一个地方坐下。

    不一会儿，墨连城精神一松，随之，慢慢地昏迷了过去。

    不止是他，还有小萌萌等人也一样，都趴在一块，疲倦不堪般，直粗喘着气。