    最先与地宫所接触的，就是那些高达几十层的高楼大厦，钢筋水泥结合所形成的坚固建筑，在这恢宏的古老神殿面前，甚至连半秒都没能坚持住。

    玻璃破碎声，石柱断裂声，以及下方民众反应过来的尖叫声，统统混杂在了一起。

    原本的震惊与好奇，此时也彻底转化为恐惧，人们疯狂地向外逃离着，想要离开头顶阴影所笼罩的范围。

    但是它太大了，大到让人绝望，大到让人感到无力。

    在这个过程中，有人遭到了身旁同类的无情踩踏，也有人被破碎高楼掉落下来的残渣活活砸死。

    但很快，他们就再也叫不出来了，无数从高到低的建筑，就像是阻挡在压路机面前的碎石子，没有起到任何作用，仅仅不到几秒钟的功夫，就不知有多少人瞬间失去了生命。

    他们有的甚至未曾感到痛苦，因为这一切发生的实在太快了。

    随着一声轰然巨响，漫天沙尘扬起，这一个突然出现的浩然神殿，也彻底坐落了下来。

    在短暂的寂静过后，哭泣声，呐喊声，以及赶来的救护与军方车辆声，几乎全都混在了一起，显得无比嘈杂。

    更有失去亲人，几乎没了理智的疯子，举起身旁的铁棍砖头，朝着神殿冲去，欲为死去的亲人报仇。

    但根本不等他们靠近，随着这些人接触到那层不起眼的红色屏障，浑身便瞬间燃起了暗红色的火焰，不到几秒钟的功夫，就已彻底被烧成一具焦炭。

    当这种事情发生的多了，即便是愤怒的疯子，也不得不迫使自己冷静下来，毕竟没有人真正想死。

    此时幸存下来的他们，大多眼中都带着恐惧望着眼前的庞然巨物，甚至在心中不由的颤抖自问:

    这就是神的力量吗?

    恐怖而不容侵犯，强大到让人绝望。

    陆尘立于虚空，就这样漠然看着脚下因为自己而造成的人间惨剧。

    没有内疚，甚至没有什么特别的理由，只是他觉得需要这样做，于是也就做了。

    如摘一朵花，采一片叶。

    有些生命的凋零，也只是为了装点他人眼中的景色。

    ……

    ……

    很快，随着大量官方人员的介入，在神武国这台精密机器的运转下，恐慌群众很快就被安抚。

    受伤的平民被送往医院，受到惊吓或遭受财产损失，无家可归的人们，也都有着各自的安居之地。

    而在那恢宏神殿的周围，同样在极短的时间内，被拉出了一条足相距三十米的警戒线。

    一次性发生如此大规模的流血事件，新闻媒体来的速度，自然要比上一次更加快，另外这座庞然大物，也根本无法掩饰。

    而这次事件在网上的发酵速度，也堪称史无前例。

    仅仅不过半天，网络上就充满了各种找政府要说法的声音。

    而那大大小小的讨论声中，无一不在透露着一个信息，人们害怕了。

    未知与强大所带来的双重恐惧，让他们再也无法如往常一般，做到事不关己，高高挂起的模样。

    为了安抚人民的情绪，这一次，神武国也动用了属于国家的庞大力量。

    先是各种辟谣以及一系列专业解释安抚人心，随后，明星八卦的新闻又充斥着各大头条，网络水军各种带话题洗地等等一系列操作，仅仅不过几天功夫，居然还真的暂时转移了很大一部分人的注意力。

    果然，互联网是没有记忆的。

    不过这一次的事件，也给皇帝苏赢敲响了一记警钟，鉴于先天一炁筑基法的测试结果已经出来，他干脆就加快全国修仙计划的步伐。

    不过现在最该做的，还是要彻底搞清楚这个突然冒出来的神殿。

    此时，整个神殿外围已经被部署了大量的守卫人员，即便是在这繁华大城中，方圆三公里范围内，也都被划分为了禁止出入的军事禁区。

    这一切不是因为其他，而是那神殿周围的红色屏障，实在是太恐怖了。

    无论是无人机，高科技机器人，还是装甲车，几乎都会在接触红色屏障的瞬间被损坏，而至于人，他们更是试都不敢试。

    目前，各类专业的仪器，几乎都被运了过来，那些所谓的专家，更是一个又一个的接连上阵，但最终的结果却没有任何改变。

    无法了解其构造，无法了解其能量属性，无法进行弱化破解，无法……

    总之，一向无往而不利的高科技检测机器们，这次也哑了火。

    那些曾经帮助国家解决了各种疑难杂症的专家们，此时也都是一问三不知。

    ……

    ……

    “亲王殿下，还是不行，即便是地下，也同样有着红色屏障的保护。另外，目前对于它的各项检测进度依旧为零，我们甚至不知道其是否具有未知辐射性。

    为了安全考虑，希望亲王殿下您还是离开这里最好。”

    此时，一名近卫官，正站在一名头发花白的老人面前，报告着刚刚尝试失败的结果，同时规劝着老人赶快离开。

    亲王，那是神武国权力仅次于皇帝的存在，而眼前的老人苏和，正是整个神武国唯有的三位亲王之一。

    “呵呵，别担心，你们这些小伙子都奋战在前线，我这把老骨头还有什么好怕死的，而且这东西，极有可能会影响到我神武国未来的根基，不认真也不行啊。”

    对于近卫官的好意劝告，苏和却显得并不怎么在意。

    这到也并非是他真的不怕死，而是这里空气中的各项指标都已经经过探查，任何目前已知辐射都不存在，若是未知的话，还能潜伏如此长的时间，没有任何反应，那恐怕整个神武国都要发生大灾难了。

    既然概率如此之低，他自然也就没有太多顾忌，借此还能展现出他这位亲王的勇谓，何乐而不为呢？

    不过，目前关于这神殿的探查，似乎已经陷入了僵局，这倒是个麻烦。

    而就在这亲王殿下苦恼之时，又一名通报兵从外面走了进来，敬礼后便道:

    “报告，亲王殿下，在我们设立的警戒区外，顾家三爷顾清，带着他的徒弟，说愿意帮忙，要见您。”

    （注:为“坚持无女主”大佬加更！）

