    “怎么，只允许你们偷偷摸摸摸过来抓人，还不允许我们神算一卜，也跟着过来请生命女神回族？”

    “别忘了，生命女神是我族之人！”

    老者脸上原本温暖的笑，在听到逢老头的声音之后，缓缓沉下，变得危险。

    四目相对，一股无言的战争便开始了。

    隔着老远，众人都能感觉到那眼神当中的战意。

    “你要阻止我？”牛兽男子眯眸，沉声反问。

    逢老微微一笑道，“生命女神本就是我族人，保护我族之人乃是我这个做长老的义务，怎么能单纯说是阻止你？”

    “不过今日你想拿她，恐怕得问过我手中的拐杖！”

    说着，老者手中的拐杖往地面一跺，身上便爆发出一阵狂暴气息！

    一时间，在场所有人的神色皆是一变，急忙运起体内真气阻挡，那狂暴的力量才没有影响到其他人。

    云苏和夙晨叶看着这一切，互相对视一眼，谁也没有说话。

    眼看着两者就要动手，那牛兽男子突然“呵呵”一笑说话了，“逢老头，你只想着阻拦我，有没有想过生命女神或许并不想跟你回族？”

    “不然，你问问她？”

    逢老头闻言，眉头一下便皱了起来，扭头看向云苏。

    事实上，这个问题在云苏百般躲避他们，他就已经猜到了。

    或许都不用问，就已经知道答案。

    但他们这么辛苦的来寻人，若是不把人带回去，恐对不起族人。

    “女神大人，您身负生命之力，是我族未来的唯一希望，虽然不知道为何您容貌会发生变化，但想来应该是认识我的，请您随我等回族吧！”

    老者说着，以示恭敬，朝着云苏微微低头。

    所有人的目光全都落到了云苏身上。

    这些人中大多数人是不知道生机之力的，但也有少部分人，羡慕嫉妒恨的盯着云苏。

    拥有生机之力的生命女神，难怪人人要抢！

    只是没想到慕云御王妃，竟然还有这样的身份！

    然而，听到这话，云苏只是皱起眉头不置可否。

    “女神大人，你这……”

    “你们已经抓过我一回，难道还要抓我第二回？”云苏嘴角勾起一抹冷笑，冷盯着老者开口。

    老者表情蓦地一怔，望着云苏的神情也有了些许的不自然。

    的确，在数十年前，这片苍穹大陆之外，他们已经抓过一回生命女神。

    而当时，他们还逼着生命女神用生机之力为族内做了一些事。

    这些事，只有他们族与曾经那位生命女神知道。

    “你果然就是她！”老者语气惊讶的开口，神色缓缓凝下。

    “是，又如何？”云苏杨眉，眉宇中有两分狰狞之色。

    显然，对于那一次被抓，云苏并非毫无感觉！

    老者沉默下来，原以为这生机之力是换了主人，想着晓之以情，表明族人身份，应该能请她回去。

    但没想到，她还是曾经那个被抓的生命女神，那么，他找她的原因，她应该也是一清二楚的。

    “哈哈，看这样子你想带人走，恐怕也没这么简单吧！”

    一边，牛兽男子脸上露出了幸灾乐祸的笑。

    老者面色微沉，冷冷的瞥了一眼牛兽男子，“再怎么说，她也接受过我族秘境力量的传承，是我族族人。”

    “她回不回去族内，与你都没有任何关系！”

    他沉眸，一双眼冷冷的盯着牛兽男子，警告意味十足。

    牛兽男子脸上的笑缓缓沉下，脸色阴郁的回视老者，“这么说，你今日非要与我作对？”

    老者并未回答，只是冷哼一声，拿出了随身携带的一柄拂尘法器。

    气氛顿时凝重起来。

    “既然如此，那就看看是你的千丝万刃厉害，还是我的牛兽厉害！”

    牛兽男子冷哼一声，之前一直未曾动用的牛兽在他的示意下，仰头一声惊天咆哮，再然后拖着男子朝着老者冲撞而去！

    老者眉头微拧，神色倒也没有多少变化，手中拂尘一甩，那原本只有数十尺长的拂尘突然飞速生长起来。

    不过几个呼吸，便几乎占满了半个天空！

    拂尘细丝交相缠绕，尽数朝着牛兽包裹而过，牛兽蛮横冲撞，牛兽男子也不时出手，想找到老者破绽，一时间两方斗得火热！

    或许是之前对战夙晨叶和云苏用的力量过多了些，任凭他多了一头牛兽这样的灵兽，对上老者，不但讨不了半点好处，身上还时不时的增添新伤。

    牛兽男子被逼的节节后退，牛兽为了保护他，不得不紧跟着后退，没有半点还手之力！

    “认输吗？”

    老者神色没有多少变动，只缓缓开口。

    牛兽男子脸色阴沉，恶狠狠的瞪着老者，即便满心的不乐意不甘心，这个时候也不得不开口，“我认输！这生命女神我不要了！”

    那纤细却极为强韧的拂尘白丝堪堪停在了牛兽男子面前，闻言随着老者心念一动，便尽数收缩了回去。

    “既然如此，你这就离开吧。”老者淡漠的眉眼瞥向牛兽男子开口。

    “呵，我既然答应过的事情，自然不会变卦，不过我想凭你恐怕也保不下生命女神。”

    牛兽男子轻笑一声，神色中带着一抹嘲弄，蓦地扬声，“穹主，事到如今，还不出现吗？”

    这一声“穹主”随着真气播散，让整个雀城上空都回荡起来。

    天麟慕云众人面面相觑，一时间不明所以，只有老者在听到这个称呼时，脸上的表情变了变。

    “穹主？他来了？”

    老者提高声音，话音刚落，一声轻笑从天边响起，“逢老，好久不见！”

    那声音蕴含生气层层叠叠的荡过来，若是实力低点的，恐怕还得在这声音之中灵魂受损！

    众人骇然的看着声音传来的方向，皆感慨着这声音主人实力之强，却没注意到老者那剧变的神色。

    一道金光突然降临到战场不远处的空地之上，金光散去，一身金色的穹主已然稳稳站着，他身后是那两名随身护卫。

    与老者脸色齐变的，还有云苏。

    这穹主她并不是第一次见，当初在炼丹师协会的秘境当中，她也曾见过他。

