
　　“不是梦！”

　　回到房间，秦洛昇关闭房门，他靠在房门上，一脸凝重之色。

　　一个伤口，秦洛昇尚且只是有些怀疑，然而，与囡囡近距离接触后，感受到她的气息，她的体温，她的一切表现，所有怀疑，不攻自破。

　　“那么，这个玩意，是真的？”

　　摊开手掌，看着依旧安静如初的恐惧魔轮，不复游戏世界里，在罗钦手上那么凶狠霸道，阴气森森的模样，秦洛昇心乱如麻。

　　“难道，我这个穿越者，对于蓝星而言，就如同一个BUG，一个来自平行世界的异常数据吗？”

　　秦洛昇喃喃自语着：“可这真实的肉体又怎么回事？这真实的痛感又是那般？先前还不知道自己到底是身穿还是魂穿？现在更是不知道了，完全被搞晕！”

　　身穿？魂穿？

　　秦洛昇真不知道。

　　说是魂穿，可这与地球的自己一样，手掌日月，脚踏七星，日、月、星三处胎记在身，如何解释？

　　说是身穿，可为何又拥有蓝星这位前身秦洛昇的记忆？身穿的话，应该脑子里不会有别人的记忆才对。

　　不明白！

　　不清楚！

　　搞不懂！

　　“不想了！不想了！”

　　发现自己好像又进入思维死胡同，秦洛昇再度发挥遗忘大法，将所有理不清的思绪，想不明的诡异，全部抛出脑后。

　　“一切的根源，或许就在《命运维度》当中，即便不是，《命运维度》也是最接近真相的存在。”

　　秦洛昇暗想：“想要寻找真相，了解背后的秘密，甚至是回到地球，《命运维度》肯定是必不可缺的一环，利用它，绝对可以知晓自己想要知晓的一切。”

　　原本对于《命运维度》还有些惊恐，毕竟恐惧魔轮出现在现实世界，足以说明，那虚拟世界并不安全，不知道什么时候就要了自己的小命，但想到此处，又发现，不得不靠《命运维度》来寻找背后的秘密，秦洛昇一时间，心绪很是复杂。

　　“唉，这或许就是命吧！”

　　脸色变幻许久，秦洛昇才长叹一口气，无奈道：“想要前进，就必须依靠《命运维度》，而且，我好像也有些离不开它了呢！”

　　中毒了！

　　没错！

　　就是中毒了！

　　《命运维度》这游戏，着实有毒，这种毒的名字，叫做——

　　网瘾！

　　“说到网瘾，我有一个大胆的想法！”

　　秦洛昇思维很是跳跃，前一秒还在忧愁交加，下一秒思维就跳到了风马牛不相及的某一面，“前世地球上存在着诸多小说，其中有一类，就是网游与现实结合，互相影响的那种。难道，我这也是？”

　　感觉自己好像摸到了某些门道，秦洛昇也略微兴奋了起来，心跳加剧，他舔了舔有些干涸的嘴唇，眼中闪耀着不知名的光芒，“要不，试一试？就算是猜想错误，也没什么吧？万一要是如同想象中那样，可能……”

　　越想越兴奋——

　　秦洛昇擦了擦额头上的冷汗，喉咙重重的蠕动了一下，吞了吞口水，亢奋的开始试验脑海中灵光一闪而出现的骚操作——

　　“属性面板，打开！”

　　这本是在虚拟世界才会有的语音命令，被秦洛昇这个疯子在现实中用了出来。

　　然而——

　　这与外人而言，就像是疯子一样的行为，却是——

　　人物：秦洛昇

　　称号：无

　　力量：7.21

　　体质：5.83

　　敏捷：4.76

　　精神：5.03

　　从属：？？？

　　道具：未知能源

　　装备：恐惧魔轮

　　技能：无

　　秦洛昇：？？？

　　真的，出现了？

　　“咚咚！咚咚！”

　　秦洛昇能够听得到，自己心脏跳动的巨大声音。

　　太疯狂了！

　　太不可思议了！

　　原本只是一次异想天开的大胆想法，未曾想，竟然真的成功了！

　　“系统，你在吗？”

　　这时，秦洛昇又不得不再一次胡思乱想，想到了和穿越作为黄金搭档的各式系统，轻声呼唤着。

　　沉默！

　　继续沉默！

　　还是沉默！

　　等了许久，秦洛昇又呼叫几次，没有得到任何的回应。

　　“我感觉我特么就像是一个煞笔！”

　　唱了半天独角戏，秦洛昇满头黑线，幸亏没人看见，否则，不被当成傻子就是神经病。

　　“恶灵退散，退散，退退散！”

　　疯狂的自欺欺人，阿Q胜利法发动，将这黑历史永久打入深渊，封印起来，绝不允许现世。

　　“是我的眼睛变异了，还是我带有一个传说中的系统，抑或是我和《命运世界》联系了起来，在现实中也能行使在虚拟世界里玩家的权能？”

　　秦洛昇想不明白，不过，这并不妨碍他开心。

　　呼叫系统，没有得到回应！

　　呼叫主脑，现实世界办不到！

　　然而！

　　冥冥之中，秦洛昇好像听到了一句话——

　　“叮，你的外挂已到账！”

　　难道，我真是一个挂壁？

　　秦洛昇摇了摇头，精神集中起来，再次心中默念：“背包！”

　　瞬间，场景再现。

　　继刚才属性面板之后，又一个和游戏里的背包样式，出现在了秦洛昇的眼前。

　　“五个空间格子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，这个背包，比拟虚拟世界里玩家初始就有50个空间格子，太寒酸了，仅有5个，是游戏里的十分之一。

　　“咦，还有东西在？”

　　小小的背包空间，自然一览无余，秦洛昇惊喜的发现，里面竟然还藏有一个东西，正散发出微微的光芒。

　　“嗯？这玩意，好像有些眼熟啊！”

　　秦洛昇意识一动，储存在背包空间里的漆黑珠子顿时出现在他手里，凝目看去，一道光屏出现在眼前——

　　【妖丹（九婴）】

　　种类：妖丹

　　品级：？？？

　　需求：？？？

　　效果：？？？

　　特性：？？？

　　能力：？？？

　　秦洛昇：……

　　一句“卧槽”忍不住的脱口而出。

　　难怪这么熟悉，这不是当初在镇尸地捡到的那颗黑色珠子吗？

　　没想到，这玩意居然是九婴的妖丹，而且不知为何，原本应当放在虚拟世界“泣魂”的背包里，现在出现在了现实中，出现在他秦洛昇的现实“背包”里。

　　“嗡……”

　　谜团太多，秦洛昇满脑子的问号，然而，这一次不等他折磨脑子，杀死脑细胞，异变突生。

　　只见——

　　九婴妖丹和恐惧魔轮不知为何，在同时出现的瞬间，发出了剧烈的震颤，像是互相吸引一样，自主靠近。

　　“咻……”

　　九婴妖丹化作一道流光，径直的嵌入了恐惧魔轮中央的空槽处，刹那间，威能迸发，魔气滔天，充斥在整个房间之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第169章：叮，你的外挂已到账免费阅读。https://xs.23sk.com 