    第33章 爸爸，我对不起你啊！

    “大师，等等！”

    宁小星看到刘风要走，终于反应了过来。

    立马出声叫住了对方。

    被无视了！

    宁小星很愤怒。

    想我宁小星将近一米七的身高。

    皮肤也非常好的白皙。

    该有的，都有，而且非常出色。

    在龙都那是出了名的大美女。

    居然在这儿被无视了。

    还差点被人赶走。

    这简直是……

    但，愤怒归愤怒。

    一想到任务，她也只能乖乖的忍了。

    “还有事？”

    刘风皱眉看了一眼宁小星，问道。

    “那个，我这次来找你，首先是想感谢一下你。”

    宁小星说，“另外，还一件事情想和你谈谈。”

    刘风问，“什么事？”

    宁小星说，“这儿不方便说！”

    “去房间更不方便！”

    刘风说，“孤男寡女的，影响你名声。”

    “……”

    宁小星突然不知道该怎么回答了。

    刘风说，“要不这样吧，我今天还有事，等我有空了，我们再约个时间谈谈？”

    “可我是专程从龙都开车过来的啊！”

    宁小星委屈的说，“大师，要不，我去你房间等着，等你忙完了，我们再聊？”

    刘风问道，“你确定？”

    “恩恩。”

    宁小星立马点头。

    刘风又说，“那你必须听话！”

    “恩恩。”

    见刘风答应了，宁小星脸上也是露出了开心的笑容。

    这会，宁小星已经不去想自己被无视的问题了。

    而是莫名的有点小窃喜。

    “跟我来吧！”

    刘风转身朝着楼上而去。

    ……

    上了楼。

    刘风将房门打开。

    和宁小星进入房间之后。

    叮铃铃……

    刚进房间。

    刘风的手机响了。

    刘风拿出来一看，是彭玉莲的电话。

    立马接通。

    “大师，我到了，你在哪儿？”

    “你等下，我马上下来接你。”

    “好！”

    挂了电话。

    刘风对宁小星说，“我去接个客人，你帮泡壶茶，谢谢！”

    说完，刘风转身下楼了。

    ……

    刘风接到彭玉莲之后。

    直接进入了酒店。

    不多时，便是来到了房门口。

    打开房门，刘风走到了进去。

    “微羽姐，我跟你说啊，你那位大师真是太刚了！”

    “已经不能用钢铁直男来形容了，完全就是个变形金刚。”

    “我这么大一美女，人家直接就给我无视了。”

    “差点没给我轰走了。”

    “我连想撒个娇的勇气都没有！”

    “你还别不信啊，我敢保证，就算是你站在他面前，你要敢让他不满意，他就敢把你当空气。”

    “不不不，我估计，他能一脚将你踹飞！”

    “不过，话又说回来了，我还就喜欢这种男人。”

    “贼帅，贼有气质，还特别的刚！”

    “你要是真不要的话，我可就下手了哦！”

    “嘻嘻，他救了我妹妹，我以身相许不行啊！”

    “恩，放心啦，那件事情我肯定会办好的。”

    “我不会误了正事的，行了行了，我知道的啦。”

    “嘻嘻……呀，他好像进来了，不说了不说了，我还得去泡茶呢。”

    刚一进门，刘风就听到卫生间那边传来了这样的声音。

    当即，眉头一皱。

    转头看向了卫生间的方向。

    咯吱！

    这时候，卫生间的门打开。

    宁小星走了出来。

    此时的宁小星已经摘下了眼镜。

    一双灵动的大眼睛，呼闪呼闪的，甚是迷人。

    “大师，这位是……”

    宁小星一眼就看到了彭玉莲。

    眼中顿时，有着一抹莫名的敌意浮现。

    “还记不记得你答应过我什么？”

    刘风眉头一皱，问道。

    “……”

    “茶呢？”

    “……”

    “你先去车上等着吧，我待会抽点时间和你聊聊。”

    又赶我走？

    宁小星委屈的说，“大师，我刚才上了个厕所，现在马上去泡茶。”

    说完，就拿着水壶去打水了。

    一边打水，一边心里嘀咕了起来。

    臭男人！

    臭变形金刚！

    明明是喜欢女人的。

    居然把我空气了！

    现在，又当着我的面，把别的女人带回来，还说是什么客人！

    还要在我面前耍威风。

    分明就是想炫耀嘛！

    不要脸！

    想我堂堂天之娇女，居然为了留下来和你谈点事情。

    居然要低声下气的，被你凶。

    听你安排。

    给你泡茶！

    唔唔……

    爸爸，我对不起你啊！

    我都没给你泡过茶呢！

    ……

    刘风也不知道宁小星心里在想什么。

    见宁小星乖乖去泡茶了，也就没再赶她。

    于他而言，女人就是麻烦。

    不听话，那还是让开一点。

    免得影响自己的手速和反应。

    “坐吧！”

    刘风指了指桌子对面，对彭玉莲说道。

    “恩！”

    彭玉莲有点害怕了。

    大师不愧是大师！

    这气质，这气场，太强了。

    而且，还这么帅气！

    恩，最重要的是，那个漂亮的女孩，居然还这么听话！

    一点脾气也没有！

    我……

    “东西带来了吗？”

    这时，刘风也坐在了他的对面，开口问道。

    (本章完)

