    在朱由检筹划成立大明百姓银行之时，这个冬天，草原上发生了一场大战。

    十月中旬，漠南草原上刚下了第一场薄雪，黄台吉率领三万蒙满骑兵突然向察哈尔部杀来。

    对建奴的进攻，察哈尔部林丹汗早有预料，得到消息后，亲率大军迎战。在张北的哈留土河和建奴相遇，双方发生激战。

    此时黄台吉的部下，女真人和蒙古牧民混合，组成了新的八旗兵。因为拥有太多蒙古骑兵的缘故，装备武器都跟不上，很多蒙古八旗兵穿的仍然是皮袍没有盔甲，武器仍然是弓箭为主。

    不过在黄台吉努力整合下，在八旗制度约束下，战斗力比林丹汗的部下要强得多。更何况黄台吉手中有一支千人规模的白甲护军，战斗力强悍无比。

    双方骑兵在草原上激战不休，关键时刻，黄台吉命令豪格率白甲护军猛击林丹汗中军所在。

    白甲兵人马皆穿重甲，乃是重骑兵，蒙古人的弓箭根本就射不透。

    一千白甲重骑在蒙古人骑兵阵列中迅猛突击，摧枯拉朽，所向披靡，林丹汗派出了一波又一波的骑兵拦截，均无法阻挡白甲重骑的突击。

    眼看着白甲兵就要攻到眼前，林丹汗大惧，打马就跑。

    他带着人跑了，其他正在交战的察哈尔骑兵一看汗旗没了，士气也没了，自然跟着就逃，数万察哈尔骑兵一下子便溃了。

    黄台吉当即下令全军追击，一直追杀了三四十里才重新聚兵。

    好在蒙古人皆是骑兵，打战不行，骑术却是上佳，为了逃命一个个发挥出浑身解数，拼命从建奴马刀下逃窜。

    而骑兵作战的特点便是击溃容易，全歼基本不可能。一场大战，蒙古人死伤数千，大部分人倒是逃了出去。

    回到归化城，林丹汗清点军队，发现没能安全回来的部下骑兵约有一万余人，这一万余人死在建奴手中的顶多四五千，剩下的皆逃入茫茫草原中。

    一场大败，使得察哈尔部人心惶惶。

    林丹汗惶恐之余，有继续西迁的企图，却被手下劝止。

    已经进入冬季，随时都会下大雪，这个时候迁徙部落，一旦下雪，不知道会有多少人冻死在雪原中。再说在建奴的追击下，能不能逃出去还是两说。

    逃不能逃，剩下的只能和建奴决战了。数日前的大战已经证明了野战根本打不过，现在唯一能做的便是守城了。

    归化城北靠大青山，南邻黄河，西连河套，与鄂尔多斯隔黄河相望，地理位置十分重要。

    归化城城名是大明朝廷所赐，蒙古人叫它库库和屯，翻译成汉语便是呼和浩特，始建于隆庆六年隆庆封贡之后，建成于万历三年，是由著名的三娘子钟金主持修建，城墙以青砖砌成。

    城周六里，高三丈，没有护城河，规模仅相当于大明的县城，甚至连较大些的县城规模都比不上。可是在这草原上，对于只会骑射的蒙古人来说，却俨然是一座雄城。

    归化城建成以后，一直掌握在俺答汗后裔喀喇沁部手中，直到三年前，喀喇沁部被林丹汗击败，归化城才归察哈尔部所有。

    建奴千里来袭，是绝对不会带攻城器械的，归化城周围倒是有山，山上有林木，可以打造攻城器械，但转眼到了深冬，更利于守城方，在林丹汗看来，察哈尔部是有能力守住城池的。

    但是归化城毕竟不大，蒙古人又是以游牧为生，部落中有着太多牛羊牲畜，这么多牛羊，在城池中绝对是放不下的，很多部落都是居住在归化城周围的湖泊边缘。

    一旦建奴攻来，居住在归化城中的林丹汗极其嫡系或许无恙，但外围的部落肯定会损失惨重。

    正在林丹汗一筹莫展之时，手下来报，黑山的明军将领李鸿基来了，林丹汗大喜。

    早在得知建奴来袭之时，林丹汗便派人给明朝送信，请求明朝派兵帮助察哈尔部抵御建奴入侵，明朝三边总督孙传庭答应了林丹汗所请，但是明军却一直没有出现。

    眼看着建奴就要杀到归化城外，明朝终于来人了。

    “你是明国派来救援察哈尔部的吗，你带来了多少兵马？”林丹汗充满希翼的问道。

    李鸿基却摇了摇头：“我没带兵马，只是带来了三边总督孙大人的口信。”

    “孙总督怎么说？”林丹汗很是失望的问道。

    “孙大人说，以可汗你的兵力，守住归化城当无问题，但是恐怕外面的牧民会遭到建奴劫掠。所以建议察哈尔部西迁，暂时度过黄河迁到河套，等到明年春天再返回归化城周围草原。”李鸿基道。

    “去河套，难道去河套就不会遭到建奴追杀吗？”林丹汗失望的道。

    李鸿基微微一笑：“可汗尽管放心，由您在归化城牵制建奴主力，那黄台吉派不出多少军队追杀。黑山寨还有数千明军，也可以牵制一部分建奴，若是建奴真的度过黄河进入河套，我大明可以从大同、榆林两地出兵，夹击建奴！”

    林丹汗想了良久，还是答应了。

    实在是建奴用不了几日就会杀来，没时间再拖。归化城太小，根本装不下察哈尔几十万牧民，总不能除了精兵以外其他都留给建奴，河套距离归化城很近，若是明军真的答应帮助的话，去那里到时不失为一个好的选择。

    至于明人会不会什么阴谋，现在暂时也顾不得了。

    林丹汗当即派人飞马给属下各部传令，命他们带着牛羊往河套迁移。于此同时，林丹汗聚集手下两万士兵，开始做着守卫归化城的准备。

    林丹汗又向李鸿基请求，请求派些明军协助守归化城。因为林丹汗知道明军火器厉害，火器用于守城要比弓箭强得多。

    李鸿基爽快的答应了，答应林丹汗可以派一千火铳兵过来，帮着守城。但是黑山寨战马紧缺，希望林丹汗能够援助一些战马，这样才能快速派兵过来。

    林丹汗没有多考虑，便答应送给黑山寨三千匹战马。一是察哈尔部的马匹很多，城内根本装不下，再就是生死关头，也顾不得太多了。

    在建奴杀到的前一日，一千明军火铳手骑着战马终于赶到了归化城，领兵的是李鸿基部下千户李锦，也就是李鸿基的侄子。

    击败林丹汗大军之后，黄台吉并未急着到归化城，而是一边收拾战场，一边派人四下袭掠蒙古部落。实在是千里奔袭，大军携带的粮草已经用尽，亟需补充，而且行军两千里，又打了一场打仗，实在是人困马乏。当然，建奴大军的休整，也给了林丹汗转移察哈尔部民的时间。

    大军开到归化城外，黄台吉并未直接攻城，而是一面围城，一面分兵去袭掠归化城周围蒙古部落。然而派出的骑兵回报，说是周围找到蒙古部落所在，各部落却已经不在了，从痕迹来开，这些蒙古部落是迁移向西了。

    是强攻归化城，还是去追杀逃亡的察哈尔部落，黄台吉想了想，选择了前者。

    毕竟，这是大冬天，逃跑的蒙古部落根本跑不远。而林丹汗是察哈尔部的大汗，也是理论上全蒙古的大汗，身上有着黄金家族的血脉，只要抓住或杀了林丹汗，察哈尔部便不复存在，至于那些逃走的蒙古部落，自可以传檄而定。

    也就是说，只要杀了林丹汗，整个漠南，蒙古高原上最肥沃的草原，便再无部落可以抵挡满洲八旗。至于剩下的漠西和漠北蒙古，早晚也能收服。

    想明白之后，黄台吉便下令围攻归化城。三万蒙满八旗兵把归化城四面合围，开始挖掘围城壕沟。壕沟宽三丈深一丈，距离城墙半里，速度根本跑不起来，战马根本跃不过去。

    挖壕沟的目的，一是逼迫林丹汗放弃守城突围，若是不突围则困死在城中。对林丹汗，黄台吉已经是势在必得。

    然而直到壕沟挖成，也没看到蒙古兵从城中出来，于是黄台吉便知道，林丹汗是一心要守城了。

    虽然不知道林丹汗如何有守住归化城的底气，但黄台吉并不在意。和明朝打仗这么多年，八旗兵也没少进攻明朝城池，对如何攻城早有心得。反而是蒙古人，多年没有和明国打仗，根本就不懂得守城。

    在张北草原抄掠了一批牛羊，却也坚持不了太久，而且天气越来越冷，必须尽早解决林丹汗，好躲在归化城中越冬。

    挖壕沟的同时，八旗兵也在北面山上砍伐了不少树木，打造了百十副云梯，足够攻城所用。

    攻城还是老套路，三千蒙八旗弓箭手在城下列阵，对着城头抛射箭雨，压制城头。

    城上察哈尔蒙古兵也在城头向下射箭，双方对射。

    城墙上下，箭矢往来如梭，不时有人中箭倒地。而察哈尔部弓箭手有城墙可以防守，又是居高临下，在对射中很快占据上风。

    眼看着压制不了城上蒙古人，黄台吉便下令攻城，千余满八旗士兵抬着云梯飞快搭在城墙上，衔着刀便往上攀爬。城墙上箭落如雨，皆被八旗兵身上的铠甲隔挡在外。这些攻城的八旗兵皆内穿锁子甲，外罩棉甲，两层铠甲便是蒙古人强弓也无法射穿。

    蒙古人是真的不善于守城，连守城用的金针都没有准备，除了弓箭，便是仓促搬来的一些砖石。

    眼看着八旗兵攀爬而上，蒙古兵纷纷抱着石头向下扔，很多八旗兵被石头砸落云梯，却有更多的八旗兵冒着落下的砖石往上攀爬。

    终于，有八旗兵登上城头，硬扛着蒙古人砍来的蒙古刀，向着城墙上蒙古兵杀去。

    这些八旗兵身上的铠甲，蒙古刀根本砍不透，除非用长枪捅，而蒙古兵习惯了骑射，根本就没有步兵，配备的多是刀箭，连长枪都没有太多。

    一时间，城墙上的蒙古人被登城的八旗兵杀得节节败退，更多的八旗兵顺着云梯爬上了城墙。

    城下，看着这一幕，黄台吉满是欣慰的笑了，在久经大战的八旗兵面前，这归化城是真的不够看，一日破城也可以想象。

    然而笑容未落，突然有接连的火铳声从城墙上传来，黄台吉脸色顿时变了，蒙古人哪里来的火铳，而且听声音数量还很多！

    为了方便指挥，在距离城墙半里的地方，搭建了一处和城墙登高的高台，此刻黄台吉就站在高台上往城墙上张望。

    他看到有数以百计的明军出现在城墙上，前排是盾牌手，在盾牌手后面是一排排火铳兵。火铳兵的每一次发射，便有白烟冒出，随着白烟出现，城墙上便有一个八旗兵被射倒在地。城墙上非常狭窄，无遮无拦，面对被盾牌保护着的明军火铳兵，登城的八旗兵根本没有办法，既杀不到火铳兵跟前，也无法躲避，而他们身上的两层铠甲，也无法阻挡火铳弹丸的射击。

    一千明军火铳兵就躲在城墙上的箭楼和望楼中，在危急时刻突然出现，果然就打了建奴一个措手不及。火铳兵盾牌手熟练配合，在加上蒙古兵从旁牵制，很快便把登上城墙的八旗兵射杀殆尽。

    明军的出现，让黄台吉意识到不妙，连忙下令停止了攻城。而此时，足足两百多八旗兵被射杀，而且都是最精锐的八旗老兵。

    明军为何会出现在归化城，城中的明军数量到底有多少？

    黄台吉又惊又怒。在没有搞清楚明军底细之前，他无法再下令攻城了。

    和不懂守城的蒙古人相比，明军是太会守城了。有明军帮助蒙古人，想打下归化城还不知道要损失多少军队。

    大量的哨探派出，抓捕蒙古人审问，黄台吉很快搞清楚了，城中的明军来自西面三百里外的黑山寨，而黑山寨中有更多的明军。

    愚蠢的林丹汗，竟然引狼入室把明人招来草原，竟然允许明人在草原上筑城！

    虽然归化城中的明军只有一千人，但有明军和没有明军截然不同，因为明军很会守城，自然能指点林丹汗如何防守。这归化城是打不下来了！

    虽然黄台吉手中还有三万军队，可城中蒙古人和明军数量加起来不比自己少。同等数量下，想打下归化城不知道要伤亡多少人。

