    神乐坂千乐拿起笔记在上面写了几个字：你在这附近吗？

    放在笔记上的铅笔这时漂了起来，很快在笔记上书写了起来：我就在你旁边。

    神乐坂千乐脑袋这时左右看了看，而铅笔很快再次写了起来：在你的右边。

    神乐坂千乐转过头，拼命的盯着前方，前方是一面墙，上面还有一只昆虫，正在缓缓的爬动着。

    你看不到我的！

    铅笔再次在笔记上书写了起来。

    看着死死盯着自己的神乐坂千乐，百合阳子觉得有些好笑。

    对方个普通人，普通人是看不到怪异的，无论她把眼睛瞪得多大都看不到的，没有就是没有，看不到就是看不到！

    神乐坂千乐收回了眼神，拿起铅笔写道：我想试一试，看看我有没有灵力嘛

    自从神乐坂千知道里世界的存在后，整个人都兴奋了起来，这才是她期望的世界！

    但很可惜，她没有灵力，这样的世界与她无缘。

    神乐坂千乐很是遗憾，但这是勉强不了的，不过现在有一个式神跟在她身边，让她很是兴奋，她有很多的问题，很多的疑问都需要解答，幸好百合阳子比较有耐性，都一一解答了，让她有种拨开乌云见明月的感觉。

    两人就这样用着笔记本交流了起来，只不过……

    “神乐坂，阅读下一节”

    老师的声音从讲台传来，神乐坂千乐这才回过神来，连忙收起笔记站了起来，眼神有些乱飘，她刚才完全没有在听课，老师刚才在讲什么都不知道。

    旁边的同桌这时悄悄的指了一下课本，她连忙翻开课本，而老师已经来到了她的身边，课本已经轻轻地敲了一下她的脑袋上。

    “下次注意一点，不要连课本都没翻开”

    同学们顿时笑出声来，神乐坂千乐有些歉意地笑了笑，坐了下来。

    百合阳子趁没人注意的时候，也在笔记上快速的写道：有什么问题等下课的时候再问吧。

    她们虽然是用笔记在交流，但是写字的速度实在太慢了，还是用嘴巴说比较快，当然，是指神乐坂千乐嘴巴说，百合阳子用笔记回答，只不过在外人看来，一个人自言自语的样子有点像神经病，所以比较不推荐。

    在另一边，龙也他们现在上着体育课。

    在基础的训练完毕，大家便各自活动。

    龙也这时正坐在树下沉思着，真见会的事情安排好了，到现在还有更加重要的事情。

    优子和真子两人可是说过，今天她们可是会过来找见子和真白宣战的。这是要后宫起火的节奏，他在此之前都得先把这股火给扑灭才行。

    不过要怎么跟见子和真白两人开口，他现在还没有想好。

    “坂本，你干嘛一副心事重重的样子啊？”左原小叶子走了过来，笑着问道，她穿着体操小短裤，修长的大腿在那个龙眼面前晃来晃去，很白！

    平时倒没怎么注意，没想到班长的皮肤竟然这么好，这大腿很漂亮！

    “坂本！你在看什么！”左原小叶子有些生气的说道。

    龙也这才回过神来了，一不小心看入迷，瞬间转移了目光。

    “没什么，我刚才在想事情而已，你的错觉”

    左原小叶子呵呵笑了两声，一点都不相信，男人！

    不过这点讽刺对于龙也来说一点用都没有，我是要开后宫的男人，这点脸皮算什么！

    不过左原小叶子也没有纠结这个问题，这时坐在他的旁边，少女的香味扑鼻而来，很香很好闻。

    班长喷香水了？

    龙也突然想起了这个问题，在跟班长接触的几次之中，班长一直都很朴素，连化妆都没有，但现在形象改变了，连整个人都变得香喷喷的，真是女大十八变！

    “坂本你在想什么？遇到了什么困难了，需要我帮忙吗？”左原小叶子问道。

    龙也摇了摇头，他的问题没有人能够解决，这时问道：“班长你怎么不用训练呢？”

    “今天不舒服”左原小叶子有些尴尬的说道，龙也瞬间明白，这是亲戚来了！

    这时打量了一下左原小叶子，发现她的脸色有些苍白的，关心的问道：“班长，你看起来脸色不太对劲，要不要去保健室啊？”

    左原小叶子摇了摇头，“习惯了，多休息一下就行了”

    “女孩子真是辛苦”

    “感觉这句话不应该由男孩子说出口”

    “好像也是”

    “对了，坂本你的笔记还没过来拿呢，放学的时候我拿给你吧”

    龙也想起来了，点了点头，“那麻烦你了”

    “大家都是朋友嘛，无所谓麻烦不麻烦的”左原小叶子笑着说道，“那个你们去实习怎么样了？在进行什么项目啊？”

    “保密条例”

    “我懂”左原小叶子笑着说道，“但总究有一些不是保密条例的吧，能不能说一说啊，我很好奇”

    这个就有些麻烦了，毕竟是扯出来的谎言，他们根本就没有去索尼公司，怎么讲呢？

    果然，要圆一个谎言一定会出现更多的谎言。

    龙也只是为了掩饰他们的身份而不得已而为之，并不代表龙也就喜欢骗人，这时摇了摇头，“工作的事情没什么好说的，都是那样子，学校这阵子有没有出现什么有趣的事情啊？”

    “有趣的事情啊”左原小叶子很快就被龙也带偏了话题，想了一下，说：“学校最近出了一件事，有几个大晚上偷跑进了学校，然后在生物教室里面玩碟仙，后面被老师发现了，被老师们赶走了，然后在第二天他们就出事了”

    “出事了？”龙也平静的问道：“死了吗？”

    “那倒没有”左原小叶子笑着摇了摇头，“哪有那么容易就死了呢？听说他们好像生病了，都在家里没有来上课，大家都说这是碟仙现在作祟，因为他们没有按流程请它回去，碟仙生气了，在惩罚他们”

    “让他们吃点苦头也好”龙也一脸的认同。

    这回答让左原小叶子有些惊讶啊，龙也这时接着说道：“危险的事情不要做，说了多少遍大家都不懂，但既然做了就要有相应的觉悟”

    左原小叶子想了一下，觉得这话有道理，“只不过这惩罚会不会太重了啊？”

    “重不重不是我们决定的，而是对方自己选的”

    龙也这时一愣，对啊，自己已经选好了，那就不要犹豫了，什么后果都要自己承担，直接点，大胆点！

    正在沉思的时候，这时一个脑袋靠在了肩膀上，回过神来，发现是班长，她此时捂着肚子，额头上满是冷汗，表情扭曲而痛苦。

    “班长你怎么了？”龙也立马扶起她问道。

    “肚子突然好痛，有点受不了”左原小叶子虚弱的回答。

    这痛苦来非常的突然，刚才还好好的，但现在一下子完全没力，剧烈的疼痛让她全身都冒着冷汗，脑袋里一片空白。左原小叶子觉得无比的口渴，也觉得无比的虚弱。

    很快，一个有力的手臂把她抱了起来，周围的景象在快速的倒退，左原小叶子回过神，发现龙也已经公主抱地抱起了自己，正拼命的往保健堂的方向奔去。

    同学们正在自由活动，这时发现了正在狂奔的龙也，有些惊讶，见子三人这时也发现了不对劲，从后面追了上去。

    周围的影像在快速的倒退着，有如走马观花，左原小叶子此时完全反应不过来，她感觉时间过得很慢，剧烈的疼痛让脑袋里完全是空白，但又感到时间过得很快，周围的变化太快，大脑完全处理不过来。

    这时，白色的天花板出现了。一张棉被盖在了自己的身上，左原小叶子终于反应过来，自己已经到了保健室了，而旁边则是保健室的老师，自己得救了。

    这是第二次了，上一次坂本是这样子救了自己，而自己才会对他另眼相看，而从那天开始她才发现，坂本并不是想象中那么高冷，他还是很热心肠的，虽然有时候说着残酷的话，但是他的内心还是非常善良的。

    不知不觉，身上的痛苦也少掉了很多，内心里温暖了起来。

    这就是我喜欢的人，这就是我欣赏的人，没错，我喜欢坂本，应该就是从那一天就开始了！

    龙也正站在保健室门外，见子三人这时也赶了过来。

    “龙也，发生了什么事情？”雾岛京子紧张的问道，龙也便把事情快速的说了一遍。

    “老师已经在帮班长检查了，应该没什么事情”

    三人这才松了口气。

    “又是龙也你救了班长，这就是缘分啊！”雾岛京子这时笑着说道。

    龙也摇了摇头，“这种缘分还是算了吧，两次班长都躺在床上，你说这种话会被人打的”

    “说的也是”

    这时保健室的门打开了，老师走了出来，看到了龙也露出了笑容，她对于龙也有很深刻的印象，上一次也是他抱着这个少女过来的，没想到隔了两个月还是他，还是同一个少女，这也太有缘分了！

    她对于这个学生的印象很不错，在这个时代，这么热心肠的学生已经很少了。

    “老师，班长她没什么事情吧？”

    “没什么事情了，不过她今天不能上课，要休息一下，你们放学的时候要负责送她回家吧，她现在的这种情况一个人很危险”

    “谢谢老师！”龙也点了点头呢。

    “那我们能进去看她吗？”雾岛京子这时问道。

    “可以”

    一行人便走进了保健室内，左原小叶子正躺在床上休息着，听到开门的声音，转过头，正好看见龙也们。

    见子三个少女围了过去，一阵嘘寒问暖，龙也看了两眼，发现没什么事情了，便便站在旁边等候着。

    “龙也”左原小叶子的声音传来，声音非常的虚弱，跟平时充满元气的声音不同，而龙也这时也走了过来。

    “谢谢你！”左原小叶子有些感激的说道，这是第二次了！

    “你没事就好”龙也说道，“但我建议下次，这种情况的话你还是在家里休息的比较好”

    每次一来月事都痛得不行，这太危险了，还是在家里比较安全。

    左原小叶子觉得有些尴尬，跟一个男生讨论这种事情总觉得很微妙，不过龙也是一番好心，便点了点头。

    问候了一番，大家便先离开了。

    站在走廊，龙也这时对着见子和真白说道：“我有事跟你们说，找个安静的地方吧”

    雾岛京子顿时恍然大悟，笑着说道：“那我不打扰你们了”说完一个人便先离开了。

    看着认真的龙也，见子和真白的内心突然有股不好的预感，这是一股直觉，直觉告诉她们接下来将是一件很严重的事情，犹豫了一会儿，点了点头。

    三个人来到了体育馆后方的小树林，龙也让分身在附近搜查了一遍，没有任何人存在，这才放下心来，转过头，对着有些紧张的两人说道：“我有重要的事情跟你们说”

    两人点了点头，做好了心理准备了。

    “见子，真白，我喜欢你们！”

    两人楞了一下，脸蛋有些微红。

    “我也喜欢龙也！”

    “我最喜欢龙也了！”

    “我们会永远在一起，读完大学毕业后，我会向你们求婚，我们会结婚生小孩，我们会组织家庭”

    两人很害羞，这算是求爱吗？

    “我有两个妹妹”龙也这时语风一转，两人有些奇怪。

    “她们昨天向我求爱了”

    等一下等一下！这个转折实在太快了，两人根本反应不过来！

    龙也的妹妹向他求爱？这不对劲啊！

    你们可是兄妹啊！

    “我们没有血缘关系的，她们是收养我的加贺夫妇的女儿，是双胞胎姐妹，她们喜欢我，向我求爱了”

    两人这时也反应过来，脸色严肃了起来，眼神死死地盯着龙也，“然后呢？”

    声音一下子变得冷漠了起来，

    龙也的脸色很平静，“我也喜欢她们”

    随着这句话气氛顿时安静了下来，龙也能看到见子和真白两人的拳头已经握紧了，其身上已经有隐有隐无的灵力出现。

    这是生气了！

    当然生气了！

    龙也没有犹豫，直接走路过来，在两人平静的目光中，一把把两人都抱进了怀抱里。

    “你们永远是我的女人，永远都不会改变，我不会放手，但双胞胎妹妹我也不会放手的，我们永远是一家人！”

    “放手！”X2

    澎湃的灵力从两人身上绽放，这灵力比以往的都要强烈。

    一瞬间，整个学校里的怪异们都停下了动作，一个个呆呆着，下一刻，所有的怪物都朝这边汹涌而来。

    那里有无比美味的食物！

