    “姐姐，你在看什么呢？”南宫幻儿忽然跳过来，顺着金艺璇的目光好奇的张望。

    　　“来参加婚礼当然是看新娘新郎。”金艺璇掩饰过自己的恍惚，问道：“你去哪胡闹了？怎么气喘吁吁的。”

    　　“你猜我见到了谁！”幻儿神秘兮兮的道。

    　　“谁？”

    　　“小顾！”

    　　“小顾？哪个小顾。”

    　　“狄成手底下的那个顾子武，那小子鬼鬼祟祟的，还化了装，要不是本小姐火眼金睛，还真可能被他给蒙混过去。”幻儿骄傲的扬了扬头。

    　　“顾子武？他来这里做什么？”金艺璇有些奇怪。

    　　“鬼才知道呢，我想和他说句话，那小子竟然一下子扭头跑开。我追了大半个院子都没追上，跑的比兔子还快。”

    　　“你确定是顾子武？”

    　　“肯定是他，看那猥琐的跑步姿势，肯定是他！”

    　　金艺璇有些无语，可又感到奇怪，顾子武是天门暗杀部队的头领，平时神龙见首不见尾，无缘无故来这里做什么。“现在几点了？”

    　　“九点多了，再过一个小时宴会就要结束了。姐姐，我带你去找顾子武，那小子鬼鬼祟祟的，肯定没安什么好心。”

    　　“别胡闹了，天门可能有什么重要任务。”金艺璇不太懂天门的内部事务，可他们绝对不会无缘无故的到处乱跑，这是肯定的。

    　　“那更好！我们去看看！”幻儿兴奋的挑了下，拉起金艺璇急急忙忙往前跑。

    　　“喂喂……幻儿……”

    　　“走啦走啦，我知道他往哪个方向去了。”

    　　金艺璇远远看了眼会场里正在应酬的‘秦云’，不愿再在这里停留，无奈跟着幻儿向后院走去。只是走着走着，她忽然感觉不远处那个女人的背影有点像关颖，正在奇怪时，对方却拐进一个院子，转眼消失的无影无踪。

    　　晚上十点钟，婚礼晚宴进入最后的收尾阶段，由于天se已晚，年长的老人们在向杨毅辞别后相继离开。

    　　这些重量级的大人物们走后，魏家大院的喧闹非但没有减弱，反倒更加的热切。刚才有父辈们在这，年轻一代放不开，现在都走了，没人看惯了，宴会逐渐变成一个patty。

    　　看着一个个高官大将和家族长辈们安全离开，负责jing戒的杨家保镖们稍微松了口气，紧绷了五个多小时的神经终于可以稍微的缓和下。

    　　不过……藏在暗处的仇古chun却感到了奇怪，难道自己真的猜错了？敌人不敢在宴会动手？可宴会的混乱状况无疑是最佳的潜入时机，如果换做是自己，肯定不会放弃这个机会，对狄成展开刺杀。

    　　可为什么……平平静静，没有半点异样动静？就连附近的jing戒队伍也没有发出jing告讯号，这说明敌人根本没有靠近太湖地区。

    　　是监控网络出了问题，还是敌人真的没有过来？

    　　仇古chun表示怀疑！心中没来由的生出种危机意识。还有一种可能，敌人实力太过恐怖，巧妙地绕过了自己部署的层层监控网络！

    　　魏家园林后山，凌乱的墓地群仍旧冷寂静谧，园林里的热闹和灯光都没有影响到这片‘安宁之地’。

    　　当夜幕彻底黑透，当园林婚宴走向收尾，墓碑间、林木中、黑暗的处，却有一道道人影轻微晃动，黑se大氅紧紧包裹着身体，金se面具下眸子冷厉如刀，他们像是午夜的地狱招魂使，缓缓走过墓地，一步步临近魏家园林。

    　　每个人的身上都溅着或多或少的鲜血，它们来自jing戒的杨家保镖。

    　　在黑袍人离开墓群没多久，大量的黑se人影像是雨后chun笋般出现，静静的站在密林墓群间，没有继续移动，唯有冰冷的气场在林间无声弥漫，为初冬的夜幕增添几分肃杀。

    　　魏家园林的后院同样安排有保镖jing戒，他们训练有素、jing惕xing极强，自始至终忠实的履行着自己的义务。然而……面对十二个黑袍人的诡异侵袭，自然强横的他们却没有做出任何像样的抵抗，所有的坚强和刚毅在绝对的实力差距面前变的羸弱不堪。

    　　满地的鲜血和微弱的呻吟成了他们生命终结时刻唯一的‘陪伴者’。

    　　十二个黑袍人一路向前，凭借着惊人的嗅觉和强横的突杀能力，击杀遇到的所有暗哨，沿着黑暗角落进入后院厢房区，最终出现在沙琅所在的病房外。

    　　在为首紫金面具人的示意下，一个壮硕魁梧的黑袍人缓步走出，拖着柄两米长半米宽、有着并排三个刀刃的巨大砍刀一步步走向病房。

    　　战神咆哮六大神子之首、黄金中阶巅峰的三叉刀……索罗！

    　　刀刃拖在地上发出兹兹的沙石摩擦声，在寂冷的院落里显得格外刺耳。目送索罗走向病房，其余十一名黑袍人的瞳眸缓缓凝缩，身体绷紧、气势大涨，仿佛一个个趴伏的野兽，随时都有暴起的可能！

    　　空气中弥漫着一种沉闷的压抑！

    　　索罗握紧手中三叉刀，双臂肌肉开始紧缩，力量在迅速聚拢，做好战斗准备。如果情报正确，里面躺着的就是天门近卫队队长，很可能也有保镖暗中守护。如何最快的击杀保镖、活捉沙琅，是他今晚的首要任务！

    　　一路走过来遇到的杨家保镖并不是多么强，但不代表所有杨家保镖都是弱者，尤其是在这么重要的守护区域，他得不得小心小心再小心！

    　　……吱呀……

    　　索罗故意在推门时发出声音，凝神静气的聆听里面的动静，结果……寂静无声，没有传出任何异样的声响。

    　　在门口站了片刻，索罗向后面的神佐等人做了个暂时安全的手势，扛起三叉刀走进病房。

    　　“做好准备！”神佐隐约感到几分不对劲，悄声提醒大家小心。战神咆哮接连遭受创伤和失败，已经在族内引起很大的布满，如果这次再出意外，他们将……被迫解散！

    　　所以，只许成功，不许失败！

    　　等待永远是最紧张的时刻，在寂静的夜晚更是这样！

    　　刚过几秒，凝固的气氛突然被打破！

    　　吼！！锵！！！

    　　伴着声低沉的嘶吼和震耳的铿锵交鸣，刚刚进去不足半分钟的索罗竟然撞破窗户，狼狈的抛飞出去，刚刚站起来，一口鲜血噗的喷了出来。神情骇然、脸se惨白，显然受了惊，也受了伤。

    　　果然有人！！神佐目光骤冷，猛地挥手：“动手！！！”

    　　巫农谷等人同时暴起，像是离弦之箭，冲进病房。

    　　然而……

    　　嘶吼声和交鸣声再度炸响，不足半分钟的时间，巫农谷等人毫无例外的狼狈溃退，那等阵势就像是遭受了爆炸袭击，有的甚至是翻腾着滚了出来。

    　　“什么人？”神佐、神佑被眼前一幕给震了下，眉头紧紧皱起，死死盯住病房。

    　　“战神咆哮，好久不见！这次来了，都给俺留下！”病房里传出道带着粗重喘息的声音，然后……

    　　一个宛如黑熊般的身影缓步走出！两米多的身高、将近四百的体重，还有高高隆起的夸张肌肉，宛如钢浇铁铸的机器人，再配合手中两柄半米多的巨大斧头，几乎要刺爆众人的眼球。

    　　正是天门第九门将、狄成最钟爱的战将，实力已达黄金高阶的……‘混战之王’大憨！！

    　　一年多的黑道厮杀，已经完全褪去了他的憨厚与笨拙，浑身弥漫着杀伐的血气，泛红的目光像是发狂的蛮牛，本就夸张的肌肉更加震撼，无与伦比的力量与爆发力足以比拼准级人皇！

    　　再往身后，还有两个男子缓步走出。左边一个，高大俊朗、英武不凡，看似不协调的粗壮手臂握着柄两米多的巨型砍刀。右边一个，不算太高，但壮硕敦实，不夸张不臃肿，却有种爆炸xing的力感。

    　　分别是天门第七门将，陈虎；第二门将，周少华！！

    　　天门十大门将中的顶级壮汉，三个爆发力恐怖的战斗狂人！也是三大黄金高阶强者！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

