    陈风大致看了一眼，起码一百多只虾兵！

    尼玛！一只2级实力的虾兵也许杀起来很容易，但是一百多只！这可要了命了！

    不过，陈风也不是特别慌张，虾兵的攻击都是物理攻击，唯一的技能也只有硬化表皮，增加防御力。

    对于自己而言，只要保持着虚化状态，这些虾兵就拿自己没办法，自己杀光它们，也只是时间问题。

    陈风想明白之后，毫不畏惧的扫视着众多虾兵，一股王霸之气油然而生。

    忽然，陈风单手提刀，刀尖直指众多虾兵：“你们过来啊！”

    这！……简直就是赤裸裸的挑衅啊！

    虾兵们虽然智商不高，但是这意思还是看的出来的。

    入侵了我们的领地！打伤了我们的人！还挑衅我们！是可忍熟不可忍！叔可忍婶不可忍！上啊！

    众多虾兵突然开始疯狂嘶吼，一个个争先恐后的挥动了巨大的虾敖，一个接一个的冲过来，恨不得将陈风剪成碎片。

    一时间，硬化后的巨大龙虾们就将陈风淹没！

    哼！来的正好！

    陈风大笑一声，风·波动立刻催动，妖刀·如影上顿时燃起一层飓风利刃，他的身体也进入了虚化状态。

    风刃的伤害对于硬化后的虾兵们伤害一般，远不如妖刀本身的威力强大，如此一来，这么多敌人，陈风干脆不再让风刃作为远程攻击，而是凝聚在刀身上作为提高攻击力的手段，也能使用技能，触发妖刀的虚化词条效果。

    顿时，陈风就和众多虾兵战作了一团。

    铮铮……

    一把妖刀，与无数挥砍而来的虾敖碰撞，立刻发出了无数金属撞击的嗡鸣声。

    瞬间，十多个的虾敖被陈风砍断掉落，而这些虾兵们惊恐的发现，它们攻击陈风的时候，自己的虾敖此刻已经没有了作用，仿佛攻击的是一团烟雾，虽然将其拦腰剪断，但是却没有任何效果。

    虾兵们虽然懵逼，但是它们智力不高，就算不能杀死陈风，它们还一只不停的攻击。

    随着伸来的虾敖越来越多，陈风砍下的虾敖也逐渐增多，掉在地上堆积了不少，死去的虾兵也有二十多只了。

    此时陈风的·波动也在不停使用，尽管他将风元素凝聚在刀身上，但是每次攻击，风元素都会消耗，陈风不得不服用1级蓝药水补充风·波动的使用次数，来维持自己的虚化状态。

    但是随着虾兵们悍不畏死的攻击方式，陈风一时间也有些忙不过来，风·波动的衔接出现了问题。

    只见一个停顿，妖刀如影上的风刃消失，陈风也没有了虚化的状态。

    而虾兵们的虾敖可没有停顿下来，猛地夹了过来。

    ‘铛’的一声！

    一只虾兵突然感觉到自己的虾敖夹到了实体，刚刚心中一喜，可是下一秒，它突然感觉陈风的身体如同钢铁一般坚硬，任凭它如何夹击，但奈何不得。

    这一下，虾兵们又懵了，刚才是夹不着，现在是夹不动！这个敌人到底是什么鬼？

    陈风还为技能衔接不上脱离了虚化状态而惊呼出声，可当他看到虾兵们一个个夹着自己却没有任何反应的时候，陈风顿时笑出了声。

    “哈哈！系统奖励的这个无敌金身BUFF真是牛批啊！”

    既然有绝对防御的无敌金身，陈风干脆放弃使用风·波动，也不让自己虚化了。

    直接使用削铁如泥的妖刀攻击进行攻击，还能省点1级蓝药水呢！

    噗哧！噗哧！噗哧！

    妖刀经过了10次强化，不仅质地非常坚硬，而且锋利程度简直可怕，作为近战的武器，它绝对算得上异常强大了。

    尽管这些虾兵使用了硬化技能，但是在妖刀的攻击下，一个个如同豆腐一般，没有任何抵抗能力。

    哈哈哈~

    陈风杀的兴起，手中妖刀快速舞动，好像还逐渐掌握了一些近战的攻击手段，劈、砍、挑、刺，多种方式，花样多的很。

    十分钟之后，一百多只虾兵全都肢体不全的躺在地上，陈风则呼呼的喘着粗气。

    “呼~终于杀光了！”

    看着遍地的尸体，陈风将妖刀收起。

    看来深海龙宫刚刚开启的时候系统公告说的没错，果然危险的很。

    尽管这些虾兵们是2级变异海兽，但是一般人来到这个地方，面对这么多数量的虾兵攻击，肯定凶险异常。

    就连陈风自己，在没有无敌BUFF的情况下，尽管有虚化能力，但是技能衔接不上的时候也会陷入围攻，虽说不至于死亡，但是重伤是难免的。

    这一次，系统临时奖励的无敌金身BUFF看来真的是保命的啊。

    感慨完了之后，陈风忽然发现这些虾兵们的尸体中好像有些东西。

    扒开一个虾兵头部的外壳，陈风捏着一快石头，低声自语：“这是？幽能晶石？”

    时隔多日，陈风终于再次有了幽能晶石的获取方式了，虽然之前从铂金宝箱中得到了不少幽能晶石，但是普遍产量还是很少。

    现在有了这些海兽，幽能晶石幽又能再次暴增了。

    陈风喜笑颜开，开始搜索每一个虾兵的脑壳。

    妖刀一挑，坚硬的外壳就被拨开，很是轻松。

    逐渐，陈风发现，每个虾兵的闹钟都有幽能晶石，数量不多，有的一颗，有的两颗，要是全部收集起来，也有二百颗左右，还是很可观的。

    但除了这些幽能晶石，陈风还在一个虾兵的脑壳中得到了一张卡牌。

    鬼知道为什么卡牌会出现在脑壳里，陈风只能将其认为是系统的掉落了。

    【被动技能：硬化】

    说明：使你的皮肤硬化，保持一分钟，能够抵御一定的伤害，冷却时间一分钟。

    评价：身体硬邦邦，是每个男人的梦想！

    这个技能卡是被动技能，作用嘛……还算可以，至少能有些防御效果。

    但是陈风刚刚感受了虾兵们的硬化，防御力也不是特别高，只能算是一般。

    陈风自己和同伴们的被动技能都有了，这个技能卡可以留着卖钱，也可以给马小婷的那些女兵们用，很是不错。

    将这些虾兵们的尸体清理完成，陈风又得到了几张硬化被动技能卡。

    一起有七张，这技能爆率这么高，看样子也是个大众货，陈风顿时兴趣寥寥，将这些全都收进仓库。

    对付虾兵们耗费了一段时间，现在龙宫的大门还没找着呢，陈风不敢耽搁，继续往前。

    继续往前走了一会，因为龙宫的周围可能还埋伏着虾兵，所以陈风一路格外的小心，但是他似乎运气不错，接着走了一小段距离，并没有受到虾兵们的阻挠。

    而陈风，终于在前方看到了一个气势磅礴的大门，这应该就是龙宫的入口了！

