    

    娘的，不会吧，这娘们竟然强夺了自己的初吻！

    我滴天，那可是他的第一次，居然就这么没了！

    此刻，完全把魏子青压在身下的陈玄快郁闷的吐血，都没心思去感受那啥了。

    不过就在这时，魏子青突然干呕了一声。

    陈玄反应迅速，立马站了起来，最后魏子青直接吐到了她自己的身体上。

    “靠，不是吧，夺了自己的初吻还不算，难道还想诱惑自己失身？”陈玄一脸黑线，现在魏子青已经吐了她自己一身，自然不可能就这么让她睡过去，起码得帮她把衣服换了吧？

    可是，这事儿……也太折磨他这个血气方刚的好男人了吧！

    最终，权衡利弊良久，这家伙做出了一个重大的决定。

    我不入地狱谁入地狱？

    得，再痛苦一回吧！

    足足用了半个小时，这家伙才把魏子青的衣服脱下来，当然，主要是这种事情这家伙完全是第一次干，是个正儿八经的新手。

    不过，这半个小时下来，对这家伙而言就如同度日如年一般。

    那种诱惑，让他坚持的太痛苦了！

    一切做完之后，陈玄才去洗手间痛痛快快的冲了个冷水澡，迫使自己完全冷静下来，然后才把魏子青的衣服给洗了。

    “娘的，到底是哪个缺德玩意创造了这九转龙神功，老子诅咒你生儿子没屁眼，生女儿长小机机。”郁闷的心情，让得这家伙都快爆炸，像刚才的事情如果再来第二次，他不敢保证自己是不是还顶得住。

    不过这一晚，这家伙终究是顶住了，守住了自己的清白。

    一夜修炼，第二天早上六点陈玄就醒了，不过魏子青还在床上熟睡，而且这女人还有踢被子的习惯，把自己那一双性感的大长腿完全暴露在了空气中。

    “幸好小爷是一个正人君子，不然你这娘们就等着当妈吧。”陈玄走过去给她盖上，然后给她留了一张纸条，洗漱一番后就离开了房间。

    陈玄刚刚来到楼下，一辆低调的豪华轿车早已经在这里等着了。

    见到陈玄从酒店里面出来，车门打开，苏长空急忙走过来说道；“陈爷，机票已经订好了，八点准时起飞，我现在送你去机场。”

    “嗯。”陈玄点了点头。

    八点整，当客机缓缓驶入云端，一直在机场候着的苏长空这才真正的完全松口气，终于把这个杀神给送走了。

    不过想到自己在陈玄面前低头，苏长空的眼神立即无比阴沉，虽然他已经封锁了消息，不过难免会有走漏，一旦传出去，到时候他这位广陵市的苏爷面子还往哪放？其他四个老东西又会如何嘲笑他？

    这个时候，还在酒店里面熟睡的魏子青才幽幽的醒了过来。

    不过看着面前这个陌生的环境，她心头大惊，感觉到自己只穿了贴身衣服后，她更是内心一颤。

    “陈玄，你这该死的王八蛋……”然而，她目光扫视之下，并未在房间里面看到任何人影，随后她钻进被子里检查了一番，当确认自己没有酒后失身后，终于松了口气。

    这时，床头的那张纸条映入眼帘，上面留有一行字；“我走了，你昨晚喝吐了，放心，我保证昨晚啥事儿都没干，衣服给你晾卫生间了。”

    “混蛋……”魏子青咬牙切齿，把手里的纸条捏成一团，脸红的像烧红的烙铁一样；“该死的陈玄，即便那啥你没干，但是本小姐这身体你那双贼眼睛只怕都看腻了，你等着，别想着跑，即便你跑到天涯海角我也要逮到你。”

    “东陵市，你给我等着！”

    与此同时，狂龙军团。

    “司令，昨晚的广陵发生了一件事情，不过消息被及时封锁了，我们的人现在才得到消息，这是下面送来的简报，你看一下。”

    指挥作战室，林参将笑着把一份简报交到李重阳的手中，说道；“这小子还真是一个挺能折腾的主儿，才刚刚离开咱们这里就宰了苏长空的儿子，而且还欺负上门去了，把苏长空那老小子都好生教训了一顿。”

    李重阳仔细的观看着简报，上面说的便是昨晚发生在广陵市的事情。

    虽然苏长空及时封锁了消息，不过眼下已经把陈玄给死死盯起来的狂龙军团想要知道这件事情并不难。

    “这种结果并没有让人意外。”李重阳放下简报说道；“这小子能一招震退夏秋这个初级战神，又岂会踩不下一个小小的苏长空？不过确实挺能折腾的，当然，江东明面上这群耀武扬威之辈也确实该让人整治整治了，不然他们还真以为整个江东他们就是老大了，一旦把那些战神境的人引出来，区区天王境的他们连蝼蚁都算不上。”

    “对了，伊人那丫头正缠着我要那小子的资料，你口风紧一点，别把这小子的位置给暴露了，一旦让那丫头知道这小子在什么地方，只怕非得拉着狂龙卫直接杀过去找这小子算账。”

    林参将笑道；“这丫头看来是彻底恨上那小子了，不过以这丫头的能力如果真想知道，恐怕也只是时间问题。”

    李重阳有些头疼，问道；“对了，这小子还在广陵市吗？”

    林参将说道；“刚刚离开广陵市，应该中午左右就能抵达东陵。”

    李重阳松口气，点点头说道；“这就好，只要不在广陵这丫头就暂时发现不了他，另外，把这小子给我盯紧了，哼，老子看上的人才岂能让他就这么溜了？”

    下午一点的时候，陈玄乘坐的飞机才在东陵机场缓缓降落。

    “终于又回来了！”陈玄走出机场，深深的吸了一口这里的空气。

    想了想他还是决定先去一趟聚宝阁，离开东陵市已经五天了，现在回来了得先和秦淑仪打声招呼，至于市医院秦南三人那边可以后面再去。

    半个小时后，陈玄就来到了聚宝阁。

    才刚刚下车，他就看见了坐在保安室里面一脸猥琐，抽着旱烟观看过往美女的老陈头。

    陈玄正准备和这老家伙打招呼。

    这时，一个青年开着一辆跑车忽然从他身边疾驰而过，让陈玄吃了一脸的灰尘。

    “娘的，赶着去投胎吗？”看着驶入聚宝阁公司的跑车，陈玄忽然一愣，他依稀记得上次老陈头说过最近有一个小棍棍经常来找秦淑仪，难道就是这家伙？

    他是谁？

