    食堂，看着碗里红彤彤油亮油亮的红烧肉，何晨光几人的反应有点失常。往常这个时候，几人早就是争相伸筷，你挤我我挤你将肉抢完。今天嘛，似乎是碗里肉不香，一个个的竟是一筷都不夹。

    听完龚箭讲的故事，几人心中的小骄傲早就是被按在地上摩擦，一个人优秀他们理解。但陈煜那叫优秀么？那根本就是秀！

    被龚箭那一番打击，别说红烧肉了，就是红烧排骨都不香。

    “怎么，不吃啊？今天你们几个小子让红细胞在首长面前露了脸，这可是特意犒劳你们的，连我都是沾你们的光。”范天雷看着几人笑呵呵说道，他还真不知道几人这是怎么回事。他可不认为自己那几句话能达到让他们连红烧肉都吃不下去的地步。

    没有什么事是一顿红烧肉解决不了的。这是狼牙流传甚广的一句话。

    龚箭给几人讲陈煜的故事范天雷还不知道，看着几人此刻这样子，老范都不禁有点摸不着头脑。

    夹一筷子红烧肉塞进嘴里，范天雷忍不住闭上眼睛嚼了几下，脸上不禁露出享受之色。还是那个味，一点没变！

    “不错，好吃，呵呵呵！快快快，都趁热乎，一会儿冷了就不好吃了。”范天雷招呼着几人，自己率先端起一碗饭白米饭。香喷喷吃了起来。

    除了红烧肉，今天还准备了很多家常菜，都是下饭那种，看上去就让人食欲暴涨。

    范天雷领头率先开吃，陈善明、龚箭、苗狼三人和他坐在一桌，同样是端起米饭就开干。

    对他们来说，没有什么比吃饭更重要。一碗饭摆在面前，最先干得事就是把它吃下去，只有吃下去才能转化成力量。

    龚箭加一块红烧肉放进嘴里咀嚼，一边吃一边看着没什么胃口的何晨光几人，脸上露出腹黑笑容。在军中，哪个兵要是感觉自己无所不能了，那就跟他说一说陈煜的故事，这绝对是最好的降温剂。

    陈煜对狼牙的事丝毫不知，更不知道-何晨光几人因为他连饭都吃不下去，若是知道，说不定他会因此多吃两碗。

    ......

    “咚咚咚，报告。”

    陈煜敲响大队长办公室大门，推门而进。

    “大队长。”

    办公室内，铁路正坐在办公桌前忙着什么，陈煜笑嘻嘻坐到铁路前面。

    抬头看一眼满连笑容的陈煜，铁路连表情都懒得变，每次陈煜带着这种表情来找他，都没什么好事。

    “说吧，又有什么事？”

    “嘿嘿，大队长，还是你了解我。”陈煜对铁路这态度丝毫不在意，脸上笑容更甚。

    “二组现在训练一年多了，我打算放他们出去见见世面，你觉得怎么样？”陈煜对铁路说道。

    铁路依旧低头鼓捣自己的事，听到陈煜这话点了点头。

    “行，温室养大的花终究是不行的，是可以让他们出去长长见识。”

    铁路对成陈煜这话没有丝毫反对，甚至他早就等陈煜上门找他说这事了，结果这一等就是等了大半年。

    “嘿嘿，那个，大队长，那你看两天后的行动是不是让他们也跟着一起？”陈煜笑嘻嘻尝试着说道，之前他那边一口就说让二组跟着去执行任务，合着这边根本还没有取得铁路这个大队长的同意。

    先上车后补票，陈煜玩得是顺溜的很。

    听到陈煜这话，铁路终于是不能安静下去。手中笔一放，抬起头看着陈煜。丝毫没有被陈煜脸上的笑容给影响。

    “你脑子没发烧吧？”铁路两只眼珠子瞪着陈煜。

    “没啊，怎么可能，我很认真的。”陈煜一脸认真，脸上笑容也被收了起来。

    “脑子没发烧那你就应该明白这次行动的重要性，这是A大队和狼牙第一次联合行动，容不得出一点差错，你让二组一群生瓜蛋子跟着去，这不是闹着玩么！”

    铁路满脸怒色，他甚至都想拍桌子，不过可能是怕手疼，硬生生停下这个动作。

    “大队长，我是什么人你还不知道吗！这种事上你看我什么时候开过玩笑。”

    陈煜一脸认真地说道，这次他还真没瞎说，这种事他的确从来没有开过玩笑。

    他当兵后遇到对他影响最大的两个人，一个是高诚，一个是袁朗，两个都不是多正经的人。

    “我酒量一斤，跟你喝，两斤。”

    “我酒量二两，跟你喝，玩命。”

    能说出这种对话的人，也别指望对方能有多正经。恰巧，高诚是他新兵连长，袁朗他在老A最熟悉的两人，这两人对他的影响，不可谓不大。

    陈煜现在这种平时不怎么正经的性格，就是两人给带歪的。别忘了，高诚也是个在幼儿园时期就知道抓着漂亮女老师手不放的人。

    话题跑歪了，拐回来。

    “不行，让二组执行任务我不反对，但另外找个机会，这次不行。”

    铁路毫不犹豫的拒绝，陈煜终于是在铁路这里碰了一次壁，不像以前那样有求必应。

    “别啊，大队长！”陈煜怎么可能这么轻易放弃，话都说出去了，让他收回来这不是打他的脸么！

    “你再考虑考虑，这次可是个大场面，机会难得！而且有我们跟着，哪有那么轻易出事。我又不傻，怎么可能真让他们往前冲，就是让他们去走个过场，主要就是观摩观摩。”

    陈煜苦口婆心，费心尽力的劝说着。

    “大队长，你也别小看他们几个，向羽他们几个曾经都是经过实战的，更是亲手击毙过匪徒。这么好的机会过了可就没了。”

    “而且我们不带新人去，狼牙可说不定，我们总不能还不如狼牙吧！”

    一直无动于衷的铁路听到这句话，脸色终于是变了变，陈煜说了那么多废话，终于有一句说到了点子上。

    不过铁路依旧板着个脸。

    “你这什么思想觉悟，我们能为了面子问题就让他们去冒险吗！！......”铁路板着脸吧啦吧啦说了一大堆，最后才是说道。

    “不过这次确实是个机会，不能错过，那就让他们跟着去试试吧。”铁路皱着眉头，一本正经地说道。

    陈煜：“......”

