    第190章成亲？你要娶我？！

    初九知道他一定会问自己。

    这个问题恐怕今天一直悬在他的心头呢，若得不到答案，他怕是一直会对自己抱有疑惑。

    她放下碗筷，望着他，说道:“我知道师尊想问什么，师尊想问，我明明中了凤沄沄的毒，为什么会没事，还有就是方才，咱们明明没有……你为什么会解毒。”

    容予望着她，“那你能告诉为师，为什么吗？”

    初九深深地凝望着他。

    以前的时候瞒着他，是因为怕他知道了会有心理负担，现在虽然还是很担心，但他们已经定情了，恋人之间是要坦诚相待的，否则难免会让他觉得自己还不够信任他，不够爱他。

    初九纠结了半天，最后说道:“那，如果我告诉了师尊，师尊不许伤心，不许难过，不许有压力，可以吗？”

    容予皱了皱眉头，小姑娘如此郑重，想来是一个很大的秘密了。

    他点头，“好，为师答应你。”

    初九缓了缓，深吸了一口气后，说道:“因为，我的血不仅是世间至毒，还能解百毒！”

    容予惊在当场。

    他的大脑有了片刻的凝滞。

    怪不得！

    怪不得她不惧凤沄沄的一步散！

    怪不得乌云蛇和血蝙蝠的毒都没有要了她的命！

    难怪自己尝到她的血后，那么顽固的春梦了无痕都被迅速化解！

    小姑娘拥有如此珍贵的血液，他作为她的师尊，竟然一直都被蒙在鼓里！

    初九见他久久不语，担忧道:“师尊？你，你没事吧？”

    容予定睛望她，突然想到了一件事，“那为师体内的火毒，是否也是你所解？”

    初九顿住。

    瞧他这凝重的神色，她就有些后悔了，可是话已出口，想收回来已经不行了。

    于是她急忙道:“不是，师尊的毒是锦铭哥哥解的，跟我没关系！”

    “撒谎！”

    容予凝着眉头，眼睛里溢出了浓重的痛色，他道:“火毒岂是区区百虫之毒可以化解的，本尊没有挑明，不代表本尊真就那么好糊弄！”

    记得当初他醒来时，就发现小姑娘气息微弱，手臂上还缠着厚重的纱布，她却解释说是磕破的！

    前阵子，他因为火毒后遗症而失明，喝了三剂药就彻底复明了，复明后就看到小姑娘的三根手指都缠着纱布！

    他为何就没有想到这一层呢？！

    火毒在他体内已超过万年，想要彻底根除，一星半点的血是化解不了的，小姑娘为了救自己，怕是将她身上的血都掏空了啊！

    如此想着，容予胸口骤然被沉重的大石压得喘不上气来，窒息，闷疼，却又无法排解。

    初九见他这样子，就知道他在自责了。

    她急忙绕过桌子，走到他面前握住了他的手，说道:“师尊不必自责，不过是一点血而已，小九年轻有活力，养两日就养回来了，你看，我现在不是好好的？”

    容予紧紧地抱住她的腰身，将脸深深地埋进她的肩窝里，可是，即便这样紧的抱着她，都不足以表达自己对她的怜惜。

    小姑娘在拿命爱着自己，可自己居然什么都不知道，今日还那样欺负她。

    他是个罪人！

    初九感觉到他的身体在颤抖，心疼的无以复加。

    她轻轻地拍打着他的后背，说道:“师尊不必觉得亏欠我，我爱师尊，为师尊做任何事都是心甘情愿的，我只怕做这些还不够呢，毕竟我也没有什么可以帮到师尊的。”

    容予抬起头，眼眶通红一片。

    他把她抱到自己的腿上，深情的亲了亲她的小脸蛋，说道:“小九，你说，你有什么愿望，为师都可以满足你，不过你放心，为师并非为了偿还你，而是为师到现在才真正了解，小姑娘爱我之深，为师也爱你，想用平等的爱来对待你，可又怕即便倾尽一切都比不上你。”

    初九的心倏地跳了一下。

    师尊在跟自己告白呢！

    他说他也爱自己！这些话怎么这么好听！

    初九捂着自己发烫的脸，羞得耳朵都红了，“师尊说起情话来能叫人全身发软，好害羞呀！”

    “别捂，很可爱！”

    他拿开她的手，又亲了亲她滚烫的脸蛋，说道:“快说，你有什么愿望，为师都给你实现。”

    初九被他的告白整得晕头转向，心里甜得冒泡。

    她想了想，“嗯～我想去看凡间的灯会，还想吃好多糖果，还想和师尊游湖泛舟！”

    他点了点头，“嗯，这些都简单，可还有难一点的？”

    初九眨了眨眼，小脸倏地更红了，她急忙捂住了脸，说道:“其实，小九还有一个更大的愿望。”

    容予见小姑娘羞成这样，就猜到她憋着什么小心思呢，心情甚是愉悦。

    “是什么？”

    初九捂着脸，只露出一对大眼睛忽闪忽闪的，“我，我想看一看师尊的腹肌！”

    她说罢这句，羞得钻进他的怀里不敢抬头，想找个地洞钻进去。

    容予怔了怔，随即勾唇而笑，“你今天不是看过了？还不仅仅是腹肌呢。”

    初九拱在他怀里，嗡声嗡气地说道:“当时太紧张了，根本没敢仔细看好不好！”

    容予失笑，把她从怀里捞出来，捧着她的小脸，笑道:“这个更简单，只是，为师想等到你我成亲那日，再完完整整的给你看。”

    初九眨眨眼，“成，成亲？你要娶我？！”

    小姑娘的脸被他的手挤得变了型，小嘴巴嘟嘟着像个小鸭子，可爱到了极点，容予忍不住亲了一口。

    笑道:“为师之前就说过，总有一天会让你吃到的，等成亲之日，为师便会把自己献给你，你可愿笑纳？”

    初九都惊呆了！

    这男人居然在向自己求婚？！

    他可是堂堂神尊呀，他居然会向一只杂毛兔子求婚！

    原本自己只想着能吃他几口就心满意足了，没想到他竟然想到了那么远！

    更没想到自己居然还会有那么幸福的一天！

    见她不信，容予又道:“今日为师看了你的身体，你放心，为师会对你负责的，为师想给你一段没有瑕疵的人生。”

    这是他对她的誓言。

    小姑娘只剩下七百年的时间，他想在她有限的生命里，把所有美好的东西都给她，不让她留有遗憾。

    (本章完)

