    

    见此情况，楚云马上又把房门给关上，回到房中间。

    这房间里也没有水，就是一张桌子一壶茶，连块布都没有，想要披着布跑出去是不可能的了。

    看着火势迅速蔓延，她所在的房间顶上已经爬上了火苗，楚云无比的想骂娘。

    这一家子人都是什么思想，不把她烧成灰不甘心是吗？每次都要用火，这多劳民伤财。

    而且现在是在湖面上，苏嫔和圣云褚是想用这一船的人给她陪葬么？

    显然，楚云想多了。

    饶是苏嫔权利再大，她也不敢用这一船的人给她陪葬，更何况这上面还有罗允儿这个永昌侯爷的女儿。

    虽说罗允儿并没有受封，但却是受宠得很。永昌侯爷只是不想自己的女儿往后婚事都不能自主，这才没有请昭德帝给封赏。

    他们这船上火势一蔓延，后面岸上看着不对劲，立刻就来了另外一条船过来。

    本就离岸边并不是很远，等到这边船舱都烧了起来，那船也到了他们边上。

    把这边甲板上的小姐丫鬟们都接了过来之后，这一看，发现罗允儿竟是还在那条火船上，似乎还作势往船舱里冲，苏嫔吓得胆都要破了。

    “快，快去把罗小姐拉过来，她要是出了什么事，本宫砍了你们的脑袋。”

    这永昌侯可不能得罪了，三皇子还想着要拉拢永昌侯，若是罗允儿折在了她这，永昌侯怕是要跟他们不死不休。

    哪怕是真到了要得罪永昌侯的地步，也不能如此的明目张胆，怎么也得祸水东引才行。

    “是！”备用船上的侍卫得了令，立刻往火船上去。

    同时过去的还有候府的侍卫。

    罗允儿此时心里着急得很。

    原本楚云进了船舱里之后，她总觉得不太对劲，还想着跟进去看看。

    可没想到苏嫔刚好在她要往里的时候出来了，说是看到楚云去出恭了，一会儿就出来。

    可没想到，只等了一会儿，那船舱里就冒了烟，不一会儿就有掌船的人出来说舱里走水了。

    她一想到楚云还在里面，立刻就想要往里冲，可却又被苏嫔给拉住了。

    就耽误了那么一会儿，那火竟是蔓延了整个船舱。当时她就觉得不对劲了，那火怎的可能烧得那么快。

    这火一烧出来，各家的那些胆小鬼乱成了一团，竟是让她一时间近不得身。

    她使劲地往前冲，这会儿才扯了几块桌布沾了水，想试着看能不能进得去，把楚云救出来。

    说她怎样都好，她就是看楚云对眼了，就是喜欢这姑娘，就是想要救她。

    “小姐，这船就要沉了，快随属下过去那边。”一个候府侍卫拉着要往里冲的罗允儿。

    “不去，这里面还有人呢，本小姐要去救人，你们也快想想办法，快救人啊！”罗允儿使劲地挣扎，声音急切。

    “小姐，这火势太大了，里面的即使有人也被烧死了，您可不能有任何闪失。”侍卫更是用力地拉住罗允儿。

    “你们放开我，放开我！楚云，楚云，你在哪，你听得到吗？”罗允儿开始拳打脚踢。

    连试都没试，怎么就知道不行了！

    “小姐，得罪了！”见劝不住，侍卫直接两人架住罗允儿就离开火船。

    楚云在火蔓延进房间之时就躲进了空间，自然是听不到罗允儿的叫喊声的。

    此时的她正在空间里面捯饬她的那些农作物还有药材。

    前段时间看着还有一小块的空地，她就问了凌炎冥打仗的时候最缺什么药材，凌炎冥就给她说了一说。

    然后两人就去买了种子来种，当然，只有她一个人劳作，凌炎冥是进不来的。

    现在她的空间里面已经有了一小块药田。

    里面都是一些寻常药材，种得最多的是止血的和消炎的，那大夫给了她好几种，她也不太懂，叫什么名早就忘了。

    不过她倒是记得一样，当归，也不知道有什么功效，反正说是用得上她就种了。

    说不准，往后要是没银子了，她还能捣鼓点草药出去卖。

    而她之前放在灵泉水里的紫参如今已经有小婴儿的手臂那么粗。长成这样似乎就不再长大了，而是开始有一点点紫气萦绕，不过并不浓郁。

    虽然不知道它能长成什么样，但是肯定比边上的要好，她就静静地等着它长成就好了。

    楚云继续在空间里捣鼓她的东西，丝毫不管外面发生了什么事。

    只心里想着，烧了这一回她没死，应该能够再消停一段时间了。

    不管楚云在空间里干什么，这苏嫔一行人此时已经到了岸边，一众小姐站在岸边，依旧是惊魂未定的样子。

    苏嫔做了样子，叫了人去湖上，美其名曰是看看楚云有没有跳出了船舱。

    可谁不知道，那么大的火，楚云根本就不可能有机会跳出船舱。

    “允儿，你刚才太不懂事了，怎能不顾自己的安危就要往火里冲，你叫我如何与你父亲交代？”苏嫔看着罗允儿，责怪到。

    “你走开，我不想与你说话。”罗允儿表情不善地看向苏嫔，随后走向一旁，不再理会苏嫔。

    她不傻，这楚云进去，苏嫔一出来就从里面着了火，明明就是事先算计好的，就是想要楚云的命。

    她虽不知道楚云如何得罪了苏嫔，但这个女人真的是太狠了，简直就是蛇蝎心肠。

    杀人不过头点地，苏嫔竟然将人活活烧死。

    “阿树，带人去看看，能不能……能不能捞到人。”罗允儿吩咐自家侍卫去看。

    她也心存着侥幸，万一楚云就活下来了呢？若是让苏嫔的人发现，就是活下来了，肯定也上不了岸。

    “是，小姐！”

    他们这边说着，那边的火船突然之间支离破碎，散落了一大片的残骸，在湖面上燃着，不一会儿就沉了许多下去。

    只见湖上有艘小船，船上站着一人。

    苏嫔派去的人全被一掌给拍到了湖里，挣扎了一会儿之后就没了动静。

    虽是看不清江上站的人，但是苏嫔知道，那人是凌炎冥，心里一抖，苏嫔总觉得浮在湖上的是她一般。

    岸边的人看着这一手，皆是被惊住了，连大气都不敢出一声，生怕等会儿被劈下水的人是自己。

    众人只看见那人似乎是往水里看了一会儿，然后就纵身一跳，沉沉浮浮在湖中。

