    李一柏抿唇，此刻内心是有些奔溃的！

    尼玛，这人为什么这个时候出现？！

    “你们想要三个打我一个？”李一柏望着路遥，“是不是太欺负人了？”

    路遥还未开口，简柒先一步道：“长官，你可是这次淘汰赛的炸弹，把你给解决掉，这场淘汰赛才会步入一个该有的正轨！”

    “所以了？”李一柏望着人，“一起打我？”

    简柒淡定：“刚刚长官你不还想着要让我们新兵来找你吗？现在人来了，高兴不？”

    少女那邪气而挑衅的模样怎么看都觉得欠揍。

    路遥望着人，开口：“我一个人和你打！”

    简柒：“……”

    现在的年轻人，你们都这么老实吗？

    简柒抬手捂额，遇上这么多耿直的小哥哥，她已经无话可说了。

    李一柏想要将他们逐个击破，她又怎么会让李一柏得逞了？

    “长官，你想要和我们玩车轮战是吗？”

    简柒笑得很挑衅的望着李一柏：“你觉得你胜利的机会有多大？”

    “少女，你看起来很有信心！”李一柏磨牙。

    “对你还是有点的。”

    “别废话，开始吧！”李一柏将视线看向路遥！

    简柒：“……”

    这是无视掉她的话吗？

    而且，对于这种车轮战打法，她并没有表示同意了！

    就在路遥和李一柏打起来的时候，简柒将身上那两个新兵的手环给了他们，接着直接朝着李一柏攻击了过去。

    李一柏侧身躲开简柒踢过来的一脚，皱眉：“你这什么意思，不是说一个一个来的吗？”

    “话是他们说的，我可没有说过这话，一个一个来，长官，你想多了！”

    简柒咧嘴，灿烂一笑，动作快速的直接朝着人一拳砸了过去。

    路遥不可能停下来让简柒对抗李一柏。

    而且，简柒绝对是属于我行我素，不可能乖乖听话的主，说服简柒停下，更是不可能。

    最后，还是演变成了两个打一个！

    旁边站着的两个新兵相互对视了一眼，其中一人忍不住开口：“我们俩就这么看着？是不是有些不太好？”

    另一个人附和点头：“我也觉得……要不，我们一起上？”

    “可是刚刚不是说一对一吗？”

    “那现在也不是一对一啊！”

    “……有道理，既然如此，那还等什么！”

    “……上？！”

    “上！”

    李一柏一拳刚要朝着路遥砸了过去，一只脚便从旁边踢了过来，他刚躲闪开，另外一个方向一个拳头朝着他砸了过来。

    李一柏狼狈再次躲开拳头，却又被背后的人给直接踢了一脚。

    稳住身子，李一柏转身看着面前的四个人，眸色一沉。

    尼玛，说好的一对一了？

    现在直接变成一对四了！

    新兵尴尬的解释了一下：“少校，没办法，我们队女孩子都上了，我们两个男人不上的话，说出去，很丢人！”

    “以多欺少，就不丢人了？”李一柏磨牙。

    简柒乐呵一笑，邪气十足的开口：“谁看见我们以多欺少了？在这一场淘汰赛里面，我们四个就是猎物，而你是猎人，长官，你有听说过，猎物欺负猎人的道理？”

    李一柏：“……”

