    而这个时候，夏子辰又突然想起，自己能够到达这个世界，那也是诸天封神榜带他来的。

    当初可就是诸天封神榜救他的。

    也许，就是诸天封神榜感应到水灵珠在这里。

    特意带自己来的？

    夏子辰越想越是觉得有可能。

    毕竟诸天封神榜有灵，他是知道的。

    想到这里，夏子辰突然兴奋了起来。

    “看来小梦儿有救了。”

    现在的夏子辰可是不去想其他的了，一想到能够救金兰梦，他就高兴了。

    至于其他算计什么的。

    再说吧！

    直接被夏子辰抛之脑后。

    而在下方，看到夏子辰这时候，面色变得狂喜。

    冷浩然等人面色变了变。

    连忙开口问道：“夏皇，怎么样了？是不是发现了什么？”

    其他人也是一脸的翘首以盼。

    心中紧张到了极点。

    真怕夏子辰来一句没办法。

    “有办法了！”夏子辰直接说道。

    脸上也是抑制不住笑容。

    这要是找到水灵珠还能回到神荒大陆，那可真的就是一举两得啊！

    “什么？”

    “真的找到办法了吗？”

    “前辈就是前辈啊！”

    听到夏子辰的话，冷浩然三人直接狂喜了起来。

    他总算是又看到了一丝希望。

    “让我看看，到底是什么办法。”

    赵坤武已经忍不住了，直接腾空而起，朝着高台而去。

    两人见状，也是准备跟上。

    而夏子辰见状，脸色一变。

    想要阻止。

    毕竟，这灵珠之事，能够不让人知道就不让人知道。

    可赵坤武速度太快，几乎是瞬间就来到了高台的面前。

    夏子辰准备出手阻止。

    可就在这个时候，高台的四周，突然亮起一道泛着金色可怕力量的光罩出来。

    赵坤武猝不及防之下，砰的一声，直接结结实实撞在了上面。

    轰！

    一声可怕的巨响。

    赵坤武脸色巨变。

    瞬间被那道光罩泛起的金色光芒，直接弹飞了出去。

    比他飞来的速度还快。

    结结实实砸在山壁之上。

    发出轰隆一声。

    整座山都摇晃了一下。

    “这这这……”

    “这是怎么回事？”

    这突如其来的反应，让冷浩然和李长生两个人脚步一顿。

    直接不敢靠近那高台了。

    就是夏子辰自己也是目瞪口呆。

    直接傻眼了。

    这是什么情况。

    自己可真的没出手了。

    “嗷哟！”这时候，那赵坤武悲呼一声，晃晃悠悠站了起来。

    他此刻感觉自己浑身上下都快要散架了一般。

    差点儿直接吐血。

    “这到底是什么东西？”赵坤武暴怒。

    他居然被一个小小光罩挡住了。

    而这时候，众人也是看到了那泛着金色光芒的光罩了。

    都是愣了一下。

    刚刚就是这光罩的杰作？

    所有人都是不敢相信。

    这一道小小光罩，居然就能够挡住一个尊者强者。

    这怎么可能。

    “我就不相信了！”赵坤武很是不服。

    瞬间再次冲向那高台。

    李长生等人都来不及阻止。

    轰！

    又是一声巨响。

    赵坤武宛如一个断了线的风筝一般，倒飞而出。

    再次结结实实砸在山壁之上。

    噗！

    这一次，他直接吐出一口鲜血。

    脸色瞬间惨白。

    晃晃悠悠站了起来，感觉五脏六腑都在翻滚。

    脸色难看至极：“好强！”

    见此一幕，冷浩然和李长生都是愣住了。

    看向那高台直接退回了两步。

    脸色难看。

    居然能把尊者强者伤成这个样子。

    这高台到底是什么东西？

    就是夏子辰自己也是愣住了。

    他刚刚上来，可是没有感受到什么啊！

    这算是怎么回事儿？

    “依我看，这高台，只能夏前辈一个人上去，其他人根本不能靠近。”

    这时候，李长生摸了摸下巴，而后开口道。

    脸色很是严肃。

    闻言，冷浩然也是反应过来，连忙点头：“是啊！这是那神人留下的东西，说是留给那应劫之人的。”

    “恐怕还真是夏皇一个人能上去，毕竟，夏皇就是应劫之人。”

    闻言，李长生连连点头。

    表示认同。

    这就很说得过去了。

    赵坤武闻言，直接气炸了：“你们这两个死老头知道这一切为什么不早点说，害老夫受伤。”

    赵坤武气的牙根痒痒。

    闻言，冷浩然和李长生都是不理会那家伙。

    而是看向夏子辰道：“夏皇，您还是下来说吧，我们可不敢靠近。”

    想到赵坤武的下场，他们就哆嗦了一下。

    夏子辰此刻也是听到了冷浩然两人的话也是愣住了。

    心中一阵无语。

    照目前这个情况来说，自己还真是那什么应劫之人？

    夏子辰现在真的是无力反驳。

    因为，这什么巧合的事情都让自己碰到了。

    还有什么好解释的呢？

    夏子辰心中叹了口气。

    这特么，自己难不成还真是几千年之前就被算计了？

    可这特么是哪路神仙这么厉害，这么能算？

    叹口气，夏子辰也不在想什么。

    缓缓走下高台。

    那光罩这才散去。

    见状，三人都是松了口气。

    看向那高台的目光，也是变得有些惊惧。

    “前辈，您到底是找到了什么办法，还请示下。”

    “是啊！夏皇，到底有什么发现，还请说来听听。”

    一看到夏子辰下来，三人的心，又再次激动了起来。

    那可是能够逃出去的办法。

    怎么能够不激动？

    夏子辰闻言皱了皱眉，仔细斟酌了一下用词。

    而后开口，道：“上面有个圆盘，其中有五个凹槽，有四个里面已经有了四颗珠子。”

    “而就差一颗珠子是空的。”

    “所以我猜测，想要打开这阵法，那就只有找到那颗珠子。”

    夏子辰想了想 ，还是如实说了出来。

    没有藏私。

    同时，他说出来的原因 ，也是想让这几个老家伙发动人手，帮忙找。

    毕竟人多力量大。

    要是自己一个人找，就不知道找到什么时候了。

    不过夏子辰没有说，这是诸天封神榜上的水灵珠。

    想必这三个老家伙也是想不到。

    毕竟这是那神人留下的阵法，要用一颗特殊的珠子开启阵法，这也是实属正常。

    根本没有什么值得怀疑的。

    而且他们也是想不到有诸天封神榜这种东西存在。

    不过，他们虽然想不到这些东西。

    可夏子辰的话一出。

    他们还是愣住了。

    “找一颗珠子？”

    几人都是有些愣神。

    这玩意儿还要一颗珠子才能开启。

