    

    又是宽敞的底下雪屋，又是引人垂涎的秘料烤肉。

    篝火前韩霜翻动着长剑让串在剑上的野鸡肉受热均匀。

    此刻在他对面坐着三个兽人，都是白色布衣，两个俊俏一个苍老。

    集体烤肉中柳老头一直在絮絮叨叨：

    “老首领没有霜崽的丹药哪能这么快恢复，救了他他还赶霜崽走，以前怎么没发现老首领这么没兽性。”

    嘴还未停，他对着韩霜又道：“霜崽你别难过，阿爷给你想了个妙招，绝对给你找回面子。”

    说着他吸了吸鼻子周围的肉香味儿才继续道：“老首领也吃了蜕化果，他实力都倒退到七级了，想要解毒就得吃你那个清魂丹，我一会去告诉他你有丹药，到时你就等着他来求你，不下下他的脸我心里都不解气。”

    这老头有意思，韩霜对他突然生出了一种不一样的情愫。

    她是个孤儿，从小没人疼没人爱，入社会后为了生活又被磨去了所有棱角变得不温不火很是平淡，现在突然有人不畏强权给她撑腰，让她第一次体会到了有亲人维护的感觉。

    很奇妙，很温馨，让人不自觉生出一股无以言喻的强大感。

    这种强大无关实力，无关金钱，是某种天生缺失又被突然补回来的完整感，是一种从内心深处滋生而出的强大感。

    韩霜一时间被这种感觉吸引到了，她慢慢体会，细细品味。

    她不说话让出主意的柳老头有些讪讪，柳老头尴尬的轻咳了一声，正想收回刚才的话时韩霜却突然开口道：“此法甚好，谢谢柳阿爷帮忙。”

    她的一声柳阿爷让柳孤寡六十年心突然暖和了起来，他身形微颤下巴上的一簇白胡子一抖一抖道：“好、好，这次一定要杀杀他的威风。”

    “杀杀谁的威风？”骁的声音突然传来。

    随着声音的还有他走进来的俊美身姿，修长、匀称、养眼，就是来的时机有点不凑巧。

    柳见他进来猛地咽了咽口水想要解释，韩霜却提前插话道：“杀杀你的威风。”

    她话音是带了点怒气的，这个男人刚才在他老子面前竟然也不维护她，任由她走了。

    虽然有点无理取闹，可是她就是想这么气气骁。

    骁脚步未停，一直走到她身边坐下后才说道：“我在你这里没有威风，只有甘拜下风。”

    “花言巧语。”

    韩霜回怼一句后便向柳投去一个安心的眼神，柳收到她的示意后才放松了下来。

    她俩的小动作骁全部看在眼中，不过此时他更在意的是坐在篝火堆前的咏和遠。

    因为他俩都是人形。

    韩霜同样看出了他的心思，不过韩霜打算先晾晾他。

    飞剑上的肉串烤好了，她从飞剑上取下肉块就自己吃了起来，没打算分给身旁的人。

    肉香四溢，味道极好。

    就她一个人吃得香，其他几兽人都只能暗中咽口水。

    挨不住香味的勾引柳一把拿起他身前的烤肉就跟着吃了起来。

    骁只是淡淡地看了柳一眼就把目光投向了咏和遠。

    篝火燃烧的很旺，可再旺的火焰也挡不住骁冰冷的眸光。

    刻进骨子里的服从让咏最先低下了头：“韩霜有解毒的丹药，就是丹药太过珍贵，而且炼制丹药很耗费她的心血。”

    “耗费心血！”骁一惊过后瞬间收回目光转看向韩霜的侧脸，此时他眼神里哪还有一丝冷光，除了惊悸就是担忧：“你怎么样？心脏有没有不舒服？”

