    将孩子抱出来，苏青又惊又喜又急：“孩子还活着，快，去医院！”

    萧季冰微拧着眉头看了一眼，苏青那还在正往下滴落鲜血的右手，不过动作却不慢，他飞快地拉开了后座的门：“快上车，我来开车！”

    苏青抱着孩子飞快地坐到了后座上。

    而那个孩子的母亲，这个时候脑子也终于有了一丝清明，当下她也忙连滚带爬地站了起来，然后三步并做两步地也上了悍马车的后座。

    萧季冰一边发动着车子，一边将面巾纸盒递到后面：“先把你自己手上的伤口按一下，等到医院赶紧让大夫帮你清洗一下。”

    孩子的妈妈一上车，便一边哭着，一边将孩子接了过来，她小心地伸手在孩子的鼻孔下试了试，还好，还好，果真能感觉到孩子微弱的呼吸，太好了，太好了，她的心肝宝贝还活着。

    “谢谢了，谢谢了……”

    直到这个时候，孩子的妈妈才终于想起来她还一直没有向这两位道声谢谢呢。

    苏青随意地抽出了几张纸往自己右手的伤口一按，然后好看的眉头便不禁皱了一下，不过她看了看前面的男人，终是将已经到了唇边的那吸气声，重新吞了回去。

    她只是淡淡地看了身边的女人一眼：“不客气，孩子应该不会有事儿！”

    女人紧紧地将孩子搂在怀里，一边继续流泪，一边用力地点头。

    她的心肝宝贝肉可千万不能有事儿啊，如果真的有事儿的话，那岂不是要了她的命吗？

    黑色的悍马车飞快地驶离了这里，而周围那些原本还在围观着的人，有些还拿着手机将黑色悍马车也录了进去。

    于是很快的一条视频便被上传到了网上。

    视频标题：厉害了我的姐！

    真是好他娘帅的一拳！

    这么厉害的小姐姐，请给我来一打！

    求视频中厉害小姐姐的姓名。

    ……

    不过，对于这一切，苏青和萧季冰两个人却是不知道的。

    在赶路的过程中，苏青便已经拨打了120急救电话，将孩子的情况说了一遍，同时告之120急救中心，现在他们正在往哪个医院赶，请那边的急救室做好抢救孩子的准备。

    所以，等到黑色的悍马车停在市医院的急救中心门口时，急救室的医生护士已经推着活动床准备妥当了。

    医生上前从孩子母亲的怀里接过孩子，放在活动床上，一路小跑着将人推进了急救室。

    孩子的母亲想要跟进去，不过却被护士给拦住了。

    “家属请在外面等待，还有请先去窗口挂号交费。”

    孩子的妈妈早就已经六神无主了，现在绝对是护士一个指令，她就一个动作。

    当下她立刻便抓着包向挂号处跑去。

    萧季冰心疼地捧起苏青的右手，外面的裹着的那厚厚一层的面巾纸也都被血浸透了。

    “走，我们先去外科。”

    苏青看了一眼身边男人绝对称不上美好的神色，特别乖巧地点了点头：“哦！”

    萧季冰小心地扶着苏青的手臂向着外科一边走，一边到底是没有忍住：“你都不知道疼吗？”

    苏青小声地为自己分辩一句：“那个，我不是着急吗，当时光顾着砸玻璃了，没感觉到疼！”

    不过现在她可是真的感觉到疼了。

    但是这话，苏青直觉着现在还是不要说的好！

    萧季冰简直都要被气笑了：“嗯，没有感觉到疼，你真的以为你是铁打的不成？”

    苏青：……

    没有，她是血肉之躯。

    只是这副非常良好的认错态度，很明显现在并不能取悦萧季冰，萧季冰这个人，脾气是真的好，苏青几乎就没有见过这个男人生过气，可是现在她却很清楚地知道，这个男人生气了。

    乍了毛的男人……她倒是有法子。

    不过现在地点不对啊，如果在家里她绝对有办法搞定这只乍了毛的猫。

    “当时只要报警，自会有人来帮忙的。”萧季冰还没有念完呢。

    苏青弱弱地抬了抬自己的爪子：“那个，我也是警察。”

    萧季冰冷笑：“停职了的！”

    苏青：……

    好吧，她竟然无言以对了。

    萧季冰继续念：“就算你想要自己动手，我记得后备箱里还有几样修车工具呢，那些应该比你的拳头硬吧？”

    苏青的声音更弱了：“呃，当时我不是没有想起来吗？”

    萧季冰恨铁不成钢地瞪了她一眼：“怎么就没有把你笨死呢？”

    苏青终于逮到机会还了自家男人一个灿烂的笑容：“我有你啊，怎么会可能会笨死？”

    萧季冰：……

    好吧，他竟然有被撩到。

    也不看现在是什么时候，又在什么地方，乱撩什么？

    进了外科诊室，今天的外科大夫居然不是祁蓝钰，而是一个中年女医生，萧季冰的心情莫名好了不少。

    女大夫一看到苏青手上的伤口，也是皱起了眉头：“哎哟，这伤口一共七处，里面还有一些碎玻璃，我得先帮你把碎玻璃取出去，然后再进行清洗。”

    萧季冰这个时候也终于看清楚了苏青手上的伤口情况，当下刚刚有些阴转晴的心情，立刻又变成了暴风雨前的宁静。

    “这样吧，麻烦您给我一套工具，我来帮她挑这些碎玻璃。”

    女大夫有些诧异地看了萧季冰一眼，第一次遇到还和自己抢活的伤者家属。

    萧季冰为自己解释了一句：“哦，我也是医生！”

    苏青自己说过的，法医也是医呢！

    女大夫一听这话，放心了，于是直接往一边的操作台上一指：“都在那里。”

    “好，谢谢了！”萧季冰礼貌地道了一声谢谢，便拉着苏青走过去，让苏青坐好，他则戴好手套，拿着冲洗液，先将苏青手上的血冲下去，这才开始小心地将伤口里的一块块小小的玻璃碎片挑出去。

    女大夫在一边也观察了一会儿，发现这个年轻英俊的小伙子，果然是专业的，便也放下心了：“你也是外科大夫？”

    现在外科年轻的男大夫一个个长得都这么水灵吗？

    想想他们一个科室的那位祁大夫，再看看面前这个。

    怪不得前段时间医院为那些小护士们重新调岗，那些个小丫头们，一个个都恨不得削尖脑袋也要往外科挤。

    萧季冰听到了女大夫的问话，也是非常客气地回了一句：“算是吧。”

    女大夫点了点头，果然是同行啊：“你在哪个医院啊？”

    萧季冰默了默，还是非常诚实地回答道：“市公安局法医科。”

    女大夫：……

    同行你一脸啊。

    苏青看了看女大夫有些一言难尽的脸色，轻咳了两声，然后缓声问道：“今天祁蓝钰医生休息？”

    闻言，萧季冰捏着镊子的手就是一顿。

    女大夫的眼睛微微一亮：“你们认识祁蓝钰大夫？”

    苏青点了点头：“哦，我们是朋友。”

    女大夫笑了：“最近祁大夫的身体有些不好，所以请了两天病假，明天上班。”

    “他生病了？”苏青一句话还没有问完，手上就是一痛。

    于是苏青只能将未尽的话吞了回去，不爽地扫了萧季冰一眼，这个男人要不要这么小心眼儿。

    不过人家萧季冰却依就是微垂着眼帘，任由窗外的阳光落在纤长的睫毛上，在眼睑下洒下一片暗影，而他手上的动作却依就流畅。

    似乎完全没有感觉到苏青的目光。

    女大夫倒是没有感觉到身边两个人之间的暗流涌动，而是叹了一口气：“也不知道他最近是怎么了，我记得小祁的身体一直挺不错的，而且最近他的工作状态也不是很对，每天都没有什么精神，问他，他就说没事儿。”

    苏青想了想，然后动了动自己一直处于空闲状态中的左手，往兜里伸，想要去摸手机。

    “爪子很闲？”萧季冰有些幽冷的声音淡淡地响了起来。

    苏青：“那个，我就是想发个微信关心一下朋友……”

    声音一点儿都不理直气壮。

    萧季冰只悠悠地扫了苏青一眼，便将她余下的话扫没了：“一会儿我会发微信给他。”

    苏青点了点头：“嗯！”

    女大夫有些好笑地看着这对年轻人的互动，她算是看明白了，这个超年轻，超好看的男法医，这是在吃醋。

    哈哈，这是在吃祁大夫的醋嘛！

    不过转头再想想祁大夫的颜……嗯哼，的确是很有让人吃醋的资本。

    但是这个同样超年轻的女孩子，长得可是真好看呢，比电视里的那些女明星们还要更好看。

    既然有萧大法医在这里代劳了女大夫的职能，所以女大夫倒是闲闲地摸出了手机，刷了刷朋友圈，便看到一个视频跳了出来，发这个视频的人是她闺蜜。

    而且，她这个闺蜜，明明是与她一样的年纪，结果还在视频上夸张地叫唤着：啊啊啊，厉害了我的姐。

    女大夫的嘴角不禁抽了又抽，不过心下也是挺好奇这视频内容的，于是她便随手点开了。

    视频不长，入眼的就是一个崩溃的年轻母亲，瘫坐在一辆银灰色的轿车旁，一边痛哭流泣，一边摸出手机，想要按号码，不过几次也没有点开手机的锁屏。

    而这个时候随着一声车门响，一个年轻的女子出现在视频里。

    看得出来录这个视频的人，距离应该挺近的，所以年轻女子的脸拍得很清楚，这张脸漂亮得不像话。

    女大夫有些呆呆地抬起头，看了一眼苏青。

    而紧接着她便看到视频里的年轻女子直接握起拳头便重重地向着车窗玻璃砸了过去。

    一下，两下，车窗玻璃应声而碎。

    而年轻女子的右手上也已经是鲜血淋漓了。

    接着就是她打开车门，将车里的孩子抱了出来：孩子还活着，快，去医院！

    紧接着就是她，还有与她同行的年轻男子一起上了一辆黑色的悍马车，那个年轻的母亲，也跌跌撞撞的用自己最快的速度上了车。

    然后黑色的悍马车便呼啸而去。

    视频到这里便结束，不过在最后加上了一段字幕，写明了录制时间与位置。

    中年女大夫握着手机，又深深地看了一眼苏青和萧季冰两个人，刚开始她还奇怪呢，那么一个漂亮的姑娘家，到底是干什么了，居然会将手伤成了这样。

    原来，原来，她是为了救人。

    女大夫握了握手机，然后低头点了一个赞，又将分别将这个视频转发了自己的朋友圈和微博里，同时也悄悄地拍了一张萧季冰正在为苏青处理伤口的照片，然后同样的分别发了自己的朋友圈和微博，并配上了一句话：今天上班，遇到一个美女来处理手上的伤口，看到了视频才知道，原来她是为了救一个小孩子才受伤的。幸运，今天遇到你！愿这个世上多一些像你这样的人美心善的人！还有，谢谢你！原来我们生活中的超人也可以美得如此动人！

    发完了，女大夫刚想要收起手机，不知道想起了什么，女大夫又重新点开微信，然后将那个视频，还有自己刚刚偷拍的照片一起转发到了祁大夫的微信号上。

    做完了这一切，女大夫深藏功与名地微微一笑。

    而这个时候萧季冰也终于将苏青手上的破玻璃处理干净了，不过他还是有些不太放心，正捧着苏青的右手，仔仔细细地检查一遍，待确下并没有落下的破玻璃时，萧季冰这才微微舒了一口气，然后开始为苏青清洗伤口，消毒，上药，包扎。

    最后，等到萧季冰完全处理完了，苏青的右手直接被用一根绷带吊在了脖子上。

    “这个，这个就不用了吧？”苏青的嘴角有些抽。

    她现在完全有理由怀疑自家男人这是故意的。

    萧季冰挑了挑眉：“我是专业的。”

    苏青不怎么给面子的翻了一个大大的白眼，你是专业的法医，可不是专业的外科医生。

    而且，这么吊着，太影响她女大佬的气质了。

    “那个，我真的觉得这个完全没有必要。”苏青继续努力地为自己争取权力，毕竟以前的时候，她伤得比这一次重了不知道多少倍，只是随便地包扎了一下，有的时候甚至只是按着止一下血就了事儿，她不是也好好地活到现在了……

    好吧，真正的她已经死了一年多了。

    但是，包成这样，这也太过了。

    萧季冰不理她，而是看向中年女大夫：“您说我包得怎么样？”

    中年女大夫看了看苏青的右手，然后一脸赞赏地点了点头：“非常漂亮，而且手法也很专业！”

    所以，法医都是可以兼职外科大夫的吗？

    苏青晃了晃自己被吊起来的爪子：“那个，这样，是不是有点太夸张了？”

    说着，还拼命地给女大夫使眼色。

    手被包着就被包着呗，可是咱能不能不吊着。

    女大夫忍着有些想笑的冲动，轻咳了一声：“咳，那个，这样做也是为了更利于你的伤口恢复。”

    萧季冰淡凉的声音也在这个时候响了起来：“你手上有一处伤口有些深，最好的处理方法是将那处伤口缝合，不过我想了想还是不缝的好！”

    缝的话，等到好了的时候，伤疤太大太难看了。

    “所以为了让你的伤口可以更好的愈合，现在只能这样，还是说你其实更喜欢用针缝的，放心，就算是用针缝合，我也是专业！”

    想了想，萧季冰难得地又补充了一句：“绝对比包扎更专业！”

    苏青：……

    女大夫：……

    好吧，我们知道你说的是实话。

    苏青的眼睛转了转，然后向着萧季冰讨好地笑：“嘿嘿，那个，其实吧，我一点儿意见也没有，真的没有。”

    “这样也挺好，不过不是得辛苦你开车了吗……”

    萧季冰对于苏青的识时务还是比较受用的，当下他点了点头：“我不觉得辛苦就行。”

    苏青干笑：“那就好，那就好……”

    只是这声音听起来，却是干巴巴的。

    女大夫很努力很努力忍着笑意。

    既然伤口都已经处理好了，苏青站了起来：“那咱们去看看那个孩子吧。”

    萧季冰对此到是没有什么意建：“行！”

    于是萧季冰又看向中年女大夫：“请您把单子开好，我现在去交费。”

    女大夫点了点头：“那我再给你们开些消炎药，还有这伤得天天换药，我都开出来吧。”

    萧季冰点了点头：“好，谢谢您了！”

    ……

    于是两个人走出外科时，萧季冰的手里便多了一张缴费单子。

    “你去交费拿药吧，我先去急救室那边看看。”

    萧季冰却依就是扶着苏青的手臂，并没有想要放开的意思：“我陪你先去看看那个孩子，然后我再去缴费拿药。”

    苏青叹气：“我真的没事儿。”

    萧季冰也同样叹气：“不盯着你，我不放心。”

    有他在的时候，她都可以当自己是一个女金刚。

    所以萧季冰决定，在苏青的爪子没有恢复之前，他是不会让苏青脱离自己视线范围的。

    苏青：……

    好吧，现在她家男人最大。

    明明她才是伤员好不，她才是现在需要被照顾到情绪的那位好不。

    可是，为毛现在她却不得不处得照顾自家男人的情绪。

    呜呜，你长得帅，你老大！

    苏青和萧季冰两个人到了急救室，急救已经结束了。

    孩子已经脱离危险了，不过还是在先住院，观察两天，看看情况。

    护士告诉了他们那孩子的病房号。

    病房里，不但孩子的母亲在，孩子的父亲，外公，外婆，还有爷爷，奶奶也都来了。

    幸亏这是一个单人病房，否则的话，只怕病房里现在都转不开身了。

    苏青和萧季冰两个人一进来，便立刻引得孩子的家人们，齐唰唰地将视线全都集中在了他们两个人的身上。

    孩子爸爸有些疑惑地率先开口了：“请问，两位……”

    只是他的话还没有说完呢，孩子的妈妈已经扑了过来，此时女人虽然已经不再流泪了，但是那双眼睛还是肿着的，她现在什么也顾不得了，直接便跪在了苏青面前：“恩人，谢谢你，谢谢你救了我儿子，我儿子就是我的命啊……”

    苏青的嘴角一抽，伸手就想要去扶这个女人，不过萧季冰却是抿了抿唇，然后拉着苏青往旁边让了两步。

    苏青看了萧季冰一眼，却见萧季冰的目光落在自己吊在胸前的右手上，这才想起来，刚才这个女人扑过来的时候，差点就撞到自己的右手。

    苏青伸出了自己的左手，扶住女人的肩头：“你先起来，孩子现在怎么样了？”

    这个时候，孩子的父亲也过来了，他也认出来了，这两个人就是现在网上疯传的救自己儿子视频中的那两个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更正在码，码完就立刻上传！么么哒！

