    虽然只是睡了半个小时左右，但郑圣也是精神抖擞的出现在奇摩等人面前。

    “什么情况，怎么动用能量炮了？”

    奇摩敬了个礼才说道：“已经发现主人找寻的目标。”

    “不过，目标拥有多套伊娃族外骨骼装甲，一时半会还拿不下她。”

    “不过，要不了多久，也就几分钟的时间，此人就会出现在主人的面前。”

    奇摩说的很清楚，郑圣点点头。

    就在这时，血鬼把一叠照片拿了过来。

    “主人，这是目标的样貌，不知道是不是主人要找寻的人。”

    郑圣结果照片，翻了翻，看到这照片里面的人。

    头部都是被面罩挡着的，他也不确定是不是小阿七。

    翻到最后，才有一张比较模糊的正面照。

    虽然很是模糊，但郑圣一眼就看出，这就是小阿七。

    郑圣嘴角上扬，不知道小阿七发现是他带着人来杀她，会是个什么表情。

    就在他这么想的时候，显示屏中，小阿七竟然做出了臣服的姿态。

    郑圣一愣，随即一笑，看来，小阿七已经到了山穷水尽的时候了。

    注意到郑圣的笑容，奇摩开口询问道：“主人，看样子此人已经是山穷水尽了。”

    “不知道主人是需要活的还是死的？”

    “直接灭了……等等。”

    郑圣眼珠子一转，小阿七身上有伊娃族的外骨骼装甲。

    看她用的这么熟练，就是不知道她这里有没有伊娃族的能量技术。

    郑圣想起来了，之前，小阿七不敌他的时候，是准备用一张制造图纸换取她的性命的。

    “把她的武装全部卸了，送到我面前来。”

    “是！”

    看到奇摩亲自前去抓获小阿七，郑圣若有所思。

    奇摩的人生很是传奇，现在他成为了自己的死忠。

    除了奇摩的实力和基因技术，郑圣比较在意之外。

    那种能够凭空制造制造图纸的能力，郑圣也非常在意。

    看着消失在眼前的奇摩，郑圣开始整理一些资料。

    而这些资料，是郑圣自行制造熔炼炉的全套资料。

    倒不是现在还差一个鼓风机，而是他想要试试。

    他自己创新的东西，交给奇摩后，奇摩能不能把他们转换成制造图纸。

    若是奇摩能够成功的制造出创新的制造图纸。

    那奇摩的作用，对郑圣来说，就非常的重要了。

    说他是很多计划的核心，也不为过。

    就在郑圣想着怎么把奇摩这种特殊能力的作用最大化时，小阿七就被押送到他面前。

    看着有点狼狈的小阿七，郑圣很奇怪的，没有那么生气了。

    之前，一想到她就杀意爆棚的情况，再也没有了。

    郑圣没什么过激的反应，但小阿七见到郑圣的时候，却是一副见了鬼的模样。

    随即，就是无边的恐惧从她的心底蔓延了出来。

    小阿七是遵从幸运星的指引，才表现出臣服的姿态。

    但当郑圣出现在她的面前，小阿七对于自己能够活下去，已经不抱希望了。

    想到马上就要死了，小阿七的身子开始轻微的颤抖起来。

    随着郑圣一言不发的注视，再加上周围恐怖的怪物和压迫力。

    小阿七颤抖的幅度越来越大。

    但她还是挣扎的跪倒在郑圣的面前，嘴唇哆嗦的说道：“求求求您放过我，放我一条活路。”

    “两条路，一条是痛快的死，一条是被切片研究后死。”

    郑圣眼神冷漠，不带一丝感情的说道。

    “我想选第三条路，我想活着。”

    小阿七希冀的目光看着郑圣，以期望郑圣能够大发善心。

    郑圣只是一耸肩，转过身，毫无感情的声音传进小阿七的耳中。

    “看来，你选择了上试验台，被切片研究了，带下去吧。”

    “不，我不要，求求你，只要我能活着，我做什么都可以。”

    “我可以给你洗衣、可以给你做饭，还可以给你暖床。”

    “若是你愿意，现在在这里都可以。”

    说实话，郑圣心动了一瞬间，但很快就打消了。

    小阿七这么个危险的毒蛇，放在自己的身边，并不是什么好主意。

    也是因为之前的一遭，他现在对小阿七是有点膈应的。

    就连把她弄成自己的死忠，郑圣都有点不乐意。

    “带下去，把她在废弃据点的收获撬出来后，给个痛快。”

    在小阿七的绝望哀嚎声中，郑圣转头对着奇摩说道。

    “来，这里有一些资料，你看看能不能把它转换成制造图纸。”

    奇摩结果资料，仔细的观看了一遍，然后闭目沉思了一会儿。

    郑圣还在这边为奇摩准备熔炼炉的材料，没料到奇摩伸出很多触手。

    不过几秒钟的时间，一个半人高的熔炼炉就出现在指挥室内。

    郑圣愣愣的看着这个熔炼炉，有点没回过神来。

    移步上前，郑圣直接用这个熔炼炉开始熔炼制造。

    当一柄新鲜出炉的玻璃试管出现在自己的手中，郑圣眼中精光爆闪。

    目光灼灼的看着奇摩，指了指熔炼炉，再指了指奇摩。

    “影魔究竟是什么存在，为什么还能成为实质的东西！”

    “影魔有具现的能力，只要我能量充足，无论什么材料，都可以具现出来。”

    “当然，前提是，我要对这种材料有百分百的了解。这样，我才能具现出来。”

    “恰好，这熔炼炉需要的材料，我都非常的了解。”

    “所以，制造出来一个熔炼炉，对我来说，是非常简单的一件事情。”

    “主人，这是你需要的制造图纸。”

    看着送到自己的面前的熔炼炉制造图纸，郑圣已经一点都不在意了。

    “影魔是你天生的东西还是有序列号的？”

    面对郑圣热切的目光，奇摩顿了顿才说道。

    “影魔是我天生就拥有的，其能力，是我一点一滴创造出来的。”

    “若是主人需要的话，我可以试着把他转换成序列号。”

    奇摩不是很愿意把影魔转换成序列号。

    第一，这种转换就怕会发生不可逆的事情。

    可能到最后，不但他会失去影魔，且还不能达到郑圣的要求。

    第二，若是他的看家本领主人都会了，那他在主人心中的价值，将会无限降低。

