
明老爷子却连看也没看唐大一眼，转身望着封不疑，缓缓的说道：“封神医忽然间不辞而别，离开我江南明家，原以为是老夫有什么招待不周，怠慢的地方，却原来是赶着过来与令师兄了结这陈年的旧账。”

封不疑也看着明老爷子，眼中尽是骇然之色：“你，你如何知道我在此处的？”

明老爷子嘿嘿一笑道：“其实自从你入云南去五毒门找帮手开始，我就猜到你想要干什么了。只不过老夫此番前来，倒也并非为了来寻你的，当年你加入江南明家之时我们就曾经有言在先，你居客卿之位，不受家法约束，来去任由自便，绝不强求，老夫一向是言出如山，说过的话自然也不会反悔。”

封不疑看起来像是松了一口气，明老爷子素来一言九鼎这一点他是很清楚的，既然他这么说了，自然绝不会食言的。

明老爷子淡淡的说道：“你在我明家这么多年，我明家上下不少人都曾蒙你医治，在先前对付大雷门雷破天一事上，你也曾出过大力，总算是有功。既然你今后想要继承你师兄的遗志，四处行医，广收弟子，将来在江湖上，若有需要之处，大可找我明家子弟帮忙，算是我们欠你一个人情。”

封不疑想要说一声谢，可是却说不出来，反倒是觉得一股寒意直上脊梁。

明老爷子这话说得如此慷慨，似乎江南明家已经是江湖霸主了，放眼整个江湖已经没有他明家解决不了的麻烦似的。

然而封不疑却从中听出了另外一层意思，今天我明家子弟可以帮你，将来若是你敢与江南明家作对的话，要收拾你也不过是易如反掌的事情。

他只觉得额头上隐隐的沁出了冷汗。

他这里在和封不疑寒暄着，一旁的张胖子却有些不耐烦了，高声问道：“既然你此来并非是找封神医的，那究竟是为了何事？总不成，你真的只是为了来程神医的坟前致意的吧？”

他虽然知道眼前的人便是那老奸巨猾的明老爷子，不过他却没见识过明老爷子的武功究竟有多高，手段有多很，因此他并不十分畏惧。

明老爷子淡淡的一笑，说道：“程神医之死我也不过只是适逢其会而已，原本我其实也并不知道他便是那十殿阎罗之中的转轮王的，他实在掩饰得太好了，甚至连老夫都以为他真的不会武功。不过即便如此，老夫当初仍然觉得仅仅凭着封神医自己还是难以对付他的，想不到结果竟然会是这样。”

“无论如何，他的医术的确是独步天下的，就这么死了，对于天下众生而言，实在不可不算是一大损失，殊为可惜。因此老夫对他致意，那是出于真心的。”

“至于老夫此来的原因嘛，其实只不过是为了找一个人。”他的双眼直盯在一个人的身上。

这个人便是叶枫！

叶枫不由得一呆。

明老爷子望着他，脸上像是罩上了一层寒霜：“你还记得上次见面的时候老夫曾经说过，放你一马，若再次相见，必定会取你的性命！对吗？”

叶枫点了点头，他当然记得。

当初明文兰为了救他，扮作他的模样，却倒在了明老爷子的双掌

之下，从那时起，明老爷子就发誓要杀了他。

而叶枫的心中却似乎总觉得对明文兰有所亏欠，所以明老爷子要让他偿命似乎也是天经地义的事情。

上一次和明老爷子见面是在泉州，他破坏了明老爷子刺杀郑和大人的计划，临离去之际，明老爷子说出了这番话。

只是想不到，这下一次的见面这么快就到来了。

这一次自己可没主动招惹他，这都来到蜀中了，到了蜀中唐门的地盘上了，是他明老爷子主动找上门来的。

莫非他真的就那么急切的想要杀掉自己，为他的孙女明文兰偿命？

叶枫的脸上一时竟然有些失色了。

明老爷子看着叶枫冷哼了一声，语气却忽然变得柔和了一些：“不过，这一次见面，老夫同样也可以再放你一马的。”

叶枫和在场的人全都是一愣，这明老爷子不是一向是一言九鼎，言出如山的吗？怎么会忽然间态度来了个一百八十度的大转弯，不惜自毁誓言，朝令夕改了？

明老爷子仰首双目望天，悠悠的说道：“只不过，老夫有一个条件。”

“什么条件？”叶枫几乎是不假思索的问道。

没有人会不愿意活着，尤其是在已经看到了生的希望的时候。

明老爷子说得很轻松：“老夫只不过想要你身上的一样东西而已。”

叶枫一怔：“什么东西？”

要说金银财宝，他身上可是一无所有，穷得掉渣了，再说，他也不相信金银这种俗气的东西能够入得了明老爷子这么高傲的人的法眼。

明老爷子缓缓的说道：“老夫要你身上从秦皇陵之中带出来的那一幅图！”

叶枫愣住了，在场的唐大和张胖子也都愣住了。

他们的脑海里都冒出了同样的一个问题，他怎么会知道的？

当初凝然了改大师为他们破解了之前找到的那些上古卷轴中的秘密，并切推算出藏于秦皇陵中的大禹九鼎之上的花纹，正是找到那隐藏的神秘宝藏的关键所在。

因此叶枫一行人冒死今日了秦皇陵之中，他们经过了天下最为奇诡的机关，也遭遇了最为凶险的困境，历经了千难万险，终于得到了九鼎之上的那副图。

为此，多少人葬身在了不见天日的秦皇陵之中。

然而现在，明老爷子一开口便想索要那副图！

他到底是从哪里得知有这么一副图存在的消息的？

天下间知道又这么一幅图存在的，除了从秦皇陵中幸存下来的叶枫、唐大和张胖子之外，就只有如今还被关在诏狱之中的解祯亮了，再有，就只有少林的凝然了改大师了，这明老爷子又是如何得知的呢？

看他们一副愣愣的神情，明老爷子忽的冷笑了一声，说道：“这有什么好犹豫的？难道你自己的性命不必这么一副破图更有价值？”

叶枫其实并非对于那个神秘的宝藏有什么贪念，最初他寻找相关的线索，也只是为了弄明白自己背后那个时隐时现，稀奇古怪的龙纹图案究竟有什么奥秘而已。

可是随着追寻的深入，找到了越来越多的线

索，却分明都指向了这个传说之中的上古宝藏，还有那个古怪的预言，说他是什么“天选之子”，这反倒更加加深了他的好奇心。

然而在这一路追寻的途中，很多人，那些可爱的，可敬的人们，一个个的都倒下了，着巨大的代价才换来了他身上的这么一幅图。

如果叶枫只是为了自己能活命，就这么把这幅图交了出去，他有什么面目去面对那些牺牲掉的人们？他连自己这一关都过不去。

所以他很坚决的摇摇头，说道：“不行，我不能给你。”

一旁的唐大听了急得直跌足，你这傻小子！你这么一说，不是等同于承认那副图就在你的身上了吗？你大可以随便撒个谎，说那副图你已经藏在了别处了，先糊弄过去呀！

明老爷子既然想要得到那副图，图没到手之前，想来他也是绝不会伤害你的。现在倒好，你这么一说，他知道图就在你的身上，大可以放手前来抢夺了。

他忍不住叹息了一声，只不过他也知道，要叶枫为了活命撒谎，他可不是那样的人。

果然，明老爷子听了叶枫的话，眯缝着眼睛，冷冷的说道：“你可知道，既然图就在你身上，老夫此刻要出手抢夺，即便是杀光这里所有的人，再从你的尸体上取走这幅图，也不过是易如反掌的事情？”

叶枫老老实实的点点头：“我知道。”

明老爷子奇道：“那你还这么一副有恃无恐的模样？”

叶枫淡淡笑了笑：“若我们敌不过你，被你所杀，那是技不如人，该当如此。但是若是我因此而对你撒谎，虚言欺骗，那便是品性的问题了。而品性这东西，就像是河边的堤坝，看起来很大很厚实，可是今天裂个小缝，明天崩个小角，那么离彻底崩塌也就为期不远了。”

“我自己的品性，自己总是要坚守的，这时我做人起码的原则。”叶枫说得很坚定，脸上没有一丝惧色。

明老爷子看着叶枫的神情，有些发愣，他心里忽然有些明白了当初自己的孙女明文兰为何会对眼前的这个傻小子这么上心了，这傻小子的确和别人有些不一般。

真可惜，他不是我江南明家的人！他心里不禁感到万分的惋惜。

可是惋惜归惋惜，得到那副图对于江南明家的将来而言，是万分的重要，人就是这样，总是会有一些你不愿意的事情，却必须要去做。

明老爷子不再说话，脸色一沉，他垂下的双手已经握紧，一股杀气弥漫了开来，他已经准备好要动手了！

唐大和张胖子不由自主的往叶枫的面前站了站，即便明知不敌，他们也要和叶枫并肩面对，因为他们是朋友，更是生死与共的兄弟！

然而明老爷子的杀气却忽然停住了。

因为这时候有一个声音忽然响起：“哈哈，想不到这么久不见了，明老爷子你的杀气却越来越重了，这又是想要对谁大动肝火了啊？”

明老爷子的神情怔了怔，缓缓的转身看去，之间一个人正信步向着这边走了过来。

叶枫他们也看见了，而且这个人他们也都认识。

南山棋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68764989"  chaptername="第一百二十七章  明老爷子的目的">加入书签</a>
</div>
