    李陵身着纤尘不染的纯白色长衫，整个人如经巧手雕琢打磨宝玉，更显翩翩风度与温润如玉的气质。

    啧，世上竟有这般帅气的男子，这容貌，这气质，这仪态~

    纵是潘安宋玉之流也比之不及吧？

    连我都嫉妒了！

    站在铜镜前自我陶醉了一番，李陵又摆了一个颇为骚气的姿势开口问道。

    “帅么？”

    小白为他理了理领口，又抚平一些小小的褶皱，上上下下的一番打量，对自己的作品很是满意。

    肯定的点点头：“帅！”

    两人皆是白衣胜雪，站在一起如神仙眷侣一般。

    李陵扭动一下身子，皮肤上传来一种从未有过的柔软顺滑的触感，就好像无数个小白贴在身上。

    “这衣服穿着真舒服！”

    小白向他解释道：“你的里衣与本王的贴身小衣一样，都是用本王肚子上换下来的细软绒毛炼制而成，穿在身上自然是极舒服的了。”

    “嘿嘿，难怪呢！”

    李陵颇为回味的笑了笑，目光落在她平坦的小腹上。

    “以后寻常的衣服还怎么上身啊！”

    小白抿起唇，下意识的在小腹上抚了抚，眼波盈盈道：“那就不要穿其他的衣裳了，喜欢什么款式的就直接告诉本王，只是颜色仅有两种……”

    李陵拥住她认真道：“从今以后，我只穿这两种颜色的衣服！”

    对此小白大为受用，捧住他的脸响亮一吻，然后素手下滑到他腰间，手指轻轻一勾，就熟练的解开了他的腰带……

    “再试试这两件吧。”

    小白为他炼制了三套衣裳。

    除了那套纯白广袖罗袍，还有一套银辉隐现的浅灰色长袍，一套以纯白为底、绣有银灰云纹的士子长衫。

    款式与颜色虽然不同，却是相同的材质，穿上一试立刻就爱了。

    最后，李陵选了那士子长衫，随即收起换下的衣服，坐在床上轻轻拥住小白调笑道：“穿着这身衣裳，就感觉与你肌肤相亲一般。”

    小白靠在他的肩膀上，晃悠着两条小腿轻声道：“这样的话，就相当于本王时时刻刻都陪在你身边了，你也时时刻刻都属于本王的了。”

    李陵将她抱到自己腿上，很用力很用力的拥着她。

    “你是想甜死我么？”

    “舔死你？”

    小白环住他的脖子，小舌头探出，轻轻的在他脸上留下一道湿痕。

    “是这样么？”

    “你这是在勾人犯罪啊！”

    在关键的时候，李陵踩了刹车。

    会撒娇会暖床，可盐可甜，还会炼制衣裳，而且修为高实力强，身材好长的又漂亮，更重要的是任君采撷！

    女票是如此的完美。

    可惜自己却破不了防……

    这么一想，李陵的心情立刻就不怎么美妙了，随即取出了那个被撕掉后半部分的兽皮册子。

    炼体强身，势在必行！

    这突如其来的正经让她一愣，咬了咬唇，不知为何心中有些低落，这点或许连她自己都没有意识到。

    “你……要修炼了？”

    “大好时光不能浪费，虽然我的资质举世无双万界难寻，不过也要勤勉修行才能有所成就。”

    李陵盯着她的眼睛：“只有努力提高修为，才能永远的跟你在一起。”

    小白抿起唇嗯了一声，眸中溢出的情意几乎将他融化。

    想了想就从他腿上跳下来，接着就蹲下身为他脱掉鞋袜，还调皮的捏了捏他的脚趾，然后自己也甩掉鞋袜在他对面坐好，双腿并拢在一起，抱着膝盖下巴放在手臂上，一副乖宝宝的模样。

    “快修炼吧。”

    李陵在她脑袋上揉了揉，很快就安定下来，心中的杂念也逐渐消去。

    翻开兽皮册子，一页页的看过去。

    上面记载的功法名为天罡霸体，每一层都带着与之对应的药浴方子，层层递进，其中甚至不乏宝药，所需的银钱是一个天文数字。

    当然了，若是能将之修至大成，甚至能以肉身硬抗寻常的法宝，可惜这功法缺了最后两层，只能修到换脏境。

    不过，即便如此，前四层的炼体效果也是极为惊人的，可让武者的体质与同阶妖兽媲美，远非寻常功法可比。

    同阶妖兽啊！

    灵慧，横骨，神通，化形……

    如今小白就处在化形之境，只要将这功法修到第四层……不，或许只需修到第三层，到时候应该就能更进一步了！

    “这段时间我一直在服用淬骨丹，现在已经产生了些许的抗药性。”

    “虽说用更多的功德强化后淬骨丹还能起到不错的效果，却也有些得不偿失了，这天罡霸体来的倒是时候。”

    李陵看了一眼坐在对面巧笑倩兮的小白，心头泛起丝丝火热。

    “这个时候你还胡思乱想！”

    小白似乎有所察觉，俏脸之上红晕乍起，抬手在他腿上拍了一下。

    接着又道：“想要本王临幸你，还是先把体质提上来吧，要不然一不留神本王就会弄伤你。”

    李陵咧嘴笑了笑，深吸一口气。

    “游戏界面！”

    功德：1257

    修为：易筋中期/引气圆满

    功法：武藏（共五层，强血/易筋篇圆满，壮骨/换脏/后天篇未入门）

    天罡霸体（共四层，未入门）

    ……略……

    归源仙经（第一层圆满，第二/三/四/五层未入门）

    ……略……

    奇术：天幻法瞳（大成）

    锐金剑气（未入门）

    玄阴摄魂手（小成）

    玄骨傀儡（小成）

    ［提升］［强化］［融合］

    这段时日李陵也没有闲着，一有机会就融合功法，到现在已经将在澄明寺的收获完全消化了。

    这次黑市之行紧随其后，又给他提供了不少仙武两道的功法。

    想了想，李陵取出一个大号浴桶注入灵泉，又取出七八瓶强化版凝元膏，倒了一瓶进去，将剩下的递给小白，然后只着一条四角裤进了浴桶。

    虽然用凝元膏来辅修武道有些大材小用，可为了能尽早的将体质提上来，目前也只能如此了。

    小白将椅子搬到浴桶跟前坐下，手搭在浴桶的边缘，怀里放着几支瓷瓶。

    “放心吧，本王就这样看着你。”

    “不来点实际的么？”

    李陵的目光落在她的唇上。

    小白轻哼了一声，将头探过去。

    片刻之后，李陵往里坐了坐，利用浴桶挡住博大精深的某处。

    “哼，本王又不是没见过。”

    李陵嘴角微抽，闭上眼睛平定心绪之后，直接选择了一步到位：“融合天罡霸烈玄体，提升前两层。”

    