    庄依云并不是傻子，自己的父亲是什么样的德行，自己知道，但是这场意外也来得有些奇怪，自己临走的时候，专门带着父亲去医院做了检查，体检结果显示正常。

    后来得到报告的时候，父亲还专门拉住自己的手解释，说绝对不会将那种乱七八糟的疾病带到家中来，让自己放心，他心中有数。

    自己的父亲聪明了一辈子，虽然在年老的时候逐渐地变得失去了责任，但是最基本的东西他还是知道去保护。

    庄依云相信自己父亲所说的话，这个男人虽然放-荡，但是只要是他嘴中说出的话，一般都是真实的。

    那么这场意外不论怎么想都是有些蹊跷，自己是刚下飞机的时候就接到了父亲出事的消息，在手机之中，母亲就像是一个永远都不会将眼泪掉光的水龙头，不断地哭泣嘶吼谩骂，让她心中烦闷不已。

    直到魏晋北接过了电话后，自己才终于弄清楚事情的缘由。

    父亲在被发现的时候是躺在酒店的床上，而陪着他一起的还有两个女人，那两个女人在醒来后本想和父亲温存，不想在伸手之后，发现男人的身体早已经凉透，瞬间吓得大声尖叫，神情崩溃。

    在母亲赶过去的时候，见到的就是躺在床上，已经被蒙上了白布的父亲。

    检查结果显示，是父亲服用了某种药物，导致心律不齐，又加上大量的剧烈运动，最终心脏猝死。

    这个结果让母亲很是崩溃，没有任何思考就大骂父亲不是人，只知道在外面鬼混，终于将自己也赔了进去，不断地咒骂着，眼泪却像是不要钱似地不断地流淌。

    服用药物，这个行为自己是能够理解的，毕竟自己的父亲保养地再好，也难以在四五十多岁的时候，还能够保持住原有的那种精力，尤其是他这种几乎是每一天都会和女人上-床的人。

    庄依云心中是不乏鄙夷的，但是这毕竟是自己的父亲，是自己血脉相连的人，还是他们庄家的人，她心中即使是再怎么看不起他，也不得不接受了这个事实，这个男人死于嗑-药的事实。

    只是在这其中，还是有几点值得怀疑的地方。

    自己的父亲以往从来没有因为服用这种兴奋的药剂而有过反应，怎么会这么地突然，先不说在自己离开之前，带着父亲曾去做过检查，就说父亲这个人胆小怕事的性格，一定是极为惜命，怎么会突然地暴毙，这里面有太多的疑点。

    “是的，当时我还和伯父聊了一会儿，准备说说你在桑城的事情，但是伯父急着和别人离开，就只是说了几句话就离开了。”魏晋北的声音淡淡的，带着些许的嘶哑，心中无波无澜，没有因为女人的问询而透露出更多的情绪。

    庄依云意识到了自己在问话的时候那种冷淡的语气，心中有些过意不去，“晋北哥哥，对不起，我不是故意这样说的，只是这次我父亲出事，我觉得有很多的疑点，总感觉是谁在背后操控。”

    女人软和下来的语气，让魏晋北心中一颤，忍不住伸手捏了捏女人的手指，意识到这里是是庄一峰的祭奠地，这才恋恋不舍地松开。

    “我没事，知道你心中不舒服，我不会有什么不满的！”

    魏晋北缓缓地道：“当天你父亲床上的那两个女人我也已经叫人看押着，等处理好伯父的事情，就去询问一番，我也觉得这其中有些疑点，当时自己前去找伯父的时候，他的身边就只有这两个女人，以伯父在渝市的地位，虽然不怎么管理公司事务，但是再怎么样，也不会有人不想去巴结。”魏晋北淡淡地扫过了即使是在祭奠过后，也未曾离开的人群身上，眸中闪过了一丝嘲讽，“但是当晚，至少在我注意到伯父的位置时，就没有看到他身边围有其他人。”

    庄依云的眸色随着男人的话语变得越发地浓郁，是这样么，那这其中牵扯的事情可就大了，以自己庄家的实力，在参加晚宴的时候，这种冷清的场景似乎是比较少见。

    “好，这件事我会去查，辛苦你了！”

    庄依云有些愧疚地看着站在身旁，神情有些疲惫的男人，自己父亲出事的时候，只有男人在这里，能够将这些事物都处理好，等自己回来的时候，也不需要太过操心。

    心中想到了当初答应男人的事，她有些后悔，要是自己一直跟在他的身边，会不会总有一天也会将他感化，不用去走这种令人并不喜欢的捷径？但是这个想法只是在心中想了一下，就已经消散，这样也好，等这件事成功了，自己还是能够和男人一起去自己喜欢的地方安居乐业。

    “你放心，我会一直陪在你身边！”魏晋北的声音坚定，透过了空气转达进庄依云的耳朵里，震得她心脏发麻。

    不经意地看向站在身旁的魏晋北，男人的眼皮很薄，眸色漆黑，这双眼睛似乎从来没把什么人或事装进去过，偶尔的几点光亮映衬进去，稀星朗月。

    而此时的他，眸色浓郁，似乎是注意到了自己看向他，微微地侧过脸，眸中的星光更甚，而自己的心跳得越发地用力。

    庄依云一直都知道自己喜欢这个男人，当时在表露心意的时候，心惊胆战，说完后就低垂着头，心如鼓擂，不敢再看男人一眼，直到听到男人轻笑了一声，感受到自己的头被他抚摸着，“好啊！”

    轻飘飘的两个字，就彻底让庄依云失去了思考的能力，在抬起头的瞬间，她直至今日都能够清晰地记起，当时的自己呼吸似乎都停滞了一下，原来魏晋北笑起来是这么的好看，好看到要让自己沉溺在他的眼眸之中，再也无法起身。

    只是现在，自己不得不为了男人，投身于另一个自己并不喜爱的男人怀中，心中就像是针戳一般地疼痛。

    “谢谢你！”

    庄依云的语气充满了哽咽，她一直以来伪装的坚硬的外壳，只有在魏晋北的面前才能够得到纾解。

