    

    “我已经找了我认识的几个朋友，他们答应在比赛的时候帮忙老乱赵嫣然的比赛节奏！”赵小蝶睁着一双恶毒的眸子缓缓的说道。

    他找了几个同样也参加鉴宝大会的参赛选手，那几个人都是被家族叫来充个面子的，但是只要能跟赵嫣然在同一个赛场上，他们就有机会接近赵嫣然，从而大乱他的比赛节奏，当然这一切自然不是免费的，赵小蝶的手下意识的紧了紧衣领。

    “我也已经联系上虎子他们了，他们答应会在比赛前夕找机会把赵嫣然绑架了！”没想到赵小华更狠，竟然直接找人绑架赵嫣然，这样一来比赛是根本没有办法了。

    “我不光要让赵嫣然那个贱人在所有人面前丢脸，我还让虎子他们找了街边的乞丐给了他一笔钱，等到赵嫣然被绑出来之后，他们就会在旁边录像，要让整个古董界的人都知道她们眼中的救世主是怎么被乞丐糟蹋的，我看那个贱人以后还敢自称赵家家主吗？！”

    赵小华脸上不由的流露出鲜血的得意，仿佛对自己的计划十分满意，这一家子人都流露出了丧心病狂的笑意，不过他们本身就是如此，一家子都无药可救。

    他们真当以为鉴宝大会没有人管理秩序，也没有人防备着突发事件的发生吗？赵小蝶还以为自己勾引的那几个纨绔子弟真的会帮他的忙，他们不过就是见色起义，所以才将赵小蝶玩弄了一番而已。

    更何况他们也并不是傻子，因为之前赵氏古董店发生的那件事情之后，几乎整个古董界的人都知道，现在赵嫣然代表着的就是整个北江的面子。

    如果赵嫣然输的太难看，那么丢脸的会是她们整个北江，那她们这些骚扰赵嫣然比赛的人又怎么能脱得了干系？他们的家族甚至很有可能会受到牵连。

    所以他们也不过就是口头上答应了赵小蝶罢了。

    还有就是赵小华找到的虎子，虎子虽然也同样答应了。可是事实上他想要的只是赵晓华手里的那些钱而已，现在赵嫣然已经成为了赵家家主，他哪还有胆子去招惹他呀？

    更何况他们之前还因为赵小华的篡夺，把陈慧骗的团团转，而且还下手打了人，赵嫣然不来找他们麻烦就已经很不错了，他们还敢出现把赵嫣然绑走，那简直就是天方夜谭。

    他们现在恨不得和赵小华划清界限，指望着赵嫣然，千万不要想起以前的那些恩怨才是。

    赵小华一家人还在角落里恶毒的想着赵嫣然会有怎样的下场，殊不知他们的计划早就已经像一个一个泡泡一样破碎了。

    此刻秦啸霖和赵嫣然他们坐在包间里面，这个地方原本是古玩协会用来拍卖的大礼堂这些包间也是VIP包间，坐在里面的人都非富即贵，坐在这里就能看得清整个会场发生的事情。

    秦啸霖透过挂在墙壁上的电视就可以看到整个拍卖会现场已经是人满为患，比赛规定每个家族都可以派三人参赛，可是每个家族前来参加的都不止三个人。

    只有马氏古董店派来参加的人是两个，还有其中一个正坐在他们身边，只有一个人会参加鉴宝大赛，整个包间里面除了他们三个人以外，还有康建树的妻子洪雅雅。

    “多福，你追晚晚的计划进行的怎么样了？我都已经教了你那么多招数了，你要是再没有办法把晚晚搞定，那我可真是看不起你！”

    秦啸霖也是看到马多福和秦老板的关系好像比之前亲密了不少，于是打算好好关心一下。

    “哥你就放心好了，玩完已经是我掌心里的蝴蝶，绝对没有办法逃脱了，虽然你别看他现在还是很讨厌我，但是他可是越来越有当老板娘的派头了！”

    一听到秦啸霖提起这事儿马多福赶紧就喋喋不休的向秦啸霖说了起来。

    “哥你是不知道，现在我在店里说话都没有什么分量了，都没有人把我这个老板放在眼里，但是晚晚一说话，所有人都会变得听话的不得了！”

    听到马多福这小子说出这样的话来，秦啸霖也露出了一个笑容，看这样子两人之间关系进展应该还算是不错，看来追到秦晚晚也不过就是时间问题。

    “你这是在撮合多福和晚晚吗？我记得……”赵嫣然肆意的看了秦啸霖一眼，如果他没有记错的话，秦晚晚看秦啸霖的眼神可不一般，很明显对秦啸霖是有那方面想法的。

    “没错啊，多福人其实挺好的，虽然他吊儿郎当的，但是还是很靠谱的，他们两人在一起你不觉得很配吗？”秦啸霖知道赵嫣然心中的想法，在他说出口之前就打断了他。

    赵嫣然见到秦啸霖这么说也就把原本想说的话给咽了下去，秦啸霖这么做肯定是有他的理由，他既然不想说，那他也就不会多问了，给秦啸霖足够的尊重。

    “嫂子，我其实知道你心里在想什么的，刚开始的时候我也觉得我哥能得到晚晚的机会更大，往往表现的也很喜欢我哥的，但是不得不说我哥可是真男人，除了嫂子以外，眼睛里容不得一点沙子，晚晚就算是有这个心思，也早就被扼杀在摇篮里了！”

    马多福也不建议以前那些糟心事，反正他已经知道秦啸霖对前晚晚根本就没有那方面的想法，那他也就放心了，更何况秦啸霖之后还出谋划策，帮着他一起追晚晚。

    秦啸霖现在也有了自己的店铺，不怎么常来马氏古董店了，也拉近了他和秦晚晚之间的关系，于是对于这些看得也就更淡了。

    “这样啊。”赵嫣然偷偷看了一眼站在旁边的秦啸霖，心中如吃了蜜一般的甜。

    “行了，有空管我们夫妻俩的事情，不如争取早些让我和你嫂子喝上你俩的喜酒吧！”

    秦啸霖听到马多福又将以前的事情拿出来说，马上就制止了，这小子这小子说话的时候没把门，不知道说到最后会变成什么样子，不如早些让他闭嘴。

