
第799章　唐银的计划（求订阅，求推荐）　　周六晚上，唐银搞定完活动之后就和叶修，张佳乐还有魏琛一起开始对现存在挑战赛的职业战队的打法和阵容进行研究。　　他们这边的研究刚刚告一段落，斩楼兰就再次联系起他们来。　　“两位大神！你们有没有看我们比赛啊？”楼冠宁说完，后面还带了以后兴奋的表情包。　　没办法，楼冠宁都觉的今天是他的幸运日。战队不但新增加了两位十分有潜力的选手，他们这轮比赛更是直接拿下十分满分！这可是他们第一场打出着样的成绩啊！　　这不，这边他们刚刚开完复盘会议。斩楼兰就来叶修这边报喜了。　　“嗯？抱歉，刚刚我们在做之后线下赛的战斗分析。你们打的怎么样？”叶修问道。　　斩楼兰特战斗唐银他们之后就要打线下，之后的对手也会出现更多的职业战队，也没在意，反而十分兴奋，骄傲的说道：“完胜！！！！”　　说着还在后面都打了几个感叹号来表他自己现在心情的激动。　　“可以啊，了不起。真的了不起。”唐银由衷的感叹道，要知道完胜在职业联盟中是很少出现的，哪怕两家展读实力再悬殊，但影响一场比赛的因素太多，哪怕是大神选手都没有百分百胜利的把握。阴沟翻船这样的事情更是常见。　　虽然打出完胜并不是说这支战队就有多强，当时却证明，现在这支战队的队员状态都很好。这时一个很好的兆头。　　“哈哈哈哈，大神你们是不知道。这场我们打的是相当的爽啊！”现在的楼冠宁已经十分专业，他当然不会以为一场完胜就能让他们咸鱼翻身，但这次胜利对他们的士气却带来的前所未有的提升！　　“加油，继续努力。保持现在的状态，之后的比赛已经会让别人对你们刮目相看！”叶修也说道，他也有点感慨，毕竟说气力啊斩楼兰的义斩战队，可以说是他们看着成长的。现在看到对方已经有了这么打的进步，也有点感叹。　　而且因为斩楼兰前期宣传做的太好，刚刚开始那段时间，在玩家看来他们有点高开低走了，表现和正常的新战队差不多。但这次的完胜就就像是雪中送炭一样，给他们的粉丝一记强心针。也只有这样的表现才能配的上他们之前的定位。　　“嗯嗯，那是肯定的，对了两位大神我在还有一件事。”楼冠宁说道。　　“哦？你说？”唐银好奇的问道。他意义会是关于姐妹花的事情呢。　　毕竟唐银也没想到，因为自己的已经，那对姐妹花真的去的义斩战队。所以他下意识的以为是关于她们的事情。　　“下一周就是全明星周末了你们知道吗？”楼冠宁问道。　　“这个我们知道。”唐银说道，能不知道吗？他录像机都准备好了，就等孙哲平来虐老叶了。而且这次他还想吧张佳乐一起拉上！想想他两的见面场景，嗯嗯，一定十分有趣。　　前世看张佳乐和孙哲平在网游相继，再次合力打出繁花血景，之后互相攻击，唐银就得很遗憾，所以他想用张佳乐吧孙哲平拐过来，哪怕之打挑战赛也行，反正唐银就是要繁花血景再次绽放在赛场之上！　　“这次的全明星是微草战队举办的，而刚好我们和微草都在B市。”楼冠宁说道。　　“嗯嗯，这个我们也知道。”叶修表示这个一起他们在讨论他们有什么营销方向的时候就知道了。　　“嘿嘿，所以两位大神有没有兴趣来我们这玩玩？”楼冠宁将他这次找叶修他们的主要目的说了出来。　　“哦？”对楼冠宁的忽然邀请，叶修有点以外。他不知道为什么楼冠宁这么在意全明星，因为全明星的主角是那24位全明星选手，他们义斩战队是肯定没法进入全明星的，不过像这样的活动，他们战队依旧会受到邀请。虽然不能上台，但战队还是要去的。　　“哈哈，这不是想着大家一起也热闹一些吗？之后要是有空的话你们还可以来我们义斩这边坐坐，指导我们一下”楼冠宁说道，这就是他的目的。　　这次完胜是一个和好的开端，所以斩楼兰想借助这个机会人唐银他们来指导他们一下。让他们能更好的持续这个势头，尤其是现在姐妹花的加入，在队员磨合方面，他们也想多吸取叶修，唐银他们两位大神的意见。　　“哦，这样啊，这要问一下我们的老板。这些事情还是要她来拿主意。”叶修说道。　　“嗯嗯，好说，欢迎你们都来，我们全程招待！”楼冠宁十分豪迈的说道。　　“好，谢谢啦！”叶修也太客气，毕竟这些事情对楼冠宁而言都是小事情，要是这都要客气来客气去的话，反而有些见外了。　　之后叶修就和兴欣众人，还有陈果说了这件事。　　“全明星周末？没意思。”魏琛表示十分不屑，这主要是他想体现他是曾经辉煌过的任务，对着一种现在小年轻都希望参加的他都不在意的样子。至于他心理倒地这么想的就不清楚了。　　莫凡直接就没有理会，继续忙这自己的事情。　　伍晨也当过于职业选手，也参加过全明星，现在自然没有去坐观众席的兴趣，在他看来，如果要看的话看电视也一样，而且他自己这边公会还有还多事情呢。　　对伍晨的工作狂性格大家也是很无奈........　　一帆也美誉哦什么兴趣，毕竟跟了微草一年，而且还是得到冠军的一年，什么场面没有见识过？而现在他只想脚踏实地，现在的他对全明星这样华丽的舞台也没有那么在意。　　唐柔也没什么兴趣，毕竟全明星上又不是真打，就唐柔的性格，那样的表演赛还不如她对训练的兴趣呢。　　不过在唐银和陈果那一脸写着一定要去的目光下，最后还是妥协了。　　原本张佳乐也不想去，毕竟他一起还是全明星的一员呢。不过唐银秉承着义斩是他们的盟友，交流战队的最强战力当然要一起去才能体现他们的重视，所以也硬被唐银加上了。毕竟唐银还需要他完成自己的计划呢！　　——————　　这是今天的第六更。为祖国庆祝，今天二哈七更！其中还有为之前为二哈打赏大大们的加更，今天一起更新了。　　大家的推荐票在哪里？都给二哈吧，如果今天推荐票给力，二哈明天继续加更新。累计打赏5000继续加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647020"  chaptername="第七百八十三章  唐银的计划（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
