    “慢慢喝，刚烧开的茶叶很烫。你先闻闻茶盖的茶香。对，大家都是这么品茶的，闻香，看茶汤，茶叶……”薛天说了一堆品茶的要点，“不同的茶叶要用不同的水……可惜这大漠没这个条件，今天这茶味道不够正，等去了中原再带你去品茗一番……”

    赵玉儿喝完了茶，薛天又给她续上，她好奇地问道：“薛大哥，你在中原一定是富贵人家出身吧？看你懂的可真多。你说的这些玉儿可从来没听说过呢？”

    “富贵嘛，也许吧。最起码来说是衣食无忧。”薛天笑了笑，“这茶罐一起送给你了。想来你母亲也是很有见识的，我刚来大漠，今天有点累了，倒是不太想出去，等今天休息休息，明天跟你一起去看看这个部落。”

    “好啊，薛大哥肯看看这大漠风光，玉儿不胜荣幸。到时候我带你去见见我母亲，请你喝马奶酒，吃我亲手烤的牛羊肉……”

    赵玉儿兴奋地说了不少话，薛天一直耐心地听着，好一会儿才送她回去，并拿了锭银子给她，让她明天带点蔬菜过来。

    赵玉儿没接银子，她面露难色：“薛大哥，我们这里没有蔬菜，那些商人从来没带过那些东西来，而且这里的环境也种不了那些东西，还真是对不起你，大漠里条件就是这么恶劣，你要是待久了一定会很难受的……”

    “没事没事，我刚来，不了解这里的情况。没事，过两天我们一起回中原吧，我带你尝遍中原美食，你要是想在那里定居也没问题。”

    赵玉儿有些羞赧地低下头，她一心心心念念的中原之行，今天终于要实现了吗？

    两人又说了一会儿话，赵玉儿这才起身离开，“薛大哥，明天我再过来给你送饭。谢谢你的礼物，玉儿很是喜欢。”

    “区区小事，不足挂齿。”薛天不动声色地看了躲在不远处看着这边动静的阿图，一直到她骑马离开，那人才跟着离开。

    “没实力的舔狗最后也只能徒伤悲啊。”薛天摇了摇头，对这个阿图充满了同情。

    铁匠铺的老板在傍晚的时候终于回来了，薛天主动给了他一锭银子：“老板，我在这暂住两天就走了，麻烦你了，这点钱就当我的住宿钱吧。还请你不要推辞。”

    “公子说哪里的话，你尽管在这里安心住着，老汉我这就去买点酒肉来，我们一起喝一杯。”

    薛天摇了摇头，“算了吧老板，现在天快黑了，你们这的土匪很多，这个时候出去不安全。还是等明天再说吧。”

    薛天现在多了一个本事，只要他愿意，一个人的命运能很清晰地在他脑海里显现，原著里这个老铁匠就被土匪杀了，而根据他刚刚看到的老铁匠的命运，他就是在这个夜晚遇到了土匪。

    作为一个客人，他还是要有点礼貌的，这人在他作客的时候被杀，那不是在打他的脸吗？

    “不要紧的公子，我在这里好几年了，我会小心避开那些土匪的，而且现在天还没黑，我骑马的话很快的。你不用担心。”老铁匠乐呵呵地走了出去，骑上马离开了店铺。

    “这家伙还真是热情好客……算了，待会儿把那五个土匪提前干掉，免得让他们遇到他。”薛天直接决定了那些土匪的命运。

    老铁匠买了二十斤熟牛肉和两个大水囊的酒，一路平安地回到了铺子里，浑然不知自己已经在黄泉路上走了一遭。薛天又和他喝了一些酒，最后看着他醉倒，才把他“送”回了他自己的床上。

    第二天早上，赵玉儿又骑着马过来了，她走进了店里，对着薛天笑道：“薛大哥，你起来了啊。我给你送饭来了。”

    薛天笑道：“玉儿你可真是天下无双的美人。昨天你脸上贴了个蝴蝶结都没能掩饰你的美貌，今天去了伪装，果然更加的国色天香了。”

    “薛大哥你说笑了。对了，昨天我把你的礼物给我娘看了，她很高兴。说薛大哥你真是个有大本事的人，那两样东西她很喜欢，让我一定带你回家做客。”

    “好啊。反正我打算今天在这逛一逛然后就回中原去了。你母亲那我确实得去一趟，不然她还以为我要拐带你呢。”

    薛天从包袱里拿出两块草莓慕斯蛋糕，一块递给赵玉儿，“玉儿，尝尝。昨天都忘了请你吃了。这是我带来的糕点，嫩滑可口。”

    赵玉儿接过蛋糕，她从没见过这么漂亮的糕点，“这糕点闻着好香啊。中原的东西都这么精致嘛？”

    “那是当然。只不过这个糕点就算在中原很难得一见。你先尝尝，不然这里这么热，很容易就坏掉了。”

    薛天自己也吃了起来，他只吃了上面的奶油和草莓，然后就停下不吃了，等赵玉儿吃完，他就把纸盘子和自己吃剩的一起扔到垃圾桶里，然后看着赵玉儿送来的饭，点点头道：“玉儿，你的手艺还真不错。不过我胃口一向不大，这些东西你跟我一起吃吧。”

    “吃了那块蛋糕我都饱了，吃不下了。薛大哥，你带的东西可都是好东西，玉儿这辈子都没吃过，要不是薛大哥你，玉儿都没这个口福呢。”

    “没什么大不了的。对我来说最不缺的就是吃食了。”薛天举着筷子，吃了几口肉，一点馕，喝了一碗酒，“吃饱了。”

    “薛大哥，你就吃这么点啊。不如再吃点吧。”

    “没事。我一向如此。倒是你要不要再吃点。你看你瘦的。”

    赵玉儿刚想说话，一个中年汉子急匆匆走了进来：“玉儿，布鲁图在你摊子上捣乱！”

    赵玉儿一听就急了：“什么？他怎么敢！”

    她正想回摊子上和那帮人理论，没想到一根羽箭透过窗户射进了墙上，十六个土匪冲到了店门口。为首骑马的人喝道：“不想死的话就把店里值钱的东西交出来，不然就要了你们的命！”

    “你们是不是想死？”薛天冷笑了一声，这帮不长眼的东西，抢劫都抢到这了，真是不知死活！

    “你说什么！上，杀了他！”

    三个土匪拿着刀砍向薛天，结果一道残影闪过，这十六人的脖子上都喷出了鲜血。

    “薛大哥，原来你武功这么厉害，这些人都不是你的一合之敌呢！”赵玉儿亲热地挽着薛天的手，她不但没有害怕，还觉得他很了不起，这要是换一个女孩，估计会被吓哭，甚至晕过去。

    “这些乌合之众不算什么。玉儿，走吧。这沙漠也不是什么好地方，你别管那什么摊子了。我带你回中原吧。你问问你娘，要不要和我们一起回去。我在这里等你们。哦，这里面有一点钱，你带回去给她，可以补贴一下你们的生活。”

    “薛大哥你对我也太好了。行，我现在就回去找我娘，你在这里等我吧。”赵玉儿接过钱袋，没有想到袋子还挺沉的，她直接打开一看，见里面金灿灿的全是金币，顿时有些说不出话来，羞赧地说道：“薛大哥，这……这也太多了点。在我们这娶个媳妇都不用这么多钱的。”

    “哈哈……玉儿，这点钱不算什么。你薛大哥我可是很有钱的，你尽管花就行了。这个部落实在是没什么好东西，我这些钱也派不上用场。你这两天这么照顾我，这点钱给你母亲补贴下生活很正常。当然，要是她愿意和我们一起回中原享福就更好了。”

    薛天袋子里一共装了三百枚金币，这些钱绝对够一家人几辈子吃喝，赵玉儿这时候才对他的财富有了点认识，当然，以后她肯定会发现，她对薛天绝对是一无所知的。

    薛天让她回去了，过了蛮久的功夫，她才骑着马回来了。

    看着她马上的两个包袱，她又是自己前来，薛天当然知道她母亲没有跟她来。而且还没要自己的钱，都让赵玉儿一起带回来了。

    “薛大哥，我母亲她说中原路途遥远，她在这还有生意要照顾，一时之间实在是去不了……还有这些钱她说太多了，她不敢要，都让我带回来了。”赵玉儿说道。

    “这样啊？可是你去了中原，她确实需要有人来照顾她，这些钱她可以买些仆人丫鬟来照顾她，也能改善下生活，不要的话太可惜了。”薛天说着话，唤来了老铁匠，“老板，还麻烦你将这钱袋送去给玉儿她娘。这是一点辛苦钱你收下。这两天麻烦你了。”

    “薛公子你太客气了。我这就把钱袋送去给玉儿她母亲。你们就安心地去中原吧。”老铁匠接过了袋子，郑重地做着保证。

    “我们走吧！”薛天骑上马，带着赵玉儿离开了这个部落。

    “这里回中原的路也太慢了，我还是给她施展下混淆咒，让她以为我们在路上走了两三个月吧。”

    薛天一个念头下去，赵玉儿就有点迷迷糊糊地晕了过去，她的脑海里也多出了一段记忆，那就是她跟薛天两人走了一路，终于到了中原。

    薛天带着赵玉儿到了南宋都城临安。他准备干点大事，让这个世界发生点新的变化。

