    孔宜佳立刻告状道：“老爷，沐清瑜她把琪儿打了！”

    那玳儿又见机地添油：“我家小姐只是和沐清瑜说了几句话，她动手就打人，还打了好几下！看，小姐脸都被打红了！”

    沐蔓琪继续嘤嘤嘤，她父母都在这里，她是父亲最疼爱的女儿，沐清瑜只是一株野草，竟然敢打她，今天她非让沐清瑜付出代价不可。

    当然，有父亲母亲在，她只负责哭就好了，一边哭，还一边看向江欣彤四女。

    这几位可都是贵女圈里比较活跃的，尤其是江太傅的孙女，更是其中的领军人物。

    要是平时，沐蔓琪早就狗腿地迎过去了，毕竟她父亲沐明远虽也官居一品，在朝中位高权重，可是那些闺秀们却不大看得起她，后来听玳儿打听到的消息，说是她是私生女转正，那些人不屑于理她，她还气得摔了满屋子瓷器！

    现在江欣彤肯亲自前来，便表示了对她的接纳和认可，这是皇上赐婚带来的好处。

    但是刚才，她挨了两个响亮的耳光，还是当着江欣彤的面，她过去不过是被取笑，正好叫这四个人做证人。

    有江欣彤为证，沐清瑜辩无可辩，再说她本来就打了自己，就算她嫁给王爷又怎么样？她照样要叫沐清瑜知道，这沐府里，她沐蔓琪才是小姐，而沐清瑜，不过小贱婢！

    她声音悲凄又委屈，边哭边道：“爹爹，**姐，胡姐姐，荀姐姐，倪姐姐刚才都看见了，沐清瑜她一言不合就打人！”

    这是在告诉沐明远，这四个人是证人。

    江欣彤四女刚才说笑间往这边走，的确亲眼见证到了，但是沐蔓琪拉她们当证人，她们对视一眼，脸色有些古怪。

    沐明远看到沐蔓琪哭得那么伤心，也是十分心疼。

    看沐清瑜的眼神顿时就像刀子：“沐清瑜，是这样吗？你为什么对琪儿动手？”

    他心里很恼火，这边的动静引得那么多客人看过来，这岂不是让人看笑话吗？尤其是，制造这一切的还是沐清瑜，他当年就该把沐清瑜掐死，免得留下这么个丢人现眼的东西！

    倪雨熙正悄声跟荀乐薇咬耳朵：“一个宠溺的叫琪儿，一个却连名带姓，都是沐家的女儿，差距怎么这么大呢？”

    两人虽是小女儿说悄悄话的样子，声音却并不是太小，而且周围的人也不是太远，不少人看着沐明远的目光便带了些意味深长。

    现在裴家在京城只剩下个裴霁，还良于行，闭府封门，威武侯府这几个字，都变得陌生起来。可沐裴两家的事，京城中人知道的还是不少的。

    沐明远心里咯噔一下，之前对着楚昕元叫一声瑜儿，那是为了演戏，他全身都不自在，像这种连名带姓疾言厉色叫沐清瑜的名字，才是常态。

    刚才也是太生气了，又因为琪儿的哭心疼得他心烦意乱，以至于忘了场合，他无痕衔接地转换成语重心长：“瑜儿啊，就算你平时对妹妹有怨，但今天是你妹妹的大好日子，你也不应该打她。你是做姐姐的，该有做姐姐的样子啊！”

