    霍以骁没有立刻回答。

    他站在那儿，站姿恭谨，垂着眼，一副认真思考的样子。

    吴公公揣摩了一下皇上的心思。

    固然是没话找话，先前要出口的教训全被四公子诚恳的认错给堵了，偏皇上好面子，一时半会儿间下不来，干脆顺口问一句。

    提到早朝时的提议，其实也是皇上冷不丁地、只想起了这事儿而已。

    吴公公又悄悄看了霍以骁一眼。

    皇上是顺口一问，搁在以往，若四公子不肯细说、笼统地推干净，那皇上也就不会再问，由着他去了。

    等人一走，吴公公会在皇上的眼里窥到一闪而过的失望。

    这种失望，并非是因四公子对朝政不上心，更多的，是父子之间的无法可说。

    四公子不想跟皇上说话。

    问政务、问家常，都是推拒。

    要是哪天没有推拒，十之八九，是掏刀子扎心窝了。

    刀刀凶狠，白刀子进红刀子出。

    倒是前回，四公子陪三殿下过来，认真说太常寺开支的事儿，让皇上私下里颇为高兴。

    今儿……

    四公子看起来想认真答。

    那么，皇上应是也会仔细听。

    只要四公子别说到一半，又拐回前路去……

    吴公公赶紧给四公子送了一盏热茶。

    霍以骁顺势坐下来。

    不得不说，跟小狐狸学的这一招，不按常理出牌，确实好使。

    刚起来时，他怎么被温宴哽得说不出话，皇上刚才一样有多哽。

    哽得还无可奈何。

    没的夸，也没的训，生生憋回去。

    霍以骁与吴公公道了声谢。

    吴公公笑眯眯地，低声道：“这茶口感不错，四公子多品品。”

    笑容之中，意思倒也准确。

    多坐会儿，好好说话，且热茶提神，别再哈欠连天了。

    霍以骁接了茶，抿了一口，夸了声好喝? 这才抬头往皇上那儿看去。

    他自是故意的。

    故意打哈欠被留下来? 故意老老实实、让皇上下意识转换话题。

    还行，皇上“上道”? 转的就是这一桩? 否则他还得再废口舌提起来。

    没有立刻回答，只是不能显得胸有成竹。

    “我的看法? ”霍以骁道，“您知道的? 温宴畏寒? 又是吃方子调养，又是日夜烧着炭盆，若是缺了取暖之物，她动弹不得。

    她能有此取暖之方? 但那些穷苦的考生? 确实是没有办法。

    这是银子的事儿。

    我听说，外地赴京，有家贫的，三五人挤在城隍庙、关帝庙里等开考的都有。

    如此状况，再入考场? 能发挥出水平，很是不容易。

    那位提议的官员大抵也有穷出身? 很能体会。”

    皇上靠着椅背。

    最初从温宴开口，皇上皱了下眉头? 但没有打断霍以骁的话，后来这一截? 中规中矩。

    讲的是所有人都晓得的内容? 跟应付先生提问的学生一样? 不出错，没新意。

    缺了些个人的东西。

    他的儿子们很少在他跟前表达出个人的一些想法，即便有，也是谨慎又委婉。

    尤其是政务上，答案向来刻板又规矩。

    刚这段话，由朱茂他们来说，皇上不会有什么不满意，他习惯了他们的慎重。

    可这不该是霍以骁的答案。

    霍以骁在御书房，向来很会表达自己的想法。

    直白又大胆，也不管那些东西说出来，他是不是听得心梗。

    “还有吗？”皇上问。

    他想听些不一样的，听些只有“霍以骁”才会说的话。

    “皇上，”霍以骁短促地笑了声，“我刚刚说了，就是银子的事儿。”

    不由的，皇上坐直了身子。

    霍以骁那点儿漫不经心的态度又露出来了，可皇上没有任何不快，反倒是，心重重一跳。

    来了。

    皇上想，与众不同的发言要开始了。

    心底之中，有那么一丝雀跃，扶手上的手指微微用了些劲儿，皇上问：“怎么说？”

    霍以骁道：“所有人都知道考生不易，不管是什么出身，修学都是苦行。

    而这其中，最苦的自然是家境贫寒，举全家、甚至是全村之力供养的学子。

    春闱前，赴京学子的困难，每一回都存在，只是以前没有人特特提出来过。

    此次提了，还是在大朝会上，当着文武百官，从大殿站到广场的那么多人提乐，那么，下朝后的现在，这番提议大抵已经在京中有些传言了。

    不是什么说不得的事儿，随口一议、亦或是有心传播，都属正常。

    考生、以及百姓，都会等着看朝廷之后的举措，如此真切的困难，朝廷是不是会给他们解决。

    即便不是好吃好喝供起来，好歹得有个表示，若不然，就是冻了考生的身体、寒了老百姓的心。

    毕竟，最能与之共鸣的，就是京中谋生的老百姓了。

    ‘水能载舟亦能覆舟’那一套，想来您听得也多了，说着没意思。

    我还是先前的观点，就是银子的事儿。

    无论您是真的心疼考生，还是事已至此、被逼无奈，想让礼部出章程安排，总归是需要花钱了。

    安顿住处、添置冬衣、准备炭火，要么在补些吃食，做多少事，就看您愿意花多少银子。

    银子出了，事情办了，您还能得两句美言。

    当然，您可以不出银子，由着百姓茶余饭后骂两句。

    反正您听不见他们骂。

    最多是，御史言官们要论事，上折子骂，您不看也就是了。”

    皇上弯了弯唇，听笑了。

    这就是霍以骁会说的话了，没有那么小心翼翼，也没有多中听，但他听笑了。

    分析局面，又与霍以骁自身无关，说出来的话不好听，但也不是什么刀子。

    其他人会把重点放在考生有多苦、多难，亦或是这事情需要如何处理、各个衙门要怎么推进上，霍以骁却是直击重点。

    朝廷愿意出多少钱。

    甚至，霍以骁的话里还有另一层意思。

    “随口一议？”皇上沉沉看着霍以骁，笑着又问，“有心传播？”

    霍以骁也笑，一面笑，还打了半个哈欠，一副困顿模样。

    皇上这回没有说他。

    霍以骁喝了茶，又道：“我不说今儿提议那位是不是，但官场上从不缺沽名钓誉之人。安顿穷苦考生，这其实是桩好事，推动好事，于民有利，又于己有益，何乐而不为？”

