    洋介见此不由的冷笑了起来，知道自己的队伍已经无法挽救了，但是自己就是输也要拉一个下来。

    而官鱼也知道自己这样下去输的人就是自己，但越是困难自己越是要去面对，这不就是自己内心深处最渴望的吗？

    想到这里，官鱼想到了一个办法，那就是自己故意露出一个破绽，虽然这样子会很危险，但是他还是比较相信自己的。

    然后就在不断的攻击着周围的飞行的毒虫，就是一个“不小心”的被毒虫咬了伤了一口，而他就是停顿了那么一会。

    而洋介肯定不会放过这样的机会的，就直接就是一个中阶三级的毒穴-寄生毒，覆盖了他并且还不忘命令那些虫子去攻击。

    官鱼一时间就被毒虫叮咬了，而那毒雾在快速的蔓延。

    这样子不仅是周围看台上上的观众已经高台上的高层们都不经暗道：要落败了。

    而艾江图四人都不经皱起来了眉头，不知道官鱼是不是真的有点力竭了，而导致的，但是他们还是想看看他能不能撑得住，如果实在不行就出手。

    就在那些毒雾快要覆盖官鱼是时，他就直接一个遁影－影鸟，一时间有着六只影鸟在飞往四处。

    而本体直接悄无声息遁影到了洋介的身后，那银褐色的斩魔具就抵在了他的脖子上。

    而洋介感受的了冰冷的触感，他心里不由的咯噔了一下，然后连动一下都不敢，生怕一不下心自己就人头落地。

    而他犹豫了半晌才开口说道：“我…我认输！”

    裁判也是赶忙出现，开口说道：“好了，放下吧！你已经赢了。”他还真的怕官鱼手不小心抖一下，那样子自己的工作就丢了。

    毕竟准天级的斩魔具可是极其锋利的，上到开山裂石，下到吹毛断发。

    官鱼见此也就把斩魔具收了回去，往后面的江昱哪里走去。

    而主裁判见此就赶忙高呼：“华夏国府队胜！”

    顿时看台上就发出了热烈的掌声，与此还有着强烈的欢呼声响起。

    艾江图等人看着官鱼不由暗道：这都学会用以伤换命的打法了。

    而官鱼听到了那欢呼声，就把那个紧绷的心弦放松了。然后就他就觉得眼前一黑，就快要倒下时，江昱刚忙冲过去扶着他。

    艾江图等人见此也是快速过去查看一下他的伤势，发现他中的毒已经很深了。

    艾江图赶忙拉着着他一个瞬息移动回到了备战区，因为他知道普通的治愈系法师是没有办法解毒的，而他们又不想去求对手要解药，于是就去找他们心目中全能的队长。

    斗台上的四人也是赶忙回去，毕竟官鱼是他们的队友，加上经历了那么多的历练，彼此之间都是很要好的。

    艾江图一出现就赶忙抱着脸色已经发黑的官鱼来到莫天陵的面前开口说道：“老师，他中毒了，而且还很深。”

    莫天陵见此，就把早就准备好的万能解毒丸（系统商城购买的），丢给了艾江图开口说道：“为他吃下去就可以了。”

    艾江图见此也没有犹豫，就掰开了官鱼的嘴，直接塞了进去，还不忘拿出一瓶水喂给他。

    就在官鱼吃下那万能解毒丸后，脸上的黑晕在快速消失，恢复红润。

    莫天陵见此就开口说道：“带他下去休息吧！”

    艾江图见此，就带着他回去了。而莫天陵看着刚刚从斗台回来的穆宁雪四人，说道：“都回去休息一下吧！今晚我们庆祝一下首战的胜利！”说完，他的身体虚化消失不见了。

    国府众人见此，愣了一下然后就高高兴兴的回去了。

    而华夏队伍以碾压式的战胜对手，也带来了不少的关注，就比如希腊国府队，漂亮国府队等强队。

    ……

    就在这边学府大赛如火如荼的进行时，叶心夏回到希腊帕特农神庙。

    神女殿坐落在帕特农神山顶最高层，此时的叶心夏正在缓慢的步入了神女殿。

    因为她要去面见帕特农神庙的殿母帕米丝，汇报一下这次在埃及历练的结果。

    此时叶心夏看着完全是由尊贵的紫兰水晶构建的神女殿，心中对此充满了向往已经尊敬。

    她步入了神女殿的中央殿堂，见到了不少身穿乳白色裙纱的女贤者。

    叶心夏对着坐在首位的殿母微微躬身说道：“见过殿母！”

    殿母帕米丝看着下面的叶心夏，笑着道：“不用那么多礼节，我听闻了你在埃及普希尼的事情了，你救助了很多的士兵，并且得到了整个城市的爱戴。”

    叶心夏见此就谦虚的说道：“这都是应该做的！”

    “嗯！本次的历练结束之后，你应该成为正式的女侍，成为我帕特农神庙的真正成员的。”

    “但从这次的历练的表现来看，你为我们帕特农带来极高的荣誉，所以我就破例的让你成为圣女的候选人之中，我希望你可以得到更好的学习，将来好辅佐神女！”

    叶心夏见此赶忙躬身行礼说道：“多谢殿母”。

    还不等殿母帕米丝说话，大贤者梅若拉却是上前一步开口说道：“殿母，这样子不合适吧！再怎么说叶心夏只是来我们帕特农的留学生，怎么可以成为候选人。更重要的她都不是我们国籍的人，还有着其他的条件都没有满足…”

    “大贤者说的对，她原本只是普通的留学生，能给她成为女侍就已经很对得起她了。”

    “……”

    而殿母帕米丝视乎知道会是这样的结果，就淡淡的开口说道：“你们不要忘了，我作为殿母可是有着一个推荐名额的，难道你们敢质疑帕特农留下的规矩吗？”

    见到殿母这样子了，大贤者与贤者们都不敢在开口说什么了。

    之前的殿母很少使用这个推荐的名额，以至于她们都快忘记了。但是现在知道她要用这个名额让叶心夏进入候选人，一时间她们也说不出道理来了。

    ……

    威尼斯，莫天陵带着国府众人前往了当地的大酒店里，为国府队伍首胜而庆祝。

    这场宴席原本国府导师他们是不打算来的，但是莫天陵不仅邀请了他们还有代表华夏前来的观战的首席庞莱，大议员邵郑。因此，五位国府导师们都一起前来了。

    当然，代表华夏前来的人很有很多，但是莫天陵并没有邀请他们一起，毕竟莫天陵和他们并不熟。

