        “蒙奇·D·罗杰！这家伙居然是蒙奇·D·罗杰！！”

    “天啊！他就是黑市赏金一亿三千万的罗杰！！”

    “这个疯子！居然敢来这里！”

    “贝拉米大人，让他明白什么叫做厉害！”

    “干掉他！贝利米大人！”

    ……

    人群迅速激烈的欢呼起来，一个个酒徒海贼脸上洋溢着兴i奋和嗜血的表情，能够亲手看到贝拉米杀人，这实在是让人热血沸腾。

    这些人的叫嚣声让娜美几女露出不满之色，而唐神本人却依然面无表情地坐在原地。

    “我和你说话没听到吗？新人。”

    贝拉米狞笑都看着唐神道，在他眼中是赤果果的嚣张和轻蔑！

    “贝拉米，蒙奇·D·罗杰可是超新星啊！”

    “哈哈哈~~贝拉米，你没准还不是他对手！”

    “有道理！”

    ……

    除了支持欢呼贝拉米的人，也有那些贝拉米的对手，虽然不敢明面着上，但是在人群中叫嚣两句还是敢的。

    “超新星？别开玩笑了！哈哈哈哈！这种家伙算得上什么？小子，难道你以为你还真是超新星？”

    挑衅都将酒杯送到唐神面前，贝拉米肆无忌惮都狂笑着。

    之所以直接上来，大匕首萨奇斯死是一部分原因，而更加重要的是……唐神的赏金和这所谓的超新星称号让贝拉米看不起！

    而且在他看来……超新星这种称号应该是属于自己！

    所以，杀掉对方，然后获得称号，这在海贼世界中已经属于屡见不鲜的事情，踩着敌人上位！绝对没错。

    “呵呵，真是扫兴。”

    唐神终于开口了，那波澜不惊的眼眸中闪过一抹淡淡的嫌弃之色，竟然打扰了他难得的好兴致，他看了贝拉米一眼，以同样地口吻说道：“喝掉他，然后跪着滚出去，我给放你一条命。”

    “嗯？”

    正在得意狂笑的贝拉米和诸多的酒徒一下子愣住了，瞪大了眼睛像是看待什么稀奇物一样看着唐神。

    旋即众人忍不住大笑起来。

    “这小子恐怕还真以为自己就是超新星了！”

    “是啊！贝拉米大人只不过是错了今年的超新星选拔，不然绝对也是了！”

    “恐怕他还不知道贝拉米大人的可怕！”

    “初生牛犊不怕虎啊！”

    ……

    “哈哈哈哈~~~那你现在死吧！”

    弹簧狙击！

    贝拉米狂笑着，而他的雙腿也是骤然变形，划做了扭曲的弹簧，在众人惊诧的目光中猛地屈膝，一跺脚！

    嘭——

    沉重的力量让整个酒吧都震颤了下，而那被贝拉米踩着的地板更是当场爆碎而开，同时他整个人的速度快到了极致！

    “出来了！贝拉米大人的弹簧死拳！”

    “天啊！这就是弹簧狙击，听说贝拉米大人曾经一拳轰爆过军舰！”

    “太强大了！我们快点闪开！”

    ……

    酒徒海贼们纷纷震惊不已，贝拉米速度实在是太快了，至少经过这弹簧加速后，整个人完全变成虚影，快到了几只。

    只是让这些酒徒有些惊诧的是，唐神队伍的这些人居然没有任何反应，每个人只是淡淡看着唐神的方向，脸上没有任何的惊恐、害怕之类？

    这算是什么情况？

    难道他们就不关心自己船长的死活？

    众多海贼心中满是疑惑，不过在他们这微微失神的瞬间，只听到嘭的一声闷响。、

    抬头看去，所有人表情都极其懵bi，像是中了石化术一般呆立在原地。

    一个个瞪大了眼睛珠子，不可置信的眼神看着眼前的一幕。

    “贝、贝拉米……大人……”

    “停住了？”

    “怎么……怎么会这样？”

    ……

    所有人惊骇不已，连贝拉米本人脸上的笑容也凝固了，那狰狞的笑意已经化做了浓浓的震惊。

    因为他发现自己的弹簧狙击……居然被人挡住了……

    用的是……

    一根手指。

    唐神甚至连头也不回，只是伸i出了一根武装色的手指戳在背后，而贝拉米的拳头撞击在上面，宛如撞击中了钢铁一般，发出震耳慾聋的巨响，可是……无法寸进分毫！

    “不……不可能！不可能！我的弹簧狙击怎么可能！即便是超新星……怎么可能！！”

    贝拉米眼睛瞪到了极限，完全不可置信。

    他死死的盯着唐神，不知道怎么开口，感觉自己的世界凌乱了。

    “就这点力量吗？是不是没有吃饱？贝拉米，还真是令人失望……不得不说对你的评价很中肯，废物。”

    唐神轻笑着，贝拉米这种货色比卡彭贝基还不如，尤其是待在加雅岛这地方，根本没有什么见识可言，真是井底之蛙！

    “可i恶！可i恶！可i恶啊！”

    贝拉米狂吼着，他整个人就像是一张绷紧了弓弦，双脚猛地扎进了地面，双臂更是化做了弹簧，仿佛整个人都要压缩到极致一样，拼命都朝着唐神的位置挤压而去。

    一根手指。

    两根手指。

    三根手指。

    ……

    一直到五根手指。

    当唐神一只手撑开的时候，贝拉米原本准备反击的势头，变得像是压弯了腰的树枝，他整个人绷紧在一起，双手死死撑着唐神的手掌，原本是想要释放出自己的弹簧死拳！

    却没想到……根本释放不出来，整个被唐神压制在地。

    在场的这些酒徒都懵bi了。

    “贝拉米大人……”

    “居然被压制了，难道说这家伙……真的连贝拉米都不是对手吗？”

    “这就是超新星的实力吗？”

    “太恐怖啦！”

    ……

    人群惊呼着，显然没有料到贝拉米居然完全不是唐神的对手。

    “就这点实力吗？贝拉米？我才用了一只手，你就受不了？对了，刚刚用了三成力都没有。”

    唐神终于站起身，笑看着被压得雙腿之哆嗦，整个人像是快要爆裂一般，面皮憋红的几乎滴血的。

    “诶！也不知道是谁给你的勇气对我出手，而出手了，就要付出代价。”

    没有等这贝拉米玩什么集气，唐神直接一巴掌甩出去。

    嘭——

    轰隆隆——

    贝拉米整个人像是被甩飞出去的炮弹，轰然砸在了远处的墙壁上，一路上不知道爆碎了多少的桌椅，咋翻了多少看戏的海贼，地面上留下了一道深深的沟壑，所有人集体懵逼都看着眼前的一幕，脑袋一片空白。