    听到师子妃的消息，叶凡没有在床上躺着，让师子妃带着自己去叶家。

    叶家正开大会，关于锦衣阁是否介入一事。

    锦衣阁要介入，势必让宝城引起动荡，其中最为难的必然就是母亲了。

    所以叶凡想要去叶家看一看情况。

    没有多久，车队就抵达了恢宏庄严的叶家山门。

    相比上一次父亲寿宴，叶家今天变得更加戒备森严。

    就是师子妃亲自露脸，车队也被检查了一遍，随后才通过三道关卡抵达叶家住建筑。

    叶凡一下车，顿时看到周围停满了车子，母亲、大伯、七王他们车子都在。

    为了减少一点矛盾，叶凡这一次没有让师子妃搀扶，而是跟在师子妃后面慢慢前行。

    没有多久，叶凡跟着师子妃走入议事厅，正见叶老太君坐在太师椅上。

    左侧坐着叶天旭和七王等人，右侧坐着十几个陌生面孔以及牛哄哄的柳嫂。

    叶凡推测他们都是孙家的人。

    其中一个满脸红光的锦衣老者让叶凡多看了两眼。

    他是孙家一方的领头，六十岁左右，一头白发。

    但眼睛格外有神，好像鹰眼一样锐利。

    相比其余孙家人难看的脸色，锦衣老者要从容淡定很多。

    师子妃对叶凡低声一句：“孙流芳，孙重山三叔，人称孙王爷，医武双修的主。”

    叶凡轻轻点头表示明白。

    “让锦衣阁介入，孙家人想要干什么？”

    此时，叶老太君正放下手里的茶杯，一拍桌子哼出一声。

    “老太君，我们不干什么，只是想要一个公道而已。”

    资历颇老的柳嫂抬起头回道：“宝城是叶家的天下，叶堂和慈航斋都是以叶家为尊。”

    “洛非花又是你的儿媳妇。”

    “孙夫人和孙少爷是不是她刺激跳崖的，孙家暂时不会随便下结论。”

    “但如果是叶堂和慈航斋调查此事。

    那孙家肯定不会接受你们将来给出的结果。”

    “举贤避亲，调查案子也不能自己既当球员又当裁判。”

    “所以希望老太君能够跟孙家一样客观，允许第三方锦衣阁进驻宝城来调查此事。”

    “孙家可以保证，只要是锦衣阁给出的结果，孙家都会无条件接受。”

    柳嫂抬起头望着老太君出声：“希望老太君能够成全。”

    “你也会说宝城是我叶家的天下，那你觉得我会让外人伸手进来？”

    叶老太君嗤之以鼻：“这一件事，叶堂和慈航斋会深入调查。”

    “调查出来，如果洛非花是幕后黑手，我亲自毙之，如不是凶手，我也会马上释放她。”

    “不管你们会不会接受叶堂和慈航斋的结果，只要叶家问心无愧就行。”

    “我白胜男虽然出了名的护犊子，但大是大非还是能够有自己底线的。”

    “你们相信也好，不相信也罢。”

    老太太很是粗暴直接：“哪怕你们为此翻脸，厮杀，我都无所谓。”

    柳嫂冷笑一声：“老太君，你为什么就不肯让锦衣阁介入呢？”

    “他们进来又不会兴风作浪，也不会偏袒我们孙家。”

    “他们只是第三方，调查出来也会最客观最公正，对叶家对孙家都是好事。”

    她的语气多了一丝尖锐：“你这样阻挡，你在怕什么？”

    “别跟我废话，这事没得谈。”

    叶老太君完全不为所动，眼神还带着不屑望着柳嫂：“请神容易送神难，横城已经被锦衣阁介入，宝城是绝不会再让锦衣阁染指。”

    她落地有声：“至少在我活着的时候，宝城必须干净。”

    柳嫂马上咬住了话题：“锦衣阁可是代表天威，老太君这样对抗，怕是有点大逆不道啊。”

    “别给我扣帽子，更不要给我上纲上线，没有意思，本太君不吃这一套。”

    叶老太君嗤之以鼻：“锦衣阁代表不了天威，只能代表慕容冷蝉那一批人。”

    “我对天威一向敬重，但我对锦衣阁不喜欢。”

    “反过来，你们明知道叶家跟锦衣阁不对付，你们还装聋作哑喊着他们是客观第三方，坚持让他们介入……”“你们是何居心？”

    “我现在都要怀疑，钱诗音抱着孩子跳崖，是你们孙家人自己所为。”

    “目的就是闹出这一场悲剧变故，然后以苦主的身份引锦衣阁光明正大进入宝城。”

    “还扯什么母子是被洛非花刺激跳崖，搞不好就是你们孙家和锦衣阁所为导致。”

    叶老太君也直接给孙家扣上一个碰瓷的帽子。

    叶凡差一点摔倒，老太太说话还真是诛心。

    果然，听到这一番话，柳嫂等孙家人脸色齐齐巨变，脸上多了一股惊怒。

    “老太君，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “孙家一向光明正大顶天立地，你可不能胡乱污蔑胡乱泼脏水！”

    “孙家再不是东西，也不可能拿孙夫人和小少爷的命设局。”

    柳嫂忿忿不平：“你们叶家难道没看到孙少爷都成行尸走肉了吗？”

    “行尸走肉算什么？”

    叶老太太直接胡搅蛮缠：“我还能死几个人演苦肉计呢。”

    “你——”柳嫂气得差一点吐血。

    叶凡也呼出一口长气，这老太太确实够霸道啊，不知道的，还以为她才是苦主。

    不过这也确实是压制孙家借题发挥的好法子。

    你给我脸，我也给你脸，你要扣帽子，我也诛你的心，没有什么你弱你有理这回事。

    孙家人个个义愤填膺，就连孙流芳都眯起眼睛，感觉老太君的难缠。

    反倒是齐无极等七王老臣没有多少情绪变化，似乎早熟悉老太君的作风。

    “我要说的话已经说完，锦衣阁进来，没门。”

    叶老太君居高临下看着孙家一伙人：“我让慈航斋给孙家人治疗，原本是一片好心缓和双方关系。”

    “现在搞出这样两条人命，我们叶家也不想的，也对此非常歉意。”

    “但不代表我们叶家必须全权负责，更不代表我们叶家要软下来被外人调查。”

    “该给你们的公道，我会给你们公道，不属于你们的公道，你们也别想着乱伸手。”

    “你们高兴也好，不高兴也罢，反正我态度就是这样。”

    “还有，真撕破脸皮了，本太君会直接护短庇护洛非花。”

    “不怕话难听一点，别说死个钱诗音和孩子，就是死掉你们，叶家也扛得起。”

    她又是一拍桌子：“不服就战！”

    柳嫂怒不可斥：“老太君，你太无法无天，太唯我独尊，太不知好歹了……”“啪——”话没说完，众人眼前一花，只听一声脆响，柳嫂跌飞了出去。

    脸颊红肿，牙齿跌落。

    “一个贱婢也敢叫嚣！”

    叶老太君站在她椅子面前哼出一声：“这才是真正的不知好歹。”

    她还训斥孙家人一声：“孙家管好自己的狗，再有下次对本太君无礼，我就一掌拍死她。”

    “你——”柳嫂捂着脸倒在地上，愤怒不已。

    其余孙家人也都怒不可斥，只是不敢动手也不敢叫板。

    叶老太君向来蛮横，被打了，就真的白打了……“老太君，这不太好吧。”

    这时，一直沉默的孙流芳轻声一句：“我们才是苦主，我们才是需要安抚的人。”

    老太太连孙流芳一起训斥：“成年人了，还妄想着这世界有公平，不白痴吗？”

    “一句话，锦衣阁非请勿入。”

    “否则来一个杀一个，来一双杀一对，慕容冷蝉来宝城了，我也沉了他。”

    老太太无比强势：“你们孙家敢兴风作浪，我连你们一起吊路灯。”

    “叶夫人，赵副门主，叶门主主外，你主内。”

    孙流芳对老太太无奈一笑，随后把目光转向了赵明月：“你可是宝城名义上的官方统帅，也是最有资格决策锦衣阁是否介入的人。”

    他轻声一句：“这件事，你总该说句公道话吧？”

    全场瞬间一片死寂。

    无论是孙家人，还是七王他们，全都望向了赵明月。

    坐回太师椅的叶家老太君也微微抬头，目光如炬逼向了三米之外的赵明月…… 

