    杰斯普完全无法理解，伯恩竟然会被枪毙。

    不论怎样，伯恩都是匪国人，他在华国被击毙，这对匪国来说，无疑是巨大的挑衅和耻辱。

    “他们哪来的胆子？”杰斯普不信，呵斥秘书道，“这个消息，确定真实？”

    “确、确定，是华国官方发布的。”秘书胆战心惊地说道，然后打开了一个国际网页，上面赫然展示着一则公告。

    公告的内容就是：依据华国法律和国际公约，伯恩罪大恶极，其罪当诛，因此被当场击毙！

    这则公告，几乎就是在杰斯普开“澄清会”的同时发布的，已经传播至了全球各地。

    杰斯普气得肺都要炸了：“不把我放在眼里？不把华国放在眼里？他们有何资格击杀伯恩？”

    不过他转念一想，对方或许只是虚张声势，为了面子才发布了这条消息，实际上根本没杀。

    可接着，秘书就展示了一条视频，视频画面中，伯恩五花大绑，接着一根枪管子杵了过来。

    砰！

    伯恩整个头盖骨都炸开了，显然是死得不能再死了。

    “这是华国方面发来的？”杰斯普的呼吸有些急促。

    秘书点点头。

    这段视频，并不适合对外传播，所以虽然华国发布了消息，但并没配图、配视频。

    视频只要传给杰斯普，就已经够了。

    这表达的是一种强硬的态度！

    杰斯普恼羞成怒，立即要求秘书联系华国方面，表示抗议和质问。大意就是：你几个意思？瞧不起我们匪国？要搞事是吧？

    结果收到了这样的回应：

    啥？

    我们枪毙了伯恩，关你啥事？

    我们抓住了恐怖歹徒，非常礼貌地要求你们认领他，诚心解决此事。

    可是你们说了，伯恩不是匪国人，跟你们没有任何关系。

    既然如此，伯恩就属于没有国籍的毒瘤，人人得而诛之！

    所以，我们杀了伯恩，你们操啥心？轮得到你们管吗？

    又不是你家人，急眼干啥嘛！

    这则回应传回来后，杰斯普看了几眼，当场胸口一闷，差点昏过去。

    他有种吃了大便又不得不咽下去的感觉。

    没错，他代表国会，高调开设“澄清会”，就是为了强调伯恩和匪国无关。

    如果现在他再去找华国算账，就等于自己打脸，等于是承认了伯恩是匪国培养的，承认了匪国官方支持惨无人道的研究和屠杀，承认了国会撒谎了。

    所以，伯恩只能白死。

    这坨大便就算再臭，他也要咽下去，否则匪国的信誉和国际形象就全都毁了。

    “呼呼……”

    杰斯普躺在沙发上休息了好一会儿，总算稍微平复了一下心情。

    接着，他就咬牙切齿地道：“联络一下猎豹军团，我有命令要下达。”

    “是。”秘书点头。

    杰斯普眯了眯眼睛，阴声道：“哼，若是不秀一下地表最强国的肌肉，恐怕那些劣等的黄种人真以为自己能骑在我们头上了！”

    …………

    尽管，杰斯普宁可吃了这次闷亏，也不愿损害匪国的信誉和形象。

    可今天的一系列事件发生后，匪国的形象依旧大大受损。

    各国人民心中都有数，华国抓住的那名大恶人，十有八九和匪国有关，即便匪国不承认。

    最后伯恩被枪毙了，匪国连个屁都没放。

    这个结果，让各国人民难免把匪国又看扁了几分——哎呀，几天不见，匪国这么拉了？自家的战士被杀了，却不作表态，有点怂啊。

    其实这一切都在楚凡的计划中。

    他公开要求匪国认领伯恩、给华国赔偿，如果匪国答应了，自然最好，白赚一千亿。

    如果不答应，楚凡就直接把伯恩枪毙了。

    枪毙之后，匪国如果急眼要找华国算账，那就会被全球扣上“不守信”、“罪恶滔天”、“支持反人类研究”等标签。

    如果吃了闷亏，就会被认为没种、被打了脸还不敢还手。

    所以不管怎么样都能对匪国造成打击，稳赚不赔。

    至于匪国会不会报复？

    这一点楚凡并没有考虑。

    毕竟当伯恩带着生化毒气飞来的时候，报复就已经开始了。

    反正已经在报复了，还怕什么？

    若是到了万不得已的时候，楚凡不介意也做一些反人类、反道德的事。一位元婴强者的破坏力，可比战机上带几瓶生化毒气恐怖得多了。

    …………

    东海市，楚凡亲自监督了伯恩的枪毙过程后，又给洪方下达了一条命令：调查许家和匪国之间的一切关系。

    洪方当场保证完成任务。有了伯恩提供的线索，以研究所为突破口，查不出东西才有鬼了呢。

    只要能查出许家与外部勾结的铁证，就能加速许家的覆灭。

    当然调查也需要一部分时间，楚凡把这事交给洪方后，自己就离开了作战部。

    其实楚凡如果真的想杀了许云腾，随便就能将其抹杀，不留痕迹。

    不过他这次的目标是许家相关的商业帝国，是将这个巨大的寡头连根拔起，并借此杀鸡儆猴，敲打其他资本大佬。所以，只是物理性消灭许云腾并不够。

    从作战部离开后，楚凡就去了新凡集团。

    新凡购物网和苹宝网公开宣战已经两天了，还不知战况如何呢。

    楚凡刚进集团大楼，许多员工就纷纷对他鞠躬行礼：“楚先生好！”

    自从昨日的发布会后，楚凡在集团内的名气和声望就大增，所以早就没人把他当作叶欣然的软饭老公了。

    叶家的这位女婿，绝对不是靠脸上位的，而是拥有比叶总更强的能力。

    “大家不用这么客气，正常工作，把我当空气就行。”楚凡对员工们笑了笑，道。

    “楚先生……”齐绍元知道楚凡来视察后，第一时间从办公室出来。

    “嗯，这两天新凡购物网的用户活跃度怎么样？”楚凡问道。

    齐绍元说：“由于昨天发布会的推广效果极好，我们网站在两天内达到了三千万的日活量。”

    楚凡默默点头。

    对于这个结果，他还是比较满意的。

    三千万日活量，简单理解就是每天有三千万的活跃用户来使用新凡网。

    这个数字，与苹宝网相比，还是差了太多。苹宝网平时的日活量都是以亿为单位的，在购物节高峰期，甚至能达到几个亿。

    然而新凡网才正式推广两天而已！

    短短两天，创造了三千万的日活量，可以说是整个互联网行业的奇迹了。

    当然这是各种因素叠加才创造的结果，不具有可复制性，楚凡也是其中的关键人物，其他公司想学也学不来。

    “不过，我们为了增加用户，不断给用户让利、发放各种福利，为此每天都要烧10亿，这么烧下去，恐怕坚持不了多久。最重要的是，苹宝网也在搞烧钱活动，跟我们暗中较劲……”齐绍元话锋一转，道。

    这倒不是他故意说丧气话，因为论底蕴，新凡肯定不如苹宝网，两家一起烧钱，最终也必然是新凡先支撑不住。

    “苹宝网做了什么活动？我看看。”楚凡不骄不躁，问道。

    齐绍元手机，打开了苹宝网app，第一时间就弹出了红包活动链接，标题是《每日狂送11亿》。

    楚凡呵呵一笑：“我们萨10亿，他们就撒11亿？”

    “这种手段虽然很恶心，但的确很有效，至少从气势上就压了我们一头。”齐绍元略显无奈地道。

    楚凡大手一挥，道：“气势，我们自然不能输了，明天我们继续加码，撒币30亿！”

    “啊？什么？”齐绍元不敢相信，甚至怀疑楚凡说的不是阳间的钱。

    每天撒十亿，已经非常夸张了，没想到楚凡敢直接加到30亿，这可是真正的“红包雨”了。

    这么撒币，确实够有气势，可是成本太高，是要严重亏损的啊。

    “你没听错，明天开始，每天撒币30亿。”楚凡重复道。

    齐绍元的嘴皮子抽了抽，壮着胆子问道：“楚先生，您……真的不心疼钱吗？”

    “心疼，心疼钱干嘛？”楚凡反问，“我问你，这笔钱是最终给谁的？”

