    魂祖的确强大，单打独斗的话，估计没有老祖会是魂祖的对手。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    哪怕是大家合力围攻，魂祖居然也能强势把大家逼退。

    打到这个份上，大家都明白了，不出绝技是搞不定魂祖了，再留手的话，不死神冠就真的擦肩而过了。

    当然，这次出手，就得针对魂祖的弱点来。

    魂祖几乎是没有弱点。

    但在赤月神坛之上，魂祖有个不是弱点的弱点。

    那就是，魂祖只是一个人，尽管有三头六臂，可也不如这边人多。

    这一次进攻，不约而同的，六大老祖都出了自己十分强大的以多打少的战斗能力。

    不死龙祖最直接，把三头不死神龙给招来，让他们去替代自己攻击僵祖。

    战祖挥舞着漆黑的骑士长枪，嘴里一声暴喝：“野战八方，看你如何拦我……”

    长枪挥舞，唰唰唰……空中一连晃动出八个高大的不死持枪黑骑士，都如同真正的骑士一般，策马奔腾，从八个方向冲杀而至。

    不死龙祖还只整出三头巨龙，战祖居然分成了八道分身，孙豪已经瞬间判断出，这八道分身的战斗力都十分强悍，一旦被其中一道杀到僵祖身边，则必然会打扰僵祖的正常炼化认主。

    大武士没有狂野前冲，双手持剑站在空中，向前不停地斩落，嘴里还在不停的吆喝，好似每一斩都用尽了气力。

    斩落的效果也相当地恐怖，孙豪前方，一大片区域，完全笼罩成了一片剑影。

    这些剑影，呈一个立体的扇形，斩向了半空炼化九瓣莲花的僵祖。

    一旦孙豪没能拦住，剑影会瞬间把僵祖淹没。

    大死神手持镰刀，空中轻轻一晃，身躯两边出现两个一模一样的大死神，再一晃，旁边又出现两个。

    五个大死神一字排开，好似镜像体，左右一分，空中不同高度，不同方向，手持镰刀，飘飞而来。

    又是一个群战的技能。

    一个大巫妖举起法老权杖，不停摇动，每摆动一下就吐出一连串的毒气弹。

    不到片刻，一颗颗拳头大小的毒气弹形成了箭雨般的效果，集火僵祖，射击过去。

    真正比较正常的，没有突然爆的，就是最后那个大巫妖，跟前次一样，扔出了一颗脸盆大小的毒气弹。

    老家伙们都是人精。

    此时对战，抓住了孙豪不是弱点的弱点，四面八方，施展出众多的，让人目不暇接的手段攻击僵祖。

    就算孙豪有三头六臂，也在这一瞬间，产生一种不知道应该怎么拦截的感觉。

    攻击来得太多了。

    各个方向都有！而且都是特别的多，如若是真正实力比拼，不用保护僵祖的话，孙豪有的是办法躲避开去。

    可是现在，这些攻击孙豪都必须挡回去，要不然，僵祖绝对会功亏一篑。

    三颗头颅正中的一颗出一声轻啸，左右两颗头颅同时张嘴，向前吐出橙黄色的火焰。

    左边头颅的火焰吐出之后，形成一片火海，烧向五尊大死神；右边头颅吐出火焰，则在八尊战祖的前方形成一片拦截火海。

    大死神和战祖义无反顾冲入火海之中。

    但马上，两人又心急火燎，火烧眉毛似的，忙不迭从火海之中飞逃而出。

    八尊骑士合一，嘴里暴喝，全身空中猛地抖动，抖落一片火星，一脸惊骇，看向孙豪；大死神也没强多少，五尊死神被逼回原型，跟本尊合一，灭掉身上的火星之后，也是一副心有余悸的样子。

    这是什么样的火？居然至阳至刚，让他们十分难受，要不是躲得快，这可是会直接点燃他们的。

    靠，阴魂一族怎么会有如此诡异的火焰？

    两祖惊疑不定，其他老祖此时也遭遇到孙豪的强势拦截。

    碎天锤掀起三道锤影，轰轰轰，砸向空中三条巨大的龙尾，锁定一击，让三条不死龙修无法躲闪，硬生生地挨了三下重击，龙尾受到巨力震荡，不由自主地甩了回去。

    不过遗憾的是，碎天之力没能爆，三条巨龙也只是稍稍吃疼，被击退而已，天空之中出阵阵龙啸，但问题不大。

    太古凶剑依然是斩落一记剑断江河，拦在了黑武士的剑光前方。

    一阵碰碰的声音爆，剑断江河拦住了黑武士所有的攻击，不让剑光有任何越雷池的机会。

    六祖之中，孙豪已经拦住了两祖，还有两个大巫妖，就交给了斗天棍。

    斗天棍盘旋，空中转动一片金色的棍花，好似成为一面镜子，手臂向前一轮，两面镜子冲了出去，斗转星移，应向了两个大巫妖的毒气弹。

    斗转星移相当诡异，大巫妖的毒气弹攻来之后，如同遭遇到镜子放射，没能继续攻击僵祖不说，反而是向两祖倒冲了回去。

    大巫妖安德维此时仅仅是出了一颗毒气弹，状态还算是比较好，只是被自己的毒气弹逼回去而已。

    另一个大巫妖就相当被动了。

    他已经拿法老权杖连珠炮似地爆出一片片毒气弹，结果，这些毒气弹原样返回，向他自己攻了过去。

    顿时，这位大巫妖手忙脚乱！

    孙豪的强大，再次震撼了几大老祖。

    孙豪的神奇，再次让下方的战士们举起手中的武器，高声欢呼。

    此时，僵祖的炼化认主也已经成功在望，僵祖的脸上，也露出了丝丝欣喜的笑容。

    理论上，没有什么意外的话，他应该能够赶在其他老祖的进攻杀到自己身躯之前的时候，完成认主了，其他老祖应该是没有办法攻击过来了吧。

    可就在此时，一件让僵祖瞠目结舌，后悔一辈子的事情生了。

    就在孙豪击退六祖，精力用尽，稍稍松气，准备为下一步收取远古星核做准备的时候，就在骨祖和血族纠缠不清的时候，就在僵祖沾沾自喜，自以为大功告成的时候。

    那个被孙豪震退的，只出一个毒气弹的大巫妖，轻飘飘地飞到了魂祖那条狗的身边。

    那条狗是魂祖的，一条毫不起眼的土狗。

    或许因为这个大巫妖跟魂祖对抗，引起了土狗的强烈不满，反正就是，大巫妖刚刚靠近，土狗已经一声大吼：“给我滚……”

    土狗狗爪子一挥，瞬间扫中了大巫妖。

    只是，土狗的智商不咋的，这一记猛扫，扫出的方向，不偏不倚，刚刚好就是僵祖的方向。

    也不知道土狗哪儿来的那么大的力量。

    这个大巫妖被土狗一扫，已经瞬间加，如同炮弹一般，直接撞向了九瓣莲花上的僵祖。

    这个度之快，孙豪都没能反应过来！

    主要原因，在于这是个偶然事件，孙豪也万万没想到会有这等意外，而且，此时，孙豪心中的注意力已经转移到了如何收取远古星核之上，还真是没想到会有这等意外变故。

    孙豪没想到，骨祖就更加没准备。

    两位拦截的防御者没有任何举动，大巫妖已经直直地撞在了僵祖身上。

    僵祖此时正在得意，完全没想到有这么个意外，咚的一声巨响，僵祖突然感觉一股巨大的力量撞中自己，来不及多想，整个庞大的身躯居然被直接从九瓣莲花上给撞击开去。

    茫然地站在远处，僵祖看向迅转化成为血色的九瓣莲花，嘴里出一声惊怒至极的长啸！

    功亏一篑，居然在关键时刻功亏一篑！

    怎么会这样？刚刚的撞击力量怎么会那样的诡异，自己居然没能稳住，被直接撞开了！！

    突如其来的变化，让所有老祖，让所有修士，还有战盘上的所有战士们齐齐傻眼。

    刚刚生了什么，怎么会这样？怎么会功亏一篑？

    孙豪自己也傻眼了。

    别人或许不知道为何如此，孙豪却瞬间知道了是怎么回事，靠，千算万算，人算不如天算，自己居然再次低估了边牧的下贱程度，关键时刻，他居然跑出来给自己添乱!