    国内某处高级会所中，一老一少两人正惬意的喝着小酒，非常放松的靠在沙发上聊天。

    “梁少，这家公司关系太大了，你真的不能直接插手。

    特别是修改法人这事儿，根本行不通。”

    原正军的那位苦口婆心的劝解着。

    看他一把年纪了，却在小心翼翼的求着眼前的年轻人，生怕自己说话的语气不对，惹这位梁少生气了。

    “老原，你这胆子也太小了吧。

    我当然知道这个公司的关系很大！目前为止，我是第一个得到相关消息的，为了这个消息我都花了几千万出去。

    如果我们不做，别人知道了一样会伸手。”

    “这么大的项目，那姓刘的小子就弄个五千万的注册资金，你不觉得可笑吗？

    这可是关系到国家发展的超级项目，凭什么由他来做这个法人？

    难道就因为他早两年上岛？

    他有什么背景，有什么能力控制着一个可以影响国家发展的命脉超级项目？”

    “别说是他，就算我来做这个法人，也要分出好大一部分利益出去。

    方方面面的关系都必须要打点到位，才有可能安心的做得下去。

    那小子就算有点本事，了不得在公司里给他安排一个职务就顶天了。”

    梁少一连串的反问，让原正军也回答不上来。

    “如果这个公司开在国内某个地方，什么都好说。

    可那地方到底怎么样，谁都说不清楚。

    所有的相关资料都在国F部，并且是最高的保密级别。

    我知道你的关系很广，也有能力做好这个事情。

    但是这事儿还真不由你说了算。”

    “那边的一情，我已经让华子去跟他谈了，最好是等有结果了再考虑后面的事情。”

    原正军眉头都快皱成川字了。

    他非常清楚，这个项目的重要性。

    想在插手这件事的难度太大，以梁少身后的影响力，就算要换个省府一把手都不是太大的难题。

    但这件事很难做，这已经不是钱的问题。

    而是一个关系到国家兴旺的重大问题。

    真想插手这个项目，恐怕要通达天听，得到最高首长肯首，才能顺利操作。

    梁少的影响力已经很大了，但还达不到这种程度。

    因为这个项目牵涉到的权力机构太多，任何人都别想一手遮天。

    “华子打仗还行，做生意他根本就不懂，恐怕谈不出什么来。

    那家公司马上就要注册下来了，我已经找人将注册资金改成了10亿。

    相关的垫资也是我做的，如果法人不是我，这不是成了大笑话了吗？”

    梁少盯着原正军，对他的态度明显有些不爽。

    虽然注册资金10亿，并不是真的就要拿出去10个亿，但至少验资的时候，还是要做一做样子的。

    关键是个项目最终上马是必然的，国家也会紧盯着这个公司，并且还会出台一系列的扶持政策。

    换句话说，只要控制住了这家公司，以后必然是财源滚滚，想不赚钱都困难。

    “梁少，你真不能操之过急。

    据可靠消息，那岛上有一个异常强大的另类文明，想要公司顺利运作，还需要本土势力的同意。

    你在国内可以呼风唤雨，可岛上的情况你知道吗？

    那小子已经成为了我们与那个另类文明接触的桥梁，想要绕过他，根本没有这个可能性。”

    “我没有说要绕过他啊，让他做一个办事人员。

    甚至让他在岛上当一个主要负责人都没有问题。

    我甚至可以作主，分给他一定的股份。

    那小子不过是一个小农民，无权无势的难道我还搞不定他吗？”

    梁少有些负气的说道。

    如果不是情况特殊，他甚至都不想理这家伙。

    自己另起炉灶，随时可以开一个比他规模大十倍的公司都是小事情。

    “你真是这么想的？

    打算分多少股份给他？”

    原正军有些疑惑，他知道的消息也不够多。

    但却明白，这个公司的股份绝对是价值万金。

    “千分之一，最多不能超过千分之五。

    别小看这个比例，这至少都是上千万的资产了。

    如果发展得好的话，上亿都是有可能的。

    对于一个小农民来说，一分钱不用投入得到这么大一身家，还有什么不能满足的。”

    梁少一副我很大度的样子。

    对于普通老百姓来说，突然拥有上千万的身家，确实非常的诱人。

    不是谁都有机会，有勇气拒绝的。

    “这也太少了。

    我听说他们报上的方案，那小子占了四成。

    当然，这四成应该最终的归属不可能是他的，但是另外的六成，却与他有莫大的关系。

    目前上面正在考虑这个问题，原则上说是同意他的方案，可能具体的方面有些调整。

    如果你横插一手，直接占了大头，恐怕他是不会同意的，这份额太小了。”

    原正军把自己掌握的东西都说了出来。

    他是具体的办事人，所以了解一些关于这个公司的相关消息。

    “你意思他们想要六成？

    怕不是疯了吧？

    那小子这么大的胃口，不怕被撑死吗？

    就算是我，都不敢这么想。

    真是无知者无谓，什么都敢想啊！”

    梁少大惊，他真没想到会这么一个简单的分配结果。

    “这不是敢不也想的事情。

    这个方案是他们最早提出来的，没有他们的消息，我们国家就算想要上岛，都有巨大的困难。

    这次舰队登陆，那小子也提供了重要的消息，否则我们的舰队恐怕还在海上漂着呢。”

    “上头对这个人非常的看重，不单是因为他的个人能力，还有他在岛上建立起来的关系网。

    最重要的一点，是他与本土修士的关系很好，这对于我们的人以后在岛上开展工作非常重要。”

    原正军把自己掌握的所有消息都告诉了梁少，这让他终于正视起问题的严重性来。

    从本质上来说，想要绕过这个人，根本是不可能事情的。

    “首长的态度也是这样的吗？

    这事儿会不会提交国会审计通过？”

    梁少拧着眉头问道。

    他明白，事情的发展已经不受他的控制了。

    “已经通过了，法人必需是他，没得改。”

    原正军郑重的说道。

    

