    随着时间越来越接近比赛，国家队内的气氛也越来越凝重，哪怕按照王艾所说，代表团已经尽力的缓和气氛了，然而长久以来的惯『性』却不是那么好改的，国脚们的笑脸越来越少，就连王艾都感觉有点喘不过气来。

    　　虽然王艾尽力调节气氛，没事说点笑话什么的，但是效果很一般，因为开玩笑成功的前提是别人有心思笑。因此到这个阶段，王艾已经毫无办法了，就连家属慰问团在6月3日前来临时探班也没能让国脚们真正放松下来。

    　　在王艾的忧心忡忡之中，时间来到了6月4号，中国在世界杯上的首战即将到来。

    　　下午14点半，中国国家队从新阳公园酒店出发赶往光州体育场，大巴车上，国脚们虽然谈笑风生，然而在王艾看来，大多对话都是前言不搭后语，明显脑子和嘴没在一个频道上，这都是战战兢兢下的互相安慰罢了，紧张的情绪隐藏在内心最深处。王艾和孙义坐在大巴车的最后一排，对国脚们的真实情绪洞若观火。说起来，足协对王艾确实是挺好的，别的国脚的知名度、身价都比王艾高的多，但只有王艾带着保卫来，足协不仅没拦着，还顺手把孙义塞进了代表团，算是没资格说名字的“工作人员”之一。

    　　下午15点，中国国家队在光州体育场更衣室进行了最后的准备，米卢重点要求国家队边路要打开，随队的队医对国家队主力的身体情况进行了最后的检查。南勇、朱和元等足协领导一反常态没有发表慷慨激昂的讲话，反而拉着国脚们尽量说些轻松的话，一时间更衣室内的气氛还算不错，至少不像以前总把大家煽呼的好像要扛包。

    　　10分钟后，中国队和哥斯达黎加队入场，双方奏国歌，猜边，热身，15点30分，在世界各地的解说员、摄像机以及几亿中国球『迷』的亲眼见证中，比赛正式开始。

    　　穿着替补黄马甲的王艾坐在国脚们中间，认真的观察着比赛局势。虽然中央电视台的摄像机偶尔会扫过替补席，然而没人会注意到这些。这场比赛虽然是首战，但对于中国国家队而言，也几乎等同于生死战。巴西、土耳其这两个对手太强大，如果打不赢哥斯达黎加，基本就宣示了中国队没有任何希望小组出线了。

    　　教练席上，米卢身穿一件橙『色』的体恤衫，神『色』略有紧张的关注着比赛走向。

    　　五分钟后，王艾略略放心。中国队的配合极为熟练，两年多来多次集训确实把这支来自全国各个俱乐部的队伍锻造成了一个整体，配合很少出现失误。同时国脚们的状态也很兴奋，攻防节奏也很快。从开赛这几分钟的时间就能看出来，中国国家队确实做到了足协和圈内人共同推崇的“整体足球”。不论技术多出『色』，几乎没有国脚选择盘带过人，都是迅速的通过组织配合来推进攻势。

    　　而哥斯达黎加队的配合比中国队差了一些，但个人技术好像更强，尤其是个人意识方面，敢做动作，也能做好动作。同时，防守球员的动作很大，防守很凶狠。

    　　前十五分钟，双方的攻防节奏都很快，就像中国队把哥斯达黎加队当做鱼腩和小组出线的希望一样，哥斯达黎加也是这么看待中国队的。因此双方的准备都很充分，针对『性』也很强。由于哥斯达黎加队员比较好的个人技术，因此中国队把整体足球贯彻到底。而也因为中国队的整体打法，让哥斯达黎加队坚定了后场凶狠防守，前场用个人盘带吸引中国队多人防守后创造突破机会的打法。

    　　总之，前十五分钟比赛很焦灼，双方都没有什么好的进攻机会，甚至连一次正规的『射』门都没有，反复在中场互相破坏。相对而言，中国队的表现好像更好一点，控球时间更长，起码组织配合看起来很漂亮，就是总也没办法真正的威胁对方球门。每当足球传递到中前场尤其是罚球区前沿这一块的时候，不是被破坏就是缺乏机会，或者也可以说，没有创造出机会来。

    　　这时候，国脚们中间刚刚转会英格兰甲级联赛俱乐部曼城的孙继海坐不住了，他开始频繁在中国队右边路发动进攻。25岁的孙继海正是体力、技术、意识全面巅峰的时期，相比其他国脚，两次留洋的经历让他胆子更大一些，敢于带球突破，也就成为了国足里少有的能够产生切实威胁的攻击点。

    　　就在人们热切期待着这个其貌不扬的小伙子创造出破门机会的时候，比赛第十七分钟，他一次突破中被对方球员索里斯从背后放倒，奔跑中的孙继海重重的摔在草坪上。还没等他起身，边裁打起了犯规的手势，当值主裁判瓦萨拉斯迅速的给索里斯出示了本场比赛的第一张黄牌。

    　　孙继海的脸抽搐着，不断吸着凉气，中国队队医赶紧冲到身边，抬着他到了场边，一通忙活之后，孙继海表示还行，可是王艾的心却提了起来，因为这次意外严重影响了孙继海的状态，之前那种频繁从右路制造威胁的攻击再也没有出现过。几分钟后，身负黄牌的索里斯运动到了中国队左路，在4号吴承瑛试图背身用脚沟回对方的边路传球时，从身后快速赶上，在足球尚在空中时，nb一顶，突破了吴承瑛，形成单刀，直接向中国队球门冲击。

    　　好在距离球门还远，守门员江津得以调整位置，同时范志毅发现后迅速回追，『逼』迫得索里斯没有更多调整的机会只好匆忙打门，被江津卧倒挡出。

    　　王艾轻吁了了一口气，重新靠在椅子上。

    　　可没想到，几分钟后孙继海突然示意，挺不住了！王艾立刻又坐直了身体。

    　　二十多分钟比赛看下来，王艾发现，这支国家队从最大的问题是过于强调整体。而对方的打法是队员们站稳位置，这样中国队在前场每一个队员都会面临一个对方球员的凶狠防守，基本没有抓漏人的机会，本来这种情况如果中国队队员敢于单挑、敢于盘带、突破，就会造成对方的混『乱』。然而中国队过分强调“整体足球”以后，即便有突破的机会也不去突破，而是传球，而其他队员也面临着一个防守球员，也不突破。足球无效的传递几下后，撕扯不开对方的防线，最后忍耐不住了就只能盲目的瞎传硬打。

    　　对方不失位，你还不敢个人突破，怎么传递配合对方都把你堵的死死的。

