    高台之下，夏芷晴等人见到终于轮到百里红妆上场之后，他们都忍不住兴奋了起来。

    “等了这么久，终于等到红妆上场了，哈哈。

    我们已经很久都没有见到红妆出手了，不知道红妆现在的实力到了什么境界。”

    夏芷晴满脸好奇之色，以前天天和红妆在一起修炼的时候，看着红妆实力的提升速度，她只感到望尘莫及。

    而自从进入天罡宗之后，他们便没有见到百里红妆再出过手了，因此也不清楚百里红妆如今到了什么境界。

    “红妆的修炼天赋十分惊人，不过参加四殿之争的弟子修炼时间都要比红妆长很多，总体来说，红妆还是很吃亏的。”

    宫少卿冷静的分析着眼前的情况，从先前的战斗中便能够看出参加四殿之争的弟子实力有多强，无怪他们新晋弟子直接就被判了死刑。

    面对这等实力的师兄师姐，他们根本就没有获胜的可能。

    “的确，天罡宗的弟子没有一个天赋是差的，所以这修炼时间越长的弟子便越占便宜，所以弟子之中只有红妆年纪最小。”

    东方钰也有些无奈，这对于新晋弟子而言完全就是一场不公平的战斗。

    不过，百里红妆能够获得参加的机会，这便已经很厉害了。

    柳沁月凝望着高台上的百里红妆，她隐隐有一种感觉，如今的百里红妆已经完全将他们甩在身后了。

    比武台上。

    百里红妆和吕正阳相对而立，两人的脸上皆是流露出了礼貌的笑容。

    “比试开始！”裁判长老见两人都已经准备好了之后，当即便开始了比赛。

    “百里师妹，得罪了。”

    吕正阳先是向百里红妆行了一礼，不论这比试的最终结果如何，希望都不会让他们之间产生间隙。

    百里红妆在见到吕正阳的态度极为平和之后，亦是行了一礼，“师兄尽管用全力。”

    下一霎，吕正阳体内的元力闪电般的倾袭而出，青境一阶的气息毫不掩饰的暴露了出来。

    感受到了吕正阳的气息之后，百里红妆更是忍不住感叹，叶沉羽的判断可真是准确。

    根据吕正阳所展现的气息来看，他突破到青境一阶的实力并不长。

    “主人，这一场比试就交给我吧！”

    白狮兴致勃勃的出声，目光已经完全锁定了吕正阳。

    不过是第一场初赛罢了，不需要主人出马，它便能够将其解决！

    它们身为主人的契约兽，本就属于主人的实力的一部分，即便在这比武台上，那也是允许契约兽上场的。

    在此之前，也有不少场比试都有契约兽上场。

    契约兽能够提升修炼者的实力，而且还是完全可以信任的对象，因此，只要是有条件拥有契约兽的修炼者，他们都会毫不吝惜财富去换取一只与自己合适的契约兽。

    这一次的四殿之争中不少弟子都拥有自己的契约兽，而且实力还十分强悍。

    平日里它一直都没有什么出场的机会，今天如果能够在这四殿之争上表现一番，那也是很爽的！

