    五分钟后，夏百合带着修理工回来了。

    五宝拿着一块尖利石头，装作刚刚砸完玻璃要逃出来的模样。

    夏百合见状大惊。

    她立即跑了过去。

    待看到车里一个小孩都没有少后才松了口气。

    夏百合夺过了五宝手中的石头，警告看了一众孩子一眼，随即趁着修理工不注意，做了一个用枪指着脑袋的动作。

    一众孩子们像吓坏了的模样，一动也不敢动。

    等修理工修好轮胎离去后，夏百合对孩子们警告说道：“我现在就开车，如果你们趁我开车从车窗跳下来，我保证让你们跳一个死一个！”

    离停飞机的地方也没有多远了，夏百合也不想耽误时间了，车窗碎了就碎了，她量这些孩子也不敢跳。

    就在夏百合要打开车门上车时，忽然脑后传来重重一击。

    刚刚那两个人贩子不知不觉中来到了夏百合身后，并且击倒了夏百合。

    下一秒，夏百合倒地。

    孩子们依次跳下了车。

    “记住，如果有人问你们后妈去了哪里，就说跟着野男人跑了。”

    两个男人交代完孩子们，将夏百合扛上车，随即驾车飞速离去。

    一宝看得是目瞪口呆。

    他瞠目结舌：“所以，窝们，窝们是把坏女尼给卖了吗？”

    五宝说道：“应该是可以这么说！”

    下一秒，一宝兴奋地跳了起来。

    他说道：“真好，窝们把坏女尼给卖了！坏女尼就不会害人了！”

    五宝笑了笑。

    他说道：“刚刚那两个人贩子也是坏人，坏人碰上坏人，就让他们一锅斗去吧。”

    说到这里五宝说道：“不耽误时间了，我们现在马上去找飞机！”

    ……

    大概走了足足二十分钟，孩子们终于找到了夏百合停的飞机。

    孩子们上了飞机。

    虽然是无人飞机，但如何操纵也得一番研究。

    这自然难不倒it小天才三宝。

    经过五分钟的研究，三宝长长舒了口气。

    他说道：“这架飞机是从哪里飞来的地标我已经查清楚了，我现在输入这个记录的地标，飞机会自动飞到那里去，如果五宝和四宝的猜测没有错得花，麻麻就应该在那里。”

    说到这里，三宝扬了声音：“大家做好准备了吗！”

    “做好了！”孩子们齐刷刷开了口，嗓音响亮。

    三宝按了按钮，发动了飞机。

    下一秒，飞机缓缓升上了天空，离地面越来越远。

    一宝举起了小拳头，双眸炯炯发光：“十人天团再次启动！窝们要去救麻麻了！”

    而与此同时，躺在车上的夏百合也醒了。

    她万万没有想到，自己竟然被绑架了。

    夏百合是奋力挣扎：“你们敢绑架我！你们知道不知道我是神母亲的人！你们快放了我！要不然神和神的母亲饶不了你们！”

    两个男人见夏百合一口一个神，只觉得夏百合是脑子有问题。

    再加上夏百合剧烈挣扎时，不断是动来动去，让两个男人动起了心思。

    最后他们将车停在无人的树林里，随即向夏百合扑了过去……

    、

