    丰海县城，地方不算大，却因为有整个光州最好的天然良港，而意义非凡。

    今晚，它陷落了。

    浓烟滚荡，烈焰翻卷。雪花和火星在寒风中并舞，在无数哀鸣和哭嚎声的衬托下, 显得别有一番意境。

    “道主，影道的那个圣使，出现在东门外。”

    听到属下的禀报，覆海道主嘴角向上翘了翘。对副手道：“城隍仪式，你们继续。”

    “是！”副手招呼一众参与法事的人员：“道主有令，仪式即刻举行。”

    “领命！”随着众人施礼喝喏, 传递讯号的烟花亮起。

    在县城的各处, 第一批祭人被拉到临时绘制的法阵中。

    这批人都是气血旺盛的轻壮，仪式开端，最讲究好兆头，气势要壮，冥火要旺，用这些气血盛的，犹豫烈火喷油，效果好。

    与此同时，覆海道主则在近卫的簇拥下，前往东门外。

    几分钟后，来在县城东门的覆海道主，脚踩云舟，居高临下、斜睨周宁, 哂笑：“我还说，影道的圣使，能有别于寻常，哪怕面对大能，也敢亲身赴会。

    于是我才高看一眼, 亲身前来。

    结果，也不过是个藏头露尾的鼠辈。

    我听说你是个生意人，但你不会觉得，就靠这个分身，便有资格跟我谈赎回影爵的生意吧？”

    周宁驾驭替身，背着手道：“我不是来赎人的。我是枚钥匙，来为您解心宽。”

    此言一出，簇拥在覆海道主身周的死道修士，也都面露不屑。

    覆海道主笑呵呵的问：“听你说的这么有把握，倒想问问，什么好礼，能解我心宽？”

    “您的问题，在于需要操心的事和物太多。一无所有，自然心宽。”说着，伸手向前，狠狠一握！

    而覆海道主听到后半句，已经横眉竖目，大喝：“竖子敢尔！”

    呵斥的同时，他也动手了。

    这可不是他不经忽悠, 鉴别不出虚张声势、和施展恐怖手段的差别。

    他察觉到了。

    就在周宁说最后一句话时, 冥冥中, 他的超感察觉到了大危机的极速形成。

    而这背后的本质, 是罡煞湮灭弹的血罡和混合煞两个燃料单元的封印隔板打开了。

    这是周宁针对高端超凡者、涉及命运、因果、道的特殊感应而专门设计的。

    封印隔板不开，那么就象是聚变的氘和氚，各自分开，没有直接关联。

    如此一来，爆炸和毁灭无法被轻易解析，也就不能被察觉。

    隔离板一开，直接的因果关联便建立了。

    覆海道主立刻毛骨悚然，第一时间便意识到周宁要玩邪的，可惜已经来不及阻止。

    湮灭效果虽然没有蘑菇弹那等亮瞎人眼的效果，但这东西论威力，却是更胜一筹。

    由于进行了涉及，能量从释放开始，就是以滚动旋转的方式进行，就像双手间翻来滚去的太极球。

    爆炸下方，泥土岩石瞬间被犁铲炙烤成高温岩浆。

    随后，这些液态、气态的物质，又在冲击波的作用下，向四周扩散。

    直径两公里的深坑被直接挖了出来，半径七公司的区域大地龟裂凹陷。

    半径二十公里内，所有易燃物，比如树木、动物，全部被在高温辐射环境中点燃。

    至于丰海县城，则彻底淹没在旋转的能量光流中。

    周宁的替身扛不住此等摧枯拉朽的力量，躯壳在恐怖能量风中，宛如酥脆的雕塑被风吹成飞沙般，迅速的化作飞灰和火星消失。

    然而，周宁始终保持的微笑神态，却给覆海道主留下了难以磨灭的印象。

    而对爆炸本身有深刻印象的就更多了。

    比如名门正派。

    诸正道门派，承认被死道众的北边不亮东边亮摆了一道。

    可都这么多天了，自然有战力到场了。

    想要干涉死道众的大行动，多少还有些力有不逮。

    毕竟这次还涉及太极宗门的集体失联，诸派都拿捏不准，太极宗门究竟发生了何事。

    其山门大阵仍旧在在，只不过已经封山锁阵，出入不能。

    太极宗门原本遍布光州的驻地和外围势力，则一夜之间风流云散，毁的毁、撤的撤。

    就连一直与之不对付，在阳力的定义方面存在争议，继而有着一定道统之争的金乌圣堂，都不知道自家的老对手为什么会消失的这般突兀。

    正派势力，以及大乾在光州的驻军，如今主要驻扎在光州的府城济宁。

    象影道十爵那般，这帮人如今每天的主要做的事，就是讨论和争论。

    讨论太极宗门究竟发生了什么事。

    争论面对这等情况，究竟该怎么办。

    对此，周宁这个新来的外来者，倒是觉得看的很明白。

    这些看起来很有份量的各派人物，不过是站台表达态度的傀儡。

    真正说了算的，不是他们，而是不方便站出来的幕后大佬。

    谁拳头大谁就说了算，这个世界的超凡圈，话语权终究还是捏在高端修行者的手中。

    光州的这些讨论、争论的这些位，在世人眼里、在低阶修行者眼里虽然已经很高，但遇上如今的这等大事件，还不够高。

    正派现在的真实态度，周宁认为其是，谨慎的看死道众表演。

    城隍计划，死道众有思路，正派和大乾朝廷有想法。

    这个他之前在新州时，看的不太明白，这次看清楚了。

    正是因为有想法，连太极宗门这样的一道之最大宗门都添了坑，这帮人都仍旧可以按兵不动。

    至于光州的影道，从十二爵，已经变成十爵了，仍旧在BB，而拿不出什么有效的实际行动，只能说，够烂，以及继续摆烂。

    赌死道众差不多要吃饱了。

    赌死道众的表演已经基本探到了正派团体的容忍上限。

    以及赌下一个死的不是道友，而不是贫道。

    不过最让周宁感到奇妙的，还是这帮影爵‘我觉得我还能撑一会儿’的心态。

    换成他，早就逃了。这帮人也不到时咋想的，都有了灰影老窝被掏在前了，还是整出丰海县城血影被灭，影爵被擒的戏码。

    不经他人事，不言他人蠢。

    周宁也不打算说什么，反正他也不在乎。

    不去期望，就不会失望，甚至还有惊喜。

    这不是，灰爵主动上门，让他杀一儆百。

    苦修主动上门，成为优秀的送货员。

    就连影道众，这段时间也数量破千了。

    亲属家眷则更多，已经破了五千。

    数量还在稳步增加中。

    而这些，正派，乃至大乾的观察员都是看在眼里的。

    咸海子就有他们的耳目。

    那里发生的事，他们基本都知道。

    包括苦修们的‘有限效忠’。

    他们之前向各自的老板上传最新信息时，就指出，影道的这位圣使，多半是有什么杀手锏的。

    不过他们的老板基本没拿着情报当回事。

    都是传承久远的超凡组织，谁还没个杀手锏？

    影道的杀手锏，这不已经暴露了一条么，道誓有猫腻，平时自由散漫无所谓，但上边有需要，那么不从也得从。

    还能有啥？

    要真是有啥战力逆天，后遗症还小的手段，影道早就站起来了，不说是统御天下，那也是一手遮住半个天。

    可他们做到了么？

    没有。

    宏观的看，还得说拳头。奇谋诡计，不足为凭的。

    死道为什么被畏惧，甚至被很多人认为，魔宗唯死道，余者皆陪衬。就是因为技术高杆、拳头硬。

    有生死相逼的胁迫手段，就能让一个组织雄起了？

    笑话，让麾下听命行事，不过是入门级的手段。

    然后就是现在，被狠狠打了脸。

    丰海、瑞海、青咸、隆平、白麓。

    周宁这回堪称是要么不做，要做做绝，以免夜长梦多。

    死道众在光州所打拼出的气象，直接被摁死。

    威力最大的湮灭弹，并不在丰海，而在隆平。

    隆平人口不算多，但地形好，被死道众视为光州大本营。

    隆平的毁灭，千里之外，都能感受到浩荡之势。

    天显极光，大地抖震，万里云散，风袭全州，那种天地之威，连化神见了都心襟摇曳。

    化神是死不了，甚至真人运气不是很背的话，也能活下来。

    可再往下，则死的魂飞魄散，往往渣都剩不下。

    这下，全天下的超凡者势力，都不得不去考虑一个问题。

    若是影道凭借自己的潜伏送货能力，将这样的玩意送到各宗门总部、分部，谁能扛得住？

    的确，这招杀不了高端，但可以毁你基业、灭你道统。

    甚至都不需要千年之后再看。

    越是高端，想要保持状态，对环境的要求越苛责。

    就好比高科技武器，部件都是纳米级别的，性能各种吊炸天。

    扔在一战之前的环境中，能正常运转几天？

    坏了就真坏了，修你都没地方修。

    没有洞天福地，化神就会象长时间不能正常呼吸的鱼，蹦跶都蹦跶的很无力。

    一时间，超凡圈子就象齿轮被大棒塞住而全面停摆的钟表。

    诡异的宁静氛围，全面弥散。

    古杭仙山，仙风道骨、容貌清癯的老道玄辰子，彻底傻眼了。他布置的天罡地煞，一多半都被湮灭弹给抹掉了。

    没有了这些棋子，死道拿什么1VS全体正派？

    正派不死些中高端，灵荒问题很快就会突显。

    而若是正派之间起刀兵，天魔入侵时，还能指望结下仇怨的彼此，能精诚团结，一致对外。

    “是谁？是谁在坏老夫的大计，谁在断天下人的生机？恨呐！”

