    “姜若悦，让你出来，你不出来，还挂我电话。”

    姜若悦挂了齐真的电话，不上当出来赴约。

    齐真非常的愤怒，气得一巴掌拍在了桌上，但她的计划，不会停的。

    齐真决定去保姆公司看看，据她观察，贺逸和姜若悦现在住的地方是没有保姆做饭，打扫的。

    这对于贺逸来说，肯定非常的不习惯。

    保姆公司。

    公司经理听了齐真的要求后，愣了愣，看了一眼齐真写给她的地址。

    “小姐，你的意思是，不是你要找保姆，是让保姆自己去这个地址应聘吗？”

    “对。”

    经理感觉这事没那么好办。

    “这，万一人家不要人，应聘不上，怎么办。”

    齐真打开包包，拿出了一打钞票，递给了经理。

    “找个能说会道的人去，一定要应聘上，懂吗？”

    有钱能使鬼推磨，经理笑眯眯的接过红彤彤的钞票，脸上笑开了。

    “好，我就派我们公司，嘴巴最甜的保姆去，让她一定把自己推销出去。”

    齐真又道：“把那个嘴最甜的保姆叫来，我有话要交代她。”

    经理马上按照齐真的要求，把嘴最甜的保姆叫来了。

    齐真扫了一眼面前的大姐，又在纸上写了自己的电话。

    “应聘上了之后，立马联系我，这是我的电话，帮我办事，我不会亏待你的。”

    大姐欣然点头，“好的，小姐。”

    姜若悦还在睡梦中，就听到有人在按门铃，她起来，下楼去开了门，见门口站着一个大姐，她不认识。

    “大姐，有事吗？”

    大姐侃侃说了起来，“姑娘，你好，我是一名保姆，听人说，你这儿房子大，却没个保姆照应着，我是过来应聘的，我这人做事，手脚快还细致，就让我来你家做保姆吧。”

    姜若悦怔了怔，又摇头拒绝了。

    “抱歉，大姐，我暂时不招人。”

    一来，她在这里只是暂住，二来，她不上班，这里的清洁，她自己就能做好，没必要请个保姆。

    大姐赶忙说着。

    “这么大个房子，怎么不需要保姆呢，姑娘，我很能干的，你就让我来你家做保姆吧，你能买得起这么大的房子，肯定也不差这两个保姆钱，这家里有个保姆，也显得你的生活更高档嘛，现在谁家还没个保姆了？”

    姜若悦不悦的皱了皱眉，这个大姐推销自己，想要份工作没错，可什么买得起这么大的房子，不差保姆这两个钱，谁家没个保姆？

    这话她就不爱听了。

    姜若悦面上也冷了一些。

    “真不需要，大姐，你走吧。”

    即使要找保姆，她也会找一个话少点的保姆。

    这时，贺逸下楼过来了，“怎么了？”

    大姐看见，穿着家居服，身高腿长的贺逸过来，眼睛立马冒光。

    “先生，我是一名保姆，我干活细致认真，让我来你家做保姆吧。”

    根据她的工作经验，一般雇主家里，男的好说话一些，大姐觉得拿住贺逸，准没错。

    贺逸看向姜若悦，“我这不需要，你走吧。”

    大姐愣了一瞬，这家人怎么不按常理出牌，讪笑着。

    “这，怎么会不需要呢，肯定需要的……”

    贺逸冰冷的眸眼，睨了大姐一眼，“我说不需要，你耳聋了？”

    大姐被贺逸的冷眸，震慑到了，这男人可不好惹啊，赶紧走了。

    出来，她走出去一节后，就给齐真打了电话，“小姐，我没应聘上。”

    齐真愿望落空，怒道：“没应聘上？这么点小事都办不好。”

    大姐也没好气道：“人家实在不要保姆，那能怎么办，我嘴巴都快说干了，而且这家的男主人，冷眼看了我一眼，吓死我了。”

    齐真生气的挂了电话，她原本计划着，让这个人去做保姆，趁机把地狱一号，下到姜若悦喝的东西中。

    没想到这个保姆，把事搞砸了。

    大姐走后，姜若悦还站在门口，红唇紧抿着。贺逸侧头看她：“出神了？刚才那大姐，你不想要，直接关门就行了。”

    刚才他醒来，就发现旁边空了，又听到楼下有声音，也起来下楼了。

    保姆来应聘？

    之前他几次提要找人来打扫，姜若悦都否定了，他自然知道姜若悦不想要这个大姐。

    姜若悦摸了摸下巴，觉得怪怪的。

    “保姆现在都流行，上门推销了吗？”

    “你是觉得这个保姆，有问题？”

    姜若悦摇了摇头，“说不上来，就觉得有点不对劲。”

    贺逸倒是夸她，“多留个心眼，总是好的。”

    这时，姜若悦感觉小内内上，又有一点黏糊糊的，感觉不舒服

    她蹙起了眉心，往楼上去，打开衣橱，拿了衣物去了浴室。

    进了浴室，她退下身上的衣物，扔进衣篓里，打开花洒，挤了沐浴露抹在身上，淋浴了起来。

    温暖的花洒下，她抹了一把脸，有点担心，她以后不会都这样吧，这也太不舒服了。

    在家还好，可以随时换，若是在外面，那走路都不舒服。

    洗完，姜若悦换了上次买的那条荷花边的连衣裙，下楼来。

    “老公，我用一下你的电脑。”

    她下楼的时候，淡黄的裙摆，在她小腿边一晃一晃的，看起来青春气息十足。

    进了书房，她虚掩上门，打开了贺逸的电脑，输入：怀孕之后……

    进入网址，查阅起了相关的问题来。

    十几分钟过去后。

    “在查资料？”贺逸拿着一本书进来，放在书架上。

    姜若悦退出了网页，“嗯，查点资料。”

    贺逸过来，扫了一眼电脑界面，他一过来，她就退出了？

    “什么资料，这么秘密，还不能让我知道。”他勾起了她的下巴，灼灼的眸子，看入她清澈的眼里，这女人又藏着什么秘密。

    姜若悦移开他的手，假装整理碎发，避开他的视线。

    “不是不让你知道，是我已经查完了，就是关于设计方面的，我还能查什么资料啊。”

    啧，她这查的资料，她也羞于启齿告诉他啊。

    好在网上医生说，这是怀孕后的正常现象，之前在医院检查，医生也说是体内激素问题，她不用太担心。

    “还记得我之前说的话吗？”

    贺逸再次把她的下巴勾了回来，带着几分威胁的劲。

    姜若悦虚虚的眸子怔了怔，脑子一片空白，反问道：“你说的什么？”

    贺逸酒磁的嗓音在她耳边浮过。

    “若是让我发现你有什么事故意瞒着我，你会挨抽的，给你机会不说，到时候求饶也没用。”

    姜若悦被震慑之后，反凶凶的威胁道：“你要敢抽我，你会失去我的，那是家暴。”

    贺逸扫了一眼，她淡黄裙摆下露出来的一节小腿：“失去，想逃跑？看来抽之前，还要把腿绑了。”

    若是明知故犯，他也不能太惯着她了。

