    迷雾，几乎覆盖了扬州整个中心城区。

    这片区域里，有现代化的商务写字楼，也有受保护的古代建筑，银行、酒店、商场、大学、医院、体育馆、大明寺、休闲公园以及瘦西湖风景区，全在这里面！

    要计算人数的话，该有多少？

    可是迷宫里静悄悄的，听不到人声，也看不见半个人影。

    大家心知肚明：迷宫里，一定存在着某种未知的危险。

    “进去吧。”沈墨推着白幼薇走进通道。

    承老师跟上。

    谈笑最后。

    一路风平浪静。

    沈墨始终顺着主干道走，对两侧的分叉口视而不见。

    如此持续走了十几分钟，终于开始觉得不对劲，两侧的墙面上，镜子似乎越来越多了。

    分叉口经过镜面的反射和折射，视觉上变得愈发错综复杂。

    “是镜子迷宫吗？”谈笑看着两侧，“我以前在科技馆里玩过一次，里头全是镜子，比这里还多，走来走去能看到无数个自己，没一会儿就晕头转向了。”

    白幼薇惊讶：“你还去过科技馆？”

    谈笑很实在的点头，“嗯，缺钱的时候去那里给小孩发过传单和气球。”

    白幼薇无声的撇了下嘴角。

    前面，不知是哪座大厦整个侧躺下来，纯镜面的钢化玻璃墙映出他们行走的身影，也映着蓝天和白云。

    再往前走，是两排公厕盥洗池，每个洗手池上方都有一块镜子，长长相连，连了起码有一百多米。

    虽然他们还没走到头，但看这情形，前面恐怕也全是密密麻麻的镜子。

    沈墨停下来。

    其余人也跟着停下，面露不解。

    “看镜子。”沈墨说。

    大家都不明所以，扭头看两侧的镜子。

    “看镜子做什么？”谈笑打量镜子里的自己。

    还是那身T恤牛仔裤，还是那头奶奶灰的短发，还是……他觉得好像有点不对，疑惑的朝镜子走近两三步，突然吓了一跳，连连后退！

    “卧槽！”谈笑差点吓尿，“你们快看镜子！！！”

    镜子里，他们还是他们，却又不是他们。

    他们在镜子里，变成了人形的玩偶！

    白幼薇下意识摸了摸自己的脸，镜子里的她也摸脸，她摸摸头发，镜子里的她也摸头发。

    白幼薇不看镜子了，垂头看自己的双手，又掐了掐。

    掐红了，有点疼。

    她明明还是个活人，可是镜子里照出来的，却是玩偶！

    这让她感觉很恶心。

    “继续往前走吧。”沈墨淡淡出声，“这些镜子有古怪，大家尽量离远一点。”

    镜子的异常，算是他们进入迷宫后的第一个小小风波，有惊无险的过去了。

    他们又走了二十分钟左右，来到一片开阔的空地——

    四四方方，平平整整，中间有一座圆形喷泉池，像个醒目的路标。

    “是市民休闲广场。”承老师看着四周，语调缓慢而沉重，“是这里没错……但是树没了，花也没了，广场挨着运河，这里也没有河……”

    这里只有数不清的镜面墙体，而镜子之间，是通往四面八方的迷宫分叉口。

    白幼薇滑着轮椅来到喷泉池边，发现水面也倒映着自己的影子：一个怀抱毛绒兔子的少女玩偶。

    她伸手想撩拨水面，被沈墨握住手腕，眸光带着警告。

    白幼薇悻悻作罢。

    沈墨看向谈笑和承蔚才：“虽然这里没有监察官和规则说明，但是目前看来，通关条件应该是找到迷宫出口。你们有什么想法，可以说一说。”

    