    “吴学究就是个摇羽毛扇的穷酸！整天算计来算计去，用什么鸟用！我拎着斧子带着几十个喽啰一路杀过去好爽快！”李铁牛骂道。

    他和燕小乙回到梁山后就等着一场好厮杀，可是迟迟没有听见山上的分兵派将。他一去问，吴用就说再等等，时机未到。

    李铁牛心里有气也没敢当面向吴用发作。他可知道，读书人是表面上笑嘻嘻，背地里捅刀子的人！他李铁牛可惹不起！

    其实明眼人都看出来吴学究在这件事上和宋大哥意见不同。

    宋大哥因为朝廷招安出尔反尔的事心里有气，所以他非要打齐涵这一路不可。

    可是吴学究更务实一些，觉得只要打赢官军就好。毕竟山寨实力没有办法和朝廷相比。

    但是毕竟山寨奉宋大哥为主。宋大哥的想法就是圣旨！宋大哥就是咱水泊梁山的皇上！

    “宋大哥既然决定灭掉济州这一路。小弟自当尊从。不过哥哥能不能听我一计，或许能先杀了齐涵这个狗官。”吴用对宋钟说道。

    宋钟看见吴用同意了自己的想法喜出望外。

    “谁不知道吴贤弟智计百出，咱们都是自家兄弟有什么话不能说的？”宋钟高兴的说道。

    “济州官军一路必过东平洪顶山。小弟也是读书人，知道读书人的心性。”吴用微笑着说道。

    “洪顶山在天下的读书人中可是鼎鼎大名啊。”吴用说到这里却觉得自己又说错话了。如果宋大哥不知道洪顶山的妙处，难道宋大哥就不是读书人了？

    他决定不再卖关子了直接说明：“洪顶山有北齐高僧安道一刻写的文殊若刻经九十八个字。书法通神，直追钟王！齐涵书生意气自诩风流怎么能不去观赏？”

    大楚国官员人人都是文人雅士。看尽天下名山美景吟诗作赋才是天下第一畅快事。

    “我知道洪顶山上的刻字。大字鼻祖，榜书之宗嘛。”宋钟微笑着说道。

    “小弟忘了宋大哥在书法上也是颇有见地的！怎么会不知道洪顶山刻经。”吴用急忙抱拳说道。

    这个马屁拍的及时，让在县衙里当押司好几年练出一笔好字的宋钟很受用。

    “我明白贤弟的用意了。我现在就派人去洪顶山刻经处埋伏，一举砍了齐涵的狗头！”宋钟派着桌子说道。

    这一次高耀辉带出来的六千人几乎把济州府的家底全倒空了。这里面有一半是保甲的团练乡勇。

    没有办法，兵额不足只能用这些人来凑数。

    大楚国军队里默认的规矩是一只一千人的队伍至少有二三百的空额用来吃兵饷。剩下的七八百人里的八成就是混饭吃的老弱病残。只有一二百人是能打的精兵。

    高耀辉手下就有五百人的精兵。这些人兵器精良，军饷足发甚至比一般士兵更高一些。这些人各个都是身强力壮敢拼命的。

    打仗时这五百个人冲锋陷阵，其他的老弱病残才敢跟着冲上去捡便宜。

    这些年高耀辉就靠着这五百精兵升官发财一步步走到今天这个位置。

    这一次征讨水泊梁山，高耀辉特意派出这五百个人里的一百人护卫在齐涵的左右保护他的安全。

    齐涵骑马走在六千人的中间。看着浩浩荡荡的队伍，齐涵的胆怯之心渐去，心中生出书生仗剑杀敌的壮志豪情来。

    大军行进在洪顶山西侧的山谷中。

    齐涵的心蠢蠢欲动了。这里西望凤凰山，东面是连绵起伏的丘陵。回头看，锦屏山和翠屏山如墙壁立。向南就是浩浩汤汤的八百里水泊了。

    走到这里怎么可以不赋诗？况且听说这里还有北齐高僧安道一刻在石壁上的文殊若刻经，怎么能不去一观？

    大军行进途中瞻仰前代高僧的书法再吟诗一首。然后指挥大军平定水泊梁山的反贼。这些事迹传回京城岂不是一段流传千古的佳话？

    也许将来也可以把自己的诗也刻在这里。千百年后的人来到这里品着自己的诗句，想象着自己当年书生意气仗剑杀敌的神采！

    “去叫向导来。”齐涵对高耀辉派来护卫自己的小校说道。

    小校不知道齐涵的用意，急忙策马去找向导。

    不一会他就带着一个五十多岁的老汉过来。

    “给大人请安。”老汉说着就跪在地上。

    “老人家免礼。你在这里住多少年了？”齐涵笑着问道。

    “回禀大人。小老儿就生在这里，在这里采药为生已经四十年了。”老汉躬身答道。

    “那你知道这里有刻经吗？就是在大石头上刻字？”齐涵温声问道。

    “有啊，在二红顶的半山腰上就有！还有不少百姓去祭拜，据说消灾祛病都很灵验。”老汉答道。

    “好！现在你就带路领我们去二洪顶！”齐涵说道。

    这句话把身边的小校吓了一跳。他急忙劝道：“大人，正是行军途中，一来一回是不是太不方便？还是大军回返的时候再看吧。”

    齐涵肚子里已经酝酿出了即将奔赴战场纵马杀敌的四句诗。等大军回返的时候还怎么把这四句写出来？

    “这里去二洪顶应该并不远。耽误什么时间？我们就是看看，快去快回！”齐涵不耐烦的说道。

    “那要不要等我去队伍前面禀报高将军一声再走？”小校战战兢兢的又问。

    没眼色的东西！是高耀辉是长官，还是我是长官？什么事还要经过他同意？

    齐涵心里大骂小校眼睛长在屁股上了。

    “少废话！现在就走！”齐涵吼道。他读书人的犟脾气犯了。

    小校没有办法只好让老汉带路，他偷偷的派一个人给高耀辉报信。

    一百余人脱离大队人马向二洪顶而去。

    李铁牛趴伏在山石的后面时不时的抬头看着石壁上曲曲弯弯的大字。

    就是这些玩意就能让那个朝廷大官来？难得什么刻的是什么咒语不成？这个吴学究也像那个小道士喜欢装神弄鬼！

    “黑爷，有官军过来了。”一个小喽啰指着山路上出现的影影绰绰的一对人马说道。

    真的让吴学究这个酸儒蒙对了！

    “你爬上山让上面的人准备好，一听见锣鼓就往下面扔石头！”李铁牛说道。

    