    “恩嗯，可以。”

    陈佳阳忙点头答应。

    “陈叔叔，以后你能常来吗？”

    时明月边吃着做好的龙虾，边问道。

    “可以啊，我尽量多来。”

    陈佳阳是那种说话算话的人，所以不敢轻易许诺，尤其是对小孩子。

    “你陈叔叔很忙的。”

    时听然忙解围说道。

    时梓轩开口说道：“妈咪，陈叔叔，明月就是想吃龙虾了，什么也不是，你们看，她吃的多香。”

    时明月突然被哥哥揭穿，她的脸颊一下子就红了起来，不好意思的说道：“才不是。”

    “妹妹喜欢吃龙虾，但是更喜欢陈叔叔。”

    时梓熙忙替妹妹说话。

    时明月冲着时梓熙做了一个感激的眼神，点头说道：“我就是想陈叔叔了嘛。”

    看着几个孩子在这争执，时听然很是欣慰，孩子们这几天在家里，都是比较安静的，估计是太想他们爹地了吧？

    今天是他们这段时间说的最多的话，孩子们应该很开心吧。

    她只希望范思明能早日过来和他们团聚，那样的话，孩子们和她都会很开心的。

    陈佳阳的晚饭还没有吃完，就接到了未婚妻的电话，说是家里出了点事情，让他早点回去。

    因为走得比较急，时听然和陈佳阳都忘记了之前说的事情，时听然要告诉陈佳阳，范思明已经被找到这件事情。

    不过，这都不是大事，毕竟人已经找到了，什么时候知道都可以的。

    时听然把几个孩子安置到被窝里之后，又下楼看了看三个小宝宝。

    孩子们在月嫂的照顾下，都在快速，健康的成长着，每个都是白白胖胖，很是可爱。

    时听然和几名月嫂说道：“辛苦你们了，有什么需要的，或者是缺什么，你们跟管家说。”

    “这什么都有，挺齐全的，少夫人，您放心好了，我们一定会把孩子们照顾的好好的。”

    其中一名月嫂忙笑着说道。

    另外，两名也忙附和着点了点头。

    “行，你们也早点休息吧，有什么事情尽管说。”

    时听然简单的说了两句之后，就上楼了。

    她来到自己的房间，看了下手机时间，马上就要到翠儿直播的时间了，她来不及洗澡，还是先坐下来，看会直播吧。

    其实，她就是想和范思明距离近点。

    直播开始了，翠儿和奶奶依旧坐在镜头前面。

    时听然二话不说，先是刷了一个飞机。

    这阵仗，着实有点大了，小小的直播间里，只要八零二四出现，必然带着飞机过来。

    翠儿看到飞机和八零二四之后，也是超级开心，先是感谢了一波粉丝，这才正是进入了卖货时间。

    时听然盯着屏幕看了十几分钟，她的注意力超级集中，因为她想从直播间里听到范思明的声音，然后没有。

    她用另一个手机，给范思明发了一条消息：在干嘛？

    范思明：直播呢。

    时听然：想你了。

    时听然的话很直接，也是她的真实想法。

    看到这三个字的范思明，内心那条弦再次被时听然给拨动了。

    他没有回话，关了手机，继续看着翠儿和奶奶直播。

    旁边的铁柱也一直在，因为他们两人要时不时的递给翠儿一些鲜花，递水什么的。

    时听然一边看着翠儿的直播，一边等着范思明发信息。

    但是一分钟过去了，范思明还没有回信息，时听然有点着急。

    之前每天晚上她也是想范思明的，但是那种想，是担心，是寄望，是给自己伤感。

    但是现在不同，现在的想是那种恋爱的中的样子，每分每秒都在想，只要是范思明给她回复条信息的话，她就能开心的跳起来。

    现在范思明一直不回她信息，时听然看着直播间里也不是那么忙啊。

    时听然又在直播间里刷了一个飞机。

    “感谢八零二四，八零二四，咱不要送礼物了，你要有喜欢的花，我明天给您打包过去就好。”

    翠儿看到飞机就莫名有种亲切感，她知道这个八零二四是什么意思，还不是想看看大哥。

    但是在直播间里，翠儿还是要好好的感谢一番的。

    “大哥，嫂子来了，嫂子又刷礼物。”

    铁柱有点激动，忙和范思明说道。

    范思明有些无奈，这就是有钱人，刷礼物都不眨眼的？

    翠儿撇过脑袋，看向是范思明，低声说道：“大哥，大嫂肯定是想你了，你要不要出镜？”

    翠儿比谁都明白，因为白天的时候，她亲眼看到八零二四紧紧的抱着大哥，八零二四对大哥的感情那是真感情。

    “不需要，你继续播。”

    范思明淡淡说道。

    时听然没有说话，直接又连着刷了七八个飞机，飞机直接霸屏，这让直播间里的粉丝大开眼界，评论一下子就多了起来。

    时听然一直刷，这让翠儿很为难，想让大哥出镜，但是他有不同意，现在八零二四又一直送礼物。

    “大哥，要不你给她还写花语吧？昨天就是这样的。”

    翠儿无奈，先和范思明商量说道。

    “行吧。”

    范思明只好答应。

    时听然的爱来的太突然，他是真的不知道怎么接受。

    “八零二四，您今天想要什么花语？要不还让我们直播间里的大哥给您写花语吧？”

    翠儿的话一出口，评论区直接爆炸了，正和她们的心意，昨天那纤长，白皙，骨节分明的手已经印在了她们的脑海中，那手简直绝了。

    新来的粉丝也是好奇到底是一双什么样的手，能让粉丝疯狂到刷了十多个飞机。

    “可以。一生一世只要你一人，这是多少支的玫瑰花话语？”

    时听然快速的打了几个字发在了评论区。

    “这个是一百一十一朵的，现在就让工作人员帮忙写啊。”

    翠儿很激动，她忙看向范思明。

    昨天的她只知道人家是粉丝，喜欢刷飞机，现在才知道，原来这是轰轰烈烈的爱情。

    时听然盯着范思明洋洋洒洒写完一生一世只爱你一人之后，她想了想不能就这样便宜了范思明。

    就在大家惊叹范思明的手和字体的时候，时听然又发了一条评论：明天让这人把这一百一十一朵玫瑰送来。

