    奥尔蕯迦是个复杂的个体。

    在大部分情况下。

    他的行事方针与思维模式，确确实实的很偏激。

    说是神经病与疯子。

    也毫无任何问题。

    但，另一个方面的话，他又拥有着一些在普罗大众看来还算弥足珍贵的品质。

    比如：

    自出生以来。

    他就不喜欢说谎。

    那是他的习惯。

    哪怕，某些时候他需要骗人，用的也大都是真话。

    如删减后的真话，亦或者转移了中心思想的真话，用以欺骗他人。

    所以。

    眼下的那个【圣杯战争】，残酷固然是真的残酷。

    但好处也是显而易见的。

    正如他之前所讲述的那些话语一样。

    【许愿】。

    这是属于【胜利者】的嘉奖。

    纵然是有限度的【许愿】。

    对于广大的芸芸众生来说，那也堪称是终极的嘉奖！

    完全值得用性命去拼夺！！

    【寿命】、【宝物】、【修行法门】、【死者复生】……

    一切的一切。

    包括各种本来可望不可及乃至于想都不敢想的事情。

    只要在限度之内，那么都能够被化作现实！

    甚至。

    连【世界】的【控制权】，逆转整条【世界线】，按照想法改造现有秩序……都是完全可以做到的事情！

    毫不客气的说。

    这份至高的宝藏。

    在这游戏初期，奥尔蕯迦就已经提前摆了出来。

    那是无尽的荣耀！

    也是无尽的财富与权力！

    只是。

    一时间。

    除了其余的【押注者】以外，那些无知的芸芸众生，还未有谁察觉到而已……

    日后，当他们知道了【圣杯战争】真正的意义与重要性后。

    伴随着每一轮【圣杯战争】间隔期持续性的增涨。

    或许。

    如何确保自己可以参与进下一轮的【圣杯战争】，会成为各个野心家都需要思考的课题……

    可以说。

    这就是一种快车道。

    只要运气足够好。

    获取到胜利的果实。

    那么，纵然想要应有尽有，也完全不是什么问题！

    远比什么各路仙神的承诺，妖魔的许诺……都要实在无数倍，拥有着百分百的含金量！

    而这些事情。

    也又一次的充分说明了。

    奥尔蕯迦，作为一个个体，拥有着很分明的两面性。

    残忍、歹毒、神经病，却又还算是诚信做事，不喜欢搞一些虚头巴脑的玩意。

    他所给予的嘉奖与惩戒。

    都是很富有实际意义的东西。

    说是奖励，那就真的是奖励，可以让你获得货真价实的好处。

    说是惩戒，那就真的是惩戒，一定会让你求生不得求死不能。

    事实上。

    正是因为如此。

    在很多的【时空】中。

    纵然奥尔蕯迦的各种名头早已经是声名狼藉，也还是会有各路主动舔狗来投。

    原因无他。

    大家都明白，相较于其祂存在画的满汉全席，香气四溢，美味多汁，却又不一定吃得到。

    奥尔蕯迦这里提供的各种好处，属实是极为朴实靠谱，讲的就是诚信经营。

    ------

    在【帝俊】还在遐想着各种【未来】之时。

    随着奥尔蕯迦将活动的内容与规则讲完。

    巨大的轰鸣。

    开始在世间各处回荡。

    从【天穹之顶】到【地底之渊】，从【极西之地】到那【无垠血海】……

    所有的存在。

    哪怕是懵懂无知，智力不超过三十的痴呆儿童，乃至于每张耳朵的聋子。

    都清晰的聆听到了。

    那一阵阵犹如巨大齿轮正在转动的声响……

    恍惚间，从各种不起眼的【妖物】、【精怪】，再到那些生而超群的强大存在，内心深处都有着一种莫名的触动油然而生。

    模模糊糊间。

    他们纷纷感觉，自己好像是触摸到了什么，但又有点不大确定那玩意到底是什么。

    令他们颇为费解的同时。

    又本能的想要多聆听一会儿。

    唯有极少数存在。

    勉强的识别出了那阵回荡于【世间】的声响是什么。

    【不周山之巅】。

    站在一块青色的巨石之上。

    看着天空中，那庞大无比，好似另一颗【太阳星】，却又不释放出热量的【圣杯】。

    此刻。

    【鸿钧】的脸上。

    满是肃穆与震惊之色。

    他虽然看不透【圣杯】的底细与构造。

    但是，眼下的那阵怪异动静，他却很是熟悉。

    或者，应该说是曾经聆听过。

    在那久远的过去。

    世间尚处于【盘古创世，天地初分】之时。

    那阵声音。

    只代表一件事情。

    那便是【世界】正在快速的成形着，万物初诞……

    “【道律】，【天之音】……”

    “没想到时隔这么久，居然又能够听到它，我都忘记已经渡过多少年岁月了……”

    听到身旁的言语。

    【鸿钧】，没有回头。

    因为，他知道说话的谁。

    那是和他类似的存在。

    都是自【创世之前】，就通过假死的方式，藏匿了自身的【灵性】，从而苟延残喘至万物衍生之时，重获了新生者。

    “真是伟大的力量，让我完全看不透……”

    面对对方的这种话，【鸿钧】神色恢复镇定后，继续仰望着【圣杯】，平静的说道：

    “我也同样看不透那种程度的力量。”

    “原本，我很警惕对方，满怀着敌意。”

    “所以才联络上了你们……”

    “但是，现在看来，终究是我想多了……”

    “对方或许打从一开始，就没有在意过我等的一切……”

    “我等，就只是被牵连到的芸芸众生之一罢了……”

    闻言。

    另一个存在深表同意的点了点头：

    “虽然有点打击我等的自信，但对方应该确实没怎么在意我等的存在……”

    接着，眉头紧皱的说道：

    “而且，更让我在意的是，那个名为【深红之王】的存在，以及其祂隐藏于幕后的存在，刚刚可是自称我等【世界】的【制作者】……”

    “在这其中，【盘古】到底又扮演着怎样的角色……”

    随着奥尔蕯迦的刚刚的那一席话。

    很多原本在他们心里犹如真理的东西，现在都已然变得充满谜团。

    让他们有种雾里看花的感觉。

    纵使道心坚定，那种【世界观】被动摇后的迷茫感，还是充斥在了他们心头……

