
　　那双眼，太过明亮澄澈。

　　看着她，他甚至有种无地自容的感觉，说不出谎言来。

　　可……那件事，他怎会告诉她，让她为自己难过？

　　收起杂乱的思绪，霍傅司笑了两声，缓声道：“乖宝，我能有什么事瞒着你？嗯？别瞎想，今晚在家吃饭过后，我带你回临市，拜访一下之前帮忙照顾你的那对兄妹，好吗？”.

　　他征询她的意见，眼神笔直的看着她。

　　聂云萝摇摇头，眼泪大颗大颗往下掉，“不，我不要……你骗我，你骗我霍傅司！你这个混蛋！你就知道瞒着我，不管出了什么事你永远都选择闭口不言……我到底对你来说是什么啊？不管你遇到什么事，从来都不肯告诉我究竟发生了什么……”

　　“你说我爱胡思乱想，可是，你到底有没有给过我安全感，你自己清楚吗？”她看着他，眼眶里蓄满了泪水，有的砸下来滴落在地板上，有的则是继续在眼眶里打着转。

　　看起来楚楚可怜，他一颗心都揪了起来。

　　伸出手，想要拭干她脸上的泪痕，她却偏开脑袋，拒绝了他的动作。

　　“乖宝……”

　　“你生了这么大的病，却从来没有想过告诉我……霍傅司，你当我是什么？”M.23sk.com

　　眼看着他还是一副不愿意多说的样子，她真是连哭都不想哭了。

　　满心满眼，都是对这个男人的失望透顶。

　　冷笑一声，擦干眼泪，“呵……好啊，就这样吧，你不说，我不问，以后就这样吧。”

　　说完这句话，她就迅速转身向外走去。

　　却被他一把拉住，紧紧抱入怀中。

　　铺天盖地都是他清冽好闻的气息……

　　“对不起。”他的声音有些许颤抖，几不可察，却还是被聂云萝发现了，“我只是，不希望让你为我担心，为我一次次的掉眼泪……”

　　“可是你的隐瞒，也并没有让好过哪怕一点点……我不喜欢你这样，霍傅司，我真的很不幸喜欢你这样什么都选择瞒着我，不告诉我，我是你的妻子，是你终生的伴侣，你懂这句话的意义吗？”

　　聂云萝缓缓转过身，用那双蓄满了眼泪的大眼睛笔直的看着他，哽咽着，“可是你总是这样……当年也是，你不说，我不问，所以，我们之间才会产生这么多的误会……”

　　看到她这幅样子，霍傅司什么话也说不出来，一颗心疼到了骨头缝里，抽痛的厉害，最后只得紧紧的将她抱在怀着，想是要嵌入自己的身体那般。

　　他试图通过这样的方式来证明，她真真实实的是在他身旁的。

　　……

　　次日，在聂云萝的百般要求之下，有专门的医生来到霍宅为霍傅司检查身体。

　　聂云萝等候在外面的时候，一颗心高高提起，眼睛死死的盯着那间专用的检查身体的房间，眼眶都是湿热猩红的。

　　霍老夫人在旁边轻轻拍着她的肩头，柔声抚慰：“好孩子，没事的……”

　　“我担心他，妈妈。”还没说出口，语调就已经破碎的不成样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第779章 他的病免费阅读。https://www.23sk.com 