
　　“大野木没追了，好家伙，你连小南的术都会？”

　　自来也已经麻了。

　　冰遁、折纸术，还有……

　　刚才那是尾兽化？

　　“研究了一下，偶有所得，纯属运气！”

　　京一谦逊地道。

　　他已经用封印术，把缺口补上了，尾兽查克拉被封印在阴封印内。

　　此时，他全身有不少灼伤。

　　作为非人柱力，使用狂暴的尾兽查克拉，并非毫无代价。

　　但是。

　　这小小的代价，相对获得的力量而言，却显得不值一提了。

　　京一有点小兴奋。

　　这还只是四尾，九尾查克拉不更强？

　　当然。

　　也更难压制和运用。

　　以自己目前的能力，如果借用九尾查克拉，恐怕很难在使用后再分心用忍术这些——

　　正如八门遁甲三门以上，几乎没人能用忍术一样。

　　而四尾……

　　只是泄露的一丝，勉强还可以做到。

　　但是。

　　维持尾兽状态久了，全身被尾兽查克拉渗透，一样会出现那样的问题。

　　所以。

　　自己的尾兽状态是有时限的。

　　这需要后续验证。

　　自来也围观了京一封印、包裹、通灵术、送进湿骨林的连续操作，而后不禁沉默。

　　好娴熟！

　　肯定不是第一次拐带了。

　　“那冰遁？”

　　“我原来想研究木遁，结果发现木遁太难了，无意中倒把冰遁给融合出来……唉，木遁不愧是二代大人都无法掌握的术。”

　　“……”

　　想打人。

　　自来也按捺住暴躁的心情。

　　“至于折纸术，这个小南也知道，我还跟她分享了我的研究。”

　　“行了，我对这些不感兴趣！你别再跟我讲了！”

　　自来也听得心塞。

　　这家伙。

　　明明是非常了不起的研究，却总能用最平淡的方式说出来，仿佛那些全不值一提，简直就是在激发他压抑的负面情绪。

　　“对了，我在草忍村发现了一个漩涡后人。”

　　“嗯？”

　　自来也愣了片刻。

　　漩涡一族？

　　他沉默片刻，接着听京一又说道：“她是个女孩，被咬一口似乎就能治疗别人。”

　　“你把她救出来没有？”

　　“当然。”

　　虽然没收到分身反馈，但他可以确定分身绝对救出人来了。

　　自来也沉思片刻，说：“我会告诉老头子，这事儿是我干的！”

　　“啊？你想什么，我的意思是，你有没有合适安排的去处？带回木叶眼下肯定不合适，而且我估计对方未必想去木叶。”

　　京一说道。

　　他不了解当年涡之国的历史，但显然，涡潮村的破灭，跟很多人都有关，而在幸存的漩涡族人心中木叶可能也有一笔账。

　　不然。

　　为何逃离的漩涡族人，没一个往木叶跑的？

　　“我想一下，我想一下！”

　　自来也头疼了。

　　他自认跟漩涡一族有缘分，所以让他背锅毫不迟疑。

　　但是。

　　特么安排住处……

　　他哪知道！

　　“妙木山？不行，那边全是虫子，不然送去跟长门一起？再说了，如果你把她救出来了，她未必肯离开你。”

　　自来也想了想。

　　如果那女娃不想去木叶，似乎真就长门那边合适——

　　前提是，对方肯离开京一。

　　他沉吟片刻，点头道：“说的也是。”

　　……

　　“不能带着我一起吗？”

　　女孩抬着头，双目中充满了慌乱与迷茫。

　　“你不想去雨隐村？”

　　京一问道。

　　织里点了点头。

　　她对小村充满了恐惧，虽然按照京一所述，雨隐村中有一位跟自己一样属于漩涡后裔的忍者，但知道她能力后，未必然就不会对她下手。

　　京一沉吟片刻，再次问道：“你为什么不想去木叶？”

　　“木叶有可怕的人。”

　　织里低声说道。

　　“可怕的人？”

　　京一心中琢磨。

　　如果让他猜的话，织里口中的人应该是三代和团藏其中之一，但显然，团藏的可能性更大——

　　漩涡一族掌握的封印术、金刚封锁，加上强大的体质和生命力。

　　这是很多人眼中“完美”的人柱力选择。

　　然而。

　　除了木叶外，其他村子的人柱力都不太“完美”，特别是雾隐村那边。

　　若出于这情况，团藏不无可能参与涡潮村的覆灭。

　　京一思索良久，开口问道：“你知道纲手姬吗？她的祖母是漩涡一族的水户大人。”

　　“水户大人？听说过。”

　　织里点头。

　　“如果我把你秘密带去木叶，只有她知道你的情况，你愿意去吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“您是木叶的？”

　　织里不是弱智，京一这番问话，明显立场就是木叶那方。

　　她犹豫了片刻。

　　随后问道：“我需要付出什么？”

　　“不需要付出什么，孩子，你的治疗能力确实强大，但请相信，我没到那种地步，我自己也是个不错的医疗忍者。”

　　京一说着，手中浮现了医疗查克拉。

　　织里怔了片刻。

　　医疗忍术？

　　她不会，但听说草忍医院的那些医疗忍者掌握了这种术，可是，她能确定，草隐村那些医疗忍者绝对没有眼前这位强大。

　　而且。

　　纲手的名声，她确实也听过。

　　忍界最强的医疗忍者！

　　这是草忍们对她的称呼，而她心中也暗暗羡慕、向往，加上京一告知的纲手身份，她心中防线已经略微松动。

　　若是那位的话，木叶也不是不行。

　　“嗯，那就这样吧，我悄悄带你去木叶，不会有第三人知道。”

　　京一有这自信。

　　不过。

　　在此前，他得先教会漩涡织里变身术。

　　由于在草忍村“进补”了一下，所以这尊影分身还有不小的查克拉储存，支撑到回木叶附近完全没问题。

　　他一边教，一边带她往木叶而去。

　　……

　　京一这边，收到了些许反馈。

　　微不足道的奖励。

　　但是。

　　至少说明自己的影分身，确实带走了漩涡后人，现在跟对方相处似乎还挺融洽，就不知道到底发生了什么。

　　眼下有更重要的事做，不然倒可以麻烦活蝓帮忙问一下。

　　他们已经逃到了草之国边境。

　　然而。

　　眼下面临一个问题。

　　“人柱力带回去，顺便让老头子起一道传讯给大野木吧，这人柱力……有点烫手。”

　　自来也叹气。

　　就是出来杀个爆破队的队长，没想到最后把对方人柱力都抢走了。

　　杀个把人，问题倒不大。

　　但人柱力……

　　这就涉及所有大国的敏感点了。

　　“可以，不过我想做个小尝试。”

　　京一说道。

　　他知道留下四尾人柱力会带来多大麻烦，所以从来没有留住老紫的想法。

　　他俩秘密回到营地，趁着夜色，没多少人知道京一跟自来也回来——除了三代猿飞日斩。

　　倒不是猿飞日斩敏锐。

　　而是京一、自来也回来，第一时间就来找他了。

　　“你们杀了很多岩忍，然后还抓了他们的四尾人柱力？”

　　猿飞日斩听后瞪大了眼睛，“你们也……”

　　“老师，这跟我可没多大关系，我就一个吸引火力、收尾的工具人。”

　　自来也苦笑，跟他有半毛钱关系？

　　关键角色全是京一出手。

　　狩，老紫。

　　光这俩就风头出尽了。

　　猿飞日斩看向京一，久久无言。

　　他觉得……

　　还好团藏还没对京一出手，不然现在那位老友能否活着，或许也是个值得商榷的问题。

　　随后。

　　他想到的就是——

　　这下草忍首领无话可说了。

　　无论失踪的草忍是谁带走了，但“绝不可能”是京一，毕竟谁能在执行近S级机密任务的时候，还分出一个影分身来？

　　想到这儿，他脸上露出一丝微笑说：“具体情况明天再谈，你们先去休息，大野木这边我会防备。”

　　“是！”

　　京一精神能量消耗颇重，现在有些疲惫。

　　自来也很默契。

　　他没跟三代提漩涡后人的事，只当自己不知道那件事，跟京一一起离开了营帐回去休息了。

　　随后，三代第一时间让暗部去了一趟草忍村。

　　事干完，可以公布了。

　　反正……

　　那么大的蛤蟆，根本不可能保密。

　　草忍首领得到消息时，整个人懵了，如果说之前，他对拐带这事是木叶所为深信不疑，那么现在就有那么丢丢怀疑了。

　　两个人深入岩忍腹地，灭了好几队岩隐上忍小队，还压制、俘虏了岩隐村的四尾人柱力——这样的人真要对付草忍村，完全就是一口气的事。

　　无论是不是神田京一做的，这事都必须跟木叶没关系！

　　第二天。

　　“火影大人，我为之前的无礼道歉，这是草隐村一点小小的歉礼。”

　　草忍首领早早来了。

　　三代笑呵呵地说道：“京一要看守人柱力，所以无法前来见你，不过有些误会现在可以解开了。”

　　“是的，我回去严查后，排除了木叶带走的可能，或许是该死的岩忍在草之国有暗部忍者，查到了一些情报。”

　　草忍首领义愤填膺。

　　三代眯了眯眼，而后点头说：“岩忍吗？不无可能，这个人什么样的？叫什么？战后交换我们可以帮忙索回。”

　　“不必了，不必了……”

　　草忍首领摇头，心底暗骂。

　　这事谁干的他不清楚，但肯定跟岩忍没多大关系，他恭敬地问道：“火影大人，贵村获得如此大胜，之后还会撤退吗？”

　　“提前撤退，今天就走。”

　　三代点头。

　　草忍首领抬头，一脸愕然，低头没再说什么。

　　隔壁，京一冷笑一声。

　　昨天给你机会，你不中用啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百二十五章 给你机会，你不中用啊！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">