    第94章 心魔！

    离二人成亲还剩下七天！

    此时王秋收房间内，三人正在讨论周围树林中有没有兔子野鸡，或去溪间钓鱼！

    “还是老规矩，刘欣月去抓，我升火，至于王秋收，让他老实待着就行，啥也干不了！”

    王秋收和刘欣月二人对视一眼，随后一伸手打断刘子平的想法。

    “先别分配工作了，今天可能去不了了！”

    刘子平眉头一皱，一脸无奈的看着王秋收，“你又要睡觉？”

    话音刚落，门外传来一阵声音，“魔宗叶傲，向刘欣月、王秋收请教！”

    刘子平叹了一口气，“他也太黏人了！”

    王秋收同样叹了一口气，但却回过头对刘子平说道，“你不也是一样？要不然我和欣月的孩子都赶上你大了！”

    刘欣月轻笑了一声，一伸手，犹胜出现在手中！

    “你要应战？”

    “七日后魔宗朝廷最少七位圣人，若是再算上叶傲，就是八位！本来胜算就不大，不能再低了！”

    刘子平也点了点头，“那日我与高帝交手，他估计也快入圣了！”

    刘欣月皱了皱眉，“轩辕十一也是！”

    “若他二人在七日内真可成圣，那届时我们或许毫无胜算！”

    “两个月内会出现五位圣人？还有我成圣的那天，一日三剑圣？真的是巧合吗？”

    ……

    此时远处一间毫不起眼的房子内，里面有四个孩童，一位教书先生！

    此时教书先生放下手中书籍，单手负后，看向远处，轻声道：“一枝独秀不是春，百花齐放才是春啊！”

    其中一位较大的孩童悄悄问向身后的小女孩，“先生这是怎么了？”

    小女孩一挑眉，脸上洋溢着些骄傲，“肯定是在想谁家的姑娘！”

    教书先生拍了拍手，将几位孩童的思绪拉回，“先生要出趟远门，大概要半个月才能回来，这几日不可懈怠功课！”

    待到午后时分，孩童们都走了以后，先生从桌子上随意拿起一支毛笔塞入袖口中，“还剩七天，应该能赶上吧！”

    ……

    藏剑山庄内，刘欣月和叶傲持剑相对！

    犹胜出鞘，“打吧！”

    叶傲也将深渊拔出，剑尖一点黑光在所过之处留下残影！

    就在二人即将出手之时，一声轻叹，打断了二人！

    随后一柄断剑自天上疾驰而来，刘欣月只感觉肩膀之上传来一股力量！

    “还是我来吧，别伤到咱们的孩子！”

    刘欣月后退两步，刚刚稳住身形，耳边就传来刘子平的惊讶声，“什么！你俩都……你怀孕了？”

    刘欣月的脸上一阵潮红，“没有……”

    “我就说王秋收中毒那次，我在客栈里听到你俩说一些暧昧的话，原来那次是……”

    “我都说了！没有！”

    “啊？那王秋收为什么说别伤到孩子！”

    一旁的王秋收转过身，挠了挠头，“嘿嘿，这么说不是显得男子气概足吗！”

    刘欣月的脸色越发潮红，那种属于少女的娇羞胜过天地间任何一个词汇，“足个屁！”

    “啊？不帅吗？我还特意把公道扔上天再接住的！”

    似乎是王秋收的目光太炙热，刘欣月低下了头，“快打快打！”

    王秋收点了点头，“哦”了一声，再次转身，面向叶傲，随手挽了个剑花！

    叶傲看着眼前的王秋收，久久没有出剑！

    过了大概几分钟，王秋收有些等不及了，“喂，憋大招呢？”

    随后叶傲似乎下了一个十分重要的决定一般，叹了口气，将深渊归鞘，转身挥手离去，“若七天后你俩还能活着，咱们再打吧！”

    “那七天后你会随魔宗来打我们吗？”

    叶傲的身影已经消失在远处，但声音却传来，“我现在又是拜剑山庄的叶傲了！”

    王秋收望着叶傲消失的方向，轻声道，“多带那些酒，去后山抓只兔子吃！”

    ……

    两日后，离成亲还剩下五天！

    三人一如既往的在一起研究今天应该玩些什么！

    藏剑山庄门外，一容貌绝佳的女子缓缓迈进大门，轻车熟路的出现在刘欣月门前，犹豫了些许以后，轻轻敲响了房门！

    见无人应答，貌美女子小心的推门而入，巡视一圈以后，却发现刘希夫已经站在了门外！

    “刘……剑圣！”

    刘希夫面无表情，只说了一句“都在西厢房！”后，便又原地消失！

    此时貌美少女的脸上已然有一滴泪水划过，随后少女对着空气感谢一番以后，直奔厢房！

    王秋收房间内，刘子平整喋喋不休，“今天去哪玩？去溪边钓钓鱼玩玩水？还是去镇上吃火锅？”

    刘欣月和王秋收从始至终没说过一句话，因为他俩知道，有人来了！

    那人已经在门口，只是在犹豫要不要敲门而已！

    “你俩怎么不说话！”

    王秋收轻笑一声，“希望你一会还能有这么好的心情！”

    “什么意思！？”

    王秋收一挥手，房门自行打开，门外的貌美少女正保持着想要敲门的姿势，脸上还挂着泪水，眼神里满是自责与后悔！

    刘子平看到少女的脸，顿时心神一阵！

    因为少女正是董昕，那位十恶不赦的魔宗圣女！

    刘欣月率先问道，“你怎么来了。”声音冰冷，毫无感情！

    董昕强挤出一丝笑容，“听说你要结婚了。”

    “魔宗出动多少人，什么时候到？”

    “我不知道，我是偷着跑出来的！”

    董昕说完以后，目光看向刘子平，眼神不见一丝狠辣，满是温柔！

    王秋收苦笑一声，“温柔才是利剑！”

    似乎是这句话打断了董昕的目光，她又看向刘欣月，“欣月，你听我解释，事情不是你想的那样！”

    刘欣月冷笑一声，“我之前就是因为太信你！”

    “我想听她怎么说！”

    顺着声音，王秋收愣愣的看着坐在原地的刘子平！

    “那日我将你推落山崖，其实是李先生求我的！”

    “李先生说，山崖下有一份属于你的机缘，而且推她下去之人必须是我！”

    此时王秋收和刘欣月的眉头都已皱起，“先生？”

    “对！要不然一路上我有的是机会杀你，为什么要把你推落一处不算高的山崖下？”

    王秋收和刘欣月对视一眼，不知该不该相信眼前的女子！

    刘子平在一旁淡淡道，“那魔宗圣女的事你作何解释？”

    (本章完)

