    却见月楼之上，有一位太阴皇者，对着众人招手。

    却是一位不辩男女的神明，头戴凤冠，却身穿帝王华服。

    在此广寒洞阴之宫，集结月中仙人，神人，一同作乐宴饮。

    汤秋儿见此有青华紫桂之林，枝叶红兰，上有华实，粒粒有橄榄一般大，此时微风撩拨，便有桂实落下，跌落凡尘，便是帝流浆。

    桂林之中，有大量的玉兔，或者在捣药，或者在采桂实，或者取寒泉之水，或者在药园劳作。

    其中白兔子，黑兔子，花兔子极多种类，更有者头顶玉盘，上有佳肴鲜酿。

    汤秋儿和送子娘娘没有搞清楚情况，以为真到了月宫盛境，有些畏畏缩缩。

    几个仙娥云步而行，前来出城迎客，却见其个个面容标志，然而各有特色，好似满月，新月，自有风度。

    且各自身着素色香兰纱衣，有着珍珠衫作压裙的坠子，在素雅之中，又有几分富贵，香肩裸露, 双臂如藕, 有白凤环绕的臂钏, 叫人不觉艳俗，反而有几分庄严。。

    且每个仙鹅身后又有素白，奶白, 雪白，鹅黄, 浅青, 各种灵绸仙带, 飘飘然，乃飞仙之相。

    且其发髻都是月相, 上有桂花银簪，白玉蟾儿口衔月珠。然而却各自有所差别，并不千篇一律。

    而且其都似乎会发出光亮一般, 身边更是有一团氤氲之炁, 一举一动, 一颦一笑, 都似乎画中人，云中仙。

    “几位贵客, 今日乃是太阴诞辰，乃是喜日，因此陛下宴请群仙群神, 还请随我等同去。”

    汤秋儿看着这些仙娥，不禁自行见惭, 虽然如今汤秋儿比起这些仙娥来也并不算差。

    送子娘娘却挽住她的手：“虽你我修持尚浅，却也不必羡艳, 只怕他们还要羡慕我们，月宫清冷, 始终不如凡尘自在。”

    “哈哈，这位姐姐说的是。”为首的仙娥道：“月宫清冷，只是我们倒也住惯了，冷清也有冷清的好处。”

    送子娘娘点点头，随后便跟着汤秋儿一同跟随着这些仙娥一同前去白玉京中。

    漫步一二，丝竹之声便越发明显，还有金石之音, 悠悠扬扬。

    “天君造访月宫，可是稀客。”

    太阴元君在主位上，身后挂着两列五十四口编钟，数個月宫乐官, 正在演奏。

    “太阴元君过誉了，贫道适才凭栏仰望，旦见霜华遍地，万里一碧，便生一念，既然月光普照万方，光灿皎洁，那么月亮之上必定是兰宫桂殿，观阙嵯峨，蔚然壮观。”

    “因此一时兴起，携二友人同来，却不想今日是元君诞辰，如此冲撞。”

    “月上不过一片冷清寂静之地，并无什么新鲜的，便是这些仙娥, 这些宫阙，也不过是虚幻之物，因人望月, 觉得有什么便是什么了, 都是无聊之人, 消遣打发罢了。”

    “皎皎明月一轮如镜，望月不过望心，否则哪里来的嫦娥应悔偷灵药呢。”李郸道哈哈道。

    “看来天君，已经了悟。”太阴元君笑道：“今我令嫦娥献舞一支，天君可看仔细了。”

    却听见仙娥歌声渺渺茫茫，似乎远，似乎近。

    远处太阴池上，有一水榭楼台，上有氤氲雾气，有一极美之人，翩翩起舞，只是李郸道看去，这人似乎很是熟悉。

    但是面容绰约，似乎雾气朦胧。灼若芙蕖出渌波。秾纤得中，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。

    云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权。

    披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。

    此一出场，便夺所有人之目光，似乎心能随之喜，随之悲，随之惆怅迷离。

    “五溪深锁烟霞了～～，定知不是人间世～～轩然九老～～排云一笑，苍颜相对～～星斗垂空，月华随步～～酒醒无寐，广寒已近～～天风动、摇丹桂～～极目层霄如洗～～正千岩、棱棱霜气，飞泉半落，苍崖百仞，珠翻玉碎，金衲松成～～”

    歌声也是如此飘渺茫茫，好似天籁，地籁，人籁，三籁俱成，叫人如听仙乐耳暂明，后悔没有把耳朵洗干净再听。

    而其舞姿，却让人不敢眨眼，生怕漏去一目，遗憾半生。

    连着歌毕舞停，众人也没有反应过来。

    “天君以为此舞如何？”

    “只怕只有天上有此舞姿，人间难有比之绝色。”李郸道回道。

    “那我便叫嫦娥来陪你如何？”

    “贫道对其敬佩之，并无亲近亵渎之心。”

    “既然无亵渎之心，我如何觉得你心乱了。”太阴元君笑道。

    旁边汤秋儿连忙帮着李郸道说话：“如此绝色，便是我一个女儿家，心死了不知道多少年，刚刚也跳得砰砰响呢，只怕再看一舞，再死一次也值了呢！”

    太阴元君笑道：“那就是你们修行没有到家了。”

    太阴元君道：“除却月下老人，我也掌男女情爱之事，因此最爱做媒，天君可有喜欢之人，我也可为你走一遭。”

    “元君垂坐白玉京上，轻易不得动身，以稳日月阴阳之华光，怎么能为一人私情而离开呢？”汤秋儿皱眉：“如此阴阳不和谐，怕会惹出麻烦来。”

    却是汤秋儿一听这位元君要为李郸道做媒，就紧张起来了。

    “哈哈哈。”太阴元君道：“既安主神，便定阴阳，只要真阴不失，何患？”

    汤秋儿云里雾里。

    居然一朵洁白莲花自太阴液池之中生出，将在楼台上跳舞的嫦娥接引过来。

    嫦娥赤足踩着莲花之上，太阴液池泛起涟漪，有银鱼绕着莲花游戏，忽然东，忽然西。

    嫦娥一近，众人便发现，其虽然美丽异常，但与刚刚所见仙娥相差不大。

    只是刚刚离着远，有有薄雾，仙乐加持，看着便觉得乃最为出彩一个。

    “妾身见过天君。”嫦娥双目含情，然而带有一股孤傲，若即若离。

    “我的儿，你看这位郎君如何，可曾入你的眼？”

    “元君莫要打趣妾身了”嫦娥微微一拜：“天君于我只有相敬之心，妾身又如何敢肖想呢？”

    李郸道离着近看仔细了，才发现为何觉得嫦娥看着熟悉了，原来和甄洛眉眼间有几分相似。

    汤秋儿并未察觉，只是觉得自己并不比嫦娥差，可能只是不怎么会跳舞罢了，因此暗中记下歌曲舞姿，打算回去默默练习，然后惊艳所有人。

    汤秋儿不知道这里是自己的“泥丸紫府”内景所化“白玉京”，李郸道难道还不知道吗？

    明月一轮，便是先天灵光。

    这太阴元君，也是李郸道灵光演化出来的神祇，反而这些仙娥，这些宫殿楼台，是李郸道的杂念所化。

    所以太阴元君会说：不过是虚幻之无，无聊之人消遣打发便罢了。

    只是太阴元君似乎做不得假，李郸道原先倒也观想过明月，因此一尊月相藏着白玉京中倒也差，因服色，与天上太阴元君相同，便有几分感应，灵性。

    因此见着李郸道借泥丸白玉京，投射月宫琼楼之景，便忍不住点拨一翻。

    恰好李郸道和甄洛在同一片月光下，李郸道因情劫临而感伤，甄洛在月下炼形，修炼太阴玄法。

    太阴元君便将甄洛的一识念随着月华引着李郸道这处，在此白玉京上，化作嫦娥。

    借镜中花儿，水中月儿之意，便好似一场幻梦，跨越空间，跨越了记忆和意识。

    李郸道却以为是自己本心的声音。

    此时也同意嫦娥所言：“且贫道并非良人，一心修持大道，只恐再辜负了仙子，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “路漫漫其修远兮。”嫦娥点头。

    太阴元君叹道：“如此便不好办了。”

    然而此时月落西沉，太阴元君便笑道：“天下无不散的宴席，今日已尽兴良多，时日不早，大家各自去吧。”

    随后薄雾消散，恍惚便只有一道桥梁出现。

    李郸道等三人走上桥梁，离开白玉京，便又回到了人间。

    汤秋儿感叹道：“若非郎君带着我们前去，只怕这辈子也难到月宫一游了。”

    “我却觉得那不像是月宫。”送子娘娘捂着嘴巴笑道。

    “那像什么？”汤秋儿问道。

    但是送子娘娘并不开口，只是道：“多谢郎君带我们游景散心，只是如今我们还有要事，也不好再叨扰了。”

    便拉着汤秋儿，自一道夔门之中，往地府而去了。

    而李郸道则是看向即将天明，已经西的月光。

    另一处，洛水之下，甄洛也从定中醒来，如今已经是地仙修为了，前尘往事也通通记起。

    自己原为洛神宓妃，因大鲟鱼畅游、龙马传卦于伏羲、神龟负文赐大禹等祥瑞之象也都在此地发生，使得洛阳成为建都的不二之选。

    同时也让宓妃“坐稳”了洛阳守护神“洛神”的名号。

    但是前朝隋文帝大摆“万神朝宗”风水，后来炀帝又损之，便伤了宓妃根基，而后甚至要求宓妃现身，不然就将其流放。

    在求宓妃而不得后，隋炀帝便欲开大运河，前往江南寻美女，洛河之下，因此有了百万民夫之怨气。

    宓妃因此转劫，投胎入长安，为骊山派观之有仙缘而收做弟子。

    如今再回水府，当净化怨气，洗涤洛阳龙脉。

    只是不止止记起这些，还似乎畅游月宫，翩翩起舞，见到一位少年，他说：“对自己是敬之佩之，并无亵渎之意。”

    他说：“路漫漫其修远兮。”

    甄洛叹息一口气，抬头看月落西沉，太阳马上就要升起。

    “师姐，你醒了。”一旁的小白素贞见着甄洛叹息，却是十分高兴：“祖师说让我陪着师姐你在这洛水之中，一起修行。”

    “原来是你。”甄洛看出白素贞便是骊山观福地之中潜心修炼的白蛇。

    “师姐，你可不知道，刚刚好几个和尚来了，说是你是什么月光菩萨，什么水月观音，但都被祖师赶跑了。”

    “祖师来了？”甄洛失神：“那现在去哪了？”

    “应该回骊山了吧。”白素贞道：“不过师姐你不必担心，师祖说让你好生修行。”

    甄洛只得点头：“既然如此，你便同我一起入主水府吧，你初次出山，刚刚化形，只怕还有许多规矩不懂，且我骊山派的法术，也可以教给你，如此也可帮着我收伏洛水群妖。”

    “多谢师姐！”白素贞一听学东西，便十分高兴。

    而另一边，李郸道再次找回了当初修炼的感觉，在吐纳朝阳紫气。

    只是这一口紫气不为自己用，而摄来，滋补两个弟弟的先天元炁。

    李福德一早又前往阳西县了，岭南冯盎的人，看上了那批海船了，他们不自己去打罗鸿，等着李福德做成之后，却又要坐享其成。

    冯盎此人为岭南道总管，授上柱国、高州总管、耿国公。

    曾经隋朝灭亡之时，有人劝说他自立为越王，学习秦时的赵佗。但他选择缓称王。

    结果李渊携带五姓七望之势，一下子就建立了唐朝。

    因此武德冯盎接受唐朝名将领李靖的檄文，率领部属归顺唐朝。

    不过此人倒也安心做个一方诸侯王，并没有叛乱，只呆着岭南之地。

    李郸道等人在岭南伐山破庙，闹出的动静很大，冯盎自然也清楚。

    但是李郸道有一个“岭南道巡查御使”的官，巡查谁？

    自然是巡查他冯家，有没有造反的心思，因此冯盎并没有跳出来阻挠李郸道，只怕皇帝多想，让自己不安稳。

    因为就在李世民登基之后，冯盎便与谈殿等人互相争斗，很久没有入朝。

    各地方州府前后十几次奏称冯盎谋反。

    李世民本来打算派右武卫大将军蔺暮等人征发江、岭数十州兵马大举进攻讨伐，但是被魏征劝住了。

    现在李唐朝廷又没钱，又没粮，岭南又山高路远，瘴气多，加上是冯盎的基本盘，人家还没叛变的动向，只是有人说他叛变，是不是真的叛变，派人去看看不就行了吗？

    而李郸道叔叔外放岭南，其实也是李世民的眼睛，李福德不知道自己写的关于岭南风土人情的折子，每次都能传到长安，成为判断冯盎有没有叛变的依据。

    又恰好李郸道要去岭南伐山破庙，李世民便把这个巡查御使的官给了李郸道，但是并没有告诉李郸道这件事情。

    而李郸道对这种事情也没有掺和进取的欲望，在岭南伐山破庙不被冯盎所阻挠就没有跟他斗法的想法。

    但是也没有去拜见地头蛇的想法，反而是罗浮山的几位同道还去拜会了。

    冯盎对着李郸道也是睁一只眼，闭一只眼。

    但是这些海船，如果落在了朝廷手中，只怕原本没有危险的冯盎，也要危险了，且罗鸿在沿海如此发展说不得就有其养寇自重的想法。

