 “跟我来！”

元空长老吩咐了一句，旋即纵身飞去。

身后，一众外府天才也化作道道流光，紧随其后。

元空长老，朝着一处仙山飞去，这处仙山悬浮在空中，其上松柏翠绿，美轮美奂，有假山池水，中央更是用方形黑石铺成了一个巨大的广场。

两只仙鹤在假山旁耳鬓厮磨，极为亲密的样子，即便看到有修士到来，也不理睬，似乎早已习惯，而在这里，也无人敢随意斩杀灵禽，这是内府的规矩。

数十丈的假山旁，泉水汨~，似乎有金色游鱼，在其中嬉戏，不时会有调皮的，蹦出水面，引人注意。

站在悬浮仙山上，朝着四周看去，苍翠一片，大地几乎都是绿色的，并且无边无际，遥远的地方，皆是仙山漂浮，皆是树绿，花艳。

这内府中，无论是寻常的树木，亦或是普通的金鱼，灵禽，或者鲜花，皆是无比的美丽，比外界的更加动人，这或许也是灵力太过浓厚的原因。

外府所有天才，都没有来到过仙山上，此刻被这美景所震撼，皆是露出赞叹之色。

“太美了！”

辛羊卓赞叹着。

“我一定要留在这里！”

“我也是，无论接下来的考验是什么，我一定要全力通过！”

众外府天才，纷纷下定决心。

“看见前面的那钟没有？”

元空长老指着广场后方道。

李墨等人朝着前方看去，只见那里，有三座凉亭，凉亭中有两座古钟，一座深黑色，看起来极为的厚重，悬在半空，纹丝不动，光是看着，便给人一种极为厚重的感觉。

另一座凉亭中，是一座木钟，钟身上还有一道道年轮，在诉说着古老的韵味。

但奇怪的是，第三座凉亭中，空无一物，没有钟！“这钟难道就是我们的考验？”

有人忍不住道。

“这钟能够考验什么呢？”

有人不解。

“你们猜想的没错，这就是你们接下来的考验，只要通过便可以进入内府！”

元空长老道。

此话，顿时引起了所有人的沸腾。

“长老，怎么考验？”

“很简单，敲响第一钟，则为第二关，敲响第二钟则为成功通过，敲……”元空长老讲到这里，忽然停顿了，似乎觉得根本不可能。

大多外府天才，都沉寂在即将进入内府的激动中，只要敲响钟就可以了，这又什么难的，根本没有听到最后一个字。

李墨听到了，他看向了第三座凉亭，那里空无一物，难道有第三钟？

只是在敲响前两钟后才出现吗？

“敲钟有什么难的？

我等都是虚神境后期修士，难道还不能敲响一钟吗？”

“是啊，这测试怎么看着比第一关简单多了！”

“可能这是一口哑钟，有损，不是那么容易敲响的。”

众人议论着，走到了三座凉亭的前面。

“现在开始，你们可以前来敲钟！”

元空长老道。

此刻，内府的天骄已有一百余人，也都是带着笑意看着这些外府天才。

“这古钟真要是这么好敲的话，也不会用来测试了。”

“呵呵，等他们试过便知道了。”

内府弟子，一共只有五六百，能够一百人来此已经相当不错了，平日里，皆是各自修行。

“我先来一试！”

一位三十余岁的外府天才，走了出来，修为波动，乃是一名虚神境后期修士。

他走到了第一钟，那个巨大铁钟面前，看着周围并没有敲钟的钟杵，他便明白了这古钟不是用钟杵敲的，而是要自己敲。

“这是黄山，在外府中的实力也算是相当不错了，不然也不可能通过第一关。”

“若是黄山都敲不响，我等恐怕机会也不怕！”

有几人议论道。

黄山深吸一口气，忽然握紧了拳头，其上光华爆闪，属于虚神境巅峰的气息，瞬间爆出，跟随这拳头，猛地袭来，他的拳头将空气划出撕拉一声，呼啸刺耳，劲风惊人。

“轰！”

一声爆响传来，是拳头夹杂着巨大的灵力，击在了铁钟上，发出的巨响！但，却不是钟声，只是拳头与灵力，发出的爆响而已！黄山皱起了眉头，他并没有小看这古钟，所以，这一击没有任何余力，全力出击，溢出的劲风，一波波的袭来，非常可怕，但这古钟，竟然动也未动，并且没有一丝声响。

“好重的古钟！”

黄山喃喃道，他的一拳之力，何其强大，可古钟就像是薄雾中的一座巨山，任由狂风暴雨，纹丝不动。

“这钟，怎么会这么重？”

外府众人惊讶。

古钟一人多高，直径顶多半丈而已，但黄山的全力一击，并没有将其击出任何声音，甚至连一丝移动都没有，最重要的是，这钟还是被挂在半空，可见其本身的重量有多可怕。

“长老，使用任何手段都可以吗？”

黄山问道。

元空长老点头，“只要能敲响这古钟，不管用什么手段，任何都可！”

黄山闻言，微微点头，旋即拿出一柄长刀，这柄长刀一出，顿时透露出一股锋芒来，有极为凌厉的气息，从这长刀上袭来，似乎这柄刀的本身，便蕴含着极强的杀意。

法宝，这长刀不用说，自然是极为强大的法宝无疑！黄山再次静心，吸气，旋即身上爆发出夺目的光芒，修为之力发出轰轰之声，一股锋锐至极的气息，从长刀上瞬间袭来，令许多外府天才皆是心惊。

一道道强大的锋锐的杀意，在刀上传来，黄山的精气神，已经在此刻达到了顶点。

虚神境巅峰的气息，疯狂的运转，他的长刀在空中高举，好似要开天辟地一般，整座悬浮的仙山上，都是这种锋锐的气息。

仙鹤被惊走，飞在空中还回头看了一眼，似乎在责怪这人怎么好端端的发火了，假山旁的鱼池中，鱼儿迅速的躲在了石头下，快速的摆动着尾巴。

“给我破！”

黄山大吼一声，纵身前来，直接跃到了半空，高举的长刀，顺势劈斩。

这一击，便是一座小山，也可被斩成两半，似乎连这漂浮的仙山，都可能被斩落，强大的刀芒，蔓延了数十丈，其上锋锐的气息，夺目惊心。

整个天地，在这一刻，似乎只剩下了这一道璀璨的光芒。

 