    洛晨曦急切之下，好不容易想到了一个“安全”的话题。

    “傅大哥这次真的太不容易了，还专门带了军部的人来救我，这恩情太大了，我还没当面跟他说句谢谢呢！”

    哪知道，穆亦辰一听傅临琛的名字，脸色立即变得比先前更黑了。

    “笨女人，你什么意思？我亲你的时候，你就满脑子想着别的男人？”

    “别……别的男人？！”洛晨曦听到这话，差点被自己的口水给呛死。

    “咳咳咳，穆亦辰，你……你想得太多了吧！你不会连傅大哥的醋都吃吧？傅大哥一点都不喜欢我好不好？他就是觉得我像他妹妹而已！”

    洛晨曦自认一点都不迟钝，男人对她有没有那方面的意思，她不会感觉不出来。

    傅临琛对她很好没错，但从头到尾都没有一点暧昧，反而跟她从小想象中的哥哥一样。

    穆亦辰自己也是有妹妹的人，不可能看不出来吧？

    “反正你别管他了，他自愿带人来救你，当然是因为觉得亏欠你了。”穆亦辰不能说出真相，只能强行岔开话题。

    然而，洛晨曦却很想弄个清楚，“亏欠？他哪里亏欠我了？”

    穆亦辰斟酌几秒，把洛晨曦失踪的时候，傅竟轩不愿意动用军队资源的事情说了一遍。

    哪知道，洛晨曦听完之后的反应，却跟他想象中不一样。

    “还有这种事啊？总统阁下有所顾虑倒也正常，毕竟我不是他亲女儿，只是个认识的小辈而已……倒是傅大哥，他这么仗义，明明就是我们欠他才对嘛，我更要好好谢谢他了！”

    穆亦辰闻言，脸更黑了。

    他就知道！

    洛晨曦以前就说过，从小想有个哥哥，分明就是个兄控嘛。

    她到底搞不搞得清楚，她已经嫁人了，心里只能有老公一个！想哥哥都不行！

    再一想到，今天奥尔登的事情处理完了，最晚明天，傅临琛就会回到小岛上，跟他家笨女人碰到了，穆亦辰顿时充满了危机感。

    他灵光一现，赶紧揽住了洛晨曦，在她耳边说道：“笨女人，今天早上，我接到家里打来的电话了。我妈说，糖糖特别想你，每天都在问你哪天回去……”

    “啊，糖糖！”洛晨曦想到小团子，马上急了起来，“糖糖怎么样了？你怎么也不让我听电话？”

    她先前跟小团子打了电话，但是，小团子听说她要留在岛上，不会马上回家，立即就不高兴了，直接把她电话挂了。

    洛晨曦当然心疼女儿，但是，陆文君的伤势严重，她又不能马上离开，这两天一直左右为难。

    穆亦辰道：“糖糖挺好的，但是，你再不回家的话，她可能就不想认你了。岳母的身体也好得差不多了，菲尔斯家族的事情也轮不到你插手，你还想拖到哪天再回去？”

    “那……我们明天就回去！”洛晨曦斟酌一下，点了点头。

    穆亦辰说得没错，这里已经不需要她了。

    而她太想见到她家小天使了！

    只是……

    洛晨曦想起那天在游艇上，洛晨心对小团子的那些刺激……顿时又有些不安起来。

    ……

    谢谢大家的关心，去医院看过啦，肺部感染需要输液一周，没有大碍，今天体温已经降下来了，所以恢复更新了。昨天前天一共欠六章我还记得，过几天就补回来。另外，感谢大家不离不弃，今天章评第66层送一本周边笔记本吧，祝大家好运~