    钟鼎给《青春面具》编曲得很快，歌曲是他创作的，他脑海里本身就有了雏形，再加上十倍思维反应速度，所以才五六分钟他就编好了曲。

    “曲编好了，你们进来听吧。”钟鼎走出书房门口，对坐在客厅沙发的谢妃雪和王若华道。

    谢妃雪和王若华大吃一惊：“这么快？”

    她们以为起码得一两个小时以上。

    钟鼎哈哈一笑：“编曲而已。”

    谢妃雪和王若华进来，钟鼎重新在钢琴前坐下，开始弹奏钢琴。

    轻快的钢琴声如山间泉水叮咚地奔流出来，谢妃雪和王若华对视一眼，知道这是一首欢快的歌曲。

    前奏后，钟鼎清澈磁性的歌声随着钢琴声唱出来：

    “成长是一个换面具过程。

    婴儿可爱童年天真，

    少年偶尔有点叛逆。

    噢，快要十八岁的你，

    该换什么面具呢？

    ……

    ……

    哼，十八岁的我们，

    不需要面具！”

    歌曲轻快而优美，活泼而真诚，谢妃雪和王若华听得陶醉，俏脸上都不由自主挂上青春的微笑。

    钟鼎唱完后，转头准备询问两女感觉如何时，谢妃雪和王若华已经抢先用力拍掌了。

    “好好听哦——”谢妃雪美目发亮，绽放出动人光彩，绝美的俏脸上带着几分崇拜，“阿鼎，你太厉害了！”

    王若华也是美目发亮，看钟鼎的目光不由充满佩服。

    “钟鼎，再唱一次，还没听够呢！”王若华叫道。

    谢妃雪连忙点头：“对对，还没够，再唱一次！”

    于是，钟鼎再弹唱了一次《青春面具》。

    两女仍是听不够，不过钟鼎却不想再唱了。

    于是，两人自己学唱。

    就这样，一个上午就在欢乐的唱歌弹钢琴中度过。

    中午，三人一起出去到一家高档西餐厅吃饭。

    吃饭后，逛大半个小时商场消化，然后继续到一家高档咖啡厅玩。

    他们开了一个包间，点了咖啡和小吃，然后取出手机一起组队玩王者荣耀。

    愉快的时间总是飞快的，不知不觉就到了下午四点。

    谢妃雪必须要走了。

    五点多，火车站前，钟鼎和谢妃雪相拥一起惜别。

    最后，谢妃雪恋恋不舍地进入了火车站，两名女保镖跟在身后。

    目送谢妃雪进入火车站，倩影被遮挡看不见后，过了好一会儿，钟鼎才收回目光。

    回到家，钟鼎进入书房，对《青春面具》做进一步完善。

    完善后，钟鼎自我感觉《青春面具》提升了小半。

    末了，他打开电脑，更新小说。

    网站作者后台有自动更新功能，但是这几天正处于引流阶段，他要看情况爆更多少合适。

    只见《我的古代悠闲生活》收藏已经暴涨到二十万多，打赏人数飙升到五千多。

    新书榜仍是雄踞第一名，并远远甩开第二名。

    除此之外，他还登上了24小时热销榜，排名第七。

    新书榜和热销榜都是网站首页的榜单，曝光率很高，许多读者喜欢在这两个榜单找书。

    尤其是热销榜，是真金白银的榜单，地书中文网的24小时热销榜前十名日销一般不低于一万五千元，含金量很高。

    所以，如今《我的古代悠闲生活》新增的读者不仅是钟鼎从斗音上引流过来的，还有许多通过榜单涌进来的。

    钟鼎花了一些时间看书评，好评率极高。

    “作者好毅力，免费写了一百二十几万字！”

    “书是真的好，为什么还不上架呢？”

    “哇，爆更好猛，都看不过来了！”

    “打赏了一千块，作者千万不要太监！”

    “终于不再是打打杀杀、阴谋诡计的书了，这本书我超喜欢！我一定要顶起来！”

    “非常治愈的书，爱了爱了。”

    “这一本书真好，悠闲放松而不平淡，非常耐读，看了之后感觉身心愉快。”

    “昨晚我居然做梦生活在古代了！”

    ……

    形势一片大好，钟鼎决定今天爆更十五万字！

    爆更完毕，钟鼎开始噼里啪啦地写小说。

    晚饭他已经在回来的路上吃过了。

    一边写了三个多小时，钟鼎又写了十五万存稿。

    晚上十点钟，钟鼎洗完澡后，把状态调整好，坐在钢琴前，开始录制他的第一首原创歌曲——《青春面具》。

    一边弹钢琴，一边演唱，钟鼎一气呵成，把《青春面具》视频录制好。

    末了，他上传到斗音上，并且标明是个人原创。

    随着《青春面具》上传到斗音，粉丝们立即收到提示。

    无数粉丝充满惊喜地打开斗音，点开《青春面具》倾听。

    要知道，钟鼎一般一周才更新一个视频，现在才隔两天又更新了，粉丝们能不惊喜吗？

    非常清新优美，青春洋溢的歌，再加上钟鼎天籁神音、歌唱家的顶级唱功和大师级的钢琴伴奏，粉丝们一听之下，立即被歌声感染，进入歌曲的意境中，脑海里不由自主出现一幅幅画面。

    一直到钟鼎唱完，钟鼎在末尾才道：“这是我的第一首原创，希望大家喜欢。”

    听到这句话，粉丝们都炸了，充满惊喜和震撼。

    这么好的歌竟是“钟鼎”（鼎神）原创！！！

    王语冰也是第一时间倾听《青春面具》，听到钟鼎末尾那句话时，她激动不已。

    “钟鼎”出原创了，而且竟是这么好听优秀的歌曲！！！

    再重复听三次后，王语冰在她朋友圈、聊天群里进行转发推荐。

    末了，她准备写评论。

    只见《青春面具》已经有两千多条评论了。

    她习惯地认真翻看。

    “我的神，这首歌竟是原创！！！”

    “非常惊艳的一首歌，我打赌它肯定爆火！”

    “作者果然是天才，第一首原创就这么好听。”

    “明明很青春快乐的歌，我怎么听得流泪了？这是我们的青春成长啊！”

    “这首歌的歌词是也是作者自己写的吗？写真得真好，非常有共鸣。”

    “哼，十八岁的我们不需要面具！！！”

    “作者，你这首原创我一定会尽全力推荐给我朋友和同学！”

    “我是脑残粉，鼎神唱什么我都喜欢！”

    ……

    看了许多评论，王语冰终于写下自己的评论：“鼎神，我非常喜欢你的第一首原创《青春面具》，我太感动了。初次听，它很青春欢快动听，令人心情快乐，但是在我听到第三次时，我发现我有点难过了。第四次，我发现我流泪了。这是我个人错觉，还是您的歌曲所隐藏的本意？”

    ……

    《青春面具》本身很优秀，它是原创，再加上钟鼎高达三千几百万的巨大粉丝群体，只用一天时间，它就在斗音火爆开了。

    无数人在斗音上刷到《青春面具》，然后一听之下就喜欢上，充满共鸣，最后找到了钟鼎的斗音号，成为钟鼎粉丝。

    不仅如此，斗音上迅速出现一批跟风翻唱，有女声翻唱，有沧桑翻唱，有说唱翻唱……等等各种版本。

    半个月间，《青春面具》竟成了斗音洗脑神曲！

    【作者有话说】

    感谢西昌嘉宝莉谭兴成的催更符。感谢111、山山、WELCOME、ヽ(ー_ー　)ノ的鲜花。感谢大家金币打赏和好评支持。

