    阿鬼之前叫了人过来，这群人到这里，正好撞上跑出来的狼人，所以就在这里僵持上了。

    原主不喜欢有人管着她，所以基本不带血族行动。

    这些血族是初筝来这里后，问族里要来的。他们可不是刚才那些幼崽，个个都是能打的血族。

    “我就知道你没安好心，感情让人在这里等着我们！”狼人一见初筝就爆发了。

    初筝：“……”

    我说我不知道这茬你信吗？

    显然对面的二哈是不信的。

    初筝将印白放下来，让他靠着自己站着。

    可能是场面过于诡异，印白被吓到了，此时依然紧紧的搂着初筝。

    初筝单手搂着他，从他手里拿回手机：“我没心情和你们打，我还有事，加个微信，下次再约？”

    狼人：“……”神踏马的加个微信！

    虽然最后不知道为什么有狼人真的拿出手机，加了初筝的微信……

    等初筝的带着人扬长而去，有狼人反应过来：“你加她干什么？”

    加了初筝微信的狼人挠挠头：“人家都主动加了，不好意思拒绝啊，这不是现在的社交礼仪吗？”

    众狼人：“……”

    -

    印白坐在后座，双手搁在大腿上，坐得十分端正。

    离开学校一段距离，少年小声发问：“刚才那些是狼人吗？”

    “嗯。”

    “不害怕？”

    印白老实巴交的道：“有……有点。”血族至少和人长得一样，狼人就不一样了，看着很吓人。

    不过刚才初筝护着他，他也没那么害怕。

    “狼人和血族真的像电视里那样是世仇吗？”印白好奇的问。

    “嗯。”

    印白又问了几个关于狼人的问题，估计都是他从电视里面看来的，大部分都有点好笑。

    “你怎么被关在那里？”

    “……”

    前两天上课，需要一些东西，他们去的那个场馆没有，所以老师就让他们来这边场馆拿的。

    用完之后肯定要还回来，本来是另外一个同学来还，不过因为对方不舒服，所以就拜托他来。

    谁知道他放东西的时候，那门被风吹过去关住了。

    可能是锁坏了，怎么也打不开，他也没带手机在身上。

    所以……

    “只是意外？”

    印白疑惑：“嗯，不是意外吗？”

    从印白的描述来看，应该只是意外，而且她进去的时候，确实感觉那个房间有风吹吹来，很有可能会把门给带上。

    不过门锁是不是坏了……

    而且有人消失两天不见影，就没人关心吗？

    “没事。”初筝将疑惑压下。

    初筝突然捏住他手腕。

    印白微微后缩：“怎……怎么了？”

    “我看看你有没有好好戴我给你的东西。”

    “有……有的。”印白撩起衣袖给初筝看：“我好好戴着。”

    初筝确定他戴着，也没松开他的手：“你是不是受伤了？”她进去的时候分明闻到了血腥味。

    “没……没有。”

    “说实话。”

    初筝浑身冒着冷气，扣着他手腕的手也很凉。

    对上初筝那平静却似乎有穿透力的视线，印白似乎没有勇气再说话。

    他移开视线，微微抿下唇角：“我没有受伤。”

    “当真？”

    “……嗯。”

    “衣服脱了。”

    “？？？”

    印白惊讶的看她，怀疑自己听错了。

    “我看看你到底有没有受伤。”那房间里分明有血腥气，怎么会没受伤？

    “我……我真的没有。”印白捂着自己衣服。

    初筝让阿鬼停车，她下车交代阿鬼去检查印白的身体。

    阿鬼很快下来禀报：“小姐，他身上没有伤，只是膝盖有些淤青，应该是被撞到了。”

    “一点伤口都没有？”

    “没有。”

    “小姐……”阿鬼迟疑，似乎不知道该不该说。

    “说。”

    阿鬼往车子里看一眼：“我觉得他身体有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “说不上来，就是有点奇怪，像我们的幼崽，又像即将死去的人类。”

    初筝皱眉：“什么意思？”

    阿鬼：“我也没遇见过这种情况……也可能是我感觉错了。”

    原主还没成年，很多事都没经历过，初筝自然也不清楚。

    阿鬼却是活了很久的血族，既然感觉到了异常……

    -

    初筝重新上车，印白还在扣衬衣，他见初筝上来，立即侧过身，背对着她，三两下将扣子扣好，套上外套。

    初筝冷硬的解释一句：“我只是怕你受伤。”

    “我……我没有。”印白低着头：“谢谢你关心我。”

    初筝摸下他脑袋：“先带你去吃点东西。”

    “我……我也不是很饿。”

    “咕……”

    印白肚子很不配合。

    初筝看向印白，后者捂着脸，侧身缩到了旁边。

    因为距离初筝住处太远，初筝直接送印白回他家里，他们到的时候，正好买的食物也到了。

    印白家和一个月前似乎没什么区别。

    初筝扶着他进去，将食物一一摆在他面前：“快吃吧。”

    初筝担心他饿太久，肚子会受不住，所以都是买的流食和清淡的东西。

    “嗯……”

    印白迟疑下，拿着勺子，一点一点的喝粥。

    然而还没喝两口，印白脸色微变，放下东西，直奔洗手间去了。

    初筝赶紧跟过去。

    少年撑着洗漱台吐了好一阵，初筝拍着他手背顺气。

    少年抬起湿漉漉的眼睛，满脸的歉意：“对……对不起，可能不太舒服。”

    印白回到客厅，准备继续吃。

    然而这次还没送进嘴里，就忍不住反胃。

    “对不起……我实在是吃不下。”印白顶着湿漉漉的头发，像做错事的小孩儿。

    初筝拉着他坐下：“喝点水。”

    白开水印白倒是可以喝下去，也没出现刚才的情况。

    “饿吗？”

    “还……还好。”印白道：“我……我有点困，想睡一会儿，可以吗？”

    初筝将印白送回房间，看着他躺下。

    初筝之前没来过印白房间，不过上次她在门口扫了一眼，这房间……

    “你换了窗帘？”

    印白跟着初筝看过去：“嗯，怎么了？”

    “没事。”初筝给他盖好被子：“睡吧。”

    印白勉强挤出一个笑容，乖巧的闭上眼。

    初筝等印白睡熟，走到窗边，摸了一下窗帘，这厚度，遮光性应该很好。

    *

    月票啊宝宝们！

    来呀~

