    第726章豢养一只大反派（54）

    被颜老拒之门外后，颜安然骚扰颜素的次数更多了。

    颜老这里放弃了她，她又重新想起了女儿，想让颜素在颜老面前为她说好话。

    知道自己号码被颜素拉黑了，便用其他人的电话打，扰得颜素不厌其烦，干脆让何正明给她重新办了一张卡，原先的号码就只接通讯录上的联系人。

    但这样也没有让颜安然死心。

    过惯了养尊处优的日子，这一下子不仅断了生活费还解雇了司机，她的生活瞬间就受了很大的影响。

    终于在元宵节当晚她找到了机会，为了堵截颜老爷子，甚至不惜以死相逼，在大庭广众之下躺在路上拦车，生生将颜家的司机和车里坐的颜老差点吓晕过去。

    刚下班，公司门口人很多，颜安然连脸面都不要了，颜素也没给她留余地，当场就报了警。

    颜安然的行为，往小了说是家事，往大了说便是违法。

    正是下班人多的时间，她突然从路口冲出来拦车的行为却是造成了不小的交通拥堵，有好几辆车都发生了轻微碰撞，若是有人因此受伤且执意追究的话，她少不得还要坐牢。

    一听颜素报警，颜安然当场就疯了，“你这个白眼狼，我是你亲妈，你不帮我就算了，居然报警？”

    颜素看也不看她，直接让人开车去医院。

    颜老一把年纪，身体算不上多好，这下受了这么大的惊吓，要好好检查一下才行。

    颜素将何正明留下处理事故，自己和顾文峥还有公司几个副总去了医院。

    他们到医院时，何正明打来电话，警方已经查看了那里所有的监控，颜安然暂时被拘留了。

    颜素又给余恨打了电话，今晚要照顾颜老，回不去，让余恨自己点外卖，或者一会儿让顾文峥去接他回老宅。

    挂了电话，就看到几个副总都有些担心的看着她。

    颜素：“没事，爷爷上个月才体检完，身体不会有大问题。”

    几人面面相觑，苦笑说，“董事长身子还算硬朗，不过我们担心的不是这个，小颜总，大小姐虽然行事荒唐，但毕竟……”

    颜素淡淡道：“没什么好顾虑的，爷爷不会有任何意见……况且不给她一点教训的话，往后她只会变本加厉，越发荒唐！”

    副总担心的主要还是颜素会跟颜老有隔阂，见颜素这么说也就没劝，但私下与其他几个人通了气，不管董事长什么态度，他们都要站在颜素这边。

    否则以颜安然那个德行，这次不给点教训的话，以后还不知道会闹出多少荒唐的事情来。

    曾经她执意要嫁给周邵麟就让公司股票发生了一次动荡，每次一闹事都会让公司上负面新闻，这次不知道又会造成多大的影响。

    颜老气得血压都高了不少，其他方面还是老毛病，接下来要注意的就是情绪不可太过激动。

    检查完已经九点多了，颜素与颜老一个车方便照顾他，让顾文峥回了静安花园接了余恨。

    回到老宅，余恨便接过了她的工作，跟个真正的小孙子一样寸步不离地照顾着颜老。

    ?  ?感谢【风清月莹】小姐姐的打赏支持ヾ(??▽?)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

