    山倾地覆，宛若灭世！

    于无数凡俗之人来说，任你王侯将相，江湖巨擎，都惶惶不可终日，惊恐万分。

    他们何曾见过这等神威？！

    就连那些修行之人，也不曾见过这等大场面。

    高高在上的金丹修士，被一块石碑镇压，这如天方夜谭。

    彩霞山主峰，在不断拔高扩大，如同擎天利剑，直插云霄。

    这时，整个镜州，都在震动，无数凡人，惊恐不已，以为地龙翻身，有天灾降临。

    煌煌天威，惊骇众生！

    此刻，整个彩霞山脉，都随之不断拔高，山摇地动，神威无量。

    整个彩霞山主峰，一直长到三千多米，才停止下来。

    如同一把巨大的利剑，拔地而起，直插九天。

    韩立站在山谷中，看着不断拔高的山峰，刹时间愣住了神，这是何等神威？！

    而这一切，都如无形之中发生的一样，感受不到任何法力的波动。

    韩立看向师父南宫振闭关的那间房屋。

    如果说谁能有如此神威，那就只有他那位深不可测的师尊了。

    而那些前来围攻七玄门的无数势力，全都目瞪口呆，口干舌燥，不可思议的看着这一切，如同仙家手段，无法思量！

    拔高的山峰上，古树草木疯狂生长。

    三千米高峰，在这个世界，并不算什么。

    可在这镜州，却一下成了最高峰。

    “轰！”

    “轰隆！”

    紧接着，人们便看到，一块又一块天碑落下，落在山上。

    上千块天碑，在这彩霞山主峰上，如同一片碑林，巨大无比。

    “那是什么？”

    “一块块天碑，从天而落，这七玄门后山，真的存在一位无上存在吗？”

    “这是神迹！”

    “今日吾传下武道于此山，布道天下，任何人都可登此山，悟武道成仙！”

    一道浩大的声音，震荡天地间，传遍天下。

    “什么？”

    “那些天碑上，难道都记载了武道吗？”

    “这……”

    “大人大恩！”

    此刻，无数人表情不一，有欣喜，有不敢置信，有惊愕……

    七玄门的人心里却无比的苦涩，他们知道，从今往后，这座山，将不在属于他们七玄门。

    那一座座高大的天碑林，耸立山上，如同一个个顶天立地的武者，睥睨世间。

    山上一切震荡都停止了，平静了下来。

    “冲啊！”

    “无上武道，就在眼前！”

    此刻，无数人眼神火热的往山上冲去。

    得了南宫振的允许，此刻无数人眼中只有武道传承。

    人们争先恐后的朝山上冲去。

    修行者企图驾驭法器飞上去，却发现体内法力被无形中压制了，完全无法运转法力催动法器飞行，只能乖乖跟随人群靠双脚向前冲。

    刚开始还没感觉，可越往上，人们发现越发吃力，仿佛有千斤巨力压在身上。

    “怎么回事，越往上走，越吃力。”

    “仿佛万斤重但压在身上，双脚如贯了铅一样。”

    “是了，这是考验，那位无上存在，怎么可能不布下考验。”

    “这条登山之路，就是考验！”

    然而，都是这些人脑补多了，南宫振可没有什么心情去考验谁。

    这种压人的势，不过是那些武道功法自主散发而出的一种意志。

    此刻，已经有人在不断流汗，仿佛耗尽了体力，吃力的挪动脚步往上爬。

    不管是江湖巨擎，还是修士，也没能占便宜。

    在这登上之路上，所有人都成了凡人，只能靠毅力往上爬。

    “当真是神威无量，所以人都被打落凡尘，成了凡夫俗子，想要登上山，走到天碑下，没有坚定的信念与毅力，还真上不去！”

    一个筑基期修士感叹，此刻的他，也成了一介凡人，想要登顶，只能硬爬。

    而且这座山，越往上爬，无形的压力越沉重。

    那一块块天碑，散发着某种武道真意，弥漫了整座山峰，形成了某种场域，越往上走，心智不坚者，越发难以挪动脚步。

    随着时间的推移，越往上走，压力越大，很多人脚都开始打颤，已经快到极尽了，但依旧不肯放弃往上爬。

    随着第一个人开始接近第一块天碑，其他人也爬得越卖力了，一个个眼神炽热。

    武道神功，比肩修仙之法，这意味着什么，无数人都知道。

    这是一条路，能走上长生的路。

    一但有这样一条路出现，是没有人会放弃的。

    “近了，更近了，还差一点。”那位中年男子不断低语，目光炽热。

    他满头大汗，脚下沉重，如同灌铅，走路都在颤抖，仿佛下一刻就要倒下。

    当他走到第一块天碑下，那高大的天碑上，无比的光滑，如同一面镜子，什么都没有。

    可当他定神，那光滑的天碑上，开始出现一行行金色的古字。

    “真阳功，最高可达仙武，以武成仙……”那中年男子越看越兴奋、激动。

    “哈哈，哈哈哈……”

    “绝世神功，绝世神功，吾等成仙有望！”这中年男子仰天大笑。

    “快看，楚州江湖巨擎江天歌第一个接近天碑了。”

    “绝世神功，可成武仙！拼了！”

    有第一个人获得绝世神功，给其他人的鼓舞，更大了。

    七玄门的人也在其中，王绝武等人互相看了一眼。

    他们手里的真阳功，也只能修炼到五阶境界，完全达不到成仙的地步。

    这一刻，再也没有人能淡定了，都拼了命似的往上爬。

    绝世神功的诱惑，成仙的希望，无人能挡。

    当第二个人到达第一块天碑下，他没有停留，而是继续往上爬。

    “这，好大的野心，第一块天碑都不愿意去看。”后面有人叹道。

    那是一个穿着朴素的青年，看起来有一股特别的气质，目光坚定的往上爬。

    越过第一块天碑，上面的压力，突然增加了一倍，让那青年脚步都停顿了起来。

    沉重的压力，让他难以挪动步伐。

    可他依旧目光坚定的往上艰难的走去。

    人们都知道，那些天碑，必定是越往上，记载的武道神功越强。

    几个时辰后，越来越多的人走到第一块天碑下。

    有的人选择继续往上爬，有的人选择了这块天碑，参悟上面的真阳功。

    这座神峰，不仅考验毅力，同样也考验天赋。

    有的人有自知之明，能得到第一块天碑上的武学，便已满意。

    有的人完全不服输，想要得到更强大的神功，拼命的往上爬。

    机会就在眼前，白给的机缘若是不抓住，将会被天打雷劈的。

