

  “我觉得只有明德才能够救我们南越。”

  “现在溙国，马来国，并且大正集团也宣布了，即将加深子在东南亚的投资。”  

  “现在很多国家都正在跟他们接触当中，如果我们不跟上风潮，肯定要被落后！”

  他男人被扇了一巴掌。

  君子不跟女斗，有时候也是因为斗不过，打不过。

  男人很典型的那种男。

  很好面子，经常被他老婆扇，扇了脾气也很大，可又愣是不敢多说半句话。

  一起生活了几十年，他深刻知道自己老婆的脾气。

  扇你一下忍下就没事了，如果你试图反抗，那么她会更加的凶猛。

  故而，还不如忍着。

  只是冷哼了一声：“这些人都是傻子，难道他们看不明白吗 ！”

  “澳洲人祸害了我们国家金融市场后，钱又被华夏人坑走了。”

  “现在华夏人又拿着我们的钱，来席卷我们的企业，这就是在明谋！”

  其他国家的人都不是傻子，都知道苏启在玩什么把戏。

  但他们又能怎么样？

  钱现在在人家手里，人家有处置权，你若是阻止他进入自己国内市场。

  那么自己国内依旧还是这么一副乱哄哄的场面。

  形势紧张，迫切需要新的资本进入。

  不得已为之罢了，这个教授还真没有说错，苏启就是在明谋。

  光明正大的玩了这么一出把戏。

  他老婆瞪了他一眼：“那也总比现在好，你看看我们女儿，整天跟着出去游行。”

  “这迟早会出事情！”

  她女儿原本是在边上玩手机的。

  听到自己父母的话题到了自己身上，有些小脾气：“爸妈，你们吵架是你们的事情。”

  “哪怕你们现在打一架，我也绝对不会说你们什么，但是请你们比推到我身上好吗？”

  这个家里没有三角关系，女儿绝对是老大。

  两口子一下子变了个态度，好说好哄了起来。

  这时，他女儿突然望着面前的电视机一阵痴呆。

  嘴巴张的老大，指着电视机“爸妈。。这是什么。。你们是不是又偷偷看小H片了。”

  “碟片还在影碟机里？”

  两口子一口气差点没有顺上来。

  赶紧看向了电视机。

  夫妻之间的生活，当然需要一些东西来调剂，不然几十年，对方身上哪里有一颗痣都清清楚楚。

  多没意思。

  所以两口虽然吵吵闹闹，但只要女儿没在家里，他们有自己的生活方式。

  当他们看到了电视画面后，整个人都傻了。

  因为画面无比露骨，堪比任何他们欣赏过的艺术大片。

  不过，画面很快就一闪而过，仅仅只是停留了十来秒的时间。

  接着电视机上出现了一个字幕：“红客，献给南越人的礼物。”

  一家三口，嘴巴张的老大。

  两口子年纪比较大，对于网络上的事情不是很了解。

  可女儿不同啊，一个典型网友，还是那种经常到处留言的网友。

  她知道，这事情肯定会被网络上的媒体给跟进。

  赶紧打开了边上电脑。

  一点开他们国内最大的信息浏览论坛。

  被眼前画面给再次震撼住。

  因为，这个网站也被人给黑了！

  而且论坛上各种帖子正在疯狂的推送。

  帖子正在被管理员不停的删除，可他们哪里删的了这么多。

  你删了一个，马上又冒出来了十来个。

  每个帖子的最后都会留上一句：红客联盟荣誉出品！

  “红客！哇撒，果然是他们，难怪他们说最近会有一个大动作！”

  “没有想到，他们竟然黑了我们南越国网络，甚至于连电视机都黑了！”

  “太厉害了，果然是全球最顶级黑客组织！”

  电视机都能被黑客黑，这几乎是一个天荒夜谈的事情。

  黑客黑人的手段其实大部分都是通过一些连接钓鱼的方式，把他们写出来的木马给植入到你电脑里面。

  电视台的网络频率跟网络频率完全不在一个频道上。

  故而从未听说过有人黑过电视台的事情。

  黑了人家电视台，顶多也是黑了他们办公室的电脑，导致他们电视台无法正常运转。

  其实这个妹子确实误会了这些黑客。

  他们还真不是黑了人家电视台。

  只不过是黑了一个电视台员工的电脑，然后掌握了这个员工的一些东西。

  在利用这些东西，去威胁了这个员工，植入了这个画面。

  当然了，在电视植入这个画面，后边他肯定也要被清算。

  只不过这个画面的男女主角让人很是震惊。

  女主角是一个普通的大学生，至于男主角，他在南越国内各大电视台里面经常出现。

  一般出现的画面就不用讲了，场面非常庞大，身后跟随的也是诸多国内大佬。

  属于那种跺一跺脚地面都要颤抖三分的角色。

  而这人，就是黎昌身边的一个得力助手，职位不用讲了，居高位！

  这个电视台本身就是明德这一边的，大不了完全倒向明德就是。

  再说了，他们也是铁证如山！

  我不是在造谣，公众有知情权，尤其是对于你这样的人。

  如果到时候来清算我，我就把你的料给全部都放出去。

  这个妹子是一个网络发烧友，尤其是对于网络上那些神神秘秘的黑客阻止非常的感兴趣。

  最近几年一个红客联盟的组织迅速的红遍了全球。

  一言不合就 要把大华夏的旗帜给插到人家官网上去。

  甚至于米国B宫官网都惊现过的华夏旗帜。

  都是这些人干的。

  谁也不知道他们是谁，他们又是怎么样的一个团体。

  出手十分果断，也很是喜欢戏弄人。

  别人不知道，但是苏启明白。

  这就是郝旭缔造出来的一个庞大的黑客帝国！

  这一路走来，他们打了不少黑客战了

  郝旭深刻的明白，庞大的大正集团，需要各种各样的力量。

  任何一个力量都不可或缺，故而花了很大的心思，打造出来了这个属于华夏的黑客组织。

  归拢了华夏百分之九十的黑客。

  总人数达到了数万大小黑客！

  也就是说，只要苏启一声令下，这庞大黑客大军就可疯狂的涌入到战场！

  