    休息了几分钟，唐禹才凭借着超凡阶强大的恢复力，缓了过来。

    琉璃焰，由法则之力构筑的奇异火焰。

    实验了三秒，唐禹已经摸清了一丢丢。

    火系神通，自然无物不焚，灼烧的不只是肉体，更能焚烧灵魂。

    而琉璃焰更是具备独特的“煅烧强化”效果，就刚刚三秒钟，他的肉身强度，就有明显的上升。

    原本他是走精神一道突破，肉身强度比空、灰刃等“战士”要差上一截。有琉璃焰的存在，可以轻易打破肉身枷锁，锻造金身，叠最厚的肉。

    唐禹感觉还能作用在其他人，或者物品上，但他不敢尝试，生怕一个控制不住，啥都给烧了。

    焚灭、煅烧，是琉璃焰最明显的两种能力，也是最粗浅的运用方法，都让他收益无穷。

    “而且。”唐禹内视精神海的法则烙印，“有了这道火焰烙印，我可以随时观想法则，将来感悟法则之力，突破至圣阶，无疑要比寻常天才，容易百倍千倍。”

    这百万高纯度源晶，花得太值！

    他又想到曾经错过的那枚神通符石，内心一阵绞痛——有些氪晶，错过了，便是终生。

    ……

    永恒冻土，寒风凛冽，是万年不会变化的景象。

    唐禹一进入这方世界，就感觉冰系元素浓郁到了极致，反之，火系及其它元素，被冰元素给挤到了角落，换成一般的能力者，才这里甚至无法使出除冰系以外的其它术法。

    对他影响没那么大。

    永恒冻土的节点就处在「精纯源力池」内，属于领地范围，在这里唐禹同样可以借用领地的力量——只要依莲不阻拦。

    他到来时，就见到依莲、南希，坐在一头银白色的巨狼身上，白色巨狼撒开脚丫欢快飞奔，踩在雪地上留下一个个巨大的脚印，白色的雪花溅起十数米高。

    坐在梵妮化成的巨狼上，依莲手腕一翻，雪花迅速凝结成光滑的冰面，像一面镜子。

    镜面上，显现出百翼魔蛇皇巨大的，难以一窥全面的身躯。

    黑色的身躯晃动，四处轰击，整个画面不停震颤，周围的冰雪精灵灭灭生生。

    依莲说道，声音清脆，“目前这头世界级魔化兽，剩余本源在70%左右，战力已经下降了两成，但仍不是我们能正面对付的，按照我们的预估，必须等世界级魔化兽本源不足30%，战力大幅下降时，才是最好的出手时机。”

    唐禹看着那头有灭世之威的百翼魔蛇皇，微微颔首。

    道理他都懂，但他并不想继续等下去。

    每一天都是钱，巨多巨多的钱。

    “走，去试试。”

    依莲眼中闪过一丝疑惑，身处冻土世界，她并不知道外面发生了什么事。

    但没有犹豫，也没有询问缘由，当即指了个方向，白色巨狼嗷呜一声掉头跑去。

    大雪纷飞，满地银装素裹。

    随着梵妮直线奔行，渐渐的，有震动声响传来，声音越来越大，直至如同响雷。

    轰隆！

    远方黑色的尾巴扫过，几座雪山崩的完全炸碎开。

    百翼魔蛇皇烦躁地怒吼，忽然发觉几道熟悉的气息。它猩红的瞳孔睁大，如山脉一样身躯迅速飞过。

    “来了！”

    南希手持重剑站在最前面，周身紫黑色游龙环绕，气势节节攀升，一剑斩下。

    数百米长的紫色剑斩同百翼魔蛇皇相撞，轰的一下剑芒破碎，南希倒飞而去，只在魔蛇皇头上留下一道浅浅的伤痕。

    果然强无敌！

    唐禹来不及多想，右手前伸，掌心朝前。

    一点琉璃光华显现。

    嗡——

    飘落的雪花静止，呼啸的风声停息。

    仿佛时间暂停，天地变成了灰色。

    琉璃色的火苗猛地涨大，像一条彩色火龙飞向百翼魔蛇皇。速度极快，像是跨越了空间，瞬息琉璃焰就落在魔蛇皇身上，尽管与之相比仍显得渺小，却像是落在油里面的火，猛地剧烈焚烧。

    百翼魔蛇皇发出痛呼，如山脉一样的身躯在天空翻腾，又如彗星般砸落在地。

    冲击波如海啸扑面而来。

    唐禹几人都远远退开，退出了数十公里远，仍能听见远方传来的巨响。

    坐在白色巨狼上，唐禹狠狠喘了口气，端详自己的手掌，琉璃焰的威力，连他自己都意料不到——曜日一箭都没能给百翼魔蛇皇带来这么大的痛楚——或许同魔蛇皇如今状态不佳也有关。

    白色巨狼嗷呜嗷呜叫着。

    依莲小嘴微张，很是惊讶，随即想到领主层出不穷的手段，心中又是了然。

    唐禹借用了领地的力量，琉璃焰从三秒续到了十秒，但当然没能这么简单就将世界级魔化兽燃烧殆尽。

    却也重创了对方。

    灼其躯体，焚其灵魂。

    ……

    休息了几个钟，唐禹就从“身体被掏空”的状态恢复了过来。

    再一次进入永恒冻土。

    百翼魔蛇皇这次不敢直接扑来，而是变得有些谨慎，但占据了主场优势，有依莲几人配合，琉璃焰再一次落在魔蛇皇身上。

    休息，

    放火，

    休息，

    ……

    一连三次，百翼魔蛇皇被焚烧得奄奄一息，数百翅膀被烧灭了绝大部分，鳞片残破，满身狼藉。

    轰！

    几人最后合力一击，被关在冻土世界十多天的百翼魔蛇皇，终于陨落。

    残破的身躯砸落在冻土世界某地，大雪纷飞，黑色身躯被覆上厚厚的积雪，让人毫不怀疑，再过上一段时间，就能形成一条庞大的山脉。

    魔蛇皇被灭，不多时，浓郁的气运之力，便落在几人身上。

    一次次得到世界的眷顾，唐禹毫不怀疑，凭他如今的气运再玩当年某些坑人的抽卡游戏，SSR可以很轻松到手。

    随便找个方向一直飞，撞见无主的源晶矿，概率也不小。

    可惜系统更加超然，浓郁的气运眷顾并不能让他在召唤，在刷新时，变成欧神，一切只能依靠最初的血统。

    缓了片刻，

    南希从魔蛇皇头颅内，挖出了足有一座体育场那么大源晶。

    或许已经不能称之为源晶。

    晶莹剔透，黑色的能量在其中流转，感知中，这颗巨大源晶就如同一黑色太阳。

    是件极好的材料。

    百翼魔蛇皇身上其它部位也是，抽筋、剥皮、剔骨，就是不知道能不能炖汤喝……毕竟炖的营养丰富。

    唐禹望着那被琉璃焰焚烧得透熟的部位，陷入沉思。