    “你们还是这么喜欢神神秘秘的。”御兽山的领队是一个穿着一身花花绿绿的中年人，他身上背着很多大小不一的行囊，每一个行囊都鼓动不已，像是装了什么活物，他摇头笑道：“这次你们天云宗的人来了多少？”

    “五人。”

    “这么少？”

    五个领队意外。

    这数量跟他们宗门的弟子数量根本没法比啊。

    “不少了。”微尘子笑道，“段家人也在其中。”

    五人身体一震。

    “段家······”合欢谷领队迟疑道，“段家人怎么会来这？”

    微尘子摇摇头，没有多说。

    众人无奈。

    却也不好多问。

    ······

    就在林风还在人群中四处走动的时候，就见六道流光忽然飞向天空，然后各自占据天空的一个方位，隐隐围成了一个圆圈。

    正是包括微尘子在内的六大宗门领队！

    众人见此精神一震，心里都明白一件事。

    朝夕岛要开启了。

    而事情也果然如他们所想。

    六大宗的金丹领队在站好位置后，立刻召唤出了各自的法宝，向其中注入法力，接着就见他们的法宝在吸收法力之后射出了一道法力光柱射向天空！

    轰！

    仿佛撞到了什么东西一样，法力光柱陡然停止延伸。

    天空隐隐一震，随后在法力光柱击中的地方，竟然隐隐裂开一道裂痕，随后这裂痕越来越大，接着连成了片，最后更是轰然解体，露出了里面被隐藏的存在。

    那是一个无比庞大的云上岛屿，它的大小几乎遮蔽了整个天空，让处在下面的林风等人都看不见了阳光，处在一大片阴影之中。

    林风本能的下意识屏住呼吸。

    他虽然早就有心理准备了，但当这云上岛屿真正出现的时候，他还是惊住了。

    这竟然真的是人力可为的······

    “虚岛结界已经正式开启，拥有虚岛令牌者，都可进入其中！

    微尘子苍老的声音在天空上响起，眨眼间就传到了下面的每个人的耳中。

    众人眼睛一亮，立刻驾驭着各自的飞行法器冲向天上的虚岛。

    林风回过神，也拿出虚令，驾驭逐雷剑跟了过去。

    ······

    仿佛穿过了一层透明柔软的薄膜，林风噗的一下就穿过了一层虚无的屏障，紧接着他眼前一黑，一种失重的眩晕感传来，他双手双脚想要碰到实物，可是他很快发现自己好正处于一种悬浮的状态，什么都抓不到。

    林风没有紧张，稳定身形，冷静感受着此时的环境，随后一个猜测出现在脑海里。

    空间传送！

    也只有空间传送才会让他有这种奇异的感觉。

    明白这点后，林风就不太紧张了，他冷静的等待着传送结束。

    过了大约十多秒钟，林风忽然眼前一亮，一个黑色出口出现在他面前，接着一股无法抵御的柔和力量直接把他从黑色空间中推了出来。

    呼~

    一阵强烈的寒风吹过。

    林风的身体以惊人的速度向地面下坠。

    “我竟然被传送到了高空上······”

    林风看着自己极速坠落不由无语了。

    但他也不紧张。

    身后的逐雷剑骤然射出，直接落在他的脚下，接着他身体一个反转，就在半空中稳住了身形。

    他随手布下一层法力护罩，周围的高空寒风陡然消失，林风这才有心思看向下面的朝夕岛。

    结果看完他就更无语了。

    因为他竟然能看得到朝夕岛的全岛范围。

    “得有几千米吧，我这怎么传送的······”

    他摇头。

    忽然，他心里一动。

    “等等，这个地方貌似也不错。”

    “我也许可以在这里当……玩家！”

    林风越想越觉得合适。

    地面上有灵植灵药，再怎么躲也有一定几率碰到其他路过的修士，从而说不定会遇到什么麻烦。

    在这里就不一样了，这么高的天空又没有什么资源，谁没事会来？

    正是绝佳的安全之地！

    林风决定后，立刻沟通自己的妖傀。

    银灰怒兽沃里克！

    镜鼠和飞天鼠！

    地游灵蛇！

    黄猿妖傀儡！

    地游灵蛇的傀儡制造方法林风早就掌握了，只是一直没做出来而已，毕竟他自己就掌握着地遁术，用不着地游灵蛇。

    现在既然选择自己退出，而让傀儡们和灵宠出击，林风为了让队伍没短板，就把地游灵蛇给加入进来了。

    黄猿妖妖傀则是林风在罗炎山的罗炎阁买到的制造方法，然后制造出来的。

    罗炎阁是类似如意塔的地方，供弟子们兑换物品，林风在里面逛了一圈之后，就找到了黄猿妖妖傀的制造方法，接着直接就花费灵石买下来了。

    至于这些妖傀的内部也都被林风全面提升过了！

    神识操演和妖魂灵枢全部提升到目前掌握的最高层次。

    而神识操演的掌器，林风的选择很一致。

    逐雷剑、蜃幻之阵阵盘、一阶上品龟灵甲衣！

    攻击、追杀和遁逃、变化伪装、防御！

    这三个物品几乎填补了一阶顶尖傀儡一切需要的地方。

    沃里克、地游灵蛇和黄猿妖妖傀的妖魂也被林风换成了觉醒四能力的极品妖魂，其中沃里克的妖魂是疾风狼，而地游灵蛇的妖魂自然是紫晶妖蛇。

    镜鼠和飞天鼠的能力特殊，所以林风没有变动它们的妖魂，继续让鼠大它们‘服役’。

    “接下来我会控制沃里克的妖傀之身，你们就以沃里克为中心，一起去找到些药材，发现什么不对劲，立刻告诉我。”

    “沃里克，黄猿妖，你们两个先用蜃幻之阵变幻成人类身躯，装成人类散修。”

    林风神识传音对他们说道。

    过了一会儿，林风有所感应，意念一动，沃里克从灵兽袋里被放了出来。

    此时的他穿着一身银灰色的宽大修士衣袍，样子是个颇为冷酷的银灰头发年轻人。

    林风看着他的样子点头。

    “现在开始，你就叫郎炎。”

    沃里克恭敬听命。

    黄猿妖也很快改变好了自己。

    林风把它放出来，看到它变成了一个穿着黄褐色长袍的中年道人。

    “你就叫侯开华！”

    黄猿妖笑容滑稽的一抱拳。

    林风笑了笑。

    这黄猿妖灵魂的性格就是调皮，他也没意外它的表现。

    林风把灵兽袋递给沃里克，里面装的就是镜鼠、飞天鼠以及地游灵蛇妖傀。

    “出发吧！”

    林风道。

    沃里克和侯开华点头，随后驾驭逐雷剑飞向地面。

    林风看着他们往地面飞出，眼中露出一股笑意。

    “开始吧。”

    “我的第一次傀儡游戏！”

    