    六点多，张尚晋在“921清吧”里找到了杨洋和李继东，这俩货正贼眉鼠眼的瞟着隔壁桌。

    “哟，可以啊，还跟着人家呢。”

    张尚晋看着隔壁桌的口罩女人，笑嘻嘻的说道，然后把两瓶洋酒放在桌上：“老子请你们的，随便喝，不要客气！”

    杨洋拿着酒瓶仔细看了看：“我靠，我知道这瓶酒，老张你是中彩票了？把这酒退了吧，我们喝浪费了。”

    张尚晋没说话把酒打开：“给老子喝！”

    李继东看着壕气的张尚晋倒了一杯：“那我们就真喝了啊，你可不能哭。”

    杨洋抿了一小口，被辣的不行，咳嗽了几口指着隔壁说道：“那个女人好像是明星经纪人啊，刚才她一直再打电话，我假装上厕所听见了几句。”

    “是吗。”

    张尚晋来了兴趣：“听见了什么？”

    “她说什么找不到音乐制作人之类的，好像要买什么歌曲，环境太吵了听不太清楚。”

    张尚晋点点头，似有若无的撇了隔壁一眼：“你们喝吧，我出去一下。”

    “921”门前的舞台早就已经搭建好了，附近的人也越来越多，夜渐渐黑了下来。

    舞台上有些演员已经在热场了，人气也越来越高，都在等着正式开场。

    “紧张吗？”

    张尚晋靠在化妆间门口，单予馨正在里面熟悉歌曲的旋律：“你可是开场第一首歌。”

    “还好吧，这几首歌我都很熟的。”

    单予馨握着小拳头给自己打气，小脸鼓鼓的，煞是可爱：“这可是我回来之后第一次演出，一定要成功！”

    “加油加油，嫂子你这几首原创的歌太带劲儿了！！”

    张雪清一直在后台听着单予馨练歌，所以目前为止，她对单予馨的崇拜已经达到了高点。

    “这算什么，等回去，我专门给你写一首歌。”

    单予馨拍着张雪清肩膀，仰着小脸充满了傲娇之色。

    “啧啧，臭不要脸。”

    ....

    外面闹哄哄的，演唱会已经开始了。

    张尚晋拉着张雪清到了舞台前面坐下了，这是李老板特意给他们留的位置，张尚晋也顺便把杨洋和李继东喊了过来。

    不远处，那个口罩女人也在前面。

    “哇，老张这位美女是？”

    “我亲妹，你别打主意。”

    张尚晋瞥了杨洋一眼，警告的说道。

    “切，我是那样的人嘛。”

    杨洋无力的反驳一句，然后猛的喝了一杯。

    张尚晋没搭理他，台上一个女主持人正在报幕，单予馨作为第一个出场的，他也有点紧张，就像曾经第一次看见她上台唱歌一样的紧张。

    后台，单予馨抱着一个吉他深呼了一口气，缓缓走上台。

    她要唱的第一首歌，不如跳舞。

    “窝草，老张这不是单予馨吗，她怎么在这？”杨洋和李继东目瞪口呆。

    “当然是唱歌啊，不然还耍杂技吗？”

    张尚晋白了他俩一眼。

    来到舞台中央，看着下面热闹嘈杂的人群，以及最前面给她加油打气的张尚晋，单予馨突然觉得很熟悉，这一幕，在她曾经刚出道的时候出现了无数次，可是随着她的名气越来越大，他出现的次数越来越少。

    但是张尚晋不知道的是，每次单予馨的演唱会，最前面必有一个给他留着的位置，只不过从来没人坐过这个位置了。

    摒弃脑海里的杂念，单予馨抱着吉他对着下面行了个礼之后，示意音乐可以开始了。

    微微闭上眼睛，轻轻拨动琴弦。

    犹如谈过无数遍，指尖的音符随她熟练的动作一个个跳了出来，传遍整个小广场。

    开口，声音变得婉转动听。

    “你在说着什么我很模糊”

    “只有好音乐让我听得清楚”

    “......”

    整个广场喧闹的声音安静了好多，所有人的目光随着灯光都聚集在舞台中央的那个女孩身上。

    不少人从单予馨的歌声中听出了不一样的味道。

    “这首歌，听着就想跳舞啊。”

    “真的诶，我的腿不由自主的开始抖动了。”

    “妈的，控制不住了，我要跳舞！”

    随着歌曲到了副歌部分，场面气氛逐渐被拉倒高潮，台下不少人跟着节奏一起哼唱。

    就连那个口罩女人都轻轻抖动着二郎腿，同时还在发着短信。

    “我最近太累了，你让我休息一晚上吧小祖宗，我放松一下，估计明天就能得到消息了。”

    “姐你可得抓紧啊，我太缺一首代表作了。”

    “知道了。”

    放下手机，窦青微微闭着眼睛听着音乐，没想到这个驻唱的嗓音竟然这么好，再练习练习都能出道了。

    不过星探这活又不是她负责的，她这个念头也是一闪而过。

    等单予馨唱完最后一句的时候，台下寂静了一秒钟，然后爆发热烈的喊叫声，第一首歌，无疑是成功的，热场效果已经达到了。

    单予馨摆摆手走到后台，李老板正在等着她：“单小姐这功底真不是盖的，佩服佩服，气氛带动起来，这场就已经成功了一大半。”

    “嗯，我去准备下一首歌了。”单予馨淡淡回应一声，独自面对陌生人，她一向都是以这种态度示众的。

    外面舞台上，又一个驻唱上台了，不过大家都还沉浸在上一首歌中，面对这个驻唱，十分的不满意。

    也不知道是谁在人群中喊了一嗓子：‘让刚刚那个驻唱上来唱！’

    “出来出来！”

    “出来出来！”

    这句话像星星之火一样，迅速蔓延，没多久，整个广场都在呼喊着单予馨。

    前面的张尚晋都惊呆了，什么情况？

    他就随意喊了一句，没想到竟然会引起这么大的反应？

    不过想想也就清楚了，单予馨毕竟是专业的，相比之下，台上这个酒吧驻场就显得有些青涩了。

    被众人打断之后，一脸懵逼的不知所措，不知道继续唱下去还是回到后台。

    最后还是主持人出来救场，示意他继续唱：“既然大家这么热情，那我去后台问一下，大家先把这首歌听完。”

    退回到后台，主持人急忙找到老板：“不好了老板，外面一直喊着让刚才那个女生上台唱歌呢。”

    “我听见了，你先出去等我消息。”

    李晨生摆摆手让主持人先出去等消息，然后看着单予馨说道：“你也看见了，外面对你呼声很高，我知道单小姐并不是为了钱而来，但是我请求，希望你帮我个忙，算我欠你一个人情。”

    “我....”

    单予馨刚想说话，门外就传来一个声音：“我答应了！”

