    “何，什么时候让我上一下奔跑吧篮球这档节目？”

    何星辉一出现，相熟的老队员就凑过去寒暄。

    那些刚进队的小萌新们，则是紧张的站在一边。

    这可是球队的老大呀，说一不二。

    以何星辉现在的地位，完全可以左右管理层，决定他们的去留，万万不能得罪。

    他们都想要给何星辉一个好印象，却又不知道该怎么做。

    “什么时候都可以，只要你们不怕埃尔金找你们谈话。”

    何星辉笑道。

    埃尔金只是管不了何星辉，管其他人还是绰绰有余的。

    “同人不同命啊。”

    卡塞尔感慨。

    “何，来看看咱们队的新人，都是些不错的小伙子。”

    卡曼招呼了下，那些新人连忙凑到何星辉的面前。

    “何，你好，我是你的偶像，不对，你是我的粉丝，不对，其实我很仰慕你。”

    约瑟夫语无伦次的说道，一看就是紧张过度。

    他签的是无保障合同，随时都有可能被裁呢。

    “......”

    何星辉一阵无语，这就是埃尔金找来的实力悍将？

    何星辉有种不靠谱的感觉。

    “何，谢谢你，经理都跟我说了，是你指定要选我，真是我的荣幸。以后你就是我的大哥，你叫我干什么我就干什么，谁敢对你恶犯我就冲上去打爆对方的头。”

    米尔萨普挥舞了下拳头。

    他在选秀时，迟迟听不到自己的名字，都快要急哭了。

    最后虽然被选中，却已经是第43位了，这个位置可没有任何保障。很多这个位置的人，打几场夏季联赛然后就会被球队放弃。

    就在这时，埃尔金告诉他，说他是何星辉钦点的，怎能让他不感激。

    何星辉钦点，那必然有保障合同了。

    果然，前几天球队就给了他标准的2+1合同，对于二轮秀来说已经相当不错了。

    米尔萨普当着众人的面提这个，其实也是在告诉其他新秀，自己和他们不同。也是在告诉老队员，不要欺负自己，自己是何星辉的人。

    NBA中老队员欺负新人的事情非常普遍，过分的把新人整哭也是常有的事。

    比如阿里纳斯把尼克杨的爱车开走喷成粉红色，把布拉切的鞋子全部剪烂。

    加内特铁拳暴打里克特，奥克利无缘无故赏斯科特皮蓬大嘴巴子，利拉德背粉红色的书包，孙悦狂砍大号三双，给老队员买了33个汉堡，20杯奶昔，20包薯条。

    就连科比，也被在凌晨两点半的时候去买汉堡。

    最惨的是安东尼戴维斯，被队友全身扒光，摁在地上打屁股录视频。

    其实，在任何行业，任何公司，都会有这种老人欺负新人的现像，只是程度不一而已。

    “不要打爆，打掉对方的牙是最好的选择。既可以让对方难堪，又不会摊上大事。这一点，你可以向克里斯学习。”

    何星辉说道。

    队里多几个恶汉，还是很有必要的，这可以减少他被恶犯的次数。

    “好的。”

    米尔萨普喜滋滋的说道，何星辉的态度显然等于是认可了他这个小弟。

    其他几个新人都用羡慕的眼神看着他，这种待遇，他们也想呀。

    “何，小保罗能做的，我也可以。”

    保罗加索尔是大保罗，米尔萨普就自动成了小保罗。

    克雷格也表了忠心，他要和米尔萨普争队里的地位。

    毕竟，他可是36号秀，比米尔萨普还靠前呢，他可不会服米尔萨普。

    “何，你好。”

    达伦斯和帕金斯也纷纷打招呼。

    最后一个诺汶打招呼的时候，声音都小了很多，给人的感觉缺了点男子汉气概。

    诺汶是一个白人球员，身高208CM，体重105公斤，看起来非常瘦弱，何星辉很怀疑这厮能否适应NBA的强度。

    “训练训练，让爹地看看你们这群菜鸟的水平。”

    莫布里坏笑道，其他老鸟跟着坏笑，他们都知道，莫布里这是要欺负新秀，树立权威了。

    “1V1，谁先来？”

    莫布里问。

    “我。”

    达伦斯想要趁机表现下自己的能力，这可是上位的必要条件。

    “OK，一百美元一球，十球一局。”

    莫布里说。

    这......

    达伦斯顿时犹豫了。

    刚刚输了没损失，他倒是胆气十足。可是现在要输钱，他却又很清醒。

    莫布里毕竟是差点拿最佳第六人的人，哪有这么好对付。

    “愣着干嘛，你们胯下没有长蛋蛋吗？”

    莫布里羞辱道。

    那些新人又气又无奈。

    如果签了保障合同，他们或许还勉强输的起。

    可是，这些新人当中，除了米尔萨普，其他人都没有保障。

    “谢特，你这是不给我面子？”

    莫布里放大招，就差没问对方是否准备得罪自己了。

    没办法，达伦斯只能破财免灾，和莫布里单挑。

    结局嘛，自然是没有悬念。

    莫布里打了对方一个10比3，赢了700刀。

    “打的错，有前途。”

    莫布里笑哈哈的拍了拍达伦斯的肩膀，这就算是接纳对方了。

    接下来的约瑟夫，克雷格都没能幸免。

    米尔萨普就不用受这种罪，莫布里也得给老大面子。

    到了最后一个，诺汶。

    “我没有钱。”

    诺汶两手一摊，非常光棍的说道。

    “拜托，你一个两米多的大个子，连几百美金都掏不出来，还算男人吗？”

    莫布里鄙视道。

    “我真没有。”

    诺汶无奈道。

    他来自单身家庭，家庭条件很差。

    几百美元对于他来说，已经是一笔巨款了。

    莫布里和卡塞尔等人继续嘲讽，但诺汶死活就是不玩，让莫布里等人很不爽。

    这么不懂事的人，自然就要教育了。

    接下来的合练，几个老痞轮流欺负诺汶。

    他的队友故意漏人，让他频频要面对莫布里防守。

    他的对手则是各种小动作，传球都能一巴掌扇到诺汶的脸上。

    这其实已经有些过分了。

    但是何星辉没有去阻止，最多做到不参与。

    这是NBA里的球队文化，虽然很不好，但却是几百名球员的共识。

    大家都默认了这一套规则，何星辉站出来破坏，反而更像另类，不会被人理解。

    何星辉也没有兴趣去装高尚。

    诺汶被欺负，跟他何星辉有半毛钱关系？

    想吃这碗饭，就得能忍受常人忍受不了的事。只要熬出头，以后可以欺负后来者嘛。

    现在莫布里很风光，那也是人家熬过了新秀期，熬出来的。

    训练结束，莫布里还弄了个粉红色的书包给诺汶，以及一个芭比娃娃。

    “背着它，不准弄丢，否则揍死你。”

    莫布里警告道。

    随后，训练场开放，记者被准许进来采访。

    记者一进来，就对着诺汶猛拍。

    这种趣事，他们都是喜闻乐见。

    因为何星辉的原因，前来采访的媒体非常多，搞的就跟新闻发布会一样。

    被这么多人拍下最羞耻的一面，诺汶心里要多难受有多难受。

    “何，你对新赛季的阵容感到气愤吗？你有没有想过要离开快船，毕竟管理层似乎没有夺冠的欲望。”

    记者涌到何星辉面前。

    一旁，莫布里在小声的教训新秀：“看到没，只要你们能够打出来，有一天也会有这么多人围着你。那些女记者，你想上哪个就上哪个，全上也不是问题。”

    新人们闻言两眼放光，帐篷支起。

    全上，太特么诱人了。

    “不过，你们这群垃圾就别想了，联盟只有一个60号，只有一个何。”

    卡曼泼了一盆冷水。

    “我不求达到这种高度，能够打上首发，能上一个记者我就满足了。”

    米尔萨普说。

    “哦，你想抢保罗的首发，我知道了，我会转告他。”

    莫布里调戏道。

    “不不不，我不是这个意思，我是说实力达到首发。有保罗在，我肯定是替补......”

    米尔萨普连忙解释。

    另一边，何星辉回答道：“为什么要气愤？我觉得埃尔金干的很不错。事实上，他的一些决策我都知道，而且也都同意。”

    “可是，埃尔金没有给你招来靠谱的帮手。”

    记者追问道。

    “你这样说话容易被打哦，毕竟你说的不靠谱帮手就在我旁边。”

    何星辉开了个玩笑，接着装逼道：“事实上，我觉得一个优秀的球员是能够让任何队友变好，而不是找现成的高手来搭档，那是懦夫的行为。”

    “你说在说科比吗？”

    记者问，今年湖人又招了一个已经成名了的猛将阿泰斯特。

    按照何星辉的理论，科比就是懦夫。

    “欸，这可是你说的，我可没说，不准乱报道，大家给我作证。”

    何星辉笑道，众人又是一阵大笑。

    “那么，新赛季你的目标是什么？”

    一个金发美女记者问。

    “这还用问，当然总冠军。美女，你是第一天当记者吗？又或者是第一次采访我？采访结束后我们或许可以交流交流，我可以教你怎么称为一个合格的记者。”

    何星辉说。

    “那太好了。”

    金发美女说道。

    “谢特，又有一个美女要被糟蹋了。”

    卡塞尔吐槽道。

    “习惯了，习惯了。”

    卡曼叹气。

    “吾辈楷模。”

    莫布里。

    何星辉在接受采访时撩妹，记者们也都没什么特殊的感觉。反正更奇葩的事何星辉都做过，撩妹反而挺正常的。

    记者继续问：“可是，专家都不看好你们的阵容。”

    “专家，呵呵。”

    何星辉忍俊不禁的呵呵一笑，记者秒懂。

    “何，新赛季你觉得哪几支球队是你们的劲敌？”

    记者问。

    “马刺，骑士。”

    何星辉的言论，从来都没让记者失望，总是那么的与众不同。

    “可是，他们的阵容变化不大呀。”

    记者问。

    “相信我，没有人比我更懂篮球。我说他们两队最难对付，那就肯定是他们两队。不信的话，我们走着瞧。”

    何星辉模仿了下懂王的经典手势，和口吻。

    以后老特竞选的时候还这样说，何星辉就考虑去向对方收点版权费。好像，老特的两个女儿都很不错呢。

    “何，有传闻在奔跑吧篮球节目里，科比和瓦妮莎闹翻了，是你劝好的。”

    记者问。

    天下没有不漏风的墙，有些能耐大的记者手里特么还擅长挖墙。

    “假新闻，一定是ESPN的报道，他们不喜欢我，他们的新闻从来不值得相信。”

    何星辉模仿了下老特的口吻，直接否认。

    “何，我是ESPN的记者戴夫，我觉得你这样评价ESPN不合适。”

    “巧了，我也觉得你们对我的评价不合适。”

    上个赛季何星辉就看ESPN不爽了，现在神格已稳，可以放心怼。

    其他媒体的记者心里都在偷乐，他们巴不得少掉一个竞争对手呢。

    “酷，什么时候我也能这样公开的骂媒体？”

    莫布里说。

    “你现在退役，明天就可以骂。遗憾的是，到时候人家不会搭理你，也没有人会对你的话感兴趣。”

    卡塞尔说道，这话相当扎心。

    诺汶在一旁听着他们的话，一边看着何星辉，心里在给自己股劲。

    他想成为像何星辉这样的人，这样莫布里就不敢再欺负他。

    很显然，他的脑子不太好使。

    想要不被莫布里欺负，要比成为何星辉那样的人容易的多。

    何星辉的采访结束，何星辉提醒道：“别忘了我的队友呀，否则你们今天很难安全的离开。”

    众人大笑，随后也对快船的其他人采访了两句。

    主要还是听听新秀们对何星辉的吹捧。

    “何是我最喜欢的球员。”

    “何是联盟里最强的球员。”

    “何是联盟里最友好的球员。”

    .......

    次日，何星辉的采访见报。

    “懦夫才会要现成的高手帮忙，哈哈哈，这是在说科比，绝对是说科比。”

    “赛季还没开始就已经针对湖人了，让我们一起来为这个赛季的湖人默哀。”

    “没有人比我更懂篮球，这话太狂了，不过我喜欢。”

    “假新闻？未必吧，我可是亲眼看着你们两个钻衣柜的。”

    “库普切克给科比找来了布兰德，阿泰斯特，科比还在抱怨库普切克。埃尔金送走了布兰德，今年又没补强，何居然说很满意埃尔金的工作。这就是差距啊。”

    以上是星粉船粉的言论，科蜜则是在逐一反击。

    “乔丹也要皮蓬罗德曼。”

    “快船这个赛季等死吧，让他为他的自大付出代价。”

    “无耻的家伙，趁科比训练骗瓦妮莎去参加节目，这应该被谴责。”

    赛季还没开始，船粉和湖粉又开始吵了起来。

    和上个赛季略微不同的是，这个赛季的船粉数量明显多了许多，湖粉数量略有下降。

    双方的争吵中，船粉已经可以做到不落下风了。

    湖人多年的积累，被快船一个赛季赶上，当真是世事无常。

    老巴斯躺在椅子上，都想不通自己是怎么输的。

    10月15日，季前赛开打。

    快船会打五场季前赛，然后确定最终名单。

    按照惯例，他们应该裁掉一到两名实力不够的人，空出位置，方便赛季中期补强。

    所以，几场对主力可有可无的季前赛，却是替补们的生死时刻。

    表现好，留下，一个赛季最少都能拿到40万左右，甚至成为百万富翁也有可能。

    表现差，淘汰，只能去打发展联盟，一年可能也就2万不到的收入，甚至无球可打，没收入也有可能。

    两者之间的差距，大到离谱。

    快船的第一场季前赛，就是和湖人。

    没办法，谁让大家离的近呢。

    15日，斯台普斯球馆爆满。

    一场季前赛也能爆满，这就是洛杉矶的球市，孟菲斯已经哭晕在了厕所。

    球员出场，现场响起了震耳欲聋的呐喊。

    好久没有看比赛，这些人都快憋坏了。

    “各位，想我了没？”

    何星辉问。

    “想。”

    “可惜我今天不上场。”

    现场观众顿时叹气，但这种情况也纯属正常。

    “哈哈，逗你们的，我会打一节左右的时间。”

    何星辉说。

    一些新增的星粉直接被雷倒。

    这么皮的明星，他们还有点不习惯。

    场边，莫布里还在摆前辈的架子，说道：“看到没，只要成为明星，全场的观众都会为你尖叫。那些女球迷会崛起屁股来等你们，上个赛季，一个疯狂的女粉丝，甚至溜到了更衣室，为的只是向何献身，啧啧啧......”

    新人顿时又瞪大了眼睛，对NBA的向往又多了几分。

    他们今晚的幻想主题也已经确定，就是某个身材劲爆的女粉丝溜到更衣室，和自己在队友的眼皮底子下，悄悄的嗨皮。

    比赛开始，第一节双方上的都是主力。

    这么多球迷过来，主力不打太让人失望了。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，卡曼。

    加索尔还在养伤，估计还得一个半月左右的时间才能回归。

    湖人这边是费舍尔，科比，阿泰斯特，奥多姆，布兰德。

    布兰德被迫顶到了中锋的位置，欲哭无泪。

    他不确定现在是在实验阵容，还是禅师打算常规赛就这样用自己。

    如果是的话，他都想走了。

    打大前锋他的身高都有些吃亏，更别说是打中锋，他的优势发挥不出来，弱点却被放大。

    【来自科比的怒气值100点。】

    一上场，何星辉就收到了系统提示，把他都给听懵了。

    我还没开始说垃圾话呢，咋就开始贡献了，小铁匠今年脾气似乎又爆糙了些呀。

    何星辉暗自感慨。

    殊不知，此时的科比掐死何星辉的心都有了。

    当天他是过度紧张，没有发现何星辉和瓦妮莎不对劲的地方。

    回到家后再回忆，他越想越不对劲。

    虽然他不敢确定，但这不妨碍他想掐死何星辉。

    “科比，瓦妮莎现在还好吧。”

    何星辉寒暄了一句。

    【来自科比的怒气值200点。】

    科比凑到何星辉的耳边，小声道：“你再提她的名字，我就弄死你。”

    “......”

    这下，何星辉终于知道科比的怒气值是咋来的。

