 妖儿挽着秦命：“想玥晴了？怀里还抱着我呢，脑袋里就想别人了，不怕我吃味儿？” 秦

    命跟妖儿十多年了，一个眼神就能了解含义。看来大家伙都还活着，没有大的意外。

    杜莎英姿飒爽，怒指着杨巅峰，让他别过来，道：“玥晴他们得晚几天，有点事要处理。担心你这里有危险，我们这几个先来了。”

    杨巅峰非但不恼，反而越看越躁动，对澹台明镜咂了一声：“怎么样！我娘们儿！够味吧！”“

    祝你们顺利，告辞了。”澹台明镜身后的空间泛起波纹，她向众人告辞后，退进了虚空，重新回到大混沌域。“

    那女人是谁？”妖儿先看了眼秦岚。

    秦岚俏皮的比划了一个手势，安全！“

    大混沌域天极阁的，来提醒我们遵守规则。玥晴他们有什么事要处理？”秦命还是担心外面的情况。“

    大事！”妖儿压低声音简单解释了一下。

    秦命眼底精芒爆闪：“好一个小祖！够狠！”

    “小祖对最后都没能拿下龙岛愤懑不平，看天下这局势半年内肯定是打不起来了，它怎么都得找点事儿做吧，也算是给咱们减轻一下压力。”“

    刚刚澹台明镜说各皇族都还在路上，三五天是进不来了。公主，天尊的事……”秦命刚要向赵嫣然表示遗憾，却被她挥手打断了。

    “父亲已经跟我解释过了，那是老祖自己的决定，夜魔族不怨任何人。精灵女皇事后也亲自降临夜魔岛，向族里做了新的保证。”赵嫣然刚听到那消息的时候也很痛苦，小时调皮，经常不顾父皇的限制偷偷留到老祖闭关的祖地，可老祖非凡没有训斥过，还亲自教导她，有时还给她讲些历史，她就眼巴巴坐在老祖面前听得起劲。在她的印象里，老祖就是夜魔族的神，守护着整个族群，庇佑着千里山河，让浩瀚魔域都为之畏惧的存在。她真的没想过有一天老祖会离开她，还是以那种悲壮的方式，尸骨无存，神魂俱灭。

    可那就是战争，是必须要付出代价的战争，老祖在跟精灵女皇结盟的时候，就做好了赴死的准备。只是可惜没能杀死五爪金龙，也没能杀死其他皇族之主。赵

    厉道：“战争总会死人，只要死得其所，便无怨无悔！天尊用一场自爆，换来了巫魔族的联盟，唤醒了其他魔族，也算是值了。”

    杨巅峰见气氛有些沉闷，转移话题：“不说那些不愉快的了，跟我们说说百炼战场的事。”秦

    命也露出笑容：“听说你们把百炼兽域折腾惨了？”“

    我们那里可比你这精彩多了。”妖儿俏皮的笑语，连姜颜月他们都露出笑容。这几个月来虽然一直在战斗，一直在拼命，至少十次都要陷入绝境，每个人都在生死线上挣扎过、绝望过，可是……真的是痛快！生死间的爆发、疯狂中的配合、各种布局和算计，还有无所顾忌的向皇族挑战的刺激，以及各种突围和暴走、劫后余生的咆哮，简直酣畅淋漓，浑身燃烧，那感觉无与伦比。而

    且战斗的收获同样巨大，斩杀的强敌猛兽、掠取的灵宝武器，尤其是屠灭麒麟岛的收获，给他们提供了充足的资源，所以每个人的实力都突飞猛进，不断有人突破壁垒。

    这几个月的疯狂，绝对抵得上以往几年的修炼。澹

    台明镜回到大混沌域的祭台，第一眼还是落在了显现着秦命他们的琉璃屏幕上。早在妖儿一行人签订生死令的时候，梦天岛的长老就已经通报这里了，她没想到的是这么快就找到秦命了。

    一次就来了七个，还有夜魔族公主赵嫣然！

    后期可能还会有更多人过来。

    这样一来，秦命一方的队伍就达到十人以上了。他们这边都有十多个了，皇族那里肯定更多，接下来的战斗必然是非常的混乱，也会更惨烈。那场面，想想就会觉着震撼，在杀伤力和范围上可能都不亚于煌武之间的对决了。

    洪荒战场自古至今很少承受这么多数量的高阶天武厮杀，不知道此战过后，万里山林不知道还能存在多少，空间能不能稳定的住。

    “我有个建议，是不是提前转移一批灵妖的幼崽？或是干脆把所有灵妖的物种都筛选一遍，转出洪荒战场，战后再送回去。不然……”澹台明镜正在想着提个意见，忽然发现身边很安静。她回头一看，这才注意到祭台周围竟然只剩下三个长老可，虽然都在关注着屏幕，可明显有点心不在焉了。“

    出什么事了？”澹台明镜奇怪，三宗长老们不在这里好好守着，怎么突然都不见了，她离开才没多久啊。三

    位长老回神，苍老的神情都有些不自然：“明镜回来了啊，秦命那里怎么样了？”

    “都说好了，应该没什么大问题。他已经看到我们坚守规则的决心，不会轻易冒险。期长老，出什么事了？阁主他们都去哪了。”

    “来了几位客人，大家都去天极阁了。”

    “皇族派人来谈判了？”澹台明镜就知道皇室不会善罢甘休，明面恐吓不行，暗地里又来谈判了。这么多长老一起过去，难道是要改变注意了吗？

    “不是。”“

    那是谁来了？”

    “你去看看吧，看了就知道了。”澹

    台明镜更奇怪了，什么能让长老们这种表现。

    天极阁！

    三宗的核心人物全部聚到了这里，连万佛宗的几位老佛都在得到消息后亲自赶到这里。大

    混沌域一般来说从不接见什么客人，想要进到这里只有一个途径，那就是抛弃以往的所有恩怨，进来定居，从今往后就是大混沌域的子民，守护大混沌域的安定，没有特殊情况不得外出。

    可今天却迎来了五个从未谋面却非常特殊的客人——他们来自天庭时代的九霄天极阁！

    九霄天极阁阁主力排众议，挑选五位天武境五重天以上的强者，由奥义传承者纳兰青筠带队，闯进时空长河，逆流寻找裂缝源头。经过艰难的挣扎，痛苦的绝望，终于在一个月前冲出时空裂缝，降临到了这个时代。

    即便纳兰青筠做好了准备，可还是没想到他们真的会出现在了万年前的乱武时代。不属于这个时代的人，却真实地出现了，还完好无损，没有受到任何的影响。如果不是发生在自己身上，永远体会不到那种震撼和迷茫，甚至有点淡淡的恐慌。他

    们隐藏身份，四处调查，到处了解，并在十天前得知了大混沌域的消息，便横渡万里海域，来到梦天岛。亮出身份，请求面见天极阁！ 