    惊讶的同一时间，霸王龙又是出声说道：“那这岂不是一件好事情吗？你们可以获得以前被封印的力量，这样的话，你们岂不是就能够轻而易举的对付第四层的那些叛逆之人了吗？”

    听到霸王龙的话，雷龙没有出声，只是目光之中透露出了颇为复杂的神色，似乎有什么难言之隐一样。

    看到雷龙的这一副情况，这让霸王龙不由得扫了一眼，看了看其它的恐龙，发现他们的脸庞上都是冷冰冰的，根本不像是要解封自己的力量一样，而且看那个样子，似乎心情也是非常的沉重。

    见到这些家伙都是变得如此一副死气沉沉的样子，这让霸王龙的情绪都是变得有一些烦躁，旋即便是不耐烦地开口说道：“行了你们，你们一个个都耸拉着脸面做什么？你们可是能够解开封印力量的人儿，不知道日后会多威风呢？”

    “不像我，我不过只是一个普通的恐龙而已，连力量都没有封印，简简单单，这相对于你们来说，你们可真的算是强者了。”

    “哎……”

    听到了霸王龙口中所说的这些话，雷龙的内心就有着无奈的情绪浮现而出，旋即便是摇了摇头，心里暗暗想道：“看这个样子，霸王想要恢复到以前的那个状态，恐怕是不可能的事情的了。”

    就在这一刻，雷龙是真的看出来了，霸王龙的脑子是真的完全转不过弯来，太过直接，真的是很容易吃亏啊！

    而且，雷龙也是听到了他的自嘲，也是明白了霸王龙是心里头有着不爽的情绪呢！

    当下，雷龙便是无奈的摇了摇头，开口说道：“事情可不是你想象中的那么简单啊，霸王，我们想要解开封印，可不是一个很容易的事情啊！”

    这会儿，心情正在不爽着呢的霸王龙听到了雷龙口中所说的话语，让它愣了一愣，旋即就微微抬起头，看向了雷龙，出声问道：“啊？为什么不容易？”

    “因为想要解开封印的话，就意味着，需要将我们的天资全部拿回来，拿回来的话，那么你应该知道，我们累积了这么多年的力量，不仅仅只是力量而已，还伴随着岁月。”

    “一旦我们拿回这些力量，我们的岁月也会直接累积在我们的身上，这样一来的话，我们的寿命就会大幅的削减，说不定到了那个时候，我们就没有多少寿命能够继续挥霍了。”

    “什么！？”

    听到了雷龙口中所说的话，霸王龙顿时就瞪大了双眼，惊骇地叫了起来：“你，你的意思是说，如果你们解开封印，拿回力量的话，你们就需要付出生命寿元的代价？”

    雷龙闻言，自然是轻轻地点了点头，没有多说什么。

    “这，这怎么可能呢？你不会是在糊弄我吧？”霸王龙顿时就有一些不相信，看着雷龙，出声问道。

    听到霸王龙的质疑，雷龙忍不住发出了一声淡淡的笑意，旋即便是轻轻地摇了摇头，然后就看着霸王龙，开口说道：“霸王，你觉得我有必要拿这样的事情跟你开玩笑吗？”

    “天下没有免费的午餐啊！我们想要做什么，都是需要付出代价的，至于你，因为当初你培育出来，年纪尚且幼小，而且当初也是没有什么太大的事情发生，主子也还在大玄府里，因此就算是要封印你的力量，也是没有太大的所谓，更何况，当初封印我们的力量，也不过是以不备之需而已。”

    “所以，我们想要解开封印的话，也不是那么容易的，也是需要再三斟酌才行啊！”

    听到雷龙口中所说的这些话，霸王龙也是愣了一愣，全然没有想到居然还会有这样的事情发生，让它有一点猝不及防。

    不过很快，霸王龙就反应过来：“所以，你们的意思说，我的天赋没有你们那么强？因此就没有办法被封印下来力量，是这样吗？”

    “……”

    在场的所有恐龙都是觉得无语至极，纷纷看向了霸王龙，一脸嫌弃。

    敢情雷龙说了这么多东西，你的关注点就是在这？

    你的脑回路究竟是怎么转弯的啊？

    当下，雷龙就懒得去再跟霸王龙多说什么废话了，而是抬起头看向了其它几头恐龙，沉声说道：“不管怎么说，先不说封印不封印的事情，这个事情我们还是有一些时间去思考的，现在我们是要尽快的去调查叛逆之族是从哪个裂缝下来的，必须先布防。”

    说完这句话，雷龙就看向了听感还被封闭的巨慥，手掌猛然一甩，便是有着一股精神之力笼罩住巨慥，将恒彦林之前在巨慥身上布下的精神力禁制给打破了。

    “巨慥是吧？”看着巨慥，雷龙问道。

    听到了雷龙的声音，巨慥终于反应过来，冲着雷龙轻轻地点了点头，粗犷的面庞上露出了非常尊敬的神色，冲着前者说道：“是的，雷龙大人。”

    雷龙点了点头，出声说道：“恩，你先给我说一下，你是从第二层天地的哪一个地方下来的。”

    “我们是在东面的无边崖那边下来的。”听到雷龙的询问，巨慥连忙出声回应道。

    “你们居然是在哪里？”雷龙闻言，顿时浮现出了一抹惊讶之色，这个地点，它可还从来都没有了解过，看样子自己一直躲在这里面，都没有出去走动，还真的是有一点不太好啊！

    雷龙想了一想，有一些感叹，旋即就轻轻地点了点头，旋即就对着巨慥说道：“行吧，既然是这个样子的话，那你今天就先好好的休息一番，等过几日你家林主回来了，你再跟他一同前往那边进行勘察一番。”

    听到了雷龙口中所说的华语，巨慥的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，忍不住“啊”了一声。

    “怎么了？你不愿意？”雷龙面无表情地问道。

    “那倒也不是，只不过我有一点好奇，林主还会回来吗？他不是说要离开此处了吗？”巨慥眨了眨双眼，困惑地问道。

