第四百七十八章农民工讨薪

　　“太好了，你终于愿意陪我聊天了”聊天框里立即弹出信息，似乎这个“深院锁清秋”非常开心。

　　紧接着，“深院锁清秋”继续发过来信息“你知道吗我嫁了一个很有钱很有钱的老公。”

　　“哦，原来你结婚了。”陈轩随意的回复道，心想你接着编，看你还能编出什么故事来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“深院锁清秋”回道“是啊，我结婚了，可是我从结婚第一天开始，就很不开心。”

　　“为什么不开心你老公不是很有钱吗”陈轩回道。

　　“有时候，有钱并没有买到快乐，我从来没有品尝到结婚的快乐。”

　　“因为我的老公，他的能力有问题。”

　　“深院锁清秋”连续发来两条信息。

　　“什么能力有问题你想说你老公自己没本事，只是因为家里很有钱”陈轩继续问道。

　　“不，不是。”

　　“我老公是那方面的能力有问题。”

　　“从结婚第一天晚上，我就发现他有问题了，所以我为什么说从结婚第一天开始，就很不开心，就是这个原因。”

　　陈轩顿时明白了，原来这个“深院锁清秋”是想说她老公在男人方面不行，满足不了她。

　　接下来，陈轩猜测这个骗子应该就要说自己寂寞，想约他出来，然后就是仙人跳的套路。

　　不过陈轩先不打算揭穿这个骗子，继续发出提问“那你为什么不和你老公离婚呢”

　　“因为我老公家权势很大，我不敢和他提出离婚，否则我们家会很惨的。”

　　陈轩看到这条信息，看来这个骗子把自己描述成嫁入豪门、身不由己的女人了。

　　他当即也不再废话，直截了当的回复道“所以你现在很寂寞，是不是”

　　“你真懂我。”

　　“我确实很寂寞，我老公那方面不行也就算了，他平时也对我非常冷淡，一天到晚都说不了几句话，我在他家又没有其他可以谈心的人，我的娘家还以为我过得很好，所以我也不敢和他们说我的事情，怕他们担心。”

　　“深院锁清秋”一番回复下来，宛如一个幽怨寂寞的豪门深闺少妇。

　　但陈轩才不会相信这个骗子的鬼话，咧嘴一笑回复道“那你加我好友也没有用啊，我又解决不了你的处境。”

　　“不，只要能和你聊聊天就很好，帅哥，现在你可以说说你自己吗姐姐想听听你的人生。”

　　陈轩暗道，套路来了，当下不动声色的回复道“我就是一个穷吊丝，没什么好说的。”

　　“你不要这么自卑嘛，有句话叫做人穷志不短，如果你还很年轻的话，只要努力拼搏，还是有机会发家致富的。”

　　好一碗香浓的鸡汤不过陈轩可不会喝，只是随意的回复道“现在这个时代，男人白手起家几乎是不可能的，哪像你们女人，只要长得漂亮就可以嫁给有钱人，麻雀变凤凰。”

　　“哎，长得漂亮有时候也不是好事，比如姐姐，嫁入豪门却不如普通女孩子过得快乐，我老公结婚前隐瞒了我许多事情，包括他那方面有问题的事，我又离不了婚，现在我就是他家里的一个花瓶”

　　陈轩心想这个骗子真有耐心，还在和他假意述衷肠，看来是想放长线钓大鱼，等聊熟了再约他出来仙人跳，正想和对方来个开门见山，这时候手机铃声响了起来。

　　“晚点聊，我有事。”陈轩说完便关掉聊天窗口，接通电话。

　　一个中年男子的声音传了过来“喂，请问是陈道长吗”

　　“是我，你是许经理”陈轩一下就听出对方是谁。

　　电话那头，许经理说道“没错，陈道长，请你今天下午到我们豪发地产总公司来吧，我们老板已经等不及要见你一面了。”

　　“哦，那我等下就过去。”陈轩淡淡的回道，保持自己高人的风范。

　　挂断电话后，他直接出门，前往目的地。

　　豪发地产总公司设立在天海市新兴商业区，离月湾海岸车程大约一个小时。

　　陈轩到达地点之后，已经是下午两点，正是上班高峰期，人流量非常大。

　　徒步来到豪发地产大厦，陈轩正要上楼，却看到大门口站着十几个穿着朴素、皮肤黝黑的农民工，正在嚷嚷些什么。

　　这些农民工看样子是想进入大厦，却被门口的一群保安拦下来，眼见两方情绪越来越激动，就要爆发肢体冲突。

　　陈轩有点好奇，走过去看了下情况，发现这些农民工原来是来讨薪的，说是豪发地产欠了他们一年的工资。

　　拖欠农民工的工资，而且还是拖欠一年，陈轩顿时皱起了眉头，这个房地产奸商王豪发，真不是个人

　　这么有钱的地产老板，都能拖欠农民工一年工资，这可是农民工的血汗钱

　　陈轩的父亲陈展曾经为了陈轩的学费，也短暂的进城当过农民工，他知道父亲那段时间有多辛苦，因此看到这些农民工就感同身受。

　　当下陈轩毫不犹豫的走过去，对挡在门口的保安说道“让他们进去，你们有什么权利拦住他们”

　　“你是谁来这里多管闲事”一个肥头大耳的保安头子，不客气的对陈轩说道。

　　陈轩冷冷的道“农民工讨薪天经地义，你们不也是多管闲事”

　　“哼，什么天经地义，关我屁事反正我们老板不许让我们放这些农民工进来，这些乡巴佬啥文化都没有，就会闹事，让他们进去的话，出了乱子，你负责得起吗”保安头子凶巴巴的喝道。

　　其中一个农民工不忿的回应道“我们来这里讨薪这么多天，什么时候闹过事了快放我们进去”

　　“我都说一百遍了，想进去，没门”保安头子一副趾高气昂的样子，眼中对这些农民工满是厌烦，“再不滚，我就动手赶人了”

　　“你们、你们简直没天理、没良心”农民工们纷纷怒骂，气得脸色都涨红了。

　　眼见保安们就要动手把农民工推出去，陈轩身影一闪来到保安头子的面前，沉声说道“不许动手，让你的人全部让开”