    

    从这个节目的第一期开始，虞初窈就一直在刷新陆瑾尧对她的原始印象。

    而到了此刻，看着不远处舞台上洒脱自信的她，他的心里，渐渐涌起了一丝复杂的情绪。

    他开始察觉到，自己好像有点后悔了。

    可是他并不确定，这种后悔，只是因为觉得自己好像不够了解她，还是因为，真的开始对她有了好感。

    就在此时，他的视线扫过门口，迟宴单手插兜站在那里，注视着虞初窈的方向，神色看不出情绪。

    陆瑾尧想，亦或许，这种后悔，也不过就是，男人的胜负欲。

    他怎么可能会喜欢上虞初窈。

    一曲唱罢，台下又接着开始起哄。

    虞初窈婉拒之后，便下了台。

    迟宴也随之走到了本来就给他预留好的位置，就在虞初窈旁边。

    饭局又继续了一会儿，贝阮阮过来找虞初窈合照，俩人便出去了，大概是想找个适合拍照的地方。

    迟宴单手捏着眼前红酒杯的杯茎，对于食物没有丝毫兴趣。

    这些山珍海味，味道不过如此，他觉得甚至比不上虞初窈那天炒的牛肉炒饭。

    过了几分钟，察觉到身边好像站了人，迟宴抬眸，看到的，是一张谄媚的笑脸。

    “迟总，久仰，我是AM生物科技的CEO徐建南，也是这个节目的冠名商之一。”

    迟宴拿起红酒杯，微微扬了一下，却没有与他碰杯，便抿了一口。

    外界盛传，迟宴性格斯文，但此刻见他如此疏离，徐建南一时之间对传言有了怀疑，但转念一想，或许只是心情不好吧。

    想起刚才被虞初窈痛揍的羞耻，徐建南脸上闪过一丝报复的快感。

    见一旁虞初窈的位置空着，于是他连问都没问就坐了下来。

    殊不知就在他那肥硕的身躯坐下的瞬间，迟宴眼底浮起一丝明显的不悦。

    可惜徐建南并没有看出来，甚至还得寸进尺地往前凑了一点，问：“冒昧问一句，迟总……是真的在和虞初窈交往吗？”

    迟宴扫了他一眼，“嗯”一声。

    徐建南一副“作为过来人，我是为你好”的表情，叹了口气道：“迟总，有一句话，不知当讲不当讲。”

    迟宴没介意，嘴角反而扯起了一抹看似友好的笑意：“您说。”

    见他这么“礼貌”，徐建南一下放了心，喋喋不休地说：“这个女人，可不是个什么善茬，您没来的时候，我在洗手间门口遇到，她还想趁机勾引我呢。但大家都知道，她现在是您女朋友，我咋敢呀，您说是不是。”

    “哦？”迟宴微抬眼眸，视线扫过他的脸，“她是怎么勾引你的？靠扇巴掌？”

    “这……”徐建南明明之前在洗手间里看过，虞初窈的一巴掌，在酒意的遮掩下，并不怎么看得出来，但他没想到，迟宴居然看出来了。

    徐建南笑笑，说：“不是，这就是在我拒绝推搡的时候，不小心造成的。迟总，我是过来人，这种借着漂亮，就想一步登天的女人多了去了，私底下啊，也不知道被多少男人玩过……”

    话还没说完，突然一杯红酒完完整整地被泼到了徐建南脸上。

