    “洛云，孤星流云......”柳梦璃喃喃自语，聪慧的她，已然从之前的战斗中猜测出缘由。

    她微微犹豫了一下，道：“既然如此，公子...流云你亦唤我梦璃就好。”

    “嗯？”洛云微微诧异，柳梦璃的好感度这么容易刷吗？

    他却是不知，自己之前体那巨猿收敛的动作亦被柳梦璃看在眼中，无形之中便是刷了几分好感度。

    在加上柳梦璃察觉自身所处状态特殊，想要回去，恐怕也要着落在洛云身上，这才有拉进关系的想法。

    不得不说，常人若是遇到这种状况，恐怕也会心绪混乱，言不达意，柳梦璃能做到这种程度，不知道该说她兰心惠质，还是神经相当结实。

    “那好吧，梦璃。”

    能够拉进与美女的关系，洛云自然没有拒绝的理由，不过他也知晓柳梦璃目前最想知道的是什么，酝酿了一下语言，接着说道。

    “梦璃你应该能感觉到，这里并非是你原来的世界，从某种程度上来说，可以认为是我将你召唤到了这里。”

    “其他的世界？”柳梦璃顿了顿，随即问道：“我曾在古籍中看到天地分为六界，不知这里是哪一界？”

    仙剑世界，分为神界、魔界、鬼界、人界、妖界，仙界共六界，不过...

    “严格来说，这里应当属于六界之外。”洛云说出了令柳梦璃感觉不妙的答案。

    “六界之外...”此刻，就连柳梦璃也不由有些晃神，她，真的还能回去吗？

    “你放心，事情还未到你想象的那般糟糕的地步，按照我的估计，这里的世界与你的世界时间流逝并不一样，你在这里无论呆多少时间，你的世界应该也过去不了多久。”

    洛云安慰道，这并不是谎言，而是有真实的依据。

    神域世界的召唤灵卡，一般有两种方式，一种是本体被封于灵卡之中，另一种情况，便是被封的是类似与本体投影、分身一般的存在。

    无论那一种，从“逍遥游”中出现在洛云手中的召唤灵卡，卡内本体所在的世界恐怕会时间暂停。

    如果是本体，那以后洛云若是召唤出上古时代的女娲、神农这等大神，仙剑世界时间依旧往前走，岂不是没了人族，妖族等生灵了。

    而灵卡中的生灵若是分身一般的存在，本体所处的世界时间也绝对是停滞状态，不然，若是剧情发展到柳梦璃重回幻暝界，获得梦境之力传承，那洛云手中的柳梦璃还能直接跳级升星不可。

    “时间不用担心，至于回去的办法，我也有了几分猜想，想必应该用不了多少时间。”洛云最后这样说道。

    “这......那就麻烦流云公子了。”柳梦璃微微沉吟，便是说道。

    她如今也没有太多的办法，只能选择相信洛云。

    而且她隐隐的察觉到，自己似乎无法离洛云太过遥远，更因为那道神秘的联系，洛云似乎具备强制控制她的手段。

    这种情况本应让她颇为抵触，但是现在她发现自己很容易便接受洛云的说辞，也是因为那道联系的原因？

    “你来到这里，本就是因为我，我自然需要负责到底。”洛云摇了摇头，道：“我先给你讲解一下我们目前所处的这个世界吧。”

    见到柳梦璃微微颔首，洛云这才说道：“这方大世界名为神域，而我，以及你之前所见的那人，都是被称为‘神选者’的存在。”

    “按照我收集到的信息，神域世界上古之前还未被称之为神域，只是一方算不得多广的小世界而已，不过一次意外，让得这方小世界与另一方小世界产生了接触。”

    “两个世界接触碰撞，对世界本是毁灭性的灾难，但是冥冥之中又有几分变数，两方世界安稳的融合在了一起，更因为融合而使世界变得更大。”

    洛云对柳梦璃讲解着神域的背景设定。

    “从那以后，这个融合的世界似乎变有了一丝变异，开始遥遥牵引虚空之中的其他世界，并与之融合，壮大自身。”

    “时间流逝，这方世界越来越大，世界内的力量体系也越来越多，越来越强，而这方世界，也被界内的生灵称之为：神域！”

    没错，神域世界力量体系众多就是因为这个原因。

    斗气、元力、真气等武道体系；魔法师、神职者等魔幻体系；乃至异能、外骨骼装甲等科技体系；皆是来自被融合的各个世界。

    而御卡使，则是神域越发壮大之后，由大能开创出的一条可以融合三大体系，无数修行大道的特殊职业。

    “竟然还有这般神奇的世界？”柳梦璃讶异非常，“那，流云你之前所述的‘神选者’又是怎样一回事？”

    “神域世界壮大，界内生灵越发强大，这本是好事，但是对于即将融入神域、界内生灵又弱小的世界来说，便是一件坏事了。”

    洛云叹了口气，接着说道。

    “其他世界融入神域，哪怕只是一方普通的小世界，也会在融入时因接受神域力量的冲刷而诞生许多天材地宝，奇珍奇物，而这对于神域内的生灵来讲，便是莫大的诱惑。”

    “难道说.....”

    “就是那个难道说，对于神域内的生灵来说，每一次又小世界融入，都是一场盛宴，但是对于那方小世界的生灵来说，却是一场劫难。”

    “屠杀，掠夺，奴隶，那是神域世界最血腥的一段历史，所幸的是，万事总会有那么一线生机。”

    “有一位被掠夺的小世界人类成功在神域内活了下去，并修炼到了至高境界，获得神位。”

    “最后祂选择燃烧了自身，在神域世界的规则中刻下了名为‘神选者’的规则，当又有小世界即将融入神域之时，其世界内的生灵可以提前降临神域，获得各种祝福，并能快速提升实力。”

    “这些人将是自己世界融入神域之后，抵挡那些野心之人掠夺自己世界财物，屠杀自己世界生灵的守护者。”

    “这些人，便是神选者！”

    神选，不是被神明选中的意思，而是被神域祝福的先行者。

    这便是玩家在神域世界内的背景设定，死亡重生，杀怪掉宝，通晓语言，这些都是来自神域世界的祝福，那个存在铭刻在世界大道中的规则。

    而神选者的时间，是二十年！

    当然了，更多玩家则是将这个时间认为是、史密斯-维文留给玩家们获得那项技术的时间。

    “原来，你们还有着这等身份？当真是了不起。”柳梦璃面露惊奇的问道。

    “了不起？你可是高估我们了，梦璃。”洛云露出苦笑。

    在玩家看来，自己是在玩一款具备特殊意义的虚拟游戏，但是在神域世界的“npc”看来，玩家却是为自己世界奋斗的守护者。

    但是，在那百亿玩家之中，又有多少人会选择后者呢？

    洛云不知道，但是无论真相是那一种，他却宁愿选择后者。

    原因无他，只是因为那些具备与人类相差无几情感的NPC，让在红旗之下灌输在洛云内心的底线，没办法将他们当做一堆任打任杀的数据而已。

    “不过据我观察，流云你并非那种人呢？”柳梦璃的脸上，首次露出了真心的笑容。

    她却是误会了洛云的话了，认为他所言的是假白戈这种借由神选者身份、为获得力量而毫无底线的人。

    洛云也仿佛察觉了两人的对话似乎不在一个频道，不过，对此他也不用过多解释什么。

    “若是真有那一天，不说守卫世界，自己的父母亲朋，却是需要守护的。”

    洛云说着，沉吟了一下，道：“不过，我也有一些疑惑需要在这个世界寻找清楚。”

    “我获得神选者的身份，也获得了一个特别的能力，便是你们。”

    “我可以自你们的世界抽取武器、仙法剑术、乃至是生灵，那边是炎帝侍，来自你们世界蚩尤冢的魔物，而这是花楹，你可能听说过她，是一只五毒兽。”

    洛云向柳梦璃介绍这一魔一兽，道：“据我所知，这个能力是其他神选者不具备的，也是我想解开的谜团之一。”

    “你是说？我的世界也......”

    “不知道，而且你的那个猜想并不符合神域的规则。”洛云其实有更大的疑惑，那就是无垢泉的未来预示，在现实世界也有显现。

    这让洛云感觉，自己似乎卷入了什么了不得的事件之中，这也是他一直追寻强大力量的原因。

    无论未来有什么变故，足够的力量，才是他最能靠得住的手段。

