    苏乐走进来，看见是奥德赛给他开的门，微笑着伸出手：

    “您好，我是苏乐。”

    奥德赛点点头将几人迎了进来。

    刚才和周琦的沟通让他知道这个叫苏乐的人才是他们中间的头。

    “进来坐吧。”

    不管这些人的目的是什么，毕竟他们救了自己，奥德赛还是非常友善的。

    苏乐三人走进来，茉莉忽然尖叫了一声！

    “啊！”

    “怎么了？”

    苏乐连忙回头看向她。

    “头，头......”

    茉莉捂着自己的眼睛指着一个方向。

    苏乐顺着那个方向看过去。

    一个硕大的异种头颅被泡在培养罐里，蓝色的培养液包裹着一颗恶心的头颅，令人作呕。

    “不好意思不好意思。”奥德赛歉意的笑道：“这是我的一些小癖好，可能是吓到这位女士了。”

    奥德赛在自己的手环上点了两下，所有放有他那奇怪藏品的橱柜，货架都被收了起来，被自动导入了墙壁内部。

    整个房间焕然一新。

    周琦坐在里面傻了眼。

    这怎么回事儿？

    什么意思？女的害怕你就收起来？

    老子就不会害怕？我是个铁人？

    周琦心里非常不爽。

    几人来到客厅坐下，奥德赛要给几人倒茶，苏乐也没有拒绝。

    “这次多谢几位了，非常非常的感谢。”奥德赛微微鞠了个躬。

    “千万别，我们也是有事相求，所以您大可不必！”周琦赶紧将奥德赛扶起来。

    奥德赛坐在沙发上道：“有什么尽管说，能帮我一定帮。”

    苏乐几人互相看了一眼，道：“我是来找第四期基因药物的。”

    奥德赛眯着眼点点头，他早就猜到了。

    “这个我可以帮你，但是你想用哪种？”奥德赛道。

    “咦。”

    苏乐奇怪道：“您都不劝劝我吗？”

    奥德赛摇头道：“你既然能来这里，说明你已经做好了准备了，我再说什么也是说废话，一切都按照你的意愿来。”

    “这算是报酬吗？”

    “算是吧，你觉得是就是。”奥德赛道。

    “有两种可以供你选择。”奥德赛打开自己的手环：

    “一种是原版的药物，这个药物有过临床试验，但是没有成功过，但是就熟练度和掌握度来说我更有把握一些。”

    一个红色的小管出现在苏乐的面前，这是投影，并不是真的带来了一个药剂。

    “这，这个药剂的成功率也......”苏乐皱眉道。

    虽然事先知道，但是还是会有心里反应，毕竟百分之零的成功率也太吓人了。

    “当然了，你还有一个选择。”奥德赛收起这个投影，又投影出来了一个紫色的药剂。

    “这是我最新研制的基因药物，是从原版配方上改的，我还没有临床试验过，所以不清楚效果。”

    苏乐看着这瓶紫色的药剂，道：“这个和原来的那个有什么区别吗？”

    “当然，新版的稳定性要好不少，但是对人体的冲击力没有改变，毕竟裂能者要是再想突破只能从冲击力上来再次改变身体了。”

    苏乐沉默了，他也不知道该选哪一个。

    这时，一双冰凉的手握住了他。

    苏乐转头一看，是刘蜻蜓。

    “你好好想，不要着急。”

    苏乐点点头，忽然想到了一个问题，道：

    “对了教授，我有个问题想请教您。”

    “你说。”

    “我们在您实验室找线索的时候，看到了您之前拍的视频，您说您见过最终形态的东西，那到底是什么东西？”

    奥德赛的脸色一下就变了。

    “你们进了我的实验室？”

    苏乐无奈道：“请您谅解，我们为了找您的线索只能去那里找，也是在那里发现您和那些人有过接触，这才确定您是被谁给绑架。”

    奥德赛的脸色阴晴不定了半天，叹息道：

    “唉，算了。”

    他站起来，走到内屋捣鼓着什么东西。

    苏乐看向茉莉，茉莉会意点点头。

    她的额头上没有长出触角，但是眼中却有了异变。

    没一会儿，奥德赛走了出来，手里还拿着一个东西。

    走近一看，是一本画册。

    奥德赛走到苏乐身边翻开画册，一页一页的给苏乐翻看着。

    “这件事其实要从几年前说起。”

    奥德赛翻开画册的第一页，苏乐看到了一双眼睛！

    这双眼睛中有无数个瞳孔，猩红的底色看上去无比的邪恶。

    就好像抽象派画家手底下出来的作品。

    “几年前我和我的未婚妻曾经去美洲联邦国考察了一次。”奥德赛的眼中露出回忆的神色：

    “那时候美洲联邦国发出了一次学术探讨，我和我的未婚妻罗蒂就去了美洲的首都洛圣都，在那里参加了一次学术探讨。”

    罗蒂果然是他的老婆，苏乐几人对视一眼，直到现在都没听出来有什么问题。

    “但是就在为期一周的学术探讨会快结束的时候，几个人找了上来。”奥德赛道：“他们称自己是什么明日会的人，找我和他们走一趟有点事儿。”

    “明日会？”苏乐皱眉道。

    “嗯，怎么你听说过？”奥德赛问。

    “没，您接着说。”

    “我原本是不想去的，但是他们拿着FBB的检查证，他们有权强制带走我，我没办法，罗蒂不放心我便和我一起去。”

    “后来他们把我带到了一个奇怪的地方。”

    奥德赛回忆着当时的场景，手中多出来一只画笔，他一边回忆一边无意识的画着。

    “那里不是城内，我能看见背后的城墙，但是即便是如此高大的城墙在那里也显得矮小，所以那里应该是距离洛圣都挺远的地方，像是一个矿坑？应该是一个矿坑，是一个很潦草的公事，他们带我坐着一个升降台下了那个矿坑，下降了很久很久，我从未见过如此深的坑！”

    “然而边表面上那里潦草，但是坑下却很发达，各种的机械设备，他们好像在那里有一个研究基地。”

    “最后那几个人带着我和罗蒂来到了一个非常宽阔的地带，在那里他们的防卫非常严实，到处都有士兵巡逻。”

    “走进去后，我和罗蒂看到了一个原本根本不应该是我们可以看到的东西！”

    奥德赛的声音无比的恐惧，谁也不知道他看到了什么！

    而正在观察奥德赛内心的茉莉忽然颤抖了一下，尖叫出声：

    “啊！”

