
　　三小时后。

　　梅普尔顿城的激烈的枪声与爆炸声逐渐平息了下来。

　　加州陆战队空地作战指挥中心。

　　“指挥官，梅普尔顿城的战斗已经结束。”远在前线的战斗天使协战部队的领队通过无线电联系到了指挥部，霍克将军等一众在指挥部的高参将领们都听到了这声音。

　　众人无不精神大振，霍克将军连忙通信回问道：“报告战损情况。”

　　“击毙敌军883人，无俘虏，全歼，己方作战单位有185位成员均受到不同程度的损伤，其中33位作战成员报废，余下作战成员稍作修复可继续参与新的作战任务，完毕。”

　　这样的战损伤亡数量，霍克将军还是能够接受的，要是185个仿生人都报废了可就真的肉痛了，那相当于35亿美元，后面的更大规模的战斗根本没法打。

　　只是损失了33个作战单位，这场战斗相当于花费了6~8亿美元，最多10亿美元的经济代价，完全可以接受。

　　而对比击毙了叛军近九百个强化人，夺回了梅普尔顿城的控制权，可谓是大获全胜的一战，胜的酣畅淋漓。

　　霍克将军再次道：“很好，干得漂亮。我命令你们在接下来的三个小时内继续驻扎城镇内进行秩序管制，我的人很快前去与你交接。”23sK.com

　　“收到，指挥官。”

　　前线的通讯算是就此暂时中断，在场的霍克将军以及一种参谋仍然意难平。

　　“我们的精锐部队用了一周半的时间精心策划组织了两次地面进攻均以惨败而告终，然而仿生人协战部队只用了300多人在不到三个小时内就歼灭了数倍于己方的叛军并控制了全镇，作战计划就是正面干，完胜，噢该死~！”

　　“显而易见，仿生人的作战水平要远远高于强化人。”

　　“真不知道这到底该值得高兴还是沮丧。”

　　“得了吧，先高兴再说，至于后面的事情都是那般该死的政客要做的事情。”

　　刚刚前线传回来的仿生人战斗天使团的第一视角战斗画面仍然在霍克将军等人的脑海里不断的回放，可谓是历历在目，难以忘怀。

　　三个小时后，霍克将军派遣的一支陆战队员抵达了梅普尔顿城与战斗天使团完成了交接工作，在管制城镇秩序的时间里，战斗天使团也对先导基因的生产中心进行了盘查，采集了资料并且彻底捣毁了这里的生产中心。

　　但CIA的情报显示，维克多·芬利还不止这一处生产基地，还有好几个并且仍然在洛杉矶城市内部开辟新的生产中心。

　　显然，战斗才刚刚开始。

　　……

　　“That’scoooool~~！！！”

　　在一栋居民房里，躲在窗台边的一个十来岁的青少年兴奋的望着窗外的画面，他似乎并不害怕，反而尤为振奋，这就很镁国人，不过话说回来，毕竟枪战每一天的国度到也不是太奇怪。

　　青少年手里还拿着一台Azure手机朝着外边偷偷拍摄录像，而抓拍的目标赫然便是在外边负责巡逻管制秩序的一组战斗天使成员。

　　她们全副武装，黑金色主调的纳米作战伺服，铮亮的横刀，让人难以忘怀的矫健身手等等，仿佛是来自未来战士的既视感无不让人印象深刻。

　　梅普尔顿城里的民众有不少人见证了战斗天使团与强化人之间的激烈战斗，最具视觉震撼力的一幕无疑是双方之间的近战搏杀，好莱坞超级英雄电影也不过如此。

　　在接管维护梅普尔顿城秩序的这三个小时里，战斗天使们也没有闲着，分出了一半的人员参与当地一些被战火波及的平民救助工作。

　　既是本着人道主义情怀，也是在全球公众视野面前建立良好的正面与正义的形象，梅普尔顿城发生的这一切是肯定会传播出去的。

　　城镇里大部分的平民被吓坏了，大多都躲在了自己住宅的地下室拿着武器做好防备姿态，但总有几个胆子大的人看到了这场战斗并且用电子设备抓拍了下来。

　　战斗天使们在展现了强大的战斗力的同时，自然也要展现出亲民的一面，从而与维克多·芬利的强化人形成鲜明对比，在世人的第一印象中留下维护正义与济弱扶倾的正面形象。

　　……

　　初战告捷，梅普尔顿城的平民重获自由恢复正常生活后，同时这里爆发的战斗画面也如同病毒式传播的速度迅速扩散到了全球互联网，成为了全世界网民热议的对象。

　　各大主流媒体也都竞相报道，包括漂亮国的媒体也在加大力度进行振奋人心的报道。

　　此前维克多·芬利的叛乱不断做大，在这样的背景下，全美都很需要一个振奋人心的消息来重振信心，梅普尔顿城的大获全当然胜值的大书特写的报道。

　　在新媒体领域，蓝星科技也没有闲着，也在幕后充当舆论的推手，集团公司旗下的各大核心的社交媒体平台都没有闲着，把战斗天使团的正面形象和知名度进行推广。

　　伍角大楼和漂亮国也是很郁闷，但也没办法，只能眼睁睁的看着罗晟在疯狂的为他的战斗天使打造品牌价值影响力，更郁闷的是在必要情况还得站出来帮着维护积极发声，说坏话反而是打自己的脸，给自己制造麻烦。

　　网上有不少的网友搞的自发问卷调查，其中一个问卷被提及是否希望拥有一个战斗天使，所有接受问卷调查的网友基本上都是给了肯定答案。

　　仿生人虽然不是真正的人类，大家也都知道了，但却完美的跨过了“恐怖谷效应”，面对这些集颜值与战斗力双线爆表的战斗天使们，全世界的男人们没有不想拥有一个时刻被保护着的。

　　蓝星影业内部已经成立了一个新的电影项目，那就是准备制作一部关于战斗天使的改编电影，并且把维克多·芬利的叛乱事件作为真实事件进行艺术加工改编成为电影内容的一部分。

　　虽然维克多·芬利的叛乱还没有结束，但在罗晟这里平定之，不过时间问题而已。

　　电影改编项目工作已经开始在内部提上日程了，制作经费预算为7亿元左右，不计汇率变动大约2.15亿美元区间。

　　既是一部商业大片，也是一部广告片，票房收入反而是次要的，最重要的是打造战斗天使的品牌价值与正义形象才是重点。

　　BV视频网上的战斗天使团在梅普尔顿城的战斗视频画面，结合当代的动荡局势也是极大的激起了购买者的购买欲望，当然现在就有能力买得起的客户基本上都是富豪阶层了，也是十分需要安全服务的一个群体。

　　受到战斗天使首战告捷的影响之下，跃创技术的商业订单迎来了新的高峰，在接下来短短的一周时间里，公司接到了来自全球各地客户总计6236个战斗天使的预订委托。

　　超预期的市场反馈也让罗晟决定再扩充一条生产线。

　　果然，大炮一响黄金万两亘古不变的至理。

　　两天时间就拿下了价值1870亿元RMB的预订单合同，根据合同条款，预订的客户需要交20%左右的定金，换言之已经提前收到了375亿元RBM的流水了。

　　定金不同于订金，定金只要交了是不会再退还了，除非罗晟好说话，但客户退订不予退还定金是受到法律保护的，而订金则是客户退订之后也要退还。

　　罗晟的信用大家还是信得过的，哪怕是之前那批预订的客户订单被扣下了，但也给足了违约补偿承诺，现在预订委托的客户基本上都是有钱人，3000万对于普通人来说是一笔巨款，但对他们那些有钱人来说只是他们总身价极少的比例罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1020章【战斗天使的销售热潮】免费阅读。https://xs.23sk.com 