    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这个位面最火的小说是大总裁和小娇妻一类的恋爱甜文。

    粉鸭子正看了开头，被男女主的甜蜜感染。

    转头一看自家宿主冷酷无情的样子。

    顿时老父亲一般的忧郁。

    “楚蕴呐，你说你这是在干嘛？

    那么好的男人，在那样的环境下对原主都不离不弃，你居然忍心伤害。”

    哎，冷酷无情的臭女人啊，什么时候才开窍哦。

    楚蕴冷冷的瞥了粉鸭子一眼，粉鸭子立即抓住脚板下的小说。

    小声的说了句。

    “本来就是，还瞪人家。”

    正在研究怎么让能量最大限度修复和强化自身的后宫系统也被惊醒。

    小声的提醒道，“鸭兄，楚殿下这是在为原主考虑。”

    看在一开始鸭兄帮自己保住了性命的份上，他觉得还是应该帮他开开智。

    “什么为原主考虑？真要为原主考虑就应该帮她报仇的同时，顺便把老公找好嘛。等到原主一回来，爱情事业都有了，坏人也得到了惩罚，多完美。”

    楚蕴嗤笑一声，“那是不是应该帮原主把孩子也生了，再替她尽孝，把父母送走，顺带把儿女也养大，给他们找个好工作，在找个好对象，再等儿女的孩子生出来，帮她把孙子孙女也照顾好。”

    粉鸭子：“......”

    “我什么事都帮原主干了，人生都给她过完了，原主还回来做什么，回来死吗？”

    “呃......”粉鸭子一时语塞。

    小声的抗议，“楚蕴你又在强词夺理。”

    “鸭兄，是你不懂女人。”

    粉鸭子不高兴了，“.......我不懂，你就懂了？”

    后宫系统噎了一声，道，“我也不是很懂。”至少楚殿下就是他看不懂的女人。

    “但是正常女人的一些基本想法还是知道的。

    比如，女人和男人一样，没有一个女人不想独占自己的男人。

    就江涵这个追求者，江涵想不想和他在一起都还两说。

    而且就算江涵想和于思在一起，估计也不会愿意让他和别的女人有牵扯。”

    “什么别的女人，楚蕴现在就是江涵啊。”

    “那不一样，就算身体一样，灵魂总是不同的。”

    女人在爱情上，就是这么小心眼。

    以前他带的宿主天天泡妹子，这样的事情见得多了。

    就算宿主用男主光环强行让她们和睦相处。

    但是和睦都只是表面上的。

    背地里，该怎么争还怎么争。

    “鸭兄，你想啊，楚殿下是什么样的人？和江涵的性格像吗？”

    粉鸭子摇头。

    就他家宿主那德行，和百分之九十九的女人都不像好吧。

    后宫系统，“那不就是了。”

    就算楚殿下真把于思发展成原主的老公，两个性格完全不相同的女人，最后于思究竟是爱谁呢。

    这个问题，原主绝对会纠结的。

    但是粉鸭子想的却是另一方面。

    “也对，就楚蕴的性格，要是她看不惯，别说把人发展成老公了。

    直接把人解决了也不是不可能，到时候原主回来找她哭怎么办？

    也可能她突然来了兴致，把人享用完就扔了，任务完成后，按你说的，原主不高兴了，回来找她拼命怎么办？”

    楚蕴：......

    后宫系统：.......

    楚蕴，“你丫闭嘴吧。”

    后宫系统也讪讪的道，“鸭兄，咱们还是不讨论这个问题了。”

    他错了，他就不该想着拯救鸭兄异于常人的思维方式。

    要是能拯救的话，楚殿下早就出手了，哪里轮得到他。

    门外的于思还在敲门，知道楚蕴在屋里，直接在门口就分析起局势来。

    一点没有隐瞒从李总那里得到的消息。

    “这件事，从表面上看，似乎是最近和你发生冲突的夏洛做的，但是实际上，夏洛身后的人到底是谁，我们现在根本不知道。

    当务之急是先把丑闻澄清了，然后再查清楚夏洛背后的人......”

    于思隔着一扇门，压根没有停止说话的意思。

    好在这是江涵置办的别墅，旁边没有邻居什么的。

    楚蕴看他实在没有要走的意思。

    冷着脸把人放进来。

    于思有些欣慰，“江涵，你就先按我说的做，我们合作这么久，你应该知道，我比你擅长处理这些。”

    楚蕴面无表情的坐在沙发上。

    翘着腿。

    “夏洛背后的人是时家时擎墨，所有的事情都是他做的。”

    楚蕴直接说道。

    “时家？时擎墨？”于思倒吸一口凉气，几乎是惊呼出声。

    “是那个时家吗？”

    “不然呢？”

    要不是这人剧情里对原主来说是不一样的存在，楚蕴真的很想立即把人毒哑了扔出去。

    于思的脸色异常难看。

    李总说江涵这次的麻烦不小，但是他怎么也没想到，居然会是时擎墨。

    时擎墨是谁？

    二十岁接管时家。

    短短十年间，让时家一跃成为天国乃至世界第一豪门。

    名下财富比一些小国家一国总和还要多。

    可以说，时擎墨打个喷嚏，整个世界经济都会狠狠抖一抖。

    这样的存在，居然被夏洛一个名不见经传的女人攀上了？

    “你......你确定是真的吗？”于思的脸色有些发白。

    如果真的是时擎墨的话，那江涵.......

    不敢再想下去，于思现在只希望，是江涵弄错了。

    “确定，一定，以及肯定，是真的。”

    所以，“你赶紧走吧。”

    帮不上她什么忙，还烦人。

    于思高大的身体一僵。

    然后鼓起勇气一般，“我不会走的，不管发生什么，我都会陪着你。”

    于思的目光坚定的看过来。

    楚蕴只觉得头疼。

    烦躁的道，“你特……只会阻碍我。”

    于思回以一个我懂你的表情。

    “江涵，我既然已经决定和你站在一起，不管你说什么，都不会改变我的决定。

    你也不用担心连累我，既然我是你的经纪人，我就应该坚持职业操守。

    对你负责到底。”

    楚蕴：......

    神特么负责。

    谁要你负责。

    “我没开玩笑，你真的会拖我后腿。”

    就她自己多好，自由自在，原主父母去世好几年了，她也没有顾忌。

    “说什么傻话。”于思宠溺一笑。

    楚蕴：我特么！！！

    ......可以把这个智障弄死吗？

    于思说完，就一本正经和楚蕴分析起现在的局势来。

    “硬碰硬我们肯定是碰不过的，我知道你自尊心强，但是这一次咱们不能硬刚了。

    时擎墨不像普通的富商。

    这样，我先私下试着找人联系时擎墨身边亲近的人，让他们说点好话。

    你现在必须马上把之前发的那条微博删了。

    等我查查夏洛和时擎墨到底什么关系，咱们再定下一步计划。”

    说来说去，就是让她道歉的意思。

    于思不客气的拿起江涵的手机递给楚蕴。

    “听我的，现在最好的做法不是火上浇油，先把微博删了，之后的事我们从长计议。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

