    三百年后，冥河与七圣再度来到紫霄宫，此次便是定下封神上榜之人的最后期限，八人一进入紫霄宫中，便见封神榜依旧悬浮在大殿之内，仿佛三百年都未曾动过一丝一毫，宝光诱人，但却是一个烫手山芋，很让某些圣人心中烦闷。

    众人坐定之后，老子便首先开口说道：“三百年已过，如今已是老师所定议立封神的最后期限，诸位有什么意见都可以说说，这封神榜上榜之人的姓名还需早日定下，免得耽误了老师的安排，以致于有什么别的变故。”

    冥河第一个说道：“此次封神，实在与我血海无关，我只是来看看热闹的，你们请便。”看热闹，这话也只有冥河能在诸位圣人面前说出来，而且还说得如此清楚，丝毫不加掩饰，根本没有考虑其他圣人的感受。

    冥河这么一说，女娲也借着说道：“我门下没有弟子，此次封神，却是爱莫能助了，诸位请便。”女娲不立教，不收徒，门下唯有灵珠子这么一个童子而已，封神之事确实与她无关。

    而后土的恶尸平心也相继表示封神与巫族无关，听得老子五圣都有些郁闷了，感情他们三个就是来看热闹的，而且还是看他们的热闹的，女娲和后土倒也罢了，但冥河家大业大，却偏偏没有被扯进封神之事中，这却是有些奇怪。

    冥河看着诸圣的表情，脸上挂着似有似无的笑意，难道他会说，当初三皇五帝之时，他便已经给他们挖下坑了吗？若不是三皇五帝之中后六位牵扯到杀劫，他又岂会那么容易就让给了四教，虽然原本冥河并没有意针对哪一教。

    随后，大殿之中一阵沉默，老子见元始天尊、通天教主、接引、准提四人都不说话，于是便先开口说道：“如今老师所给的时限已经到了，这封神榜上之人也确实应该定下了，万一惹得老师不快，我们可担当不起。”

    看着四人依旧沉默，老子一咬牙，伸手又在封神榜上签下一个姓名，众人一见，顿时大惊，封神榜上多出四个字来，太上老君，没想到老子竟然把自己的善尸给签上去了，当真是下了狠心。

    老子一脸淡然地说道：“人教门下弟子稀少，入室弟子也唯有玄都一人，玄都需传我道统，实不能上榜，那贫道唯有以善尸替玄都上榜，诸位以为如何？”

    元始天尊见此，也没有多说什么，只能咬着牙又在封神榜上写下来十多人的姓名，老子都把自己的善尸签上去了，他还能再说些什么，只能再写点弟子的名字来填数了。

    元始天尊写完，便看向了通天教主，通天教主见众人看向自己，一挥手，封神榜上又多了二十多人的姓名，最后众人又把目光看向了准提和接引二人，显然是想让他们二人再签一些。

    接引一副苦瓜脸，满脸悲苦之色，而准提则是一脸的纠结，最后干脆直接说的：“诸位，我西方教门下弟子稀少，实在是没有人可以在上榜了，通天道友，你门下弟子多，此事还是你来，早日定下封神榜上的名单，也好早日进行封神，免得耽误了老师的事。”

    通天教主也懒得动怒了，只是冷冷地说道：“准提，你时常来我东方渡人，可是渡了不少人到你们西方去，怎么今日说你西方教弟子稀少了呢？我截教已上榜六十余人，已然没有再可以上榜之人，刚才我们都又签了，如今却是该你们西方了。”

    通天教主这么一说，接引满脸苦色，伸出手，慢慢悠悠地在封神榜上又签下了几人姓名，但看他一脸的不舍，好像失去了什么心爱的宝贝一般，着实让人看着有些同情的样子，可在座的都知道，接引向来如此，也没什么好奇怪的。

    老子一看封神榜的名单，离三百六十五位之数还差的远呢，如此下去，实在不是办法，于是只能开口说道：“既然诸位都不愿多签，那就这样吧，量劫之中，各教各看手段，最终谁人上榜，一切看天意，不知诸位意下如何？”

    老子这么一说，通天教主第一个说道：“如此最好，量劫之中，一切都看天意。”他截教势大，若凭各教手段，通天教主可是不惧怕任何一教，而且相比之下，自己门下弟子未必比其他教的弟子差，鹿死谁手，尤未可知。

    元始天尊见通天教主同意老子的意见，只能点头称善，接引和准提见此，眼中精光一闪而过，也纷纷赞同了老子的建议，老子见四圣都同意他的意见，于是便想高台一拜，说道：“老师，我等已经商议完毕，还请老师现身。”

    老子这么一拜，道台之上，一个淡淡的身影渐渐清晰起来，最后凝实，正是道祖鸿钧，鸿钧一现身，老子便又说道：“老师，我等已经商定，此次封神，一切都看各教弟子的造化机缘，谁人上榜，一切都看天意，不知老师以为可否？”

    鸿钧看了众人一眼，然后淡淡地说道：“既如此，那边这么办吧，莫要误了封神大势便可，至于何人上榜，且看机缘，尔等皆不可反悔。”听鸿钧如此一说，诸圣自然没有意见，如此一来，众人终于达成了共识，封神之事也算是定了下来。

    而此时，元始天尊突然灵机一动，便向鸿钧问道：“老师，封神之事非同小可，不知此事由哪教主持？或是由谁人主持？还望老师告知，何人当为日后封神之人？”众圣听了此话，皆是眼中一亮，齐齐望向鸿钧，静待道祖分说。

    鸿钧微微抬了一下眼皮，悠悠说道：“封神一事，乃是为消天地灾，去仙神劫，自当另有得道之士，执打神鞭与封神榜，行使那封神大权。”说罢，鸿钧手中又现出一根长鞭，竟又是与封神榜一般的极品先天灵宝。

    老子、元始天尊、通天教主和西方二圣一听，皆是心动不已，若是封神之人出自自己门下，那么岂不是说这封神之事便可以有自己做主了，到时候，封神之战中也可以占尽便宜，而且就算自己门下有弟子上了榜，也可照应一二不是，分封一个好一点的职位。

    元始天尊便又急忙问道：“老师，不知那封神之人究竟是谁，还请老师告知。”元始天尊这么一问，自然也是问出了其他人心中所想，俱是看向鸿钧，希望鸿钧能够告知一二。

    鸿钧见此，淡淡地说道：“天道之下，尚有一线天机，至于那封神之人，为师也不知道，为师只知道此人生来有异相，背现飞熊之相，乃一介凡人，日后会拜入你们其中某一教门下，待封神真正开始之时，封神榜与打神鞭自会一起飞入那教之中，既然封神已经商定，你们便去吧。”

    鸿钧话音一落，便已然失去了踪影，众人见鸿钧离去，便各有心事地告别离去，回到道场之后，便开了山门，又开始招纳起了弟子，为的就是希望能够将封神之人收入自己门下，以便在封神之战中占得一丝先机，免得落得被人算计的下场。