    第486章 

    此时的苏哲，双目中闪动惊人的光芒，等待着那血杀大将军的到来。

    人族的军队从来都不畏惧敌人的强大。

    他们只是担心敌人不够强大。

    如今，听说血杀大将军要来，身上都是散发出强大的战意。

    都是做好了一战的准备。

    而就在这个时候，此时的血杀大将军，双目中闪动，惊人的光芒。

    对着，身边的副将，缓缓的说到。

    “如今的人族，在什么地方！”

    他声音响起的时候，一股惊人的杀气，就在此时弥漫开来。

    随着话音的落下以后，那副将不敢犹豫，当即开口道。

    “将军，就在前方不远处，我们的斥候，已经发现他们了！”

    声音响起的时候，透着一丝的小心，这位将军不仅实力强大，而且最为重要的是。

    为人凶狠无比，一个不小心就回杀人。

    所以在对方的面前，他们都是不敢大意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那血杀大将军，冷冷的说道。

    “好，既然如此的话，那就去杀，我要让人族，付出代价！”

    声音响起的时候，整个人已经是驾驭战马冲了出去。

    而其他人，也在这个时候紧随其后，不敢有丝毫的大意。

    他们的速度，非常的迅捷，此时宛若雷霆在奔腾一般！

    如此的前进方式，任何人看到之后都是会心惊。

    而随着他们的靠近之后。

    如今的人族，也是在苏哲的带领下，出现在了平原上。

    此时的苏哲，双目中闪动惊人的光芒。

    人族斥候，不时的奔行而来，向着他汇报情况，他们都是做好了战斗的准备。

    弓箭手在此时，已经举起了手中的兵器。

    锋锐的弩箭，在此时闪动冰冷光泽。

    一股惊人的杀气就在此时弥漫开来。

    而就在这个时候，他们也看到了一道黑线出现在了视线的尽头。

    地面在这个时候不时的震动，如同是地震了一般。

    如果是一般人遇到这种情况的话，怕是都会握不住手中的兵刃。

    但是，此次应对的确是人族，每一个眼中不仅是没有畏惧，反而是满脸的兴奋。

    在他们看来，敌人就是自己提提升实力的前提。

    若是可以突破的话，其他都算不的什么。

    而就在此时，站立在前方的哲别，也发出了声音。

    “所有人准备战斗！”

    声音响起的时候，所有的战士，都是在这个时候，举起了手中的兵刃。

    光芒映照的天地间，锋锐之气在弥漫。

    渐渐的，那些血魂族之人冲了过来。

    他们的身上都是散发出强大的气息。

    有人眼中绽放惊人光芒。

    他们自然也是看到了人族兵刃在此时举起。

    但是也没有畏惧，敢来这里的人，都是族中的精锐。

    他们举起了手中的盾牌，之上闪动光芒。

    而随着他们的靠近的时候，一股惊人的杀气就在此时弥漫。

    “杀！”

    哲别在此时咆哮。

    随着他声音的落下之后，顷刻间手下的战士，就在此时举起了巨弩。

    “磁啦！”

    空间被撕裂的声音在此时响起。

    然后就看到，一只只的弩箭，划破虚空而去。

    那些血魂族之人，在这个时候满脸的不屑，他们根本就不认为，有人可以用弩箭将自己击杀。

    但是，随着那弩箭的靠近之后，就感觉到一股撕裂感传来。

    让人感觉到心惊。

    接着，就看到那奔行的战场中，大量的战士，被击杀在了原地。

    血雾在不停的爆起，死亡的气息弥漫而出的时候，大量的战士被击杀。

    他们在这个时候感觉到窒息。

    此时，站立在后方的血杀将军，眼中露出了阴沉之色。

    自己的手下，从来没有如此的折损过，今日确是发生了如此的事情。

    是人族这些人族，真的的恐怖。

    不过，唯一值得庆幸的是，自己的大军已经靠近了人族，若是在在战斗下去的话，他们必死无疑。

    快了，马上就可以冲破人族的阵型了。

    不过，就在这个时候，让那血杀将军感觉到惊骇的一幕确在此时发生了。

    天地间，空间在不停的震荡。

    确是人族的骑兵在此时发起了冲锋，他们的速度迅捷无比。

    在顷刻间，就很血魂族的战士，碰撞在了一起。

    惊人的杀机在此时弥漫，然后就看到，双方的一团团的血雾弥漫开来。

    杀机浓郁的天地间，不时有金属碰撞的声音在响起，让人震撼。

    也不知道过了多久之后，人族的战士在此时占据了上风。

    双目中惊人冷冽释放。

    而哪吒，确在这个时候冲天而起，将手中兵刃对准了那为首的将领。

    血魂一族的骑兵将领，实力可是非常的不错，战斗力也是强大。

    在血杀大将军的手下，算是非常厉害的存在了，但是在这个时候。

    感受到这样的气息之后，双目中冷冽的光芒在闪动。

    面对哪吒的进攻，没有丝毫的畏惧，只是一刀就劈了出去。

    锋锐的光芒，在此时绽放开来。

    那为首的将领，在此时瞳孔一缩，此时的他知道自己大意了。

    但是现在说这些，确是已经迟了。

    哪吒的兵刃在到来的时候，他就感觉到了一股毁灭的感觉。

    但是现在，确是说什么都迟了。

    随着火尖枪的到来之后，一股惊人的气息就在此时弥漫开来。

    然后，他就感觉到自己被锁定了。

    就连四周的空间，都在此时被彻底的锁定。

    动弹都是不能。

    然后，身躯就在这个时候直接贯穿。

    几乎是没有了丝毫的力气。

    身体之上，血液不停的流出。

    此时的他，感觉到了崩溃。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    自己本身无敌，为何会起在这里，但是现在说这些，确是已经迟了。

    眼前一片黑暗，接着就什么都不知道了。

    而那血杀将军，在看到自己的手下被杀之后，双目中冷冽之色一闪而逝。

    接着便是冷冷的说道。

    “好一个人族，但是有些实力，既然如此强，今日本座就让你们付出代价！”

    话音落下之后，目光就凝聚在了那副将的身上。

    然后，缓缓的说到！

    “你来出战！”

    (本章完)

