    江筱哼了一声，“钉子的人，还有研究所的人，两边的人马呢，人能少吗？”

    由此可见，石小清还真的挺重要的，否则他们双方也不会都派出了这么多人了。

    但是石小清现在这样子，她到底是知道什么事情？

    她掌握了什么？

    还有，当年她从龙王他们那里拿走的到底是什么东西？

    看来石小清这么一个人还真的也是闹腾出来了不小的风浪啊。

    越是这样，越是在这个时候，她越是要赶紧带着石小清回到京城，确保她的安全，绝对不会让她落到那些人的手里的。

    车子疾驰而出。

    可能是并没有想到他们这么快就直接离开了M市，而且江筱也知道另一条出市区的道路，所以一路上倒是风平浪静，再没有遇到什么人。

    江筱现在就是逮不到机会给孟昔年和六少写信。

    不知道是不是因为知道她来M市也可能不方便，所以孟昔年和江六少也跟约好似的，没有任何一点消息传来。

    半路上他们找了个地方加油，也休息了一会。

    江筱去上了洗手间，这才逮到了机会给孟昔年和江六少分别写了信过去。

    两封信几乎都是一样的内容，不过跟孟昔年写的还要详细一些。

    我找到石小清了，现在带着她回京城的路上，她的视力和听力都有些问题，没有认出我来。

    而跟孟昔年的则是说了一两句她的心情，比如说不知道为什么，说了几遍她的身份之后，石小清没有听清楚，她就已经不想再说了。

    她也不知道这到底是什么样的一种心情。

    江六少很快就回了信。

    “小小，一路小心，回到了京城之后我们再说，你也暂时不要跟小清说太多。”

    他这么说，也是因为还未能完全地信任石小清吧？

    一切都还不知道呢，她要怎么多说？

    “爸爸，我知道了，一路上没有什么机会可以写信，等我到了京城再说。”

    孟昔年却一直没有回信。

    江筱等了好半晌，便又写了一封过去，也说明了自己一路上可能没有什么时间回信的，等会儿他要是写了信过来，不要一直等着她的回复了。

    这一封信过去也是没有任何的回复。

    江筱只好死心，从洗手间里出来。

    上车之后发现石小清已经醒过来了，低着头坐在那里，宛如一尊雕像，一动也不动。

    “我跟她说话，也没有理会我。”关铁柱说道。

    江筱上了车，石小清抬头看她看了过来。

    “我能看看你的样子吗？”她突然问道。

    江筱淡淡地说道：“你现在不就一直在看吗？”

    “这样看不到，”石小清苦笑，“我要是想看清一个人的长相的话，就得到一个有些冒犯的距离，可以吗？”

    意思就是说得凑到她的眼前来看呗。

    江筱一时没有回答她的问题，反问道：“你从来没有想过去看看眼科吗？还有耳朵。”

    石小清摇了摇头。

    “应该很难看好，而且我很排斥医院，如果可以，这辈子我都不想踏进医院半步，任何医院。至于耳朵......”

    江筱觉得有点儿奇怪。

    