    只见一只浑身散发着火红焰光的鸾凤鸣叫一声，在天空中盘旋着，朝他们鸣叫了两声之后，便停落在那瀑布上面的石头上，居高临下的俯视着他们。

    看到那只鸾凤，灏儿和慕宸以及慕玥三人眼睛一亮。他们师傅跟他们提起过，说那上古凤鳞鞭子是这只鸾凤幻化而成的，而这只鸾凤据说是有一丝的凤凰血脉，若是能将之收服，便可让之幻化为上古凤鳞鞭，为他们所用。

    “那是鸾凤？它身上的气息好像……”赵子铭说着，目光带着深思的看着那只浑身散发着火焰的鸾凤，不知在想着什么。

    “好漂亮！没想到这里面竟有这样一只神鸟。”南宫玉颜忍不住说着，身为女子，看到美丽好看的东西，自然心生喜爱。

    比起两人的诧异，灏儿三人却很是冷静平常，他们三人相视了一眼之后，微不可察的点了下头，灏儿便开口道：“两位，这里只剩下我们五人了，与其到最后去争那凤鳞鞭，倒不如我们先分出个胜负来，你们觉得呢？”

    听着这话，两人目光微闪，朝他们三人看去，心下也思忖了一下。若是先分出胜负来，到最后夺那凤鳞鞭时，他们自是无惧他们三人会暗中使坏，可以专心的夺那凤鳞鞭，更何况，这三人就算身手了得，但若与他们两人比起来，定是还在差上一些的，两打三，胜算还是很大的。

    想到这一点，两人相视了一下，微不可察的点了下头：“也好。”

    声音一落，赵子铭看了他们三人一眼，道：“若是一对一的比，我们有些以大欺小的嫌疑，就算胜了，也赢得并不磊落，不如，以二对三，你们三人一起上吧！”

    话虽说得好听，但，三人一起上，他们两人联手，那战斗力更是提升。这一点，他们以为三个孩子年纪尚小不知道，却不知，镜外的人将他们的言行举止都看在眼里，灏儿三人更是心知肚明。

    只不过，他们有把握，便也没有拒绝，毕竟，他们只想尽快把他们送出这灵境地之中，好去夺那鞭子，因此，也就由着他们这般决定。

    “好。”灏儿应着，亮出剑来，道：“就在这里比吧！”

    “好！”赵子铭两人也应了一声，走上前来，手中握着剑抱拳行了一礼：“那就得罪了。”声音一落，两人也没有迟疑，当即便亮剑朝他们三人袭去。

    灏儿和慕宸以及玥儿三人这里，除了玥儿手中握着的是匕首之外，灏儿和慕宸两人手中握的都是剑，他们手中长剑随手而动，凌厉的剑罡之气便从剑身划过，朝前面两人迸射而出。

    三人都是经过严格训练的，身手之了得，远非同龄之人可比，更何况他们本身天赋便出众，剑法造诣更是让许多人望尘莫及。

    此时，两人袭上前之时，玥儿并没有上前，而是手中握着匕首在手心中转动着，一双漂亮的眼睛则盯着那赵子铭和南宫玉颜两人。