    罗夏坐在卧室的书桌旁边。

    他低头打量着手掌里的新手机。

    这是来自铁人的小小心意。

    目的就是为了修复两人之间的关系，弥补造成的损失。

    这台经过铁人精心改造的手机。

    不仅可以随时召唤来自铁人的支援。

    并且无需什么操纵，只需要轻轻一碰。

    就可以控制绝大部分电子设备的权限。

    甚至只要罗夏知道一个人的姓名。

    输入手机就可以获得对方的一切资料与当前情况。

    简单来说，铁人给了罗夏一台移动资料库以及超级电脑混合而成的小玩具。

    至此，罗夏不再深究铁人的转变。

    铁人继续负责扩建地下的秘密基地。

    如果罗夏有需要的话。

    偶尔也给他提供远程技术支持。

    比如，几份来自中城高中的考试试卷。

    经过长时间的复习之后。

    精神接近崩溃的罗夏最终选择了放弃。

    他需要的仅仅是高中毕业的证书来应付姑妈。

    而不是那些毫无用处的高中知识……

    此时此刻，眯着眼睛的罗夏放下了新手机。

    他打开电脑开始搜寻试卷里的正确答案。

    罗夏需要记住答案。

    然后暑假前去学校里完成补考。

    叮叮叮——

    就在此时，罗夏的旧手机忽然蹦出了几条连续发出的新闻消息。

    “加利福尼亚州的斯坦福大学疑似闯入大型野兽……黑熊还是老虎？”

    “当地军方出动装甲部队……捕捉野兽需要军方出动吗？”

    ‘谎言与真相……军方失控的实验？’

    “绿色巨人？目击者亲自为你讲诉……”

    接连不断的新闻直接打断了罗夏的学习欲望。

    他眉头微皱，拿起了手机反复查看。

    随后，罗夏又从推特等软件上搜索了一下最新消息。

    最终确定，绿巨人浩克已经跟追捕他的罗斯将军发生了第一次激烈冲突。

    罗夏随手拿起了新手机。

    他先是输入了布鲁斯·班纳的姓名。

    随后手机上出现了一大串对方过去的经历与头衔，却没有班纳博士现在的情况。

    罗夏随即想起。

    班纳博士成为绿巨人之后四处逃窜，根本不带手机。

    于是，罗夏从谷歌上搜索了一下罗斯将军的全名，再一次输入了新手机。

    这一次，不止罗斯将军的资料显示了出来。

    就连他的手机也成为了一个自主连接的窃听装置。

    罗夏把手机放在了耳边。

    此时此刻，对方正在发出愤怒的咆哮。

    “那么多人包围之下，竟然还是让他跑了！就这么让他跑了！下一次就没有那么好的围捕机会了！”

    罗斯将军的吼叫让罗夏忍不住挪动了一下手机。

    距离耳朵远了一些。

    “将军，普通士兵从未见过类似的‘绿色’怪物，他们会恐惧也是难免的……”

    一个中年男人的声音从附近响起，仿佛是在劝说罗斯将军。

    “而且，将军……如此强大的人体实验为什么不从军方内部招人？一个平民是不会理解我们的……”

    “那可能是一个无法复制的意外，里面掺杂了太多未知的因素……”

    手机对面的罗斯将军仿佛陷入了深深的疲惫。

    他刚想继续解释。

    却被另外一个声音打断了。

    “将军，白宫来的电话……是诺曼总统。”

    “转进来吧，我需要给总统一个合理的解释……”

    接下来，手机对面传来的就是罗斯将军与总统之间反复周旋的话语。

    罗夏皱着眉头。

    他听了一阵就彻底失去了兴趣，直接关掉了手机。

    罗夏站起身来，迈步走到了卧室的窗前。

    眼前呈现的是唐人街繁忙的景象以及远处醒目的高楼大厦。

    所有人类都不会想到，最多一年时间。

    这片繁华的都市就将成为外星人入侵的战场。

    罗夏可能救不了太多人。

    他只是希望通过这场外星人的入侵。

    能够让思想顽固的姑妈认识到纽约这座城市的危险性。

    从而有了离开美洲大陆的念头……

    眯着眼睛的罗夏忽然打开了模拟器。

    发现距离下一次模拟还有几十个小时的冷却。

    随后，他再一次打开了打捞的页面。

    罗夏犹豫了一下。

    还是选择了十次打捞次数。

    【打捞完成倒计时：九小时五十九分五十九秒】

    做完一切之后。

    关掉了模拟器的罗夏重新回到了书桌前。

    他仿佛忘记了未来可能会发生的一切危机。

    竟然专心背起了考试的答案。

    ------------------------------------

    凌晨时分。

    躺在床上的入睡的罗夏被一阵阵坚定不移的呼唤吵醒。

    他睁开眼睛。

    发现是铁人的机械声音从手机里传出来的。

    “吾主，醒醒……”

    罗夏深吸了一口气。

    他抬手拿起了手机，语气不善的问道：

    “朋友，你如果没有一个合理的解释吵醒我的话，我现在就去给你来点激光淋浴！”

    “呃……欧姆弥赛亚，实在是情况特殊啊……”

    铁人似乎犹豫了一下，最终还是通过手机说道。

    “您的手下，高夫人率领的帮派已经开始进攻‘金并’的总部……半个小时之前他们的进攻还算顺利，成功攻破了对方的大楼，闯入了进去……”

    “然后呢？只要他们不去屠杀平民，我管他们干什么？帮派狗咬狗而已……”

    罗夏的眉头微皱。

    “这就是问题……吾主，高夫人的行动极大概率会失败……”

    铁人的机械声音闯入了罗夏的耳中。

    也让他下意识眯起了眼睛。

    “‘金并’的总部经过了许多机械改造，内部结构已经成为了一座路线复杂的堡垒，而且他手下的人数也远比高夫人多得多……”

    “既然是机械改造，你直接夺取对方总部的控制权不就成了？联系高夫人给她指路总可以了吧？”

    罗夏深吸了一口气，耐心说道。

    然而，铁人接下来的话语。

    却让罗夏忍不住发出了一声叹息。

    “吾主……为了不打扰您的睡眠，这些小事我已经擅自做主，为高夫人提供了些许帮助……”

    “但是几分钟前，一个名为‘手合会’的神秘组织也加入了对付高夫人的战斗，他们似乎是一些训练有素的忍者，并不畏惧死亡……您的手下伤亡惨重，我想这就需要向您汇报一下。”

    “手合会？”

    眯着眼睛的罗夏从床上缓缓起身。

    他的眉宇之间仿佛充满了凶戾之气！

    “……帮派分子果然都是废物！”

    “算了……我亲自动手。”

    “送他们上路吧！”

