    女生们都是又怒又怕！

    “公然颠倒黑白？公然对熊孩子的行为视而不见？”

    “萧大师动都没动过！！你们全是瞎子？？居然敢说是萧大师丢石头？笑死！！”

    “太恶心了，什么鸟人这是！！”

    “还想打人？？好啊，来啊，打就打，谁怕谁！想打萧大师？先过我们这一关！女生也不是好惹的！”

    这下子，连一些一心只想瞧热闹的游客也实在是看不下去了。

    公道自在人心，路不平，总有人愿意帮忙踩。

    漆黑之夜，总有人愿意点燃丝丝星火。

    一个中年人怒目圆睁，呵斥道：“你们当地人也太过分了吧？人家确实没动手，这小兔崽子又丢石头又辱骂，你们视而不见，现在别人丢石头砸他，你们却赖在这小兄弟身上，够恶心的啊。双标狗都不带这么玩的！”

    有了带头的，其他游客也纷纷开口，仗义执言。

    “这哥们肯定是看到了才指出他的，否则无冤无仇，人家干嘛不指其他人？你们什么意思？不分青红皂白呗？而且这小子气急败坏丢石头，肯定有问题，你们都不长眼没脑子咋的？”

    “不来了不来了，这么玩意，这就是农家乐？我呸吧，农家冤还差不多！花钱找气受？我一个旁观的看着都已经气死了！这辈子都不来这种鸟地方了，两个字，恶心！RNM退钱！”

    “来来来，继续啊，别停啊，我这正愁没有新闻呢，这个大新闻准上热搜。标题我都想好了：农家乐实为土匪窝！天下刁民哪家狠，就来魔都张家屯，专治各种低血压！”

    萧羽深吸了口气。

    穷山恶水出刁民。

    古人诚不欺我。

    “诸位，请先不要吵了。听我一言，你们有谁听过我的名字？我叫萧羽，是个算命主播。”

    “我呸的萧大师，死骗子，狗屎！都什么年代了，还有人敢自称大师，还有人信算命？”

    窦荣骂骂咧咧，满嘴喷粪！

    他母亲在旁边满脸轻蔑，连连点头。

    “萧大师？哇，刚才没注意，没想到居然是萧大师！”

    “我去，难怪看着有些眼熟，原来是萧大师啊！”

    “哇，萧大师，卧槽！！萧大师？您应该还不知道吧？？这个张家屯本来是个穷困潦倒的穷地方，就是咱们魔都的红十字会出钱帮忙改造，建设成农家乐，还帮忙宣传，帮忙致富的！！最近还计划建造个希望小学，地都圈好了！”

    “不是吧？所以是萧大师捐的钱扶贫，然后当地人享受着萧大师的恩泽改善了生活，却反过来指着萧大师的鼻子，骂他死骗子，还一群人拿着武器凶神恶煞的想打人？”

    “我笑死，这就是白眼狼啊。”

    “哈哈哈哈，这事必须传出去，让所有人都知道知道。这个故事告诉我们一个道理，不是每个穷人都值得被帮助的，也不是每个穷苦山区都值得被扶贫的！”

    “扶贫？我呸吧！走起，去举报一波！”

    听到游客们这么议论。

    好些个村民们也都慌了。

    “大家都冷静一下，误会，都是误会啊！”

    一个中年人连忙站出来打圆场，一个个抢下村民手里的武器，丢在地上：“这位萧大师是咱们村子的恩人，咱虽然没文化，但也不能恩将仇报啊！都赶紧放下！”

    村民们只好尴尬的一个个放下扫把木棍铁棒。

    这人又连连鞠躬道歉：“萧大师，误会啊，误会啊！我是这的村长，张自在，您消消气先！”

    窦荣还想骂骂咧咧，但他母亲这回不敢再放任儿子嘴臭了，连忙捂住了他的嘴巴。

    刚才怎么不见你喊误会？？

    说到底，不还是看在钱的份上。

    萧羽有些不爽。

    但既然能好好说话了，他也不想跟这村长一般见识。

    “张自在先生，事情我已经说的很清楚了，就是这窦荣乱丢炮竹引起的爆炸，本来就只是个意外而已，结果他们母子死不承认，恶语中伤，颠倒是非，还拿石头砸伤了我的徒弟。这事，你看着办吧。”

    窦荣大声狡辩：“我没有，不是我干的，这死骗子臭狗屎乱喷！！”

    张自在恶狠狠的瞪着他们母子。

    啪！！！

    看到村长满是警告的眼神，窦荣的母亲吓得脸都白了，连忙一个巴掌扇向了儿子：“闭嘴吧你！”

    “妈！！”

    这时候，又一个游客忍不住询问道：“那辆柴油车到底是谁的？造成了损失，为什么也不见受害者站出来帮萧大师说话？萧大师可是在帮你啊？”

    张自在苦笑道：“这柴油车是村里的共同资产。”

    “卧槽，那就难怪了，感情没损失到你们各自的头上，所以才能一致对外颠倒黑白是吧？”

    “……”

    张自在无言以对，再次叹气。

    “萧大师都说了是意外，那就是意外了，我们村子这边也没造成太大损失，但是却让萧大师受委屈了，本来这事就不管萧大师的事，人家也只是说了事实而已。

    张翠，都是你带头撒谎偏袒儿子，带偏了大家的思维！你现在，拿出个态度吧，你说，这事怎么整？如果不能让萧大师满意，就别怪我们张家屯把你们母子赶出村子了。”

    张自在看似在警告，说话也没毛病，可实则还是在偏袒。

    如果真的要赶他们母子，也就不会在这里当着萧羽的面说了。

    玩弄心机啊。

    而且，这张自在一下子就把责任推卸在这对母子身上了，明明刚才全村人都在当睁眼瞎！

    没有一个好东西！

    最离谱的是，柴油车爆炸的罪魁祸首，就这么轻描淡写的就被揭过去了？反而把‘萧羽受委屈’这事上升到了最严重的地步。

    给人的感觉，张自在的意思就仿佛是说：萧大师多管闲事受委屈了，这事可太严重了啊！他可是咱们这的财神爷啊，必须严肃处理！

    至于柴油车爆炸？哦，那多大点屁事？又没人损失，不值一提，反正都是别人送的，大风刮来的啊，无所谓了。你萧大师说是什么那就是什么咯！

    孩子骂人撒谎丢石头？哦，关我屁事？她自己想办法道歉处理呗！

    萧羽冷冷的看着他，摇了摇头。

    “道歉就不必了，这事就这样吧，算我多管闲事了。”

    窦荣松了口气，小声嘀咕道：“本来就是你多管闲事多吃屁，脑子被驴踢了，道歉？道你麻痹的欠，想多了你！”

    萧羽猛地停下了脚步。

    这小子以为自己说的很小声。

    可是，却一字不漏的落进了萧羽的耳朵里，再看看孩子的母亲，一副深以为然的样子。

    萧羽本来已经转身走了。

    可此时，他压抑的怒火算是被成功的点爆了。

    就像是刚才柴油车爆炸一样，先是村长村民的态度，现在是窦荣的再三辱骂，以及他母亲的态度，彻底引爆了萧羽心中的那根引线！

    不能说‘气死人不偿命’，只能说‘气死人确实不用偿命！’。

