
　　第258章回归丹仙宗

　　独孤默再检查了一下自己的情况，在问天炉里的这段时间，独孤默不仅将九转炼神决提升到了六转境界，而且下降的魂力等级也已经重新提升到了九十级，甚至独孤默的身外化身也已经炼制成功，需要在问天炉里做的事情独孤默都已经完成了。

　　所以如今也是时候离开问天炉了，毕竟独孤默已经离开丹仙宗降临一年的时间了，虽然说丹仙宗有没有这个宗主并没有太大的影响，毕竟有独孤博几个人维持着丹仙宗的正常运转是不成问题的。

　　而且在过去的几年里，独孤默也没有掌控过丹仙宗的具体事宜，只是在大方向上给丹仙宗掌舵。

　　但是独孤默一个人在问天炉里待了一年，虽然说每天都很充实，都忙的要死，但是那也实在是太折磨人了，尤其是独孤默这么一个不甘寂寞的人。

　　独孤默将化成堕天神灵丹的身外化身收好，然后运转魂力，问天炉的渐渐的缩小，就在这个时候，问天炉的炉盖突然缓缓的旋转起来，然后脱离了问天炉。

　　独孤默现在的修为可是封号斗罗，所以直接从问天炉里飞了出来。

　　“小默？你可算是出来了。”独孤博正戴着，看到独孤默从问天炉里飞出来，没有一丝一毫的惊喜，甚至还有一丝嫌弃。23sk.Com

　　“爷爷，我都出来了，您这咋一点也不开心啊，就算不开心，您也不用嫌弃我吧。”独孤默苦笑的说了一句，心里也突然有一些失落，毕竟自己离开了这么久也没个人欢迎自己，反而还嫌弃自己。

　　“你小子还好意思问！你他丫的在万药平原开发出那么多的土地以后就拍拍手走人了，你还好意思和我说开不开心，你知不知道，就这么短短一年的时间，我们几个老家伙都快累死了！”独孤博放下书，没好气的和独孤默说了一句。

　　“爷爷，你们没有找人管理这些土地那？没有必要什么事情都亲自上啊？那你们不累就怪了。”独孤默挠了挠头，突然有点不清楚他们为什么所有事情都自己做啊，不知道找人做吗？

　　“你在想什么，你不知道你这么多年扑腾的所有事情里唯独没有给丹仙宗吸纳魂师，所以现在丹仙宗里可以用的魂师不多，难道是说你想用一群普通人去管理那些大宗门的魂师吗？”独孤博越想越来气，直接噼里啪啦的把独孤默按在地上踹了一顿，自己家的孙子，该揍还是要揍的。

　　“确实是哈，咱们宗门的魂师数量实在是太少了。”独孤默也挠了挠头不好意思的说了一句，毕竟这是自己之前压根就没想到的问题，如今竟然成了丹仙宗最大的困难。

　　没想到独孤默刚从问天炉里出来就遇到了一个很困难的问题，此时的独孤默已经有些后悔从问天炉里出来了，早知道就多在问天炉里待一阵子。

　　“要不咱们和其他势力合作一下？”独孤默皱起眉头想了一会，然后才和独孤博说了一句。

　　“算了，你想的我们怎么能没想过，先离开这里吧，我们几个老家伙都在忙，你小子怎么可能清闲，老老实实的回宗门去处理宗门事务吧。”独孤博笑了笑，然后几条白色的雾气锁链从独孤博的手中挥出，直接将独孤默给栓住了。

　　独孤博是怕独孤默再次离家出走，毕竟独孤默是个离家出走的惯犯，这次独孤博可绝对不会让独孤默逃跑的，毕竟独孤默已经成年了，也是时候该学习管理宗门了。

　　然后独孤博推开了地火室的大门，拎起白色锁链，带着独孤默离开了地火室，向丹仙山的方向飞去。

　　此时丹仙山上的所有建筑都已经完全建成了，山上的人，来来往往络绎不绝，此时的丹仙山就是整个万药平原的最中心，是万药平原经济政治的核心，毕竟万药平原里所有的土地都是属于丹仙宗的个人财产，都是独孤默一个人的。

　　独孤博带着独孤默没有进入宗门大殿，而是来到了丹仙山附近的一座小山峰上。

　　“见过毒斗罗冕下！毒斗罗冕下安好！”两个守门的魂师，恭敬的对着独孤博行了一礼。

　　“下去吧，我要去敲钟。”独孤博说了一句，然后没有搭理这两个人，径直的来到一座石碑前，魂力运转，将魂力注入石碑当中，接着石碑缓缓的下沉，同时一座巨大的黄色的巨大铜钟出现的独孤默的面前。

　　接着，独孤博一挥手，用力的一掌拍在了巨大的铜钟上。

　　“咚！……”

　　一声巨响，传向远方。

　　独孤博没有停下，双手同时挥出，又拍出了八掌，九为极数，这钟声证明了独孤博发现了大事，需要丹仙宗所有的高层放下所有手头的事，来到丹仙山上。

　　独孤博拍出一连拍出九掌，依旧面不改色，然后拎起被束缚住的独孤默飞身向丹仙山的方向飞去。

　　“爷爷，这是谁设计的啊。”独孤默突然问了一句。

　　“你刘爷爷，他对于这些东西特别有研究，再说除了你刘爷爷还能有谁有这个本事啊。”独孤博笑了笑然后猛然加速，很快就来到了丹仙山上。

　　“行了，先去宗门的议事厅见了其他人再说吧，你离开的这段日子，丹仙宗里虽然没有发生什么大事发生，但是宗门的架构已经发生了翻天覆地的变化，到了你就知道了。”独孤博苦笑的说了一句，然后带着独孤默来到了宗门的议事大厅。

　　他们两个人是最快来的，所以这里的议事厅还是空荡荡的，独孤默直接来到了议事厅里的主位上，独孤博则是坐在了他的左手边。

　　“爷爷，你刚说的宗门架构发生了变化，是什么样的变化啊。”独孤默挠了挠头问了一句。

　　“这个……有人来了，马上你就知道了。”独孤博刚准备亲自给独孤默讲一下宗门里发生的事情，就听到了外面有人进来。

　　“独孤先生，发生了什么事情，您竟然敲响了翁王钟啊。”宁风致从外面走了进来，身后跟着剑斗罗和骨斗罗。

　　“宁叔叔？”独孤默突然愣住了，宁风致来的这么快，应该是就住在附近？甚至就在附近工作，不然不可能来的这么及时。

　　“哈哈，小默还不知道吧，丹仙宗成立了协议团，共通治理整个万药平原，我们几个宗门的宗主都在丹仙宗工作呢。”宁风致看着独孤默茫然无措的样子，不由的笑着给独孤默解释了一下。

　　“爷爷，你们这……”独孤默没有继续和宁风致说话，而是扭头和独孤博说了一句。

　　成立协议团确实是解决了丹仙宗里魂师缺少的问题，也可以更加有效的解决万药平原治理方面的问题。

　　不过这么做的代价就是这些拥有权利的宗门太容易做大了，不过只要有独孤默和独孤博这些人在，这些宗门就不会做的太大。

　　但是这不是长久之计，独孤默必须想到从根本上解决这个问题的办法，解决丹仙宗魂师缺少的办法。

　　接着，刘老头、黄城、秦明、唐晨、玉元震等人一个个的进入议事厅，独孤默和他们一一打了招呼，然后就等待着人的到齐。

　　很快，整个议事厅都坐满了人，这些人独孤默并不是全都认识，毕竟丹仙宗后来又吸引了很多的魂师家族，这些魂师家族的族长都加入了协议团。

　　“今天……召集大家来是只有一件事，让大家认识一下丹仙宗的宗主，独孤默。”独孤博直接站起身，笑了笑，然后和这些人说了一句，

　　“宗主？丹仙宗宗主吗，我怎么不知道？”

　　“好像是有啊，不过我没见过。”

　　“我见过我见过，据说是一个十几岁的小孩，我在攻击天斗城的时候看见过他一眼。”

　　“十几岁的少年？难道说是毒斗罗他们推出来的傀儡？”

　　……

　　“大家静一静，我就是丹仙宗的宗主，独孤博，武魂碧瞳真龙皇，90级封号战魂师，不过我突破封号斗罗比较着急，所以也就没有给自己取封号！”独孤默看着众人嘈杂的声音，不得不站起身，微笑的和这群人解释了一下。

　　与此同时，独孤默运转魂力，身后两黄两紫一黑一红十二金共十八枚魂环将整个议事厅照耀的灯火通明的，所有人的脸上都被金色的光茫所覆盖。

　　“十八个魂环？他是双生武魂？”

　　“金色魂环？那是什么东西？”

　　“土鳖，没听说过十万年魂环之上的才万年魂环吗？”

　　“你们这群傻子，丹仙宗的宗主是拥有双生武魂的魂师，他的潜力实在是太大了！我突然想带着我的魂师家族加入丹仙宗了，据说丹仙宗里还有可以让人提升修为的丹药。”

　　下面的人又开始叽叽喳喳的开始讨论起来了，毕竟他们从来没见过双生武魂以及百万年魂环的。

　　“大家静一静，宗主刚刚闭关结束，这次带来给大家认一认，免得以后大家有什么不愉快，大事没有，如果各位有事就先去忙吧。”独孤博看着众人说话的样子无奈的笑了笑，然后站起身微笑的和这群人说道。

　　“那好，毒斗罗冕下，我就先告退了，在下还有一些事情没有处理完，先去忙了。”有人听出了独孤博的逐客令，于是转身离开了这里，继续去工作了。

　　紧接着这里的人一个个的和独孤博独孤默告辞，理由都一样，还有事情要忙。

　　最后，诺大的议事厅只剩下独孤博、独孤默、刘老头、黄城还有秦明五个人了。

　　这五个人才是整个丹仙宗里的真正的决策层。

　　“爷爷啊，这些魂师家族未来是会尾大不掉的，你们怎么能任用这些人啊。”独孤默苦笑的看着周围的几个人，无奈的说道。

　　“我们几个人何尝不知道这些人的性格，但是万药平原实在是太大了，我们几个人的能力根本治理不了诺大的万药平原，这才想到了这个办法，至于以后解决这些东西的办法……”刘老头摇了摇头，无奈的笑了笑说道。

　　“火麒麟前辈，天梦哥，大明二明，都是咱们宗门压制这些魂师的大杀器！只要这些魂兽还在，我们的宗门就永远不会出问题。”黄城看着独孤默笑了笑说道。

　　“人不能永远借助外力，这样吧，从明天开始，丹仙宗开始收徒，培养咱们自己的魂师，一定要在我们都在的时候解决掉这些魂师家族，不然的话……”独孤默看着这些人自信的样子，无奈的说了一句。

　　“你以为我们没有做吗？我们早在几个月以前就开始招收十二岁以下的孩子，好好培养，未来取代这些魂师家族。”秦明这个时候笑了笑说道，秦明和刘老头等人经过一段时间的配合也已经很默契了。

　　秦明的神位考核已经到了第七考，之前的几个神位考核都是一些材料任务，所以在丹仙宗庞大的支持下很快就找到了这些材料。

　　而秦明的魂力等级也已经突破到了90级，不过秦明在刻意的压制着自己的魂力等级，毕竟秦明的魂力等级也并不全是秦明自己修炼出来的，所以秦明需要更多的时间去掌控自己的魂力，不然秦明现在应该也已经有了九十三四级的魂力。

　　“那要是这些魂师家族反抗呢，他们能老老实实的剥夺他们的权力那？”独孤默皱起眉头认真的看着这几个人又说了一句。

　　“哈哈哈哈。”周围的几个人看着独孤默的样子忍不住的笑了笑。

　　“你觉得以我们的力量，他们这些魂师家族哪个敢挑衅！”独孤博看着独孤默摇了摇头，眼神中充满了冷意。

　　“小默你也不用太善良了，没个人都有自己的取死之道，我们只是为了整个万药平原的和谐。”刘老头也停下了笑容，然后严肃的和独孤默说了一句。

　　刘老头知道，独孤默不怕事，只是担心万药平原里会多出很多的杀戮。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百五十七章 回归丹仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 