    此刻，城主府后院，一处别苑厢房内室之中，那粉帘遮蔽的床榻上，一男一女交叠在一起。
    项云双手环抱住兰儿，看着那张近在咫尺精致如玉般的容颜，此刻他的眼眸中已然没有了理智，只有无尽的浴火！
    他猛然翻身，在兰儿‘嘤咛……！’一声娇呼中，将她的娇躯压在身下，一双大手伸出，就要伸向兰儿的胸口！
    “嗡……！”
    忽然间，项云丹田内那根灵根金光大盛，两股清流自神庭，丹田两处倾斜而下，倒灌而上！
    瞬间，清流流经项云全身上下，犹如两股冰凉清流，顷刻间，竟是驱散了项云体内，原本熊熊燃烧的欲望之火！
    项云身躯微微一震，原本满是浴火的眼眸骤然清醒，看着身下那紧闭着双眸，身躯微微颤抖，一副处处可怜模样的佳人，项云赶紧翻身下床！
    “夫……夫人，对不起，我……我不是故意的，我……我也不知道怎么了……，我……”
    项云此刻别提有多愧疚了，别人兰儿好心好意给自己拷衣服，自己倒好，一个没把持住差点把兰儿给……
    要知道，此刻卢城主和牛胖子还在外面喝酒呢，这要是他们两看到这一幕，那该是什么反应。
    项云有些惴惴不安的看向床榻上的兰儿，后者听到项云的声音，这才悄悄睁开水汽弥漫的双眸。
    兰儿的双颊红如晚霞，她羞赧的低下脑袋，却是用异样的眸光瞥了项云一眼，旋即柔声道。
    “没……没关系的，世子殿下，兰儿知道你不是不故意的。”
    项云一听这话，顿时长舒了一口气，连忙将掉在床边的衣服捡起来穿到了身上，也不敢再呆在这里面对兰儿了，他迈步出去有些心虚的和卢城主牛胖子在桌上继续吃喝。
    约莫到了晌午十分，几人酒饱饭足，卢城主便带着两位大少爷在城主府内游园观赏。
    当然这都是牛胖子的主意，如今吃饱喝足，他也该打打秋风，看看城主大人府上，有没有什么好东西可以捎带了。
    路上牛胖子就跟城管大队的队长一般，走在最前面东张西望，项云和城主反倒是走在了后面。
    项云对卢城主说道：“城主大人，你知道这一次我来找你的目原因？”
    卢永昌闻言一愣有些疑惑的说道：“世子殿下您有什么事吗？”
    项云点了点头，十分凝重的说道：“确有一事相求！”
    “哦……世子殿下请讲，但有用得着卢某人的地方，卢某定然肝脑涂地，在所不辞！”
    项云点点头，很是满意这卢永昌的态度，他沉吟了半晌说道：“卢城主，你如今是什么修为！”
    卢永昌闻言微怔片刻，旋即老实的说道：“世子殿下，卢某不才，如今刚刚修为达到玄云境后期境界。”
    “哦……！”
    项云闻言心中一惊，虽然早已经知道这卢城主是玄云境高手，没想到后者竟然已经达到了玄云境后期的修为。
    这可是超出了他的预料，没想到这卢永昌如此软弱的一个人，竟然能有此等高深修为。
    项云当下心中大定，便说道：“如此甚好，我也不担心将卢城主你牵连进来了。”
    一听这话，卢永昌顿时意识到了事情的严重性，他有用异样的目光看向项云闻道。
    “世子殿下，究竟是什么事情，还请您明示。”
    项云点点头，看向卢永昌低声说道：“卢城主，秦风城内有人要害我！”
    “什么！”
    卢永昌身躯骤然一震，一脸震惊的看着项云！
    “世子殿下你莫不是在说笑吧，这秦风城还敢有人害您，难道是他们吃了熊心豹子胆，世子殿下您且说是谁加害于你，卢某必然将其擒获，即刻交到世子殿下手中。”
    项云有些无奈的摇了摇头说道：“若是知道是谁，我岂会来找你帮忙！”
    项云昨天晚上就想到了要找卢永昌帮助自己，一来卢永昌是秦风城城主而且修为高深，二来此人性情软弱，对自己是唯命是从，倒是一把好使的‘软枪’。
    项云又继续对卢永昌说道：“卢城主，你可曾记得那日我在凤婷阁传出暴毙身亡的消息？”
    卢永昌连忙点头：“自然记得，第二日我还来府上看望过世子殿下，只是当时您晕过去了，不知道而已。”
    “哼，当初我去凤婷阁之前买过药的那家店铺老板，如今竟然是人间蒸发了一般，就连他们的邻里人家也是消失不见，其中必有蹊跷。”
    卢永昌闻言，神色也是一变：“竟有这事！”
    项云皱眉道：“卢城主，你好歹也是秦风城的城主大人，怎么会不知道这些事情呢。”
    卢永昌闻言顿时面露惭愧之色，不好意思的说道：“可……可能是下人们忘记通报我这件事情。”
    项云闻言不由心中暗叹一声，差点忘记了，这家伙在城主府里徒有一个城主名头，府上的下人丫鬟们都不怎么畏惧他，有些事情恐怕也懒得通报于他了。
    “卢城主，今日在下前来就是希望你暗中彻查整个秦风城，帮我把那群家伙给揪出来！”
    项云当下又将自己和牛胖子在赌局被人设局的事情讲述了一番，让其一并侦查。
    “好，世子殿下有令，下官定然尽心尽力，势必保护世子殿下安危！”卢永昌当即答应下来。
    “卢城主你放心，只要这件事情你办好了，帮你加官进爵的事情，抱在本世子的身上，到时候也再也不用守在这西北边关，当什么劳什子城主了！”
    “这……此话当真？”一听这话，卢城主双眼都腾地一下亮了起来！
    “比真金还真！”
    “好，一切包在下官身上了！”卢永昌这一刻的语气是少有的坚定，项云不禁是暗中满意点头，心道只要能够把这位修为高深的城主大人抓在手中，一切问题倒是好解决多了。
    随后三人又继续游园，一直来到城主府东园，经过一番搜寻，牛胖子竟是什么好东西也没有看见，他郁闷的很，不禁是转头看向卢永昌。
    “卢城主，你这府上的品味是也来越差了，怎么连点古玩字画，风水阵灵之物都没有了，无趣实在是无趣！”
    卢城主面露苦笑，心道：“好东西都被你收刮干净了，还有什么宝贝，而且，你来了，我还敢把好东西摆出来？我人虽然软，但我又不傻。”
    几人说着说着，忽然走到一间小竹楼旁，一看到这小竹楼，卢永昌顿时面色一变，他立刻的拉着牛胖子和项云说道。
    “世子殿下，牛少爷，这里没什么东西好看的了，咱们换个地方看看，我府上西园的梅花开了，煞是好看，走走……我带你们去看看。”
    卢永昌恨不得立刻将两人带离竹楼，然而牛胖子这家伙别看平日里憨憨的，一到了这种找宝贝的时候，那可是贼精贼精的。
    他一见到卢永昌闪烁的眼神，立刻知道不对，目光一扫，顿时定格在了那一座竹楼之上！
    “嘿嘿……卢城主，你家这间竹楼修葺的很别致呀！”牛胖子忽然停住脚步，笑眯眯的看着卢永昌说道。
    一听这话，卢永昌的脸上的笑容当时就凝固了。
    牛胖子一声怪笑说道：“城主大人，这么别致的竹楼，你不带我们上去坐坐？”
    卢永昌闻言，强挤出一丝笑容说道：“不过是一间堆砌杂物的破竹屋，不值一提，不值一提。”
    “哦……既然不值一提，那我更要看看了，本少爷最喜欢看没有价值的东西了，卢城主，带路吧……”
    “这个……”
    最终，卢永昌只能够苦着一张脸，在前面带路，项云和一脸坏笑的牛胖子，跟着登上了竹楼。
    这是一间小竹楼，下面是空心的，只有上方有一间小屋，卢永昌带着两人上了楼，在门口犹犹豫豫磨蹭了半天，在牛胖子的催促下，卢永昌只能是不情不愿的开了锁，打开了竹楼大门。
    门一打开，里面顿时显露出了一间清幽空阔的小屋，根本不是卢永昌口中所言，堆起杂物的地方，房间内空空荡荡，唯有正中央摆放了一个方形的精美木架！
    木架之上，竟是一柄通体晶莹呈水蓝色的长弓，弓身比一般的弓箭略长，弓弦也是十分特别的淡紫色，表面有细密如鳞片般的纹路精美无比！
    虽然不知道这是什么材质所制成的，但仅仅是看到长弓表面隐隐流动的光华便知道，这绝对不是什么普通弓箭！
    “这……！”
    一看到这把弓箭，牛胖子眼睛都直了！
    “好你个卢永昌，家里竟然还藏着这等宝物，竟然不早点告诉我！”
    不待卢永昌那张苦瓜脸迸出一句话来，牛胖子早已经是迫不及待的冲了上去，围着那张水蓝色的长弓便打量了起来。
    那一双肉球似得手掌，不住的在弓身抚摸，就像是在抚摸一个如花似玉的大美人似得！
    即便是项云看到这么一柄流光溢彩的宝弓时，那也是忍不住凝目细看起来，他能够隐隐感受到，这柄弓箭内蕴藏着一股柔和却强大的能量，看来也是一件云器无疑！
    看着项云和牛胖子的眼神都粘到了这柄宝弓之上，卢永昌的脸都快急哭了，偏偏还什么也不能做，什么也不能说。
    倒是牛胖子这厮一把拉过卢永昌，笑眯眯的问道：“卢城主，这柄弓是什么来头，你可是主人家，给我们介绍介绍吧。”
    卢永昌心说我现在是主人，不代表一会儿还是它的主人呀，不过他却不能够违背这位牛少爷的意思，只能是老老实实的回答道。
    “此弓乃是一柄二品云器名为‘葵水弓’，通体以葵水晶石打造，坚韧异常。”
    “其弓弦乃是一条冥水蛇蛇筋制成，与葵水晶石属性契合，使用者注入云力拉弓引箭，便可孕育一部分葵水之力于弓箭之上爆发出强劲威力！”
    “哦……！”
    听着卢城主的介绍，项云和牛胖子都是眼前一亮，光是听这介绍就知道，这柄弓箭云器很是威力不俗呀！
    牛胖子急不可耐的，双手将弓箭从木架上拿了下来，他先是在手上掂量了一下，顿时露出一脸不屑之色。
    “听着那么牛，怎么才这点儿重量，卢城主你该不是骗我们的吧。”
    此刻牛胖子手中拿着的柄葵水弓，竟然不过四五斤左右，重量比正常的弓箭还轻了许多。
    闻言，卢城主却是苦笑道：“牛少爷，这葵水晶石本就质量轻盈而材质坚韧，您若是觉得这弓弱，可就错了，不信您拉一拉弓弦看看。”
    牛胖子闻言一脸狐疑，他当下一手持弓，一手搭在那冥水蛇蛇筋制成的弓弦上，随手就是一拉！
    “嗯……！”
    牛胖子这一拉，本以为可以把这弓箭拉出一个满弦，不曾想这一拉之下，整根弓弦只是微微拉开了一个似有似无的弧度。
    牛胖子顿时感到有些脸红，为了不在老大面前丢了面子，他再次发力，这一次他是激发了丹田内三云武者的力量，双臂之上爆发出微弱的气势！
    “给我开！”
    牛胖子一声暴喝，再次引弦拉弓！
    “嗡……！”
    随着一声轻若蚊蚋的嗡鸣，这柄宝弓之上光华微弱的亮了一下，整个弓弦被牛胖子拉着，弯曲了一个雨伞伞面般的弧度。
    牛胖子还想要再拉开更大幅度，可是任凭牛胖子震红了脸，瞪大了眼，浑身肥肉乱颤，那伞面还是伞面！
    终于，牛胖子有些支持不住了，手臂一松，弓弦弹回发出一声轻吟嗡鸣，回荡在竹楼之内！
    “呼……！”
    “这他娘的什么破玩意儿，怎么这么难拉动，没意思，没意思！”牛胖子喘着粗气，气呼呼的说到。
    而一旁的项云却是知道，这是牛胖子实力不济的缘故，于是他转头看向卢永昌说道：“卢城主，不如你来给我们演示演示，这弓的威力？”
