    下意识的，杨逸就想让唐果和舒尔茨给他查查佩特拉，但只是转瞬之间他就反应了过来。

    现在都是CIA的人了，何必用自己人去查呢？

    CIA的网络监察能力可是世界上最强大的之一了，想要查个女孩儿，那还不是分分钟都搞定的事情。

    但是该从管理处安全科的渠道去查呢，还是该从行动处的渠道去查呢？虽然最后都是让情报处的网络信息中心提供情报，但是用哪个部门的身份去调取情报还是有区别的。

    才刚刚转入行动处，这身份和职能安排上都是一片空白，要不然还是等等再说吧。

    对于佩特拉的调查暂时中止，现在，杨逸想的是为什么亚伦要破坏佩特拉和卡尔森的婚约。

    如果亚伦不是吃饱了撑的没事儿干，他阻止两个豪门的联姻肯定是有理由的，一个银行家的女儿，和一个老牌实业财团的公子，这样的婚姻不用多想，必然会让人联系到新旧豪门的各取所需。

    梅德隆财团仍然是美国有数的超级财团之一，可实力不比以前，尤其是最近几年财政上更是捉襟见肘，如果能得到一个银行的支持对梅德隆财团的帮助是很大的，但不管怎么说，梅德隆财团也是瘦死的骆驼比马大，两家联姻只能说是强强联合，真要说到底，还是佩特拉高攀了。

    两家豪门的联姻没什么可说的，但亚伦为什么要阻止，真正的原因只有他自己知道，但不管怎样，亚伦绝不是为了考验杨逸才故意给他这么一个古怪而棘手的任务。

    要不要把这个任务通知清洁工呢？

    杨逸想了想，决定还是暂且不说，他可以等清洁工派人和他接触的时候说这事儿，但没必要为了通知清洁工有这么一档子事儿，就在眼下这还不是很稳定的前提下和清洁工的人见面，不值得冒这个险。

    在疑惑中过了一个晚上，第二天到了上班时间，杨逸迫不及待的要去上班了。

    然后杨逸面临一个新的问题，是要开最喜欢的RS6去上班呢，还是开跑车呢？

    买了很多车，但是没什么机会开，这也是一大苦恼，纠结了片刻后，杨逸决定还是开法拉利去上班算了，做人不能太嚣张，柯尼塞格还是停车库吧。

    不得不说，CIA总部这种地方真的极少极少有人开跑车，尤其是法拉利这种超跑。

    当杨逸把车停下的时候，毫无意外的引来了诸多不可思议的眼光。

    亚伦的办公室也在CIA总部，他是行动处的处长，主要负责海外工作，但这不代表他会在海外常驻，所以他大部分时间还是在CIA总部。

    如果不见亚伦的话，杨逸都不知道自己该去哪儿上班了，原来的办公室肯定不能再去，可怜他一共才去了两次而已。

    “我要见亚伦长官，有事情向他汇报。”

    CIA行动处这种单位，肯定不可能必须预约才能见了，所以杨逸说他要见亚伦，亚伦的秘书也就立刻通报了过去。

    很快，杨逸就在秘书的带领下进了亚伦的办公室。

    “有事吗？”

    “有很多事，长官，首先我想知道该在哪儿办公。”

    亚伦笑了笑，道：“以后如果没有必要的话，总部你就不要来了。”

    杨逸觉得有些恼火，他的房子刚买，车也刚买，都还没机会用呢，这就已经没用了。

    如果不必经常到总部来，杨逸在哪儿待着不行，何必非住在华盛顿特区呢。

    “是，长官，还有一件事，我需要调查一下佩特拉的个人情况，需要网络技术部门的支持，我想知道该找谁来帮我做这件事情。”

    亚伦皱了皱眉头，道：“唔，你自己不能完成这么简单的事情吗？”

    杨逸当然能，但问题是他不想把自己的网络情报能力展示出来啊。

    “时间有些紧，长官，我当然可以自己搞定，但时间有些太久。”

    亚伦思索了片刻，道：“我知道了，我会很快给你安排的。”

    “关于弗格森和我说的本.阿尔弗雷德，他们什么时候能归我调遣，我现在需要有人帮我做事。”

    “今天，还有其他的事情吗？”

    杨逸想了想，道：“我需要一些用完可以抛弃的……人手，长官，虽然我会组建一个核心团队，但我也需要有……我不知道你们怎么说。”

    杨逸想说的是他需要有炮灰，用完就丢，良心上不会痛，丢弃也不会觉得可惜的那种人。

    亚伦微微一笑，道：“线人，我给你自主招募线人的权限，也给你经费，还有其他问题吗？”

    亚伦当然明白是怎么回事儿，招募当地人当做线人提供情报，用完了就不管线人的死活，这事儿CIA干的贼溜。

    杨逸挠了挠额头，然后他低声道：“长官，要不然您还是给我一个可以信任的帮手吧，便于我们之间的联络，否则的话，很多事情我只能找您亲自处理了。”

    亚伦淡淡的道：“没关系，你刚刚调过来，什么都还不熟悉，等你熟悉了之后就不必什么事都请示我了，但如果你有什么事真的必须告诉我，那就找我好了，我不介意。”

    杨逸想了想，道：“这样的话，我会去训练营找本，让他跟我一起离开，至于弗格森……”

    亚伦微笑道：“我已经通知弗格森了，他明天就会回到美国，至于你要在哪里和他见面都可以，我会把他的电话给你，你们直接联系就好，还有其他的问题吗？”

    “没有了，我什么时候可以拿到佩特拉的个人资料。”

    “你需要什么？”

    杨逸思索了很久，然后他沉声道：“她的网上购物记录，从进入大学时开始直到现在，她在大学时所参加的任何课外兴趣活动，她的活动轨迹，她的交友圈子，还有，她的资金账户和使用情况。”

    “就这些？”

    “是的，就这些。”

    “我以为你会从她和男朋友的交往开始查起，好吧，你要的这些不难查到。”

    亚伦看了看手表，然后他微笑道：“等上二十分钟你就能拿到想要的资料了，你可以在外间休息一会儿喝杯咖啡什么的。”