    婚礼非常热闹，客人来来去去，来了一拨送一拨，直到傍晚时分大门口才安静下来。

    家里的几辆车进进出出，不停接送客人，直到晚上十点多才陆续停下。

    这几天薛凌跑进跑出，忙进忙出，自昨晚接新娘开始就奔走，今天又团团转了一整天，直到晚上十一点，才后知后觉发现自己的双脚酸痛得走不动了。

    她苦笑一声，忙找了一个角落坐下。

    “妈！”

    程焕崇跑过来，问：“家里还有红酒吧？

    那边都已经喝完了！”

    薛凌点头：“有！酒窖里还有几箱，你和你大哥去抱多两箱上来。”

    程焕崇答好，匆匆跑开去了。

    一会儿后，薛欣一边奔来，一边喊：“妈！大厨房那边说要不要继续上点心，几样食材暂时短缺，李师傅让我问你要不要追加。”

    “不用了。”

    薛凌解释：“客人已经走得七七八八了，剩下的点心和甜品足够吃多几个小时。

    你跟李师傅说，熬点儿白粥给老人吃就行，其他师傅能歇息了。”

    “好！”

    薛欣扭头跑开了。

    薛凌捏着脚跟和脚盘，累吁吁吐了一口气。

    “媳妇！媳妇！”

    一道熟悉的嗓音在不远处喊。

    薛凌忙抬头：“我在这儿！”

    片刻后，程天源快步凑过来，眼睛一下子落在她的双腿上。

    “怎么了？

    腿很酸痛吧？

    来，我帮你揉一揉。”

    他坐在另一个石墩上，将她的脚放在自己的大腿上，轻轻揉捏起来。

    薛凌靠在石柱上，疲倦轻笑问：“你是怎么找到我的？”

    “老三说的。”

    程天源低声解释：“早些时候我给你打了电话，不过你没接。

    我猜想你可能没空接听，干脆直接奔过来找你。

    老三说你在这边坐着，我便找过来。”

    薛凌忙问：“怎么了？

    那边有事？”

    “没事了。”

    程天源答：“该敬茶的长辈都已经敬了，阿桓先送之澜叔回去，阿衡和阿芳仍在那头帮忙招待几个老亲戚。”

    薛凌好笑问：“有没有远途客人喝醉了？”

    “有。”

    程天源微笑解释：“阿民喝醉了，阿虎正在陪着他，打算一会儿背他去四合院那边住。

    小虎子担心他爸的腰力不行，坐在一旁等着帮忙背。”

    陈民上周接到请柬后，立刻订了昨天的机票到帝都。

    昨晚小虎子接他到四合院，随后安顿住下。

    馨园这边的客房不少，但陈民考虑到这边要办喜事，不好添多一份麻烦，也想趁机跟表哥一家子多叙叙旧，故此选择住在四合院那边。

    薛凌无奈摇头：“我只跟他打两次招呼，压根没时间能跟他仔细聊一聊。

    明天等他醒酒了，得让他过来跟我们聊个够。”

    “他现在还在喋喋不休讲着。”

    程天源好笑解释：“他喝醉了，不停说话抱怨，嘴巴大半天也没停过。

    阿虎听累了，懒得劝，坐在一旁打瞌睡。”

    薛凌哈哈笑了，问：“他有什么好抱怨的？

    以前穷得叮当响，现在家大业大，孩子们也都成人。

    能有什么好烦的？”

    “多着呢！”

    程天源想了想，道：“他说，他已经快秃头了，只剩寥寥几根头发丝，估计以后只能顶着一个光头过日子。

    年纪大了，不喜欢学年轻人戴什么假发。”

    薛凌被逗笑了，问：“就烦这个？

    都这把年纪了，秃就秃呗！”

    程天源无奈低笑：“他最烦的不是这个。

    他的大儿子读书读了一半，突然没心思读书，好几门功课挂了。

    他仔细打听，原来是谈恋爱了。

    孩子顾着谈恋爱，书看不下读不了，满心思都是人家女孩子。”

    “多大了？”

    薛凌偏着脑袋想了想，低声：“比我们的老二小，比薛欣他们大一点。”

    程天源答：“大三，还没有毕业。

    学校的辅导员打了好几次电话，说他如果再挂科，可能要面临退学的危险。”

    薛凌忍不住问：“是暗恋人家女孩子？

    还是谈恋爱？”

    “正谈着。”

    程天源解释：“好像说是恋爱关系很复杂，女孩子跟他好了以后还跟其他男孩子暧昧不清，小伙子伤心又难受，功课也大受影响。”

    薛凌憋笑：“现在的年轻人恋爱模式很开放，不是我们这一辈人能理解或接受的。”

    “是啊。”

    程天源无奈摇头：“阿民气不过，偏偏又劝不了儿子，心里头烦得很，不知道该怎么办，干脆飞过来喝喜酒。

    刚才他一个劲儿问我和阿虎该怎么办，说孩子这么大了，打了不一定怕，骂了不一定听。

    他拿那小子没办法，问我们能不能帮忙想想办法。”

    薛凌笑问：“你们想到没办法？

    告诉他了？”

    “跟一个喝醉的人能聊什么？”

    程天源温声：“等他明天醒了，再仔细问清楚些。

    我能有什么好办法？

    顶多劝他看开一些，有空多陪陪儿子，带他看看世界有多广阔，何苦执着一段小小的感情。”

    薛凌听得忍不住大笑：“那阿虎呢？

    他怎么劝阿民？”

    程天源轻笑：“他说他也没法子，他自己的儿子都教不了。

    小小年纪辍学，不搞正经行业弄什么电竞俱乐部，还未婚先孕，差点儿被人当成笑话看。

    小虎子在一旁嘀咕说他早婚早育，他才能早些当上爷爷。

    他跟陈民说，甭去管表弟，爱咋地就咋地，反正世上的活路那么多，犯不着那么在意。

    天底下的女人更多，更犯不着吊死在一棵树上。”

    薛凌笑骂：“臭小子！”

    程天源好笑解释：“阿虎也这么骂他。

    阿民醉醺醺的，根本判定不了，一个劲儿说对对对。

    他还说，如果儿子辍学读不成书，他就要让儿子来帝都跟在小虎子的身后混。

    如果能跟表哥一样早婚早育，他们老两口铁定乐意不已，反正迟早要当爷爷奶奶，晚当还不如早当。”

    “哈哈哈！”

    薛凌大笑，忍不住感慨：“一转眼，我们都已经是爷爷奶奶辈的人了。”

    程天源眼眸微眯，低声：“真快……还记得我和阿民都是二十来岁的青涩模样，在供销社大门口学如何记账招待客人。

    一晃几十年就这么过去了！”

    

