    　　就在他抬起头望向新娘的瞬间，此时的方坤也显然发现了坐在殿外的韩三千，双眼之中既有一丝笑意，又带着丝丝的冷意。

    　　两人眼光交汇，却是天雷碰地火，激烈万分。

    　　眼光交汇过后，方坤带着新娘缓缓走进了大殿，殿内，红毯直通，两边玉桌之上高朋满座，随着新人入内，掌声雷动。

    　　方表已在家人帮助下，安坐正殿中央之位，方家之人分列两旁，望着缓缓的走到自己身前的新人，喜不自胜。

    　　殿外，不少的亲朋好友也纷纷围于殿外，一个个兴高采烈的观着礼。

    　　“所谓天作良缘，便于今日，我代表方家欢迎诸位前来参加方家公子方坤之礼。”礼官一望众人，略一弯身，先作礼数。

    　　接着，礼官看了一眼方表，示意他讲话。

    　　婚礼自无此环节，不过是方家多加，目的，自然不言而喻。

    　　方表很高兴的点点头，微微起身，笑道：“感激各位参加犬子婚礼，这不仅预示着犬子已经长大成人，更意味着老夫也会步入退休行列。”

    　　“婚礼事小，但能引诸位高朋而来，实则才是大事，也是我方家之福，这荒漠之界各路英豪，聚于方家，万年不见一盛景，着实让方某人高兴万分。”

    　　“尤以柴老先生和四大家族都派重要人员前来，更另方家蓬荜生辉。”

    　　虽是讲话，却不过是宣方家之势，能邀各种贵宾前来。

    　　被点名的柴老先生和四大家族成员也纷纷微笑点头，以应方家。

    　　“方家真是气派。”

    　　“那可不是，各大重要人物前来，历史一聚，更夸张的是久未出现的柴老先生也亲临而来，简直是牛到了天上。”

    　　“方家不愧是第一家族。”

    　　方表的话自然很快引起下方的窃窃私语，不过，这便是方家最想要的。

    　　“但真正让方家更加辉上加辉，甚至可比日月光芒的，还有一位，只是他为人低调，不喜热闹，因此虽参加此次婚礼，却不愿意坦露身份，以他老人家的话说，这不是抢犬子风头。”方表继续笑道。

    　　此话一出，众人更加议论不断的同时，环顾四周寻找，显然，大家都知道，方表口中低调的人，所指的正是那素未蒙面过的新任冰神啊。

    　　但也正因为从未蒙过面，很多人找寻一圈，却硬是不知道冰神究竟是何人。

    　　“诸位不必找了，冰神虽在婚礼中，却依旧如昨天一样。”方表轻轻一笑，一话引得众人皆是叹息不已。

    　　毕竟，这么一说，又是看不到冰神他老人家了。

    　　“家主，吉时已到。”礼官轻声提醒道。

    　　方表点点头，接着冲在场所有人微微一哥拱手礼：“好，方某最后再说一遍，方某代表方家人再次感激大家的热情到来。”

    　　话音一落，掌声雷鸣，方表也在掌声之中缓缓回到自己的座位之上，此时礼官微微清了一下嗓子，开了口：“自古姻缘相聚，承上天之德，得大地之怀，领父母之命，所以，新人成对者，拜天地，谢父母，方得始与终，聚得福与和。”

    　　“诸位，我宣布，婚礼正式开始。”

    　　随着礼官话尽，高声而喊，殿外守候的乐队也随之奏起喜乐，一时间锣鼓喧天，热闹非凡。

    　　“新婚之喜，天作永合，新人听令，拜天地！”

    　　“一拜天地。”一声高呼，两对新人天地开拜。

    　　只是，方坤未动，新娘也迟迟呆在原地不为所动。

    　　场上顿时无比尴尬，东菊丝毫不怀疑自己如果不赶紧让新娘拜礼，恐怕没有好果子吃。

    　　东菊赶紧轻轻的用手扶着苏迎夏，悄声急道：“未来少奶奶，拜啊。”

    　　但苏迎夏却没有丝毫的回应，东菊无奈之下，手上暗暗使劲，强行让苏迎夏弯腰。

    　　但就在苏迎夏要被强行压下腰的时候，

    　　一声威喝忽然响起。

    　　“等等！”

