    全场的喝彩声中,夹杂着解说对最后一波团战的精彩分析。

    “quiet将功能型打野发挥到了极致。”

    “穿着草鞋定胜负,这个力贼很可以！”

    弹幕更是讨论得热火朝天。

    “ftw这打野有东西啊。”

    “这个地刺可以归到精彩集锦了吧！”

    “绝了,复活甲站起，一下蛊惑三个人，这是力贼吗？”

    “这他妈是海妖吧！”

    “嗨呀，别说,quiet这小模样长得,不比海妖差。”

    cp粉小声哔哔：“完了完了，我心动了。”

    “大魔王的五杀是力贼创造的机会的啊啊啊！”

    “姐妹们，我看清口型了,这一段……quiet说的是……”

    “五杀归你……”

    “你归我……”

    “卧槽！”

    天长地久一心一意房子永远不塌真爱无极限姐妹螺旋升天！

    赢了比赛，ftw给予了足够的绅士风度。

    对od队员握手拥抱全都有，唯独不给周兴飞。

    被冷落的周兴飞，在镜头下完全管理不了表情，整个一气急败坏。

    怎么下台的,陆封都不太清楚。

    他满脑子都是卫骁最后的那句话。

    和往常没有区别的骚话,白才他们听得直翻白眼。

    按理说陆封不该当回事，可不知为什么,他忘不掉。

    像被力贼的一技能蛊惑了般，眼神直往卫骁身上飘。

    卫骁……他……

    “队长？”卫骁凑近唤他。

    陆封看到近在咫尺的俊秀面庞，想都没想便开口道：“你想做什么？”

    卫骁一愣：“啊？”

    陆封黑眸极深,盯着他的视线仿佛要把他烧灼：“赢了比赛，你到底想做什么？”

    怎么突然问起这个了！

    卫骁心虚，视线躲躲闪闪的：“你、你可别在这时候给我泼冷水。”

    马上就是半决赛了,ftw也不知道手气如何，是打两场还是打一场都不好说。

    这么个关键时刻，队长可别打击他。

    陆封握住他手腕：“卫骁……”

    辰风问道：“谁去抽签。”

    陆封：“……”

    烧到了心尖上的火，逐渐退了下去。

    不是时候。

    现在还在比赛中，不是聊这个的时候。

    强行把悸动压下去，陆封凭借着超强的自控力，稳住了心神：“我去。”

    辰风微怔：“你……去？”

    这太意外了。

    前三的名额已经出来了，l&p和pro毫无悬念，ftw也在刚才杀出重围。

    3u败给l&p，但因为打得太漂亮，虽败犹荣。

    最后突围出来的有三只战队。

    因为有奖金的只有第一名，所以车轮战的意义不大。

    直接抽签，抽中的打一场，赢了进决赛，输了淘汰，问题不大。

    毕竟第二和第三没什么区别。

    输了就是输了，不需要其他机会。

    辰风会问谁去抽奖，其实是想看看卫骁的意思。

    理智上，辰风对于最后的奖金不抱希望。

    一个l&p一个pro，都不是现今的ftw能够挑战的。

    赢得几率太渺茫了，不如把握千载难逢的机会，好好练兵。

    赛场上，为了胜利而拼搏的每一次正规战役，都比训练赛强无数倍。

    情绪不同，状态不同，氛围不同，渴望赢的心境更加不同。

    说再多，练再多，总结再多，都不如真枪实弹来得快。

    辰风很想让他们打两场，输就输了，打一场赚一场！

    他本以为上头的卫骁会去抽签，没想到是陆封开口了。

    总觉得陆封的情绪有点不对，尤其是看向卫骁的眼神……

    辰风心一紧：不会吧，这么个关键时候，您……忍不住了？

    陆封忍住了。

    他心跳得很快，掌心蓄出了汗。

    可他没再说什么，甚至都没有看向卫骁。

    不能问，不敢问。

    如果卫骁真的喜欢他。

    陆封积累了这么久的情绪会彻底冲破桎梏。

    而现在，绝不能失控。

    宴会厅。

    直播间。

    全球无数双眼睛都在看着他们。

    当务之急，ftw要做的是赢下比赛。

    一场也好，两场也罢，全都要拿下！

    陆封渴望赢，比之前的每一场比赛都要渴望。

    l&p上台抽签的是元泽，pro是金成炫。

    神之队的三位首发以这种形势齐聚舞台，着实惹人唏嘘。

    镜头全部聚焦在他们身上，本就容貌出众的三个人，在聚光灯下尤其出彩。

    漂亮的主持人小姐姐声音都有虚：“来，让我们看一下结果……”

    妈呀，说好的电竞圈全是土肥圆呢，为什么这仨气场这么足，一个赛一个的像巨星！

    金成炫和陆封都冷着脸，一个是高岭之花式的傲慢，一个是不近人情的冷漠。

    元渣男的桃花气场和他俩格格不入。

    元泽离他们近，感受更深一些，心里直犯嘀咕：这俩臭小子抽什么风。

    没抽风。

    只是想赢。

    金成炫想赢，陆封也想赢！

    结果公布了，元泽抽了白签，对阵的是ftw和pro。

    卫骁提了口气。

    他身边的菜哥感受到了：“咋，你还紧张了？”

    卫骁认真道：“老白，我想赢。”

    白才：“……”

    卫骁轻吁口气道：“辅助我，这局我一定要赢！”

    他对白才说话，眼睛却是死死盯着陆封。

    恰到好处的是，陆封也在看着他。

    隔着舞台，隔着灯光，隔着无数看不清摸不着的东西，他们望见了彼此。

    那一瞬间，卫骁胸腔里叫嚣的只有拿下比赛。

    胜利成了挤压到极致的情绪的唯一宣泄口。

    他忍不了了。

    忍不住了。

    喜欢这个人，想要他，就这么简单。

    陆封先挪开了视线，到了这个程度，他还不知道卫骁的心思，那就是自欺欺人了。

    从什么时候开始的。

    卫骁是从什么开始……

    陆封轻吸口气，放空了思想。

    不能想。

    这种时候不能想这些。

    赢了比赛，他们有无数的时间。

    再度上场，ftw和pro双方的气势都很高。

    这是肉眼可及的认真，是毫无保留的热血战意。

    这场比赛，离冬训赛的冠军仅有两步之遥。

    赢了有望冲击第一，掠夺全场战队长达十五天积攒的千万奖池，胜利凯旋。

    输了就只能遗憾退场，想再交手只能等数月之后的全球赛。

    这是ftw和pro最后一场正规比赛。

    也是他们的第二场比赛。

    第一场，队长李赫然因为手伤缺席，pro输给了ftw。

    第二场，李赫然稳稳地坐在台上，长袖队服下的右手腕已经没了碍眼的白条包裹。

    全胜状态下的pro会输给ftw吗？

    毫无疑问，这是pro的雪耻之战！

    开局的bp很快。

    pro放出了大量刺客英雄，十足十得挑衅。

    金成炫不畏惧任何盗贼，他用bp向全世界传达这个消息。

    尽管放马过来，pro就是百分百的射手核心，有本事就来切死他！

    辰风瞄了卫骁一眼：“暗贼？”

    卫骁：“嗯。”

    好久没用暗贼了，这无疑是卫骁最拿手的英雄。

    观众看到ftw拿暗贼，恨不得在电脑前吹口哨。

    close的暗贼，是多少人的信仰。

    quiet的暗贼，能承接下这份荣耀吗！

    陆封拿了死亡骑士。

    解说：“火药味很足啊！”

    “死亡骑士加暗影盗贼，这是要把金成炫往死里针对了。”

    “针对金成炫是对的，不过pro这支队伍，最不怕的就是炫神被针对了吧。”

    “到底是ftw的刀硬，还是pro的箭狠，让我们拭目以待！”

    bp结束，双方毫不含糊，抢下了优势阵容。

    ftw这边：死骑、暗贼、仙术士、光牧、雨猎。

    pro：神战、力贼、冰法、元素萨满、金猎。

    从这阵容就能看出这局比赛有多刺激，ftw整个一突脸阵容，上路和打野不用说了，一旦有机会，秒天秒地秒空气；中路仙术士也是个法刺型天赋，找准机会一套飞走敌方c位；雨猎更是出了名的千变万化，一旦秀起来，对面的金猎能死到自闭。

    ftw的用意全写在脸上了——搞金娇花，往死里搞。

    pro也很直白，神战偏辅助，力贼功能型打野，冰法强控，元素萨满更是李赫然的拿手英雄，技能用准了能让队友不断地仰卧起坐（复活术）。

    金成炫的金猎更不用提了。

    去年的全球淘汰赛的一场精彩对决，大家都怀疑金猎的金压根就是取自金成炫的金。

    太神了……

    全图大招用得那叫一个准。

    多少选手被他射自闭过。

    游戏开始了。

    bo1的赛制，让比赛异常紧张。

    不允许失误，不允许慢热，上来就必须是全胜状态。

    要么赢，要么被淘汰。

    双方都只有这么一次机会。

    卫骁：“队长，反红。”

    陆封：“嗯。”

    菜哥的光牧是要全程跟着卫骁了。

    其实白才对今天的争霸赛兴趣不大。

    虽说赢了有一千万，但希望太渺茫了。

    大家都懂，这次的冠军绝对诞生在l&p和pro之间。

    ftw赢了之前状态奇差的pro还说得过去，想赢全胜状态下的pro，太不可思议了。

    不是自我贬低，而是理性分析。

    也许全球赛ftw能赢。

    但只不过短短磨合了十多天的ftw，想要击垮强队pro，很难。

    白才是抱着学习的心态来参加比赛的，可是卫骁太认真了。

    他本就是个对所有对局都认真的性子，这一次，比之前还要认真。

    认真到白才都被拎起了神经，不敢有丝毫松懈。

    完美反红后，卫骁快速回拢，清理自家上野区，转向下野区。

    白才一路开视野：“感觉金成炫在。”

    卫骁：“搞他。”

    白才心提到了嗓子眼：“你……”

    卫骁知道他好奇什么：“我想赢。”

    白才：“我知道，可是你这状态……”也未免太想了。

    队内语音是全队都能听到的。

    卫骁没避讳，直接说道：“赢了我有件事要做。”

    菜哥忍不住问道：“什么事。”

    卫骁看到了金成炫的身影，嘴角勾起：“人生大事。”

    作者有话要说：明天见

