    哒、哒哒！

    侦查兵快马加鞭的返回了神庙车队，顾不上勒紧缰绳，这位骑士就径直跳下战马向着车队中的属于埃德森的马车跑去。

    “大祭司我们被人盯上了！”

    “对方人数超过500人，应该是斯玛科丘陵的盗匪！”

    在进入车厢后，这位骑士马上说道。

    “只是一股盗匪？”

    “还有其他盗匪吗？”

    埃德森放下了手中的地图，面色不变的询问道。

    在选择向北而行的时候，老祭司就预料到了在斯玛科丘陵会遇到什么。

    盗匪！

    如同是蝗虫一般，斩杀不净的盗匪。

    事实上，除去身后的怪物追兵外，这些盗匪就是老祭司另外一个最为担心的阻碍。

    而当身后的怪物追兵被莱恩挡在了艾亚哨所后，这些盗匪就成为了他们北去唯一的阻碍。

    因此，老祭司早已开始在思考该如何面对这些盗匪了。

    面对一群杀之不净、熟悉环境的盗匪，人数将是他们的劣势，就算是集合了所有骑士，也无法阻挡源源不断的敌人，但他们的优势也极为明显，精良的装备精良，娴熟的战斗技巧都是对方没有的。

    只要正面拼杀的话，就算人数劣势也能够迅速抹平，但如果踏入陷阱的话，那就会是一场噩梦。

    所以，老祭司极为小心。

    “暂时没有发现。”

    骑士回答着。

    “派出更多的侦骑，我需要最为详尽的消息。”

    “不过是我们的前面，左右、身后都要侦查。”

    老祭司力争做到最稳。

    他不求一举歼灭敌人，只希望能够安然、迅速的通过斯玛科丘陵。

    不然，他就浪费了莱恩在艾亚哨所的坚守。

    至于选用和平的方式？

    在了解过这些盗匪以往的事迹后，老祭司很明智的选择了放弃。

    “明白！”

    骑士迅速的跳下马车，再次骑上战马离去了。

    与这位骑士一同离去的还是车队中的两队超过30人的侦骑，他们将会详细的探查周围的情况。

    而在详细情况回来之前，整支车队找到了一个山坡开始扎营。

    “巡逻兵、岗哨都到自己的位置上去。”

    “平民们帮助执事们构筑简单的防御攻势。”

    将最心爱的口风琴放入到腰间的鹿皮口袋内，坎普迅速的站到了队伍中间，经过秘术，他的声音传遍全场。

    对于音乐神庙的祭司来说，不论演奏的好坏，让人听到自己的音乐，就是基本的。

    而声音就是关键。

    在老祭司的吩咐下，坎普这位音乐神庙的火种，很自然的成为了最好的传令者。

    正常人在看到对方消瘦且不高大的身躯时，很难想象对方的声音会是这么的宏亮，而这宏亮的声音，也让对方普通的面容变得不在普通起来。

    坚韧而又质朴，如同是一位骑士，但又有着骑士所没有的优雅、学者气质。

    哪怕心底焦急，这样的气质与足够成熟的外貌也足以稳定人心。

    至少，看到对方后，因为侦骑四出，而有些慌乱的车队，迅速的平稳下来，一切都变得有条不紊。

    坎普再次巡视了一遍临时营地后，快步的向着老祭司的马车走去。

    爱情神庙的莉莉丝已经等在了那里。

    “埃德森大祭司。”

    两人同时向着老祭司行礼。

    老祭司笑着摆了摆手，示意两人坐到身边。

    “这次是我们遇到最困难的时刻了。”

    “而且，不同于之前我们可以依靠莱恩，依靠爱琳，这一次我们只能够依靠自己。”

    “我们面对的是一群豺狼。”

    “在他们的面前我们不能够流露出任何的软弱。”

    “因为，那会让我们被更快的吞掉！”

    老祭司面容严肃的说道。

    “嗯。”

    “我们决不妥协！”

    坎普认真的点了点头。

    莉莉丝则是看着地图，当看到那条狭隘的威斯山谷时，少女的眉头紧紧皱了起来，即使爱情神庙没有战争课程的训练，但是少女也能够看得出来，这里才应该是关键点。

    “我担忧这里。”

    莉莉丝直言不讳的说道。

    对于眼前的两人，她没有什么可隐瞒的。

    两人都是可以信任的人。

    “没错，我也在担忧这里。”

    “威斯山谷太狭长了，一旦有人守在两边，任何从中间通过的人，都会遭受到灭顶之灾——而更糟糕的是，那些盗匪常年在上面有着驻守人员，这也是约特平原上，领主们屡次清剿失败的缘故。”

    “因此，我们就只剩下一条路：将战斗在外面解决！”

    老祭司指了指手中的地图。

    “引他们出来？”

    坎普反应迅速。

    “我有一个想法……”

    老祭司压低了声音。

    坎普与莉莉丝细细听着。

    片刻后，两人都露出了赞同的神情。

    “如果真的能这样的话，我们一定可以顺利通过的！”

    莉莉丝青春的脸上泛起了一丝笑容。

    “不能大意，虽然我的计划十有八九能成功，但……”

    “大祭司！大祭司！”

    埃德森的话语还没有说完，就被一阵略显惊慌的声音打断了，之前匆匆离去的骑士返回了。

    对方的脸上还带着丝丝惊慌。

    这对于神庙的骑士来说可是不常见的。

    除非……

    他们真的遇到了神庙不可想象的事情。

    “发生了什么？”

    老祭司快速的问道。

    “死了！”

    “那些盗匪死了！”

    骑士如实的答道。

    而就在这位骑士说完后，刚刚离去的那波骑士们也都纷纷赶回，他们一个个同样面色慌张的说。

    “大祭司，我们在左侧发现超过1000具尸体！”

    “大祭司，我们在右侧发现至少1000具尸体！”

    “大祭司，我们在身后发现了500具尸体！”

    ……

    接连的汇报，让这位老祭司彻底的愣了神。

    他根本没有想到会发生这样的事情。

    “扩大搜索范围。”

    “我要更详细的信息！”

    老祭司、坎普、莉莉丝面面相觑后，下达了又一道命令。

    立刻，更多的侦骑出发了。

    ……

    威斯山谷前，两座如同山一般的京关耸立而起，直插云霄。

    浓郁的血腥味弥漫整个山谷，即使是烈风都无法吹开。

    一支上千人的，全身用黑色包裹自身，只露出双眼的队伍静静的站在那里，如同雕像般一动不动。

    在这支队伍的最前方，迈尔泽闭着双眼，面容冷酷的骑着战马。

    此刻的迈尔泽早没有了小盗贼的气息，全身上下都都充斥着宛如实质的杀戮与血腥的气息，端坐在战马上，就犹如一尊吃人的修罗。

    下一刻，他睁开了双眼，炙热的光芒几乎要掩盖着面前的阳光。

    “大人需要我们！”

    “出发！”

    一声令下，整支沉默的黑色队伍，犹如是机器般，机敏而又无情的行动起来。

    从高空看去，就如同一片盖顶乌云向南而去。