    建造第四个生产车间的时候，技术再次突破，由原本的四十天，变为了三十天。

    产量也增加一万，到达了五万还多。

    但这仍然不是上限：第五、第六个车间的资金，没有直接推动变革，却累计了起来，当第七个车间建造完成后，第八个车间的技术直接大跨越，到达了“十五天一批”的程度。

    并且几乎是全自动生产，只需十来个经过培训的员工，就能操作。

    后面更离谱：当第十个车间建造完成后，生产时间已经被压缩到了一周，产量也到达了一天数十万枚的地步。

    单一个车间的生产效率，甚至能赶得上整个岛积电。

    “这不科学！”哪怕是见多识广的沈归根，都傻眼了。

    对此，商羽笑着说：“没什么科学不科学的，技术上的一小点突破，就是时代的巨大跨越。赶紧把一千万枚芯片生产出来，我还等着回笼资金呢！”

    沈归根：“……”

    那是技术上的一小点突破吗？

    生产周期从八十天变为七天，产量从一天一两万，变成了一天几十万，已经逆天了好不好？这么卷下去，其它芯片公司根本没得玩了！

    不过，这样的公司，他喜欢。

    “我亲自去厂里督促，半个月内搞定它！”沈归根立下军令状说。

    ……

    半个月后，商羽再一次，踏入了夏为的大门。

    “咦，什么风把商总您给吹来了？”夏是非亲自迎接，招呼道：“来来，我刚好弄到了一批好茶，一起尝尝。”

    最近这段时间，他可谓是心情舒畅，连带着整个夏为公司，气氛都变得欢快了起来。

    全因为商羽。

    早在一周前，第一批“神龙芯片”就送到了夏为公司，数量有十万枚，让夏是非真正的感受到，芯片问题确实已经不复存在。

    国内有技术、有实力生产高精芯片！

    当然，他并不知道那十万枚芯片是最近生产，还以为是商羽的存货。

    “你有好茶叶？我尝尝。”商羽没有拒绝。

    只是，当他看到夏是非拿出来的茶叶后，立刻黑了脸，道：“几天前我去采买的时候，发现有人用双倍的价格把全国的‘母树大红袍’都给扫光了，那个人该不会就是你吧？”

    有个小插曲。

    就是沈归根来了以后，整天没日没夜的工作，干得挺带劲，于是为了犒劳他，商羽打算再买一批母树大红袍，给公司高层都发放一份福利。

    结果，却扑空了，没买到。

    因为“母树”早已停产，现在流落到民间的茶叶数量极少，被别人一扫而光，任他花费多少钱，也没有办法买到。

    而扫光大红袍的人，貌似就是面前这位夏总。

    “那个，咳咳，这都是手底下人去办的，我没注意过。”夏是非说：“要不，商总走的时候带几两？存货实在不多，不然送你个十斤八斤的，也都是小钱儿。”

    商羽：“……”

    狗大户！

    “不了，还是谈正事吧！”商羽说：“一周前的那一批芯片，你们已经装机测试过了吧？不知道瑕疵率是多少？”

    并不是说，生产出来的芯片就一定管用，任何机器生产出来的东西，都有报废率。

    不过，商羽并没有检测，因为没那技术。

    再者，他是跟夏为合伙做手机，又不是卖芯片，因此就把检测环节交给了夏是非。

    “测试过了，报废几率极低，十万枚芯片，有瑕疵的才七个，微不足道。”夏是非一脸感慨地说：“不得不承认，在芯片这一块儿，你们已经做到了极致。”

    这不是恭维。

    就是实话实说。

    “才七个？那就好，省了返厂。”商羽点头，道：“其实这次来，除了询问瑕疵率外，我还有一件事情，就是……”

    话没说完，就被夏是非抬手打断了。

    他摇了摇头，一脸歉意地说：“夏为现在资金也不宽裕，如果你们资金不足的话，我这边最多……只能再拿两百个亿出来，没有更多了。”

    商羽闻言：“……”

    特喵的，一开口就是两百亿，还一脸的歉意，老凡尔赛了！

    到底是世界级巨头，现金流就是多。

    不过，他这次来可不是为了借钱，随着生产技术的不断革新，原材料消耗跟人工成本，以及生产线成本都在减少，那一百个亿还剩下一小半没用呢！

    “不是，我们钱够用，这次来是跟你借装卸工的。”商羽说。

    这让夏是非一愣。

    疑惑道：“装卸什么？”

    “芯片啊！”商羽笑着说：“我们那边只有技术工，上次送十万枚芯片过来，还是保安出的力。现在一千万枚芯片已经就位，实在太多了，得专门的车队跟装卸工运送才行。”

    芯片不是别的东西，不能磕碰，甚至不能沾染灰尘。

    连车间都得“无尘工作”。

    因此运送的时候，外面需要裹着一大层包装，还得轻拿、轻放，找物流公司运送都不行。

    所以没办法，商羽只能亲自来夏为借人。

    “一千枚芯片，随便几个人不就……”夏是非说着，突然一瞪眼，道：“什么？我机壳还没造好，你们芯片就造好了？”

    现在距离商羽上次来，也就一个多月而已。

    岛积电加急生产，都不可能出一批芯片，更不要说高达千万枚了。

    生产可不是数数。

    就算是一千万个机壳，也得一个千人大厂生产成个月，结果最费时费力的芯片，竟然短短一个月便搞定了？

    “我们的技术在不断突破，已经到达了每周一批，日产百万枚。”商羽笑道：“说句不客气的话，就算供应全世界，我们九天科技现在也有实力！”

    夏是非闻言：“……”

    最终，他转头，跟秘书说：“你去督促一下生产，务必要尽快生产出其它配件。然后亲自带人，去九天公司接收芯片！”

    秘书闻言立刻前去做事。

    而夏是非，则开口跟商羽说：“你来得也巧，我刚好有事情找你，关于我们合伙的那款手机——我已经把它命名为了‘浴火重生’系列，有两个款式，就由你来命名吧！”

