    男人被关进房间，房间隔音，他拍着门，不知道在里面喊些什么。

    初筝带着人从男人房间门口大摇大摆的过去，开始‘视察’。

    很快初筝就弄清楚这下面是干什么的。

    如果有‘不听话’的病人，就会被带到下面来教育。

    说是教育……不过就是变相折磨。

    初筝‘视察’完之后，交给他们一个新任务。

    “你们去把医院的所有人都抓到这里来，谁抓得多，谁就能拿更多的奖金。”

    “所有人？”

    “对，都抓过来。”

    “……”

    场面安静了一会儿，片刻后，这群人欢呼一声，兴冲冲的往上面跑。

    你追我赶，像出笼放风的的鸟儿。

    -

    冬折是第一个被抓下来的，当然是因为他知道初筝在下面，所以没有跑。

    冬折一下来就看见初筝坐在一把椅子上，翘着腿看书，一派土匪作风。

    旁边是小心伺候的‘医生’和‘护士’。

    冬折：“……”

    他是看错看吗？

    “院长，我抓到一个。”抓着冬折的人，向初筝邀功。

    初筝平静的扫一眼，道：“那是我的人，放开他。”

    “哦。”那人松开冬折，还为他整理下被弄皱的衣服：“你是院长的男宠呀。”

    冬·男宠·折：“……”

    不是，就这么一会儿，发生了什么？

    “你在干什么？”冬折走到初筝那边，低声问她。

    初筝拍下旁边的椅子，示意他坐。

    冬折：“……”

    冬折看看四周的人，先坐了下去。

    “我给他们当院长。”初筝放下书：“这身份还挺好使。”

    “……”

    这群人一看就不正常。

    你还给他们当院长？

    这是正常人能做出来的？

    而且这群人竟然认，他们没怀疑吗？

    【……】王者号觉得这可能是因为小姐姐本身就是个变态。

    同类总是容易吸引同类的嘛！

    -

    陆陆续续的有人被抓下来，所有人都被绑起着，蹲在地上。

    场面看着有点像大型打非扫黄现场。

    初筝很快就在被抓的人里面看见了谢畅。

    谢畅被放过来，表情有点魔幻。

    怀疑他看见的是不是真的。

    “你一个人？”

    “……”谢畅嗫喏下：“苏韵死了。”

    “嗯？”

    谢畅也遇见了路江，本来那样的情况下，遇见熟人，心底多少有些安慰。

    可是他们没想到路江竟然会直接动手。

    苏韵当场就死了。

    谢畅和苏韵过来的时候就在一起，两人和万信宁宁的遭遇差不多。

    都是莫名其妙到了这里。

    “你这是在干什么？”谢畅问初筝：“他们怎么听你的？”

    “因为我是院长。”

    “？？？”谢畅满头雾水。

    他们这次进来压根就没抽牌，她怎么就是院长了？

    抓来的人把这个空间挤得满满当当。

    但是初筝没看见路江，也没看见宁宁和万信，还有林飒也没踪迹。

    万信不会已经挂了吧？

    失去腿的男人太难了，连跑路都没机会。

    “院长，都抓完了。”

    “你确定？”

    “确定呀，我们一个房间一个房间抓的，都在这里了。”那人拍着胸脯保证。

    初筝：“医院其他地方也找了？”

    “……”

    “没有？”

    “……”

    “那还不去。”

    一群人又离开，开始搜查整个医院。

    结果自然没找到那四人，反而是找到了几个藏起来的病人。

    初筝示意冬折：“你找找看，有没有你说的那个人。”

    冬折：“……”

    -

    医院一楼。

    几个影子飘在过道里，正围成一圈商量对策。

    “他们把人抓到下面去干什么？”影子一号奇怪的问。

    这不符合剧本啊。

    他们怎么突然开始乱演了？

    “突然发疯了似的，谁知道这群神经病在想什么。”影子二号抱怨：“本来就是一群神经病。”

    “这群土著太烦了，上次就是因为这些人，害得我没拿到员工优秀奖。”

    副本里活着的都是死神空间搞出来的人。

    只有他们这些是地府的员工。

    有工资拿，买五险一金的那种。

    死神空间的人不是按照设定好的程序丝毫不差的行动。

    他们有自己的思想，很多时候会搞出麻烦来。

    给他们的工作增添不少难度。

    “这不太对劲啊。”影子三号道：“人都被他们抓了，我们怎么办？”

    试练者一个都没搞死，优秀奖还要不要了！

    影子一号惊道：“那些人也被抓下去了？”

    影子三号：“好像被抓了几个。”

    影子二号：“不会让他们都给搞死了吧？”

    影子一号：“走，看看去。”

    几道影子立即往下面飘去，本以为会看见试练者惨兮兮的样子。

    谁知道竟然看见那试练者站的站，坐的坐，哪里像是被欺负的样子。

    这么看起来，他们更像是欺负人的那一方。

    几道影子觉得有点不对劲，准备撤走了。

    他们刚上去，就看见走廊里站着一个人。

    “卧槽！吓我一跳。”影子三号窜上了天花板：“他看见我们没。”

    另外几只也藏了起来。

    “应该没有吧。”

    “我跑那么快，他肯定没看见。”

    “去吓吓他。”

    影子二号作为代表被派了出去。

    他顺着墙，爬到那个人附近，刚想吓唬对方，就见那人突然抬头看过来，嘴角缓缓裂开，扯出一个诡异的笑。

    影子二号还没反应过来，对方遍一跃而起，抓住它胳膊，扯下去就往嘴里塞。

    影子二号惨叫连连，被那人一口一口的咬着吃下肚。

    另外几只吓得僵在原地。

    什么情况！

    那不是试练者吗？

    他怎么可以生吃他们！

    直到那个人吃完影子二号，诡谲的视线投向他们，几只这才一哄而散，四处逃窜。

    “出事了出事了！！”影子一号和影子三号在一块，跑出老远，他们这才停下来。

    “你刚才看见他吃了？”影子三号艰难的问。

    “……”

    试练者可以弄死他们，那对他们来说，不过就是下线而已，下一个副本又是一条好鬼。

    但是试练者绝对不可能吃他们！！

    影子一号：“不行。得通知执法者，这踏马是BUG！！”

    哪有试练者可以吃他们的设定！

    工作安全还能不能保障了！

    *

    大佬们月票投一下呀，月初的保底月票，康康有木有~为筝爷投呀~~

