
第七魂环闪耀之后，冉倩的身体逐渐变得虚幻了起来，取而代之的是一个犹如实体化的十分修长的身影。

蛇身、猪头、鹿角、牛耳、羊须、鹰爪、鱼鳞，青色的修长身体。眼前的这个身形，完完全全就是一个东方龙的模样！

也就是说，冉倩的武魂，是一条龙！

涂悠悠顿时大吃一惊。

而同样大吃一惊的，还有独眼龙的那三个手下。

在看到冉倩一句话都不说，直接默默的开启了自己的武魂真身之后，三人的脸上顿时露出了一抹难看的神色，几乎是下意识的便也开启了自己的武魂真身。

顿时，一个巨大的黑皮野猪，两柄巨大的短刃虚影以及两个与那个家伙一模一样的人影出现在了半空之中。

随后，冉倩没有丝毫的犹豫，身形顿时窜了过去，与这三人站到了一起。

虽然是三对一，武魂也是互相弥补的强攻系，敏攻系以及控制系。但在拥有魂斗罗修为的冉倩面前依旧有些不够看。

短短的几分钟，冉倩便已经占据了绝对的优势，取胜也只是时间的概念。

但在一旁观战的独眼龙却好像一点都不担心自己手下的生死似的，依旧十分迷醉的看着冉倩武魂真身过后的身形，嘴里还在不停的呢喃着，“果然，怎么看都觉得很美啊！”

因为冉倩的修为要比涂悠悠高的缘故，涂悠悠并不能看出她究竟到达了什么程度，所以只好询问着站在自己身旁的紫姬，“紫姬姐，这个冉倩，她的实力在什么程度？”

紫姬略微沉吟了一小会儿，才不太确定似的开口说道：“大概，应该和七八万年修为的魂兽差不多吧？”

七八万年魂兽的修为？

这个实力，恐怕已经和封号斗罗相差无几了吧？

涂悠悠的眼中闪过了一丝讶然。

完全没有想到眼前这个武魂是龙的冉倩，实力竟然已经达到了接近封号斗罗的程度。怪不得敢一个人拦住这个骷髅海盗团啊！

不过，光是接近封号斗罗的修为，应该不足以抗衡那个至今还没出过手的独眼龙吧？

涂悠悠可不觉得，能够掌控这么大的海盗团的团战，实力仅仅只是一个魂斗罗。

怎么说，这个小反派也应该能达到封号斗罗的程度吧？

就在涂悠悠思索之间，场上的形式就变得明了起来了。

此时的冉倩，可以说是招招皆是杀招，每一次攻击，都奔着置于那三个家伙死地而去。而在冉倩如此凌厉的攻势之下，那三个可怜的番队小队长也在节节败退着，很快便有些不支了。

终于，冉倩捕捉到了那个双刃武魂的吴一凡的破绽，一个锐利的龙爪，瞬间穿透了他的身体。

龙爪近乎直接将这个吴一凡的身体直接掏空，看上去已经是死的不能再死了。

但，诡异的事情发生了。

吴一凡的“尸体”掉落到地面上之后，那个被龙爪直接贯穿所留下的血洞竟然诡异的消失不见了，而吴一凡也如同没事儿人一般再度的站了起来，只是神色变得苍白了许多。

这是什么情况？

涂悠悠顿时瞪大了眼睛，脸上也露出了难以置信的神色。

起死回生？

与涂悠悠的震惊不同的是，冉倩很明显知道这个招式是什么。在看到吴一凡重新站起来之后，身形没有丝毫的停顿，再度的朝着那个拥有野猪武魂的林盛宾袭杀了过去。

龙爪，同样贯穿了一个肥硕的身躯。

而林盛宾，也和吴一凡一样，毫发无损的从地面上站了起来，脸色变得苍白了许多。

这是，涂悠悠也终于注意到了那个拥有诡异武魂的张浙汉。

此时的他，身前的那两个和他一模一样的虚幻身影已经彻底消失不见。而他的嘴角，也渗出了些许的鲜血，整个人都显得十分的萎靡。

但刚刚，冉倩几乎都没有攻击这个家伙。

涂悠悠心中一动，想起了这个家伙的武魂。

幽灵傀儡。

所以，他的武魂，也就是刚刚出现的那两个和他相貌完全相同的人影，有替死的作用？而且，不光能够替他自己死，甚至还可以替别人死！只不过，替别人死的话，会对他自身有着一些伤害？

涂悠悠在心中猜测了起来。

好像，也只有自己的这个猜测能够解释的清眼前的这种状况了。

要真的是这样的话，那这个幽灵傀儡武魂，就太过可怕了。虽然还不知道到底有什么副作用，但光是能够替死这一个作用，这个武魂就绝对是顶尖的武魂！更别说，他还可以替别人死了！

正当冉倩准备一鼓作气，将这三个独眼龙的走狗斩杀于此时，独眼龙的声音却忽然响了起来。

“你们三个没用的东西，回来吧。别再给我丢人现眼了！”

说着，独眼龙的身影拦在了冉倩的身前，一双幽冷的独眼中，充满了对于自己这三个手下无能的唾弃。

这三个番队的队长连忙感激的应了一声，随后互相搀扶着走到了独眼龙的身后。

冉倩解除了武魂真身的状态，恢复了自己的本容。只不过，此时俏丽的脸上，充满了不甘。

她知道，独眼龙拦在了自己的身前，她就绝对没有机会杀掉这三个走狗了。事到如今的话，也只能用那一招，和独眼龙同归于尽了呢。

不然的话，瀚海城绝对会遭到残忍的屠戮！

冉倩心中打定了注意，再度的开启了自己的武魂真身。

看着自己眼前重新出现的真龙，独眼龙的脸上露出了一抹遗憾的神情，“啧啧，居然都不打算和我说一句话呢。看样子，是心存死志，想要与我同归于尽了？不过...”

“还真是可惜呢！”

骤然拔高的声音落下，独眼龙开启了自己的武魂，身上的气势也在瞬间暴涨了起来。

感受着独眼龙身上的气势，帝天的神色顿时一变，连忙上前了两步，将涂悠悠几人护在了身后，神色也变得严肃了起来，“这股气势，实力应该在二十万年魂兽左右！”

闻言，紫姬的脸色顿时一变。

而涂悠悠的神色也变得古怪了起来。

这年头，连当个海盗，都得是超级斗罗了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69223212"  chaptername="65.  这年头，连个海盗都是超级斗罗了吗？">加入书签</a>
</div>
