    第128章 这波吃的爽快

    ……

    山顶，倾斜的塔尖，孙悟空坐在上面，毛茸茸的猴脸带着笑。

    小心翼翼的雄兵连一行人，不知道自己被坑的多惨，完全成为了孙悟空此时的娱乐工具。

    小心翼翼的对话，小心翼翼掩饰身形前进，殊不知，她们的顶头上司，早已经通过黑甲，将他们的位置，甚至对话全都暴露给了孙悟空。

    对于一群年轻人的行动，布置的战斗方案，孙悟空只觉得好笑，心里暗骂自己老朋友是坑人不眨眼的老狐狸。

    另一边，天河市庄园某房间，偌大的会客厅，两伙人正隔着长长的会议桌对峙。

    一伙是以天使彦为首，身后一左一右分别站着天使追以及天使莫伊，一伙则是笑容玩味的帝蕾娜。

    双方明明都嘴角噙笑，气氛却仿佛被泼了汽油的干草。

    只要一颗火星落下，整个会议室就会燃起冲天大火。

    拄着会议桌，帝蕾娜小手托着白嫩嫩的小下巴，目光绕过天使彦，饶有兴趣打量着彦左侧的天使追。

    眼神带着审视，又带着几分疑惑，好像在其身上藏着什么秘密，自己必须找到。

    对于小女皇无视自己，打量阿追的行为，微笑的天使彦心说：“我才是天使在地球的最高负责人，你那绕过我，打量阿追的眼神是什么意思？

    知道你和罗非鱼认识，估计也知道阿追是谁，但现在大家都代表各自文明，你的礼貌呢？”

    “咳咳咳......。”清清嗓子，用着调侃语气的率先开口：“耽误了你的行程, 你不会跳过来打我吧？小女孩儿。”

    如同原著, 天使彦开口就想在谈判中压对方一头。

    一句小女孩儿, 就把帝蕾娜放到了孩子的位置。

    可惜...，现在不是原著，一只蝴蝶都能引起一场风暴, 更何况与双方都有过接触，甚至还都很熟的一个大活人。

    没如同原著与天使彦针锋相对, 剑拔弩张。

    没在意对面调侃, 帝蕾娜腰都没直, 就那么用胳膊肘拄着桌面，在天使彦几人懵逼中, 面前突兀出现一把瓜子。

    额？？？

    本以为傲气的太阳之光会顺着自己的话，表现出愤怒。

    瓜子的出现，让三人脑海中突兀出现某个男人身影, 以及那一把风骚的瓜子。

    越是担心, 事情往往就来的越快, 如三女所想, 受到“小女孩”三字挑衅的帝蕾娜果然没按常理出牌。

    “老妖精，吃瓜子吗？”对着调皮眨眨眼, 似乎怕天使彦不理解自己举动，又解释道：“早就想看看谁魅力那么大，能把我们蔷薇的准男友撬走。

    今天见到本人, 女皇心情好，不但不会打你, 还请你们吃瓜子哦。”

    啪的捂住额头，原本想着压帝蕾娜一头再谈判的天使彦叹口气, 再不像刚刚气势咄咄逼人。

    心里暗骂：“罗非鱼，又是你的锅。”

    天使莫伊撇撇嘴, 侧头不想看自己彦姐装逼失败, 生无可恋的脸。

    至于当事人，天使追则黑着脸, 狠狠瞪着对面帝蕾娜。

    “谈判归谈判，哪有把人家私事往谈判桌上搬的。

    再说, 什么叫撬时空蔷薇墙角, 我和罗非鱼先认识的好吧。”

    凭借着罗非鱼与天使追的关系，加上杜蔷薇，小女皇1vs3瞬间逆风翻盘。

    见对面几个老妖精落了下风, 拿起桌面瓜子就扔嘴里, 咔咔享受胜利带来的快感。

    “别瞪我，我就实话实说, 唠唠家常而已。

    你是罗非鱼女朋友, 我是他朋友，大家都是自己人。

    自己人，太严肃多不好。

    有什么事，吃吃瓜子，喝喝茶，没什么不能谈，何必弄的剑拔弩张？”指着会议桌两侧，帝蕾娜吐出瓜子皮，反客为主：“自己搬把椅子，随便坐，又没外人，女皇今天与民同乐，咱不讲身份, 只论朋友，大家畅所欲言。”

    “与民同乐，畅所欲言？”望着一幅大气模样的帝蕾娜，天使彦几个很好奇, 自己什么时候就成了她的子民。

    不过, 想到严肃的谈判已经变的不正经，想要掰正也不太容易，最终只能叹口气，无奈摆摆手：“阿追，莫伊，你们也坐吧。

    既然烈阳小妞不想太严肃，咱们再摆谱就没意思了。”

    开局不利，天使彦仍然不认为自己会输给一个烈阳小妞。

    哪怕换个谈判氛围，她也有信心占据主动。

    于是......，一场时不时吃瓜子，时不时聊八卦，时不时谈谈罗非鱼与杜蔷薇秘闻，实则是关于地球星对天使态度的会议就在越来越偏的气氛中展开。

    明明主题是天使与地球文明，但偏偏主题就被四人几句话带过，大部分话题都是围绕天使追、罗非鱼、杜蔷薇的三角关系，以及罗非鱼打算开后宫的课题展开。

    傻不愣登，还不知道因为帝蕾娜八卦，自己追求杜蔷薇的事儿彻底暴露，罗非鱼此时正悠哉悠哉靠在树干，飞快往嘴里扔瓜子。

    因为有山谷两个多月实战，现在的雄兵连超级基因开发或许微微逊色原著同期。

    但说到战斗力，完全不可同日而语。

    葛小伦不在拿着大宝剑跟个熊瞎子一样胡乱挥动，琪琳因为和罗非鱼长期山地躲猫猫，走位异常风骚，赵信也不再单纯追求快，开始尝试着挑战自己能控制的极限速度，杜蔷薇战斗方式也不再是微虫洞乱跳，程耀文，刘闯，瑞萌萌，每个人总体战斗力全都进步的不是一点半点。

    结果就是，面对孙悟空，不再是原著被单方面吊打，最后拼命才打败人家一个分身。

    实力拉进，意味着战斗会更加持久，同样意味着吃瓜群众有更多的瓜可以吃。

    “豁...，赵信这小子是越来越鬼了，偷袭时机把握的不错。”见闻色中，葛小伦和刘闯两个正与孙悟空硬碰硬，赵信冷不丁就跑上去插一脚。

    不求能碰到孙悟空，就是让他分心。

    时不时，大法师程耀文和射手琪琳还要刷一波辅助。

    孙悟空只要落地，要么就是一脚踩空，要么就是跑动中地面时不时升起绊子。

    别僵持，僵持就是杜蔷薇通过下微虫洞闪现补一脸，要么就是琪琳妹子打黑枪。

    要说最恶心，程耀文当属第一，不再一位追求控制多少大地，反而玩起了陷阱。

    我方人多，哥们放弃输出，专心打辅助，就问你气不气？

    明明正和刘闯武器交汇，突然感觉脚下一空，身体就一个踉跄。

    打到最后，好脾气的孙悟空甚至想过，要不要把所谓的大地之心扔到天上抽的他落不了地。

    葛小伦与刘闯近战硬抗，赵信，杜蔷薇策应，瑞萌萌在两者之间，程耀文和琪琳远程骚扰。

    明明原著是单方面殴打，但现在，无法下死手的孙悟空愣是让几人骚操作弄的没脾气。

    几次尝试着先干掉远程的琪琳和程耀文，结果两人滑的如同泥鳅。

    不管一击中不中，立即展开风骚走位，根本不给孙悟空攻击自己的时间。

    至于原著蔷薇一味的想要谈，打赢再谈判不是更能占据主动。

    （求推荐，收藏，订阅）

    ?  ?今天全城核酸，有时间。

    ?  

    ????  

    (本章完)

