    第309章 见过圣子殿下

    而雪清河则是心中暗骂萨拉斯这个蠢货。

    竟然看不明白自己的意思。

    只不过窃国计划是在太过重要，除了斗罗殿的几位长老之外，也就比比东知道。

    萨拉斯仅仅是白金主教，根本没有知道这些事情的权利。

    正因为保密性如此之强，这才导致雪清河潜伏这么多年，从来没有暴露。

    但是保密工作做的太好带来的恶劣后果就是武功殿中的其他人根本没有办法配合自己。

    除了他手下直接指挥的两位封号斗罗。

    只不过这件事情需要武功殿明面上的势力出面，联合七宝琉璃宗用实力强迫压制蓝电霸王龙家族。

    难道说真的要自己通过斗罗殿或者那个女人来给萨拉斯下达命令吗？

    可是这样一来一回之间光是为了传递一个简单的命令，就要耗费不少的时间。

    最关键的是这样做很容易暴露自己的身份。

    毕竟现在结果计划还没有最后成功。

    想到这里，雪清河的面色不由得有些难看起来。

    萨拉斯却是皮笑肉不笑地说道：“太子殿下，最近我也听说了，天斗城之中很多不好的传言。我想这些传言应该是别有用心之人挑拨皇室关系的，太子殿下可不要作出仇者快亲者痛的事情啊！”

    雪清河的面色异常的难看，平静的说道：“萨拉松主教还请放心，是非曲折，自有公论，无论是谁，如果损害帝国利益，那我定然不会轻饶！”

    “好，太子殿下，您知道就好，既然这样那我就不打扰了，稍后自会将曹阿瞒的修炼物资亲自送来！”

    看着匆匆离开的萨拉斯主教，雪清河也是无奈的叹口气，没想到萨拉斯这个老家伙竟然莫名其妙的怂了。

    老师，蓝电霸王龙家族，有那么可怕吗？“

    ”还是说我这位好皇叔和萨拉斯主教也有着什么不知名的关系呢？”

    宁风致摇摇头说道：“我看这个萨拉斯可不像是一个胆小如鼠的人，他这样做应该还有其他的考量！

    不过曹阿瞒这小子的碧磷蛇皇毒却无法解掉，即使得到了这些修炼资源又有什么用呢？”

    看着一脸叹息的宁风致，雪清河则是笑道：“老师还请放心，之前我去看了一趟曹阿瞒，那家伙的脸色比以前好了太多了，按照他所说，他已经找到了解毒的法子，也许用不了多久便能痊愈！”

    “什么？你是说曹阿瞒已经想出了解毒的法子”

    在看到雪清河肯定的回答之后。宁风致的脸上全是惊讶，怎么可能？

    那可是碧麟蛇皇毒，出自一尊善于用毒的封号都啊。天下之间除他之外还有谁能轻松解掉呢？”

    雪清河叹息道：“我一开始也不信，可是看了一下那家伙的面色确实好了许多，胡大先生也说曹阿瞒体内的毒素去除了一部分！”

    这下宁风致是真的好奇了，“清河......阿瞒他是怎么做到的？”

    “呵呵，老师，要说这家伙也是运气好，在他中毒之时，他体内的外附魂骨吸收了一部分碧麟蛇皇毒的毒液，这才导致他保住了一条性命！

    现在他的外附魂骨可以潜移默化的将碧磷蛇皇毒液吸收一部分，虽然每天能吸收的数量有限，但是只要坚持不懈，总有一天他体内的毒素便会彻底清除！”

    宁风致闻也双眼一亮，“太好了，曹阿瞒家伙的运气是真不错，对了清河，你说这样的方法对于雪夜大帝有用吗？”

    雪清河遗憾的摇摇头说道：“我也曾和胡大先生探讨过这个问题，但可惜的是曹阿瞒在中毒之前体内已经有了是外附魂骨，就已经吸取了一部分碧麟蛇皇毒。

    而父皇体内并没有魂骨，他现在中毒全身，无法动弹分毫。

    就算可以把魂骨强行安置在他的体内，只怕也起不了多少吸收毒素的效果。

    说到这里，雪清河叹息的摇摇头：“看来除非能够找得到独孤博，否则的话父皇的毒暂时无解了!”

    ......

    武魂圣殿当中。

    萨拉斯正在自己的书桌前奋笔疾书着什么。

    这是他家近日关于天斗城军中的各种变故，全部事无巨细的汇报给比比东知道。

    期待等来如何让他处置的指令。

    现在的天斗城简直就像是一个随时爆炸的火药桶，各种力量暗流涌动。

    即使是萨拉斯，也不知道自己该何去何从，如何处置。

    就在此时。一个冷漠的声音传来。

    “不用浪费了，我已经给你带来了指令！”

    “谁？”萨拉斯一惊！

    狐疑的的朝着门外看去。

    门口的大门缓缓打开，走进了一个人，身披着黑色的斗篷，看不清楚他具体的容貌。

    萨拉斯诧异的看着这人警惕的问道：“你是谁？怎么进来的？”

    来人没有说话，随手拿出了一块令牌，递到了萨拉斯的面前。

    萨拉斯抬头，一看陡然一惊。

    “圣......圣子殿下......”

    萨拉斯忙恭敬的行礼。

    随后有些迟疑的说道：“还请圣子殿下对一下暗语，以核验您的身份！”

    这套暗语乃是陈东亲自设计，洛尔迪亚拉亲自交给萨拉斯的，为的就是关键时刻可以核对自己人的信息和身份。

    毕竟陈东因为太过神秘所以导致萨拉斯近年都没有见过他的样貌，勉强只能知道个大概。

    再加上这一段时间以来陈东的样貌变化异常的严重。

    所以即使他以自己本来的面目出现，萨拉斯也不一定能够认出他来。

    但是这一套复杂而严谨的暗语流程却可以证明他的身份。

    这也是自从陈东教授洛尔迪亚拉这一套暗语体系之后，武魂殿各个分殿都会运用这套程序来识别内部人员。

    当萨拉斯识别完成陈东的身份之后。

    摸了摸额头的虚汗，这才小心翼翼的说到：“圣子殿下，还请您见谅！”

    陈东轻轻点点头。

    “无妨，这是我自己的规定，你做的很好！”

    “圣子殿下，不知道您此次前来是.......”

    萨拉斯好奇的看着陈东，不知道为什么圣子天下会突然出现在这里？

    陈东无奈的说道：“因为你的愚蠢导致我不得不冒险来提醒你！”

    “是什么？圣子殿下，您是说......”

    “我的时间有限，你听好了，全力支持雪清河，帮她夺得天斗帝国的皇位！关键时刻甚至可以听他指挥，接受他的调遣，这是命令！”

    (本章完)

