
　　卡拉米的话，让大卫心中一咯噔。

　　是啊，他照理说不应该打那个电话的，这家伙的能力他明明在中招的时候就已经发现了。

　　那是足以让人认同他思想的能力，可一旦认同，就会被他同化，不由自主认他作为领袖。

　　自己带来的士兵，包括自己，都是一时不慎被他的能力给锁住，士兵只是抵抗了一阵就被同化掉，而他大卫现在还在苦苦支撑。

　　但是卡拉米的话，让大卫又心惊。

　　如果自己真的撑得住，又怎么会打那个电话...

　　那个电话，包括他说的话，都不是本意才对，否则他应该透露这个人的能力才是。

　　“感觉到了吗？”

　　卡拉米笑道：“没错，你本身就受到了我的能力影响，你也在认同我的观念。我们是天生的高贵者，理应统领那些低贱之人，他们出生的唯一作用就是供养我们，为我们献出生命，这是他们的荣幸。”

　　“你不仅是国王，你的家族也历史悠长，从八百年前开始，你就有着高贵的血，不然你凭什么认为德雷斯罗萨的人会认同你。但是你在抗拒，我不知道你在抗拒什么，但这无关紧要，你呼叫援军的事，是你的想法与我的想法结合，我知道你的王国内有一批海军在那驻扎着。这么强大的武力，当然也是我的。”

　　卡拉米双手张开，陶醉道：“有了这些，我的统治基础也就有了。贵族们会得到自己该有的领地，大卫，我也不会杀你，你依旧是德雷斯罗萨的王，那些被你征服的地域也会成王，但是唯有我，才是万王之王！”

　　“放开大卫！！”

　　此时，伴随着卡斯的一声吼，海军已经赶到了。

　　卡拉米露出笑容，对那些士兵道：“想成为贵族吗，成为贵族需要攻功绩，现在就是时候，去，拦住他们。”23sK.com

　　周围的士兵闻言，立马转头，组成了人墙，挡在了海军的前方。

　　“那些是...”

　　威尔伯一看，阻挡他们的，正是德雷斯罗萨王国的士兵，但此刻他们略显激动，本应该和海军集体训练的他们，现在一个个仿佛看见了什么猎物一样。

　　而在他们身后，那些个被‘掳掠’的贵族带着看戏的表情，饶有兴趣的盯着他们。

　　而在中心，大卫半跪在那，在他面前的一个青年握着虚影化的锁链。

　　青年嘴角浮起一丝笑意。

　　“小，小心！”

　　大卫咬着牙吼了一句，但这焦急之下，反而被卡拉米抓住了空隙，狠狠一拉之下，那锁链的虚影更为淡化。

　　这一下让大卫的身躯猛然蜷缩了下去，其脑海内的思想飞速转变。

　　老爷的使命？

　　老爷的使命不太对啊，为什么要干掉他们这些贵族呢。

　　这世界天生就是有贵族的，高高在上的天龙人是最大的贵族，老爷，不，库洛不也是天龙人的走狗吗，连贵族都不如。

　　为什么要他的，自己可是德雷斯罗萨的王！

　　不！不对！

　　老爷的使命是神圣的！

　　自己是老爷的骑士，理应为老爷完成他的愿望，这是身为骑士的宿命。

　　“来不及了，心灵锁链！”

　　就在大卫脑中在天人交战的时候，卡拉米来了一句，另一只手往前一伸，从手中飞出了大量的锁链，直接穿透了前方的士兵人墙，直接冲进了这些海军的身上，连接在他们的心口。

　　包括卡斯和威尔伯，都在被锁链给刺中了心窝。

　　“现在，你们彻底没希望了。”

　　卡拉米笑着：“听说你们来自G-3，那里有个很厉害的中将啊，叫金猊什么的是吧，等我征服了你们，就去征服那个金猊，将G-3也纳入我的手中，这样的话，这片海域，就彻底臣服于我了。”

　　此时，士兵分开，让那群海军能看见卡拉米。

　　“你是谁？”卡斯冷声道。

　　“我叫卡拉米，一名...姑且算是海贼好了，出海没多久的海贼，但我的目标是成为你们的王，万王之王，从而君临这片大海。”

　　卡拉米对着卡斯笑道：“我知道你们，‘巨盾’卡斯，还有‘大枪’威尔伯，都是都是很有名的海军，现在，来跪拜你们的新主人，相应的，我会赐给你们贵族身份。”

　　“你在开什么玩笑？”卡斯皱眉道：“区区一个海贼，还是没有悬赏的海贼，你在侮辱正义吗？”

　　卡拉米笑了一下，没有正面回答，只是淡淡道：“我是吃了‘驯驯果实’的‘驯化人’，只要被我的能力锁链给击中，就如驯兽一样，你们会逐渐被我的思想所侵入，认同我的理念，成为我的护道者，而最终，你们将被我驯化，就跟这些贵族，这些士兵一样。”

　　“怎么能用驯化这么难听的词。”

　　一名贵族不满道：“我们又不是畜生。”

　　卡拉米往那人看了一眼，道：“王乃牧民，尔等皆羊，有什么问题。”

　　那贵族被这一眼一瞧，半跪在地，抚胸道：“没有，伟大的万王之王卡拉米陛下。”

　　“很好。”卡拉米满意的笑了起来。

　　这就是他的能力，并非是将人变得如机器一样，而是改变他们的心灵与思想，虽然依旧有自己的心思，但本质上与他是同路的。

　　就如那牧羊之人一样。

　　“现在来觐见你们的王者吧！”

　　卡拉米猛地一拉锁链，那数百道锁链直接有一半化为了虚影，从那些海军身上淡化掉。

　　但还有一半的锁链，也只是变得透明了不少，锁链依然还存在，还有两根锁链，虚影化的程度甚至只有一点，那是连通向卡斯和威尔伯的锁链。

　　“哦？不少意志坚韧之人啊，我很喜欢，意志越坚韧，一旦被驯服，你们那坚韧的意志就会成为我的臂助。”

　　卡拉米拉住锁链，笑道：“那么，好好体会一下，万王之王的天生统御之思想，那属于天生高贵者的思想。”

　　对于原属于G-3的海军而言，在锁链消失的刹那，他们的思想就改变了。

　　当个苦哈哈的海军干什么啊，虽然薪水高，但这可是拿命去搏的，那该死的正义又有什么用，海贼依旧还是海贼。

　　相比之下，他们经受如此多的训练，是不是应该获得一些普通人无法得到的地位。

　　“是的，你们会有地位的，辛辛苦苦去打海贼有什么用，什么都得不到。”

　　卡拉米缓缓道：“不如来我的国度，我赐给你们地位，想想吧，你们所保护的平民根本没什么用，海贼来了依旧会害怕会逃跑，你们所做的一切毫无意义，甚至还会被责罚。不如为我而战，因为我不会怪罪你们，我给赐给你们土地，赐给你们如羊一般的平民任你们驱使，你们也将获得牧者之资，为我统领群羊。”

　　是啊...

　　如果能成为贵族的话，或许也就不用那么辛苦了，贵族也能保护平民，也不用每天拼死的去训练，但最后依旧毫无意义和建树。

　　正义...好像也就那么回事。

　　“少开玩笑了！！”

　　突然，自人群中，传出了一声大喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百九十七章 万王之王免费阅读。https://xs.23sk.com 