    姜怀智虽然比江炎的辈分高一辈，但他并不是江炎的亲叔叔，只是堂叔而已。

    姜家并不是按资排辈的地方，而是一个能者居之的地方。

    只要你有能力，有实力，你就可以坐的位置比别人高，掌握的权力比别人大。

    江炎这一次重返姜家，势必会阻碍重重，不管是那些对他有敌意的姜家嫡系少爷，还是那些保全0自身利益的老人，谁若是对自己出手，那么自己绝对会以牙还牙。

    看到江炎这幅天不怕地不怕地样子，姜怀义不由笑了。

    “呵呵，不愧是我姜怀义的种，只要咱们父子一条心，等你重新掌权，姜家也没几个人能奈何得了咱们爷俩！”

    江炎与姜怀义相视一眼，不由仰头一笑。

    有人欢喜，有人愁！

    就在江炎他们父子俩高兴地时候，姜怀智与姜淮父子俩却是满脸怨愤。

    “你这个蠢货！”

    姜怀智一巴掌抽在了姜淮的脸上，咬牙切齿地说道：“你做事怎么冲动，竟然蠢到会拿刀去杀姜炎，还被其他人给看到了！”

    姜淮捂着脸，解释道：“爸，我当时是被姜炎那个混蛋给气昏了头，一时冲动，但是我应该伤的他不重。”

    姜怀智面色阴沉地回道：“伤的重不重，已经不重要了。你雇佣姜怀荣破坏姜炎在非酋大陆上生意的事情，再加上你想要杀姜炎，这两件事加在一起，已经惹得家族高层震怒。家族高层已经通过决议，将你逐出家族！”

    “什么？”

    姜淮顿时如同五雷轰顶，整个人都懵住了。

    逐出家族！

    他最引以为傲的姜家少爷身份，从此就彻底被剥夺了。

    那些荣华富贵，那些权势地位，也都与他彻底无关。

    “不……爸，你帮我求求情，我虽然犯了错，但是也不至于把我逐出家族吧？”

    姜怀智闭上了眼睛，叹气道：“唉，已经晚了，姜怀义与姜炎这父子俩一唱一和，内外勾结，获得了家族高层众人的支持，我一个人无力挽回局面。而且，姜炎拿着你威胁我，如果我不答应，他就以杀人未遂起诉你，让你在华厦坐牢。”

    姜淮不由气的攥紧了拳头，咬牙说道：“我明白了，姜炎那个阴险小人，他是故意激怒我，让我刺伤了他！”

    姜怀智睁开了眼睛，面无表情地说道：“现在知道这些还有什么用，既然大势已去，那么就要学会接受现实。”

    姜怀智掏出了一张银行卡，递给了姜淮。

    “这张卡里有一亿美金，是我的个人积蓄，留给你了。你省着点用，这些钱够你下半辈子衣食无忧。若是你有志气，就用这些钱东山再起。离开姜家也没什么不好，自己闯出一番天地，以后我也会想办法帮你的。”

    “谢谢爸！”

    “该说的话，我都说完了。你妈还不知道这件事，我怕她接受不了这个刺激，你也别说漏了嘴，就说在外面生意忙，暂时没空回家，懂吗？”

    “是，我懂。”

    “你好自为之吧，儿子，我走了！”

    姜怀智拍了拍姜淮的肩膀，再次叹了一口气，心中对姜淮十分地失望。

    原本还指望着姜淮能给他争口气，将来在姜家获得更大的权势，他们父子以后可以高枕无忧。

    可是没想到，姜淮被逐出家族，以后连回家的可能都没有。

    姜淮看着姜怀智渐渐走远，他将这张银行卡攥在手心里，心里充满了对江炎的怨恨。

    “姜炎，你把我害成这样，我不会让你好过的！”

    ……

    江炎随着姜怀义一起乘坐私人飞机离开，先去了姜家的疗养小岛，注射了快速愈合的药剂，一天多的时间，伤势就好了。

    不过江炎在岛上多住了两天，做戏也得做全套，装出一副受伤很重地样子。

    这两天时间，姜淮被逐出姜家的消息，很快就传到了每一个姜家族人的耳朵中，许多人听了之后，都十分地吃惊。

    燕京，玉龙大厦的办公室。

    姜风眼神阴沉，神色冰冷。

    “这个姜炎，还真是够厉害的，姜淮想要害他没成功，反而被他给轻而易举地收拾了。不过这样一来，华厦大区南方负责人的位置就空出来了？”

    姜风对姜淮没有半点的怜悯和同情，他现在盘算的是自己利益的得失。

    如果他能够监管华厦大区南方的生意，那么他就相当于是整个华厦大区的总负责人，权势、地位相当于涨了一倍。

    他立即打电话给了自己的父亲，让他父亲帮忙联络关系，争取拿下这个位置。

    红枫国。

    一座红酒山庄中，姜纣正在与几名姜家年轻一辈的少爷品酒。

    “纣哥，你都听说了吧？姜淮那家伙栽了，被彻底逐出家族，真是够惨的。”

    “要我说，应该是姜炎那小子够狠得，他才刚回家族没多久，无权无势，就把姜淮给搞定了，咱们得提防着这小子！”

    “我听说，姜炎在非酋大陆上生意搞得有声有色，这小子一年之后，若是重新掌权，怕是很多人都会没好日子过。”

    姜纣将杯中红酒一饮而尽，满脸不屑地说道：“姜淮？蠢货一个，他要是能斗得过姜炎，也就不至于被姜炎压了那么多年。若是我对付姜炎，不出手则已，一旦出手，一定让他死无葬身之地。”

    另外几名姜家少爷听了之后，立刻都纷纷吹捧称赞。

    “呵呵，纣哥你出手，自然不同凡响。”

    “这么多年来，能跟姜炎斗得平分秋色的，也就只有纣哥你。”

    “你胡说八道些什么，纣哥比姜炎强多了，作为加美大区负责人，又与肯尼迪家族联姻，在整个姜家，又有几个人能比得上，姜炎现在给纣哥提鞋都不配！”

    姜纣面露得意之色，以他今时今日的身份地位，就算是江炎重返姜家，掌握大权，那么也无法与自己相比。

    “姜炎，三年时间形成的差距，不是你一年半载就可以追上的。我等着你回来，咱们再好好斗一斗！”

    此时此刻，江炎打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，嘀咕道：“是谁在惦记我？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

