    第248章 申公豹忽悠土行孙，你当享君王富贵！

    同一时间的桃花岭。

    闻仲也刚好走到桃花岭，不想竟然还真见到秦天师叔说的广成子了。

    瞬间也不管天上的大道金榜，便故意忍不住好奇问道：“广成子，你在此有甚么事？”

    广成子也老脸淡淡道：“特为你，在此等候多时。你今违天逆命，助恶灭仁，致损生灵，害陷忠良，是你自取。我今在此，也不与你为雠，只不许你过桃花岭。任凭你往别处去便罢。”

    闻仲仙道未成，广成子又经过元始天尊点化，还被赐了日行数千里的纵地金光术，眼下似乎依旧不是广成子对手。

    但关键问题是，来这桃花岭却是那秦天师叔安排的，说这里有自己的一个坑，有阐教专门为自己挖的一个坑，广成子正在这里等自己。

    目的就是为了将自己堵往绝龙岭，而在绝龙岭那里却还会有那云中子、燃灯道人埋伏等着要杀自己，不过此时已经将师尊叫来，师尊却已是反埋伏过去。

    所以这次闻仲也不多说，直接便转头再按照秦天师叔说的，继续往燕山方向去，那里似乎还有赤精子在等着自己。

    ……

    夹龙山。

    同一时间的申公豹也无声无息出现在夹龙山，反正又不妨碍看天上的大道金榜，且眼下说不定很快那惧留孙就回来了。

    结果刚到夹龙山，便只见山崖上正有一个‘童儿’在玩耍。

    之所以说其是童儿，是因为其只有不过四尺的身高，也就想到于后世的不到六十八里面，勉强六十八厘米样子。

    但诡异同时却又长着两撇小胡子，可如果说其不是童子的话，却又像童子一般正在山崖上跳跃玩耍，也让申公豹不禁看得微微惊奇。

    然后再看一眼天上的大道金榜，同样最感兴趣的也是前十名左右，剩下中间的却都并没有什么兴趣，便也直接不由上前。

    申公豹两眼奸奸一闪：“那‘童儿’，你是谁家的？”

    孙子眼见一道人突然前来问自己，倒也知礼上前施礼道：“老师哪里来？”

    明显还是有点小心思的。

    申公豹一捋微须道：“我往海岛来。”

    孙子再警惕道：“老师是截教，是阐教？”

    显然被惧留孙教得也知道阐教与截教势不两立，那截教却是左道傍门。

    申公豹也再一捋微须道：“我是阐教。”

    你是当我贫道傻，还是你自己傻？在你这阐教惧留孙的山场，我自然是阐教之人，这矮子悟性怕是能排个几万名吧。

    终于矮子立刻恭敬一礼也不多想道：“是吾师叔。”

    申公豹再一捋微须问道：“你师是谁？你叫甚名字？”

    矮子倒也知礼道：“我师父是惧留孙。弟子叫做土行孙。”

    申公豹又是一捋微须问道：“你学艺多少年了？”

    土行孙恭敬答道：“弟子已学艺百载。”

    申公豹不动声色摇头道：“我看你却是生来命薄，仙道难成，只好修个人间富贵。”

    土行孙立刻好奇问道：“怎样是人间富贵？”

    申公豹沉吟道：“据我看，你只好披蟒腰玉，受享君王富贵。”

    瞬间土行孙便忍不住明显激动了，自己竟然可以为人间君王？再次问道：“敢问师叔，弟子要如何才能受享君王富贵？”

    申公豹再一捋微须：“你肯下山，我修书荐你，咫尺成功。”

    土行孙明显也看不懂天上的大道金榜，完全被自己的君王富贵吸引住，不然天际有大道金榜展现，其孙子也就不会有心情跳跃玩耍了。

    土行孙立刻：“老师指我往哪里去？”

    申公豹点下头：“荐你往汜水关处去，大事可成。”

    土行孙立刻恭敬谢道：“若得寸进，感恩非浅。”

    申公豹再次两眼奸奸一闪：“你你有何本事？”

    土行孙：“弟子善能地行千里。”

    申公豹：“你用个我瞧。”

    土行孙把身子一扭，顿时便钻入地下不见，紧接却又再次从不远处地下钻出。

    申公豹点点头：“你师父有捆仙绳，你要去带下两根去，也成的功。”

    土行孙恭敬一礼：“吾知道了。”

    说完便兀自转身回洞去捆仙绳。

    申公豹也两眼阴阴一闪，再无声无息离开夹龙山。

    与此同时的天际中。

    只见就在整个洪荒天地一片寂静下。

    《悟性榜》

    【第三十名，五庄观镇元子，奖励大罗金丹一粒。】

    【第二十九名，第二十八名，第二十七名，第二十六名……截教金鳌岛十天君，各奖励大罗金丹一粒。】

    ……

    西岐之西洪荒鲜有人知的万寿山。

    镇元子不由就是老脸一阴，自己只排在三十名便罢了，那截教金鳌岛十天君竟然还在自己之上？如此如果不是自己曾听道紫宵宫，岂不是如今修为尚不如那截教十天君？

    而镇元子脸色阴沉，阐教十二金仙更是老脸铁青忍不住发黑，明显从奖励来看，一众老杂毛的悟性跟那截教十天君就有着天差地别。

    最关键问题是，一众老货道德之士，还是两位圣人的亲传弟子！

    但那截教十天君，却连圣人亲传弟子都不是！

    什么又叫亲传弟子？即圣人亲自教的，才叫亲传弟子！

    有如截教十天君，却都并非是通天教主亲自教的，而是中间又通过多宝道人、金灵圣母等亲传弟子间接教的，所以才不算亲传弟子。

    即通常在金鳌岛上讲道的，却是多宝道人等人，所以那十天君才不是亲传弟子。

    但即使截教不是亲传的弟子的十天君，姚天君却都可以秒杀赤精子，显然就可以看出这悟性之别，只不过两教从没有比过，便不知道‘伤害’有多大。

    金鳌岛碧游宫。

    通天教主也一下不由长脸了，干脆但只老神在在的坐等前十名，看看这洪荒悟性前十中，自己几位亲传弟子又可占多少名？

    并且明显一点，这悟性榜似乎是不包含圣人的，但慈悲榜、阴人榜，只恐怕圣人也难逃。

    ……

    《慈悲榜》

    【第三十一名，第三十名，第二十九名……截教金鳌岛十天君，奖励九转金丹一粒，妙用无穷。】

    ……

    【第十八名，西昆仑西王母，奖励九转金丹一粒，妙用无穷。】

    ……

    《阴人榜》

    【第二十四名，五庄观镇元子，五奖励。】

    【第二十三名，二仙山黄龙真人，无奖励。】

    【第二十二名，太华山赤精子，无奖励。】

    ……

    静！

    天地一片死一般的寂静！

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

