    “咳……”李丞相黑着脸，轻咳一声以作提醒。

    轩辕覆的目光终于可以从云音音脸上移开，收敛起眼中的炙热，转过身，他视线还算温和的对上李丞相的。

    只是，他身上散发出的矜贵疏冷气质，却让李家人不受控制的觉得他高人一等。

    两方人目光对着，似乎都在等对方先行开口。

    “音音，你带着灵羽她们先去安排下房间。”

    轩辕覆突然低头，语气温柔的对云音音说道，云音音犹豫了下，虽然心里不放心，不过还是乖乖点了头，和一屋子的长辈打了声招呼，便带着南宫灵羽她们离开了。

    李丞相几人互相对视一眼，心中都明白，他支开音音定然是有话说。

    她们也不急，就这么看着轩辕覆。

    有的事情，他们自认不够资格询问，只能他主动开口。

    “晚辈轩辕覆，见过各位长辈。”

    看着突然弯腰恭敬行礼的轩辕覆，李家人脸上几乎都或多或少的带了不自在。

    这是要按着音音的辈分来了？众人互相看了看，最后，还是一身道袍的静皇后先行开口。

    “你身份尊贵，断不用向我们行礼，只是我们不解，按照大洲的规矩，音音大婚前是不许回大云的，可如今你们……”

    静皇后话说一半，后面的话，只用了担心的目光代替。

    轩辕覆挺起腰，脸上的温和逐渐被深沉取代，他上前两步，走到李丞相面前，“外祖是闻名天下的智者，想必，对于双生子的事情，应该是知晓一些的。”

    闻言的李丞相神色顿变。

    “你居然是？！”

    “是，我是。”轩辕覆点头承认。

    众人看着李丞相脸色青白交错，最后还深深的长叹一口气，纷纷询问，“父亲，怎么了吗？”

    可惜，李丞相此刻没时间回答他们的问题，他几乎是迫不及待的向轩辕覆追问。

    “你如今送音音回来，可是因为身份被发现？”

    “是。”

    只见李丞相身形微晃，整个人沉默了好一会，众人也纷纷选择沉默，谁都不敢开口。

    轩辕覆更是站在原地，等着他的再次开口，如果他开口让自己走，那么自己也只能立马转身离开。

    李丞相端起茶杯，顾不得是否还热，张口将茶水一饮而尽。

    “此事我还没听到半点风声，想来，大洲那边也不想将事情张扬出来。这样的话，你日后，便和音音都留在这封地吧。”

    屋内众人听不懂他们的对话，不过隐隐约约也明白，大洲皇室应该是出什么事了，而且和轩辕覆云音音有关。

    轩辕覆见他没有抵触自己，心中感谢的看了李丞相一眼，只不过对于他的话，没有点头也没有摇头。

    对于接下来的计划，他并不打算让人知道。

    “音音估摸着一会要来找你了，你先去吧。”李丞相有些牵强的动了下唇角。

    轩辕覆知道他是需要时间和李家众人商量对策，于是微微弯了个腰，便走出了大厅。

    “父亲，刚才你们说的那些话是什么意思？”

    轩辕覆一走，李天德等人便开始出声询问，李丞相怕他们多想，也没细说，只说了句。

    “大洲皇城出了变故，他是带着音音逃出来的。”

    众人脸色紧张，“那……大洲那边会不会有追兵跟过来？”

    “他既然敢带音音来，想必是已经做了万全准备。”

    李丞相摇了摇头，对于轩辕覆的本事，他还是很清楚的。

    “这样也好。”静皇后最先反应过来，“原本，我们一直舍不得音音被留在大洲，日日怕她大婚后不能习惯宫里的生活，受人陷害，可现在她不是太子妃了，那就表示她也不用再回大洲了！”

    “是啊，静儿这么一说，我倒觉得高兴了。”

    丞相夫人一反刚才的愁眉苦脸，瞬间喜笑颜开，“这样的话，我也不怕日后留遗憾离去了。”

    “娘说什么呢，您老可是要长命百岁的。”周老二立马出声安慰。

    大厅内，众人渐渐都想开了。

    比起留在大洲当太子妃，他们都更喜欢云音音一直陪伴在身边。

    “我去厨房安排一下，一下子来这么多人，这腊八粥可要再多熬一锅了。”

    “嫂嫂，我陪你一块去。”

    李淑起身，跟上李天德夫人脚步，结伴一块去了厨房。

    “娘，我去看看，音音房间准备如何了，这以后可是要一直住的，布置上面，得细致一些了。”

    “去吧，娘也和你一起去，刚才还没来得及和音音多说几句话呢。”

    “好。”

    李静扶着老夫人，笑眯眯的走了出去。

    周老二的目光和李天德对上，两人都心情不错的眉眼上扬，李天德跟着打趣了句，“老二，我看你也不用回大洲了，公主府这么大，你过两日选个院子，直接就布置了婚房吧。”

    “淑儿原本就不想和我去大洲，如今音音再不去了，她自然是更不愿去了，回头我可真要按着大哥这建议来了。”

    周老二说着又故意和李丞相讨了个好。

    “我若真留下，到时候只希望爹不要嫌我烦才好。”

    “你们这一个个的，这说到底是音音的公主府，可不是我们李府。”李丞相虽然心里高兴这一家子团聚的日子，可嘴上还是没忍住提点了几句。

    “爹你放心，这我们能不知道吗？李府肯定是要有的，等年后，大家若是决定就留在这封地了，儿子便在公主府周围置办一座大宅。”

    李天德原本是打算音音和李淑都嫁大洲后，便带着一家子也去大洲定居，可现在云音音回来了。

    计划自然又有了变化。

    ……

    “灵羽，这几间屋子你喜欢哪间？”

    “我想就住你旁边的屋子，这样，如果晚上我睡不着，可以找你一起睡。”

    云音音赞同的点了点头，“可以，那蓝月你们就将灵羽的东西放到这个屋，再将我的东西搬到这个屋子里。”

    这时，静皇后和老夫人过来了，云音音立马上前亲昵的抱住她们胳膊。

    “母后，祖母，你们怎么来了？”

    “怎么选这么小的房间，正居的院子怎么没去？”李静说着对蓝月道，“将公主的东西都搬去正居的院子里去吧。”

    “不用这么麻烦，过完年，我们就走了。”

    “傻孩子，还往哪走？你现在不是太子妃了，以后就留在这了。”

    李老夫人说出这句话时，心情格外愉悦，可云音音听着却有点懵了。

