    外面闹得这么厉害，声音自然也传到了那些停泊在港口中的大船里。

    不过，这时候的船，都是纯木材制造，隔音效果本就很好！

    再加上船舱里面还有层层房间阻隔，即使是在外面听着很大的声音，等传到内仓这里，也就只剩了一些微弱到不可辨别的窸窣声。

    “今天怎么回事，怎么还有人来？”提着灯笼的牙人最先听到了声音，他下意识扭头看看后面，随口小声嘀咕了一句。

    有道是说者无心，听者有意。

    后面的甲一不知怎么，从刚才就有些心绪不宁，此时再一听牙人的嘟囔，心思不禁一转，然后刻意放慢了脚步，让其他人先走。

    他则一直等到最后面的愣子走来时，才拉住他，压低声音问道：“那个软梯你拉上来没有？外面有人，再别让些无关人等再跟上来！”

    愣子这时候正伸着脑袋四下看光景呢，被甲一拉住，连忙缩回脑袋，使劲的对他点头：“放心，梯子全都拉上来，扔到甲板上了，我办事，你就放心吧！”

    “我怎么就不放心呢？”甲一仔细的看了愣子一眼，虽然觉得他不会撒谎，但心里还是有些空落落的，总感觉有什么事情要发生一般。

    愣子咧嘴对他嘿嘿傻笑，但是心里却早就埋怨开了。

    一群凑不要脸的！趁他走神，一个个都抢先爬船上了，等他回过神来，身边一个人都没有，就孤零零的剩他一个。

    当然，这要是在其他时候，他当这最后一名倒也没什么。

    问题是这次，萧寒要下到船舱这种只有一条路的地方。

    那排在最后的人，就有责任留在外面护卫，防止万一有人使坏，断了这条唯一的退路。

    “想打发我出去？门都没有！外面风多冷啊？要出去，你自己出去！反正是侯爷让我跟进来的，有本事你找他说理去。”

    在心里暗暗想着，愣子的脸上依旧是那副呆愣的模样，这个表情很迷惑人，也很为自己占便宜。愣子以前用这招，从来都是无往而不利！

    毕竟，谁愿意跟一个二愣子较真？那不是跟自己过不去嘛？！

    甲一也是被愣子的模样给骗了过去。

    他本来确实想让这家伙出去守着，但是在看到他的这幅样子后，又飞快的打消了这个念头。

    让这货看门？别等到时候别的东西都丢了，就剩他跟门在那杵着吧。

    “哎，走吧。”想到这，甲一最终叹了口气，松开愣子，与他一起追上前面的几人。

    这个时候，甲一和愣子都没有想到：幸亏外面没有留人，幸亏他们也不曾再派人出去看看，要不被那些人发现他们在这条船上，那乐子，估计就大了！

    “客官请往前看，这是这艘船特意为存马而开设的一个仓房！如果客人随行带着马匹，就可以顺着那边的斜坡牵到这里安顿，当然，牧草豆料这些东西，还是要需要提前准备。”

    对于外界的声音，牙人只是稍一疑惑，很快便将其抛诸脑后，继续为萧寒讲解这艘船的特点，毕竟赚钱，还是很重要的嘛！

    同样的，萧寒对那些声音也没有太过在意。

    在他的印象里，这里是港口，是忙碌的所在，有点声音不是很正常的？要是跟盗墓一样，静悄悄的没一点动静，那才叫奇怪。

    “这艘船上还有存马的地方？难不成是高配？”

    跟在牙人后面，萧寒听说船上竟然有马棚，顿时大为好奇，这个东西，可是连他的船都没有！

    于是，他赶忙往前走了两步，想着学习学习，回去也照样子改一个出来。

    不料，恰在此时，船舱外面却突然响起“砰砰”的两声脆响，声音很大，就像是有人在往他们这艘船上丢石头一般！

    “怎么回事？”

    这个声音出现的太清晰了，太突然了！以至于提着灯笼的牙人一慌乱，灯笼一下子撞到了舱门上，里面的蜡烛一歪，直接就灭了火光，本就昏暗的船舱，登时漆黑一片！

    “没事！都别怕，我这里有火折子！”牙人眼看四周陷入一片漆黑，生怕这群财神爷再出什么问题，赶紧大喊一声，扔掉灯笼，飞快的在身上掏摸火折子。

    不过，人越着急，东西就越找不到！

    就在他翻遍口袋，也没找到火折子的时候，外面又接连响起几声清晰的异响。

    “滋滋…”

    这声音很尖，听在人耳朵，就像是什么东西在光滑的表面摩擦一般，十分的难受。

    “萧…萧寒！”

    紫衣明显被这个声音吓了一跳，昏暗中看到自己前面是萧寒，当时也顾不上什么，冲上去一把就抱住他的胳膊，像是抱住了一个守护神一样！

    “我在这！没…没事！”

    可怜萧寒一开始还没反应过来，直感觉出有一团格外温暖柔软的东西紧贴在手臂上，这才浑身一震，登时就感觉整个人都口干舌燥起来，连说话，都说不利索了。

    “都别慌，兴许是小孩子玩耍，那个小东，愣子，你们先摸出去看看！”艰难的开口吩咐了几句，萧寒整个人就跟块木头一样，杵在哪里一动都不敢动！

    幸好，现在四周一片漆黑，没人能看到他的鼻下流出两道鲜血。

    哎，年轻人血气方刚，哪里经得住这种考验？！

    “好！”

    “我也去看看！”

    听到萧寒的吩咐，跟在后面的小东这才反应过来，沿着记忆中的来路，抹黑往外走去。

    至于本就有些心绪不宁的甲一，见状也告了声罪，紧跟着两人身后一起往外走。

    “找到了！”

    就在几人离开的时候，那个牙人终于欢呼一声，同时，一豆火光在黑暗中升起，照亮了周围。

    火光下，所有人都看到了紫衣正紧紧的揽着萧寒的胳膊，整个人跟一只受惊的小兔一样！

    而萧寒，则跟一个顶天立地的英雄般，站在那里一动不动！

    当然，要不是鼻子下的两行鲜血蜿蜒滴落，或许他人就真把他当成坐怀不乱的柳下惠了！

    “萧大哥！你怎么受伤了！”寂静之中，李义府指着萧寒，大惊失色。

