    难道叶浪昨天也得到了预知卡牌？那他又是怎么击杀这么多潜水僵尸的？

    【埃及法国爱米尔：@叶浪，你真是个神秘的家伙，大家讨论排行榜的时候，你永远不在，偏偏第一永远是你。】

    【我对你，真的是越来越好奇了。】

    【我喜欢有能力的男人，这样才配得上我。】

    【影虎国查尔斯：叶浪，相信这个游戏会让我们见面的，希望那个时候，你能从我的枪口下活下来。】

    【苏熊国奥威其：我们战斗民族，非常期待能和你一战！】

    【这里@白头鹰国瓦伦丁，别死太早，自称要引领世界的家伙。】

    【白头鹰国瓦伦丁：呵呵，你们在这里捧炎国叶浪的臭脚，可他根本不愿意搭理你们。】

    【可笑至极。】

    【@炎国叶浪：别高兴的太早，我早晚会超过你。】

    【影虎国查尔斯：@瓦伦丁 傻逼玩意！滚！】

    【苏熊国奥威其：+1】

    【+1】

    【……】

    ……

    直播间。

    “每天早上看着白头鹰国的傻逼下饭，妈妈再也不用担心我不吃早餐了。”

    “还是要小心一点这个瓦伦丁，他的职业并不好对付，等防御塔建造的越来越多，极有可能是劲敌。”

    “说起来，埃法国爱米尔也不简单，昨天我看了她的直播间，僵尸出现之后，她释放法阵井井有条，虽然消耗时间不少，但是没有失误。”

    “嗯，我也注意到了，她应该还可以通过某种方式提升法阵吟唱速度，以后也可能争夺榜首。”

    “……”

    炎国网友努力分析这个各国玩家的优缺。

    突然有人问一句。

    “话说，叶浪呢？有人去他直播间看过没？”

    “额……去了，刚起床，现在在做早餐。”

    “今日早餐汇报：溏心蛋、玉米、牛奶。”

    “可娜儿公主也没醒，昨天熬的太晚了，难怪刚刚爱米尔@叶浪的时候，她没说话。狗头.jpg。”

    ……

    叶浪吃完早餐，突然想到昨晚的可娜儿。

    也不知道她有没有搞定昨晚的僵尸，就点开了私信框。

    结果……

    【可娜儿：叶浪谢谢你，僵尸解决了。】

    【可是小白好虚弱，我好害怕，我是不是不该给他吃狂暴基因？】

    【你已经睡了吗？抱歉，打扰了。】

    ……

    【叶浪：小白没出事吧？狂暴基因只会造成一定时间的虚弱，不会有实际损伤的，这个你放心。】

    【但是，你确实需要让小白变得更强，神兽·白泽，作为瑞兽之一，成长起来有非常强的战斗力。】

    床上。

    可娜儿被私信的‘滴滴’声叫醒。

    有些起床气，鼓了鼓腮帮，点看发现是叶浪的私信，这才露出点微笑。

    【可娜儿：放心吧，小白已经没事了，昨晚我给他做了牛肉串，小家伙吃的可开心了。】

    【图片.jpg。】

    小白留着哈喇子，一只洁白粉嫩的手把牛肉串送到小白嘴里，简直不要太幸福。

    【叶浪：那就好，还有，我刚刚看了排行榜，你有一个青铜宝箱，里面会随机出现珍惜道具。】

    可娜儿瞬间打起精神，从床上坐起来。

    找到库存里的宝箱。

    【是否打开青铜宝箱？】

    【是！】

    【打开青铜宝箱，获得飞行基因。】

    【飞行基因：可以给生物使用，融合之后，将会获得飞行能力。】

    “太好了！小白你能飞了！”可娜儿揉了揉还在迷迷糊糊的狗头。

    小白：“(⊙-⊙)？？？”

    可娜儿取出飞行基因放在小白面前，却突然停住，问：“小白，你想飞吗？融合在这个话，你就拥有飞行的能力了。”

    明白小白拥有思考能力后，可娜儿就把小白当成了朋友，自然是要问问它的想法。

    小白立马兴奋的跳了起来。

    在床上蹦跶了好几下，张开嘴。

    “轰~”床塌了。

    可娜儿：“……”

    ……

    弹幕。

    “哈哈哈！笑死，狗子把床弄踏了！”

    “床板：我做错了什么？！你礼貌吗？”

    “礼貌床板：你TM！”

    ……

    小白一脸无辜地看着可娜儿。

    可娜儿苦笑着，把飞行基因送到小白嘴里。

    【白泽·幼崽吸收飞行基因，速度+60。】

    小白被背脊的皮肤泛起一阵水纹般的波动，紧接着，一双白色圣洁中带着些碧蓝的翅膀舒展开来。

    可娜儿点开小白的面板。

    【白泽·幼崽。】

    【兽名：小白。】

    【攻击：165。】

    【防御：85】

    【速度：160】

    【法术：120】

    “小白，你太棒了！等你长大了，是不是可以带着姐姐飞呀？”可娜儿用力揉了揉小白的狗头。

    “汪~呜。”小白自信满满。

    可娜儿把小白的面板复制给叶浪。

    【可娜儿：刚刚开出了飞行基因，小白的速度一下加了60点，应该可以飞了！(/≧▽≦)/】

    【对了，叶浪大佬，你的两个青铜宝箱开出了什么？好奇宝宝请求出战，哼哼~】

    【叶浪：这个面板挺不错了，不过我注意到提升是有上限的，现阶段，人类的各项面板是100封顶，看来是分种族了。】

    【我的宝箱还没开，等我看看。】

    叶浪进入库存。

    开启两个宝箱。

    【开启青铜宝箱x1，获得1.5倍生存币提升卡。】

    【1.5生存币提升卡详解：使用后，当天击杀僵尸所获得的生存币提升1.5呗。】

    【开启青铜宝箱x1，获得极品狂暴基因。】

    【极品狂暴基因详解：以人类为例，使用后10分钟内体型增加2.5倍，攻击、防御、法力、速度等各项数值提升2.5倍，不受现阶段提升限制，使用后将陷入4小时的虚弱期。】

    叶浪也把两件物品的效果复制给可娜儿。

    【可娜儿：惊呆！羡慕不来，果然宝箱里都是好东西。】

    【叶浪：没关系，你也会有的，时间问题。】

    【可娜儿：嗯嗯！可爱.JPG。】

    可娜儿关了私聊，点开99+的聊天大厅，一点点往上翻，嘀咕着。

    “这些家伙，就是看不惯叶浪哥哥。”

    “嗯？这是什么？爱米尔？”

    可娜儿慢慢皱起眉头。

    再度点开叶浪的头像。

    【可娜儿：叶浪哥哥，群里这么多人针对你，你会回复吗？】

    【叶浪：和他们较什么劲，好好吃早餐，好好睡觉，这样有力气打僵尸。】

    【可娜儿：嗯嗯，记住了。】

    【不过我早上闲着，去和他们玩玩去，没关系吧。】

    【叶浪：哭笑不得.JPG,这个随便你。】

    可娜儿再度点开聊天大厅。

    【可娜儿：@爱米儿 叶浪对你没兴趣，勿扰。】

    【@全体成员：承认别人强，很难吗？切~】

    ……

