    一个个之前还在耀武扬威，做着再次回到曾经生活美梦的人被愤怒的工人们掉到了李珂办公楼前的路灯上，让他们那高贵的身体和之前的同伴们一样在风中不断的摇晃着。

    而李珂再次回到皮城的消息也让整个城市沸腾了起来，整个城市就像是狂欢一样，不断的有人朝着这里赶来，不断的有人被揭露出和这些叛徒进行了合作，然后被就近吊上路灯。所以当满头大汗的汉克等人带着李珂的护卫队和没有背叛的警察来维持秩序，并且来到李珂身边的时候，李珂那曾经十分庞大的秘书团，就又减少了三分之一。

    “先生，真高兴您能够回来，请您相信我，我是绝对不可能背叛您的……事实上我们已经被关在地下室三天了。”

    汉克是真的无辜的，他听到了风声之后就想要立刻通知莎拉。但是他刚从凳子上站起来，他就被自己雇来做饭的人一面包敲晕了，等他再次醒来的时候就已经是在地下室了。要不是那些叛徒因为见到事情不成功而想要让他们给他们说情的话，他现在还和其他人在地下室关着呢。

    “嗯，我知道。总而言之快点恢复秩序，让工人们能够有序的吊死那些叛徒，不要弄得满大街都是了，也防止他们把路灯弄坏了，毕竟路灯可是公共财产。”

    李珂点了点头，说出了让汉克等人的心脏猛地一抽的平淡话语，不过事情闹到这个地步虽然的确有李珂突然离开的原因。但是如果说这里面没有更多的问题的话，连他们自己都不会相信的。最起码很多人都是他们的同事和好友，又或者是政治上的盟友，李珂选择彻底清算到底，对他们来说也和晴天霹雳没什么区别了。

    所以他们也就只能够带着这份怨念去处理事情，并且将这份怨恨加注在让他们心惊胆战的前同僚和好友们的身上了。

    毕竟这事一闹出来，就算是再大度的统治者也会让他们这个集体从此靠边，告别权利中心了。而且还很容易被清算和排挤，别说是照顾子孙后代了，他们自己能够不能够活下来，都只能够祈祷了。

    毕竟李珂可不会和他们玩虚的。

    这和杀父母的仇几乎没什么两样了。

    而看着汉克他们满头大汗，神色紧张的离开之后，一只搂着李珂手臂的莎拉也忍不住的开口询问了，她看着那些正在被李珂的藤蔓灌注生命能量，治疗那些被海克斯科技枪打出来的伤势的工人和平民们，有些好奇的问了出来。

    “不过你这次竟然没有亲自动手？我还以为你会自己动手来减少民众的伤亡呢。”

    李珂笑了笑，他回来的时候就看到了那隐藏在皮城附近的虚空怪物，并且听到了迦娜传递出来的谈话的声音，他立马就知道出事情了。不过就在他打算直接轰杀那些叛徒的时候，他就看到不断从工厂和商铺当中走出来的工人和平民脸上的愤怒表情，还有他们的吼声。

    所以李珂就给自己留下了一个特等席，来看这些丑恶的家伙是怎么被他们看不起和剥削的人吊死在皮城的路灯上的了。

    “有人告诉我从来不是一个人，更何况他们这是第一次愿意用自己的力量来保护自己的利益。这就像是看到了雏鸟起飞一样，我会为止欣慰和担心，并且为他们的牺牲惋惜，但是我却不会阻止，因为这是他们自己的力量，就算是我不存在了，死去了，被遗忘了，他们依然能够记得这一天。”

    李珂笑了笑，他知道莎拉也知道这一点，不然她不会联系上迦娜，让她把这一切都传出去。毕竟自己留在她身上的力量在她遇到攻击的时候才会自动爆发，而刚刚的那个情况之下，只要她一受到攻击，那些叛徒就会被他留在莎拉身上的力量清缴干净。

    “是啊，这永远都是他们的事情，不然你就算是喂他们一万年，他们自己不去动手争取的话，就永远无法明白这是他们本来就拥有的东西。”

    莎拉脱离了李珂的怀抱，这种能够和自己喜欢的人心意想通，并且在共同努力的事情上有着一样见解和想法的感觉让她非常的越快和舒适，她也总算是明白为什么每次说起艾希的时候，李珂脸上就会露出那种奇特的笑容和幸福感。因为这种感觉真的是太棒了，和爱情，欲望都不一样，是另外一种被填满的感觉。

    “只是……”

    莎拉的目光看向了那些伏在死去的守卫身上哭泣的人的身影，她脸上的笑容也消失了。那些叛徒们的垂死挣扎终究还是带走了一些人，之前死去的守卫也不可能复活，他们永远的离开这个世界。而原因就是因为她要用这件事情让这两个城市的人知道到底是谁想要夺走他们的一切，到底谁才是他们的敌人。

    “终究还是有人死了……我还是觉得是我害了他们。”

    她的眼睛当中浮现了一层雾气，她一开始只是想要让那些骄傲的蠢货们看看他们到底做了什么，又到底是在和怎么样的力量和未来作对，但是她一想到那些为了保护自己这个最不需要保护的人而牺牲的人死去的结局，她就有一种强烈的负罪感，觉得杀死他们的并不是那些叛徒，而是自己这个做下决定的人。

    “这条路就是要背负着怨恨和不甘前进的，尽管我也觉得没有牺牲才是最好的结局，但……有的时候就是这样的，前进总是伴随着伤痛……”

    李珂也默然，诚然他之后暗中操控空气和沙尘将那些叛徒手中的海克斯科技枪的枪口和威力偏转和削弱，但是最终还是有人死差点死在了这些枪口之下。所以莎拉无法保证自己的护卫队死去这一点，的确不能够算是她的错误，要说错误的话，只能够算是那些叛徒的错误。

    而莎拉的这种负罪感却是她越来越成熟的一个证明了。

    “他们总要认清自己的力量的，莎拉”

