    大蛇丸自己玩脱了，把佐助丢了，这可不怪宇智波清。

    不过这样也好，毕竟在宇智波清看来，大蛇丸就算抓住佐助，最后也会夺舍失败。人家佐助开了万花筒写轮眼即便没有幻术瞳术，但对大蛇丸来说还是很克制的, 更别说佐助体内还有因陀罗的查克拉呢。

    没有理会大蛇丸，宇智波清替瞬身之术离开了现场。

    他的左眼使用过度，他需要一个安静的地方，摸清楚眼睛现在的情况。

    火之国。

    茂密森林深处，一处山洞内，宇智波清正坐在地上修炼着养元功。

    修炼了大约两个小时，宇智波清停下来, 睁开双眼，两个眼睛明显可以看出右眼更加明亮一些。

    “唉，左眼消耗有点过度，差点就补不回来了。”

    虽然宇智波清通过研究，发现了生命力的来源，并简单开发出了吸收自然能量减缓万花筒副作用的手段，但终究是有一个限度的，一旦眼睛受损到一定程度，这个手段也补不回来。

    也幸好这次击杀鼬之后宇智波清的眼睛得到了一次提升，左眼的伤势得到一定的弥补，不然肯定补不回来了。

    不过，虽然可以慢慢将眼睛养回来，但这个时间肯定是非常长的。毕竟上次十几分钟一倍时间的加速都让他养了五天才彻底恢复，鬼知道这次要多久。

    “唉，看来吸收生命力的手段也要升级一下了。”

    想要快速恢复, 宇智波清也只能将目光放在吸收生命力的手段上了。

    生命力，在宇智波清之前的研究中就是细胞的分裂的潜力，当时宇智波清甚至给出了一个贴切的称呼——细胞的欲望, 细胞想要分裂的欲望。

    而这个所谓的欲望可以通过自然能量里的暴躁气息得到补充，这也是宇智波清吸收生命力的最基础的理论。

    现在再看，宇智波清对这个理论的认知更加深刻了。

    前段时间研究到灵魂修炼之法，宇智波清发现了自然能量暴躁气息的作用。

    对于自然能量的认知，宇智波清也进行了更新。

    自然能量就是两面的，就像查克拉一样，由代表真实物质的身体能量和代表虚幻层面的精神能量构成，自然能量也是如此，由纯粹的能量和暴躁部分组成，一个代表物质，一个代表虚幻。

    纯粹的能量就是身体能量浓郁到一定程度的表现，暴躁部分则是对灵魂有着补益作用的。

    这时候其实已经有了一些重合的功能，暴躁的部分对灵魂有补益作用，同时又能被细胞吸收补充生命力。

    为了避免矛盾，宇智波清将这两个过程合二为一。

    所谓生命力，为什么不能是灵魂与身体的融合度呢？

    暴躁部分被细胞吸收，其实就是转到了灵魂上，同时增加了身体与灵魂的融合。

    “这么一来，想要加速吸收生命力, 不仅是身体方面有限制，灵魂方面也有限制。想来以我现在的身体素质, 应该不是拖后腿的那一项, 那么生命力的吸收速度迟迟提不上来，应该是灵魂方面的原因了。

    也不是灵魂强度不够，应该是没有正确的方法引导，灵魂对能量的吸收不够完善，导致这个过程相当慢。

    看来养魂术也要快点开发出来了。”

    宇智波清取出分身们的影分身，将消息传给了他们，让他们加速开发养魂术，其他的事情先放一放，反正第三次忍界大战还有三年呢，自己这边就不一样，四战就一年时间了。

    在与大蛇丸交易，商量好战斗分配时，宇智波清从大蛇丸那里得到了额外的一个情报——佩恩袭击木叶。

    佩恩不久之后就要袭击木叶了，这是大蛇丸利用戒指偷听到的。

    这么隐秘的信息，不应该被外人听到，但当时讨论的时候大蛇丸阴魂不散，加上大蛇丸本身对木叶不友好，不会阻止他们，以前大蛇丸也没有将他们会议内容透露出去，这种种原因加在一起，才导致大蛇丸听到了这么一个消息。

    “佩恩袭击木叶，最后是死了吧？好像是被别天嘴忽悠的，施展了轮回天生之术。”

    宇智波清皱起了眉头，这之后不就是争夺轮回眼，然后四战爆发么？

    四战近在眼前啊。

    该死，木叶67年和木叶68年之间也可以间隔一两个月，甚至一天都是有可能的。

    现在是木叶67年末，68年快到了。

    宇智波清骂骂咧咧。“还带这样的？都还没准备好呢。早知道当时就不浪了，直接用左眼将乌鸦逆转，不等对方开启别天神之后再逆转了。”

    这一刻，宇智波清感受到了来自世界的浓浓的恶意。

    击杀鼬的时候还是浪了一点，主要是当时不知道怎么回事脑子一抽，想要看看自己的时间倒退能不能逆转瞳术效果，结果把自己整成了这样。

    艹，左眼都成这样了还能打？

    该死，该死。

    将刚刚收回去的影分身再拿出来，宇智波清又一次催促着分身，加快速度开发养魂术。本身的修炼都放一放，就一个月，分身加上分身的影分身，都给我开发养魂术！

    木叶。

    宇智波清击杀宇智波鼬的消息很快传到了火影手里。

    “这个宇智波云动作也太快了。”

    纲手皱了皱眉。虽然不知道当年怎么回事，但鼬似乎一直和村子是有联系的，也就是说鼬是村子在晓组织的一个间谍。而这个间谍现在被杀了，被前段时间在木叶搅风搅雨的宇智波云杀了。

    现在纲手有充分的理由觉得宇智波云是在针对木叶。

    但是人家的行为都是在报仇，合情合理。

    令人注意的是，宇智波清击杀鼬是在太轻松了。卡卡西描述过鼬月读的恐怖的，可是宇智波云却是在宇智波鼬的月读之下完好无损！还有，宇智波云击杀鼬的最后一瞬间，到底发生了什么，宇智波云的瞳术到底是什么。

    卡卡西上次说感觉到了对方的瞳术施展，也就是说控制傀儡还有学习的能力之一肯定是对方的一个瞳术。

    加上对以前宇智波云行为的分析，卡卡西总结出来的是宇智波云两大瞳术，一个可以操控傀儡，另一个则是情报的收集分析能力，而这个分析能力也可以用来辅助学习。

    “操控傀儡的能力么？那一瞬间，宇智波清将宇智波鼬控制住了？”

    纲手做出了判断，但是她总感觉哪里不对。

    “还有，佐助被面具男抓走了。”

    这也不是什么好消息啊。

    现在木叶虽然也有一点面具男的情报，但这个家伙的身份他们还是难以判断，虽然对方自称宇智波斑，但也没有人傻到相信对方的话。

    藏头露尾不说。

    宇智波斑诶，会是那样一个逗比？

    你怕不是在逗我。

    佐助被抓她不是多么关心，但有人关心啊，村子的九尾人柱力整天嚷嚷着找佐助呢。

    雨之国。

    晓组织基地。

    阴暗的山洞内，形容枯槁的长门也在思考着这个情报。

    “鼬死了。”

    面前小南面无表情，点了点头。

    长门没有在意，继续想着事情。“宇智波云的实力完全超出了想象，连鼬都能击杀，而且当时据说鼬使用了月读，却依旧被宇智波清不痛不痒地解决了。”

    这个情报背后的价值可大着呢。

    极致的幻术，被破了。

    宇智波云前后几乎没有任何不适的变化，也就是说月读没有对他造成伤害。

    “这个宇智波云的危险等级比我们想象中还要高。”

    小南开口道。

    长门不置可否。

    情报对忍者来说还是太重要了，宇智波云能够击杀鼬很大原因就是这方面的优势。

    不过长门自诩为神，自然不会在意这些，也就小南对宇智波云产生了强烈的忌惮。身为同伴长门并没有反驳小南，但小南也从对方的表情中看出对方没有在意自己的提醒，心里暗叹一声。

    开了轮回眼之后，长门甚至有些自大了。

    这是一个很不好的预兆。

    那个宇智波云知道的情报太多了，手段也多，几乎所有人都被他克制。

    小南不由开始想着怎么对付宇智波云，只是想来想去，也没有好的办法。

    想起自己的底牌，小南心里也是没底，她感觉宇智波云应该知道自己的底牌！

    明天就要去抓捕九尾人柱力了，希望不会遇到那家伙吧。

    不只是木叶和晓组织，其他几大忍村也都得到了情报。

    普通人或许只是看到了表面的结果，宇智波云击杀了宇智波鼬，而且相当轻松。

    忍村的高层们可不这么以为，他们看到了宇智波云的棘手。

    这是一个知道所有忍者手段，知道他们弱点的家伙！

    宇智波云对于他们来说太神秘了。

    是的，神秘。

    这是宇智波云给所有人的一个印象。

    突然出现，然后有着强大的实力，同时又知晓非常多的情报。

    不仅是宇智波云，连带着仙组织也相当神秘。

    不知不觉冒出来的一个组织，成员里更是有着两大影级，用神秘来形容毫不为过。

    “忍界，乱了啊。”

    求月票！！！

