    第208章免礼免礼

    凌暖交代俞管家安顿好鱼娘，然后就回自己的房间简单整理一下仪容，等凌无极准备妥当之后就进宫去。

    皇甫云逸亲自带两人进宫，有他引路，又有皇上的口谕，进宫非常顺利，可以说是畅通无阻。

    只是这般大张旗鼓的进宫，消息传得飞快，两人还没到宫门就已经有不少人知道此事。

    誉王得到消息的时候，极为不解，“皇上为什么突然召见凌家的人？”

    他才刚盯上凌家，皇上就召见凌家的人，这可不是什么好苗头。

    如果皇上成为凌家的靠山后盾，那凌家他可就动不得分毫了。

    “继续打探，一有消息立即禀报。”

    这时，黑袍老者走了进来，“誉王，我要找的东西可有消息了？”

    誉王见到黑袍老者，态度立即恭敬起来，“岩先生，我一直都派人四处打听那个匣子，但是到目前为止还没有半点线索。还请岩先生放心，我一定会帮先生找到那个匣子。”

    “果然不能太过指望你们。”黑袍老者不冷不热说了一句便直接走人，至于誉王是什么反应他丝毫不在乎。

    那东西不是凡物，靠一群凡夫俗子怎么可能找得到？

    还是得他亲自出马才行。

    誉王虽然对黑袍老者有所不满，但却不敢多说半句，有多少气都得乖乖咽下。

    没办法，谁让对方的实力强得恐怖呢？

    也罢，只要岩先生没跟他彻底闹翻就行，其余的随他去。

    如今最重要的是弄清楚皇上到底想要凌家做什么？

    此时宫里宫外不少人都在关注着这件事，只是皇上召见凌家之人的地方是观星亭，那里守卫森严，连只苍蝇都难以飞进去，所以根本无人能够进到那里打听消息。

    皇上早就已经在观星亭备好茶水点心等候。

    凌无极打一进宫门就开始紧张，越往里面走越紧张，不仅是紧张，还很担心，担心他们此行会有什么危险？

    只是当他站到皇上面前，看着皇上那一脸还算‘和善’的笑容，顿时就没那么担心了，但又更加的疑惑不解。

    这皇上到底要做什么？

    “民女凌暖，拜见皇上。”凌暖按照礼数向皇上下跪行礼。

    听到凌暖的声音，凌无极才回过神来，也跟着下跪行礼，“草民凌无极，拜见皇上。”

    皇上本以为凌暖不会向他行礼，毕竟她的身份可不一般，而他也没想过让她行礼，谁知这丫头不仅行礼，还行了大礼，倒是把他吓了一跳，赶紧说道：“免礼免礼，快起来吧。”

    要是让国师知道这事，指定不会生他的闷气。

    “谢皇上。”

    等凌暖和凌无极起身之后，皇上就对他们说道：“坐下吧。”

    “是。”凌暖推着凌无极，让他坐到皇上的正对面，自己则是在旁边的位置坐着。

    如此一来，可以明显的看出来，皇上和凌无极才是主角。

    虽然观星亭安全系统很高，周围肯定没人偷听，但视线好的人远距离还是可以看到这里的一些画面。

    (本章完)

