    

    所以啊，说不清的时候就不要去说，只要默默的坚持做自己想做的事情，做自己一直在坚持的事情，不要去管那些不喜欢的声音，等时机到了，你不需要去说，大家就都会明白，谁是怪物谁是笨蛋，而谁才是那个聪明优秀的小孩。”

    阳光很暖，姐姐的手很暖，陆景之第一次觉得自己整个人都被阳光普照着。

    他看着陆宁点点头，第一次笑的这么肆意开怀。

    与此同时，摩天轮也慢慢转回到了起点，透过玻璃，站在外面等待的陆清看到了里面的画面。

    印象中弟弟一直像个小大人，好像每天都心事重重的样子，明明才五岁却活的像个五十岁老气横秋的老头子一样，这还是第一次在他的脸上看到符合他年龄的稚嫩笑容。

    而这些的原因……

    他转眸看向了坐在对面朝着陆景之微笑的陆宁。

    “……”

    她会下蛊？

    ——————

    陆宁牵着陆景之的手走出来，一抬头就对上了陆清奇奇怪怪的目光，她直接略过，看向爸妈。

    陆知和沈云辞一手拿着一个小风扇朝着两个人吹。

    “热不热啊。妈妈看你们在上面停了好久啊。”

    虽然已经入秋了，但是最近几天的天气还是很闷热，早晨出门的时候还没觉得多热，但是这会儿中午了，太阳照过来觉得有些闷热起来。

    陆宁有些怕热，下来站了没一会儿额头上已经出了细密的汗珠。

    沈云辞赶紧拉着几个人去了园区内有空调的餐厅。

    说来也巧，刚坐下点完餐就看到了坐在不远处的路悦安一家。

    沈云辞刚好就正对着那边，想躲都躲不开，脸色不太好的扭头看着陆宁，但是余光还是能扫到。

    陆宁正拿着手机查看取餐码，一抬头看到沈云辞的神情，不用回头她大概也能猜到一些什么，于是开口：“妈，您跟我换一下座位吧。”

    沈云辞一愣，本来也不想让女儿看那一家子膈应，但是看了看身边的大儿子，两兄妹坐近点说不定能增进一下感情？

    她点了点头，起身和陆宁换了位置。

    陆宁也没有转头看那边，正和陆景之讨论刚刚做摩天轮的体验给父母听。

    大多是陆景之在说，陆宁偶尔附和几句。

    还是难得见陆景之这么开怀的说这么多话，都没打断他，笑着听着，偶尔搭几句话。

    陆宁不看别处，但是别处有人看她。

    路悦安时不时的扭头朝这边看上两眼，看到陆清跟陆宁完全零交流之后心里默默松了口气，但是看着小宝经常对着陆宁笑，好像还在滔滔不绝的说话，路悦安心里就有点不是滋味。

    她在家的时候也没见小宝这么热情过，他明明是不爱说话的，也不爱笑，明明她那个时候也是他的姐姐啊，难怪说小孩子忘性快，就属他最无情。

    听到叫号取餐的时候，陆宁先起身往前台走，陆清反应慢了半拍，刚要说‘我去取’，陆宁已经起身走过去了，压根没理他。

    他一个我字说出来，剩下的话都卡在了喉咙口。

