    “如果我没有看错，应该是这样的。

    那是一个年轻人，他自己一个人，在对抗紫苍剑派的大军……”    那个族人，犹豫着说道，似乎，也拿不准。

    毕竟，一个人，对战整支剑修大军，而且，还是紫苍剑派的大军，这样的事情，太过不可思议了。

    就算亲眼所见，也不敢相信！    而林家这些高层，虽然，也是用神识力，饶过紫苍剑派设置的障碍，隐约感知到，丹剑城之外，发生了什么事情。

    但是，一样不敢相信。

    “不管怎么样，武儿和凤儿在外面，我得出去接应他们！”

    林家的家主，林天豪猛地站了起来，向大厅外面走出去。

    “家族的事情，就交给你们了。

    一切，按我们商议好的计划进行吧。”

    林天豪说道。

    “家主，你这样太冒险了。

    紫苍剑派的大军在外面，你就这样走出去，后果不堪设想。”

    林家的高层，连忙纷纷出言劝说道。

    “武儿和凤儿在外面，我不出去，不行。”

    林天豪摇头说道，大步走出大厅，向着城外走出去。

    大厅之内，林家的高层们，你看看我，我看看你。

    他们知道，林天豪对一双儿女，感情极深，视为心头之宝。

    现在，一双儿女，就在城外，谁也劝不住他。

    “罢了，我也跟着家主一起出去吧。”

    一个中年男子，突然站了起来，跟着林天豪走了出去。

    “我也去！”

    ……    接着，又有十几个林家高层，站了起来，跟在林天豪的身后。

    最终，林家的高层，几乎有一半，跟着林天豪向丹剑城之外走出去。

    同时，还有一大批林家勇士，跟着林天豪，一起出城。

    此时。

    城外。

    紫苍剑派的大军，依然在围攻林飞。

    密密麻麻的人马，犹如汪洋大海一般，彻底把林飞淹没在其中。

    一眼望去，只看见，到处都是滚滚剑光，璀璨夺目。

    林飞站立在虚空之中，面对数以亿万计的犀利剑光，不闪不避，凭由剑光落在身体之上。

    一开始的时候，五道剑道真意，和人体世界，吸收了海量的剑气和剑意，收获十分大。

    不过，随着时间的推移，大概半个时辰之后，林飞发现，自己吸收的剑气和剑意，开始慢慢变少。

    林飞明白，有可能是紫苍剑派的人马战斗力开始下降。

    同时，紫苍剑派的这些人马攻击林飞的时间越长，他们被林飞吸掉的剑道水平，就越多。

    战斗力，攻击力，自然就会慢慢下降。

    渐渐的，林飞发现，自己能够吸收的剑气和剑意，越来越少。

    “好吧。

    这一场战斗，再打下去，也没有多少意思了。

    结束吧。”

    林飞暗暗想道。

    于是，林飞意念一动。

    咻咻……    识海之中，射出来密密麻麻的红色丝线。

    紫苍剑派的这些人马之中，有许多是神灵，而且是攻击力十分强大的剑修，林飞不可能浪费。

    从一开始，林飞就有计划，在剑界之中，收服一大批奴隶。

    林飞已经把木偶之线秘法，修炼到一种十分高深的程度。

    魂族之中，任何一个高手，在木偶之线秘法之上，都没有办法，和林飞相比。

    甚至，可以说，林飞是古往今来，把木偶之线秘法，修炼到最高深程度的人。

    木偶之线秘法，这种秘术，在林飞的手中，达到了一种不可思议的程度。

    漫天红色丝线，好像一场红色的暴雨般，向四面八方泼洒出去。

    林飞的目标，十分明确，是紫苍剑派大军中的那些神灵。

    “这是什么鬼东西！”

    “小心，这些红线，好像十分诡异！”

    ……    一个个神灵，都是惊叫了起来。

    因为，这些红色的木偶之线，让他们感觉十分危险，充满可怕的气息。

    只不过，林飞的神识力，太强大了。

    木偶之线秘法，也修炼到了一种十分高深的程度。

    就算是上位神真神，也可以收服！    剑界的这些剑修，虽然剑术十分高明。

    但是，在神识力方面，却不是林飞的对手。

    而且，他们的体内有世界伟力，林飞的体内，也有世界伟力，相互抵消了。

    所以，紫苍剑派的这些神灵，在林飞施展的木偶之线秘法面前，和无边混沌海中的那些神灵一样，并没有多少抵抗力。

    很快，那些境界低的神灵，开始被收服，低眉顺眼，向林飞恭敬问好。

    然后，这些被收服的神灵，开始围在林飞的身旁，帮助林飞对敌。

    片刻后，一大批神灵，被收服成为林飞的奴隶，站在林飞的周围。

    这样一来，林飞就更加可以放开手脚，毫无后顾之忧。

    “保护主人！”

    “敢惹主人者，死！”

    ……    很快，几百个神灵，聚在林飞的四周围，和紫苍剑派的人马进行激战。

    “噫？

    阮执事，那个小子，是我们紫苍剑派的主人啊，你怎么称他为主人，反过来，帮他对付我们紫苍剑派的人呢？

    ！”

    “啊！    卢长老，你怎么用剑斩我！”

    “萧长老，不要杀我，我是紫苍剑派的第三代弟子啊！”

    “不好，怎么越来越多的派中高手，过去帮助那个小子，反过来，对我们自己人动手的了？

    ！”

    ……    紫苍剑派的人马，一个个都是越打越糊涂，不明白派中的那些高手，怎么突然，都开始对自己人动手了。

    “出了什么事？”

    那个欧阳长老，也是脸色剧变。

    眼前发生的事情，让他的内心，开始感到了一丝惊惧。

    他亲眼看着，派中的那些神灵，一个个喊林飞为主人，然后开始对自己人动手。

    “小子，你对我紫苍剑派的人，施展了什么手段！”

    欧阳长老对林飞怒吼道。

    只不过，林飞根本就不去理会他。

    “退下，全部都退下！”

    终于，欧阳长老意识到，再这样下去，形势不妙。

    因为，紫苍剑派的这支大军中，已经有几乎一半的神灵，称林飞为主人，对付起自己人。

    紫苍剑派的人马，本来就已经是人心惶惶，听到欧阳长老的叫声，立即全部远远退开。

    “小子，你到底施展了什么手段。

    我紫苍剑派的这些高手，到底怎么样了！”

    欧阳长老盯着林飞，一字一字问道。

    

