    这，比刚才要他们走那条小路，还要难度大！

    这时候，与其将注意力浪费在疑神疑鬼上，不如大家合计一下，该如何走过独木桥的方法才对？

    众人最焦急的时候，就在这时，一直牢牢跟着蓝灵的少年，拉了拉蓝灵的衣袖，细细声开口，“姐姐，我想吃东西。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    少年嗓音低低的，柔柔的，透着几分哀求，可怜兮兮的，极是悦耳动听。

    这些人更不高兴了。

    他们好不容易才追上来，身体疲累到极点，都没得到好好的休息，这少年倒好，独木桥这个难题就摆在眼前，还没得到解决方法呢，他一整天就惦记着吃了！

    因此，有人不愤地说着。

    ——“什么时候了？还顾着吃！”

    ——“就是，刚才不是已经吃过了，现在还吃！也不看看身处什么地方，再吃，小心周围有埋伏，小命没掉！”

    少年虽在前两回，表现出非同一般的预知能力，但曲檀儿一行人当中，就他跟蓝灵没有修为，明眼人一看就看出来了，那些人不敢惹曲檀儿他们，倒对少年逞逞嘴皮子功夫，是没有负担的。

    却不料，少年并没有他们看起来的善良和可欺负。

    被众人指责，少年不生气，墨绿色的眼睛轻轻一转，他小孩子般，睥睨着那些嘲笑他的人，却又软软糯糯地轻哼了一声，“怎么死，都比饿死的好。”

    这话一出，不合时宜地，人群中，有人肚子出咕咕的叫声。

    众人怒目相视，那人挠头挠脸，极是尴尬地看到别处。

    少年又慢条斯理地补充一句，“而且，我有姐姐哥哥他们保护，你们什么都没有！”

    这话，就真的完全孩子脾性了！

    将自己的依仗，很骄傲地搬到台面上，仿佛小孩在外面跟别人吵架，炫耀地将父母搬出来一样。

    曲檀儿等人不自觉地勾了勾唇。

    自从少年恢复神智以后，人，变得越来越有趣了。

    趁着墨连城查看四周情况的时候，曲檀儿走到少年面前，笑眯眯地问道：“饿了？”

    少年看她一眼，摇摇头，老实作答，“不饿。”

    当然不饿，这一路上，他吃了多少东西？

    曲檀儿都留意到的，“为什么想吃东西？”

    少年墨绿色的眼眸转动一下，“就是，想吃了。”

    想到少年之前不寻常的表现，曲檀儿呵呵一笑，她拿出空间戒指，从里头找到一只烧鸡，又问道：“想吃烧鸡吗？”

    少年眼眸又转动了一下，“想。”

    “烧鸡，我可以给你，可你要告诉我，你为什么想吃东西？”曲檀儿轻声问着，

    晃了晃手中的烧鸡。

    香气喷喷，少年不为所动。

    倒是丁叔一干人，闻着香气，无法控制地咽了咽口水，为了进入藏宝地，他们花费了极大的时间和体力，身上备着的食物，早就吃光了！

    就算没有吃光，那也不过剩下硬邦邦冷冰冰的干粮，哪有烧鸡勾人食欲？

    几人干咳几声，提醒曲檀儿他们的存在，偏偏，曲檀儿恍若未闻，看也不看他们，手里的烧鸡又冲着少年晃了晃。