    

    第三百三十四章接连不断

    他恶狠狠的说道：“我告诉你，如果你现在不放了我的话，我手下的那些兄弟们是绝对不会饶了你的。”

    西门飞天感觉到更加的可笑，不得不承认呆在自己面前的马玄天，真的是一个非常单纯的人。

    除此之外，他真的想不出来还有什么其他的形容词可以对他加以概括，他慢慢的走到对方面前说道：“你手底下的兄弟们不会饶了我？”

    “我感觉你就是一个愚蠢至极的狗东西，难道你觉得我会害怕你刚才的威胁吗？我告诉你，你手下的那些兄弟今天晚上也得死。”

    简单的一句话几乎让他陷入绝望。

    他的身体在猛烈的颤抖。

    也就是说西门飞天的报复还并没有结束，接下来还要对他的兄弟动手。

    这是马玄天绝对接受不了的。

    他咬牙切齿的说道：“你要做什么？有本事你一切冲着我来，不要对我的兄弟动手。”

    “我怎么感觉你刚才说话的意思好像

    是被吓到了，是不是？”

    西门飞天可以肯定，刚才自己的猜想是正确的，对方就是一个彻头彻尾的懦夫，根本就不是什么好东西。

    他来到马玄天身边说道：“我告诉你，既然你下定决心一定要那么做的话，那接下来就别怪我对你不客气。”

    他一句话说完，二话不说直接伸出右手，狠狠的割掉了马玄天的一根手指头。

    “我告诉你吧，好戏才刚刚开始。”

    ……

    第二天一大早，孙道临就来到了训练场上，安安静静地等待着他们的老大过来给他们展开训练。

    秦风昨天就已经跟他们说了，因为最近这段时间还有更加重要的事情需要处理，所以暂时可能无法来对他们进行培训。

    大家对于秦风所做出的决定也都是能够表示理解，没办法，现在秦风还有更加重要的事情要做。

    可是。

    没有人能弄明白这到底是怎么回事儿，为什么直到现在他们还没有过来？

    “到底发生了什么？”

    其他的人也都是面面相觑，短时间之内回答不上来他们所提出来的问题。

    “目前我也不知道。”

    其中一个人开口说道：“我先进去房间里面看一看再说。”

    “嗯。”

    其他的人听到之后也都是轻轻的点头予以了肯定的回答。

    没过多长时间孙道临就来到了马玄天的房间里面，却发现屋子当中空无一人。

    这是怎么回事儿？

    他又赶忙来到了训练场上，其他人的目光全部都落在他的身上，感到格外的好奇，不知道刚才究竟发生了什么。

    为什么刚才对方并没有把马玄天给叫过来？

    “老孙是怎么回事儿？”

    其中一个人跑到孙道临身边，非常好奇的说道：“为什么没有见到我们的老大过来？”

    他忍不住叹了一口气，神情当中浮现出了几分悲凉。

    “我现在也不知道老大去了什么地方。”

    其他人的面色也都是变得格外的精彩，他们怎么都没有想过他们老大居然会失踪。

    他们的老大居然不见了。

    绝对不可能。

    之前一切不都是还好好的吗？

    正当他们所有人为这件事情纠结并且感到匪夷所思的时候，他们感觉地面好像在轻微的颤抖。

    接着每个人的注意力都被吸引了过去，轰隆隆的声响在人们的耳边回答。

    一辆又一辆大卡车出现在了他们的面前，最前面的那一辆大卡车上面坐着的人每个都认识。

    没有想到是他。

    出现在最前面那一辆车子上面的人，就是大名鼎鼎的马光明。

    当人们看到他以后，都是觉得有些不可思议，眼神当中写满的惊讶，他们都有些想不明白，为什么马光明会出现在这个地方。

    简直令人感到匪夷所思。

    “马光明，你又回来干什么？”

    孙道临大声的说道：“我告诉你，你做出了如此过分的事情，接下来他们绝对跟你没完。”

    对他刚刚的威胁，后者根本就没有放在心上，他站在了车子上面非常大声的说道：“跟我没完能不能别当着我的面开玩笑了？”

    “就你们那样的东西，现在还跟我没完，我告诉你们吧，你们绝对不可能是我的对手。”

    “我可以分分钟把你们所有人都给自己弄死。”

    对于马光明所说的话，后者根本就没有放在心上，他是不是太瞧得起自己了。

    高个子走上前来对马光明说：“我们这儿永远不欢迎叛徒，像你这种东西最好乖乖的给我们滚，有多远就滚多远。”

    “要是你继续待在这儿的话，我们迟早有一天会打断你的腿。”

    马光明忍不住大笑起来。

    他仿佛听到了非常滑稽的事情。

    打断他的腿？

    他简直就是在开玩笑。

    没过多久，他便直接从卡车上面跳了下来，握着自己的拳头，浑身上下爆发出极其强劲而恐怖的杀气。

    “那我现在倒是要看看你是不是真的有那样的本事。”

    人们都觉得有些惊讶。

    他们现在都能够清晰的感受到，大名鼎鼎的马光明，手段和实力相比之前都得到了一定程度上的提升。

    马光明在他的面前站住以后，深深地吸了一口气，握着自己的拳头说道：“我告诉你，接下来就是你的死期。”

    “我当着你的面保证，即便是天王老子过来估计也救不了你。”

    对他刚才所说的话，后者只是觉得格外的可笑。

    接下来是他的死期？

    开什么玩笑？

    这是在威胁他吗？

    “好，那我倒是要看看你是不是真的有那样的本事。”

    他握着自己的拳头说道：“咱们两个今天就光明正大的单打独斗来一场吧。”

    “我们两个之间的恩恩怨怨也是时候该结束了。”

    一句话说完之后，孙道临就准备对他动手，可谁知道他还没来得及行动，就感觉浑身的力量在那一瞬间像被抽干了一样。

    他的身体微微颤抖。

    这是怎么回事儿？

    人们内心中写满了惊讶。

    他用手捂着自己的胸口，整个人的身子一下就倒在了地面。

    还没来得及等孙道临动手，他整个人就直接晕了过去。

    众人看到眼前场景都目瞪口呆。

