
前往五里村的路上，有三辆依维柯，三辆面包车，鱼贯而行。

张禹乘坐的那辆依维柯走在最前面，后面的五辆车，都是天师府的。

不得不说，张真人的效率确实有够高的，在离开偏殿之后，就马上按照张天师的吩咐办事，专门就矿山的事情，给张禹拟了一份合作合同，内容无外乎是矿产资源一家一半。

给张禹准备的龙虎筑气丹和雷劈桃木、枣木，包括给张禹的符纸，也都一块备齐。

签署了合同，吃了午饭，两下便行出发。天师府去的人可着实不少，一个能有六十来岁的老道，带着四个年纪和张真人差不多的老道，另外还有二十多个三十岁左右的道士。

据张真人介绍，这个六十岁的老道，是张天师的师弟，其实也是堂弟，名叫张承焕。四个中年道士，两个算是张真人的师兄，两个算是张真人的师弟，都是张承焕的门下。就这些人的实力，张禹完全能够确定，张承焕的修为肯定在自己之上。张真人的两个师兄，实力也不见得比他张禹弱。

还有那二十多个三十岁左右的道士，虽说实力不太够看，但也绝对要比他张禹门下的弟子厉害多了。

这就是天师府，只一出手，就这么多高手。如此阵势，确实是旁人羡慕不来的，这得是多少年的经营，也能有如此强大的实力。

一行人分坐六辆车，张禹跟着张真人坐在一辆车上，指引道路，前往五里村。

这到了下午三点钟的时候，张禹的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹掏出手机一瞧，来电显示上显示的是小丫头张银玲的电话号码。

虽然张真人在场，但是张禹还是放在耳边接听，说道：“喂，你好。”

“二哥！我到千杯少了！可是大哥也不在！”电话里直接响起小丫头急切的声音。

“也不在……”张禹迟疑了一下，说道：“那千杯少的人，难道也联系不上大哥吗？”

“联系不上，他们也都不知道大哥去了什么地方，电话根本打不通……”小丫头很是担心地说道。

“这个……”张禹轻轻皱眉，之前自己就给朱酒真打过电话，也没打通过。只是事情太多，一直没有闲暇，所以也没去找。现在听了张银玲这么说，张禹也不禁有点担忧起来。

琢磨了一会，张禹说道：“现在你也不要着急，我会想办法寻找大哥的。”

“那你一定要找到啊……对了，你什么时候来洪都……”张银玲说道。

“我现在要去一个比较重要的地方，暂时不能马上去洪都。要不然，你先在那边等着，等我忙完就过去。”张禹温和地说道。

“那好，你快点来。”张银玲说道。

挂了电话，张禹心中纳闷，朱酒真会跑到哪里去。自从海边分别之后，朱酒真就好像人间蒸发，现在连千杯少的人都不知道人去哪了，怎不叫人担心。

张禹摊开手掌，心中想着朱酒真的模样。一点没错，这正是张禹的圆光术。

他的掌心之上，很快泛起一道白光。可是白光之中，却是漆黑一片，什么也看不到。

这种情况，张禹也曾遇到过。要不就是人被困在什么地方，要不就是人距离太远，圆光术起不到作用。好在有一点可以肯定，那就是人还活着。

张禹虽然知道朱酒真的年纪，却并不知道朱酒真的生辰八字。想要靠八字寻命术找人，显然不太可能。

不过张禹却是纳闷，朱酒真好像除了喜欢喝酒之外，也没别的什么嗜好。若说有仇家，重启了也就是在酒桌上的，应该也不至于搞成现在这个样子。

还记得当时，朱酒真一心想要跟着他去黑市，可是开快艇的人不让，最后只能作罢。分离时，朱酒真的牵挂与不舍之情，眼下还历历在目。

“朱大哥到底去哪了……”张禹心下着急，但一时间他还真就不知道要到哪里去找。

看来一切，只能等忙活完五里村矿源的事情，然后再去洪都跟小丫头碰头了。

从龙虎山前往五里村，可要比从镇海市远得多。他们在高速公路上，一刻也不耽误，充其量就是到了服务区的时候，上趟卫生间，或者换着开车。

他们一夜都不休息，终于在第二天中午时分，来到了五里村外。

六辆车停了下来，众人鱼贯下车，由张禹引路，朝山上走去。

经过翻山越岭，终于来到五里村。村子里的人已经搬走，远远看去，就给人一种萧瑟的感觉。张禹没有进村，而是朝山上的坟茔地走去。

张真人一行人都跟着张禹前往，来到坟茔地，天师府的人都不禁很是纳闷，不明白张禹为什么要带他们走坟地。

“张道友，这里的坟地，是怎么回事……”张真人就走在张禹的身边，他很是不解地问道。

张禹微微一笑，故作神秘地说道：“不要着急，很快就见分晓……”

“你还真能卖关子。”张真人打趣地来了一句。

他们顺着坟地一路向上，终于来到最后那个程之源的坟前。程之源的坟，现在正面的机关是打开的，正是张禹上次从这里出来时打开的。

说句实在话，张禹对于这里的阵法布置，一直都很好奇。可以说，当时在少了托尼等人的尸体之后，若不是背上的伤势疼痛，他真想再下去看看，在阵法完全破掉之后，山腹之中，到底是一个什么样子。

现在的张禹，突然发现，此时此刻的自己，好像有两个选择下到山腹之中，自己应该选哪一个呢？

张真人一行，目光都集中在打开的机关之上，任谁都能看出来，这里有蹊跷。

张真人开口说道：“是不是要从这里下去？”

张禹点了点头，说道：“诸位请跟我来！”

说完这话，他左手食指晃了晃，手指之上便出现了一个小火苗。他的右手亮出金钱剑，也是小心谨慎。

其他的人见他第一个进去，也都纷纷跟了进去。

从这里进去，便是向下的台阶，张禹顺着台阶一直走，跟上次出来的时候，没有半点区别。

他还记得，走到尽头是一个石层，而且根本无法再回去了。沿路一直走到尽头，一点没错，前面的石层依旧，确实让人无法继续向前一步。不过，也就在他走到这里的时候，却有了一个意外的发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45201157"  chaptername="第3155章  失踪">加入书签</a>
</div>
