    第4088章 暴风之锤

    这九风身化的风神羽鹰，就在空中，以一敌二，面对这两尊暴风神猿的围攻，竟然是丝毫不落下风。

    九风的一身实力，几乎是圣皇的顶点，而且九风之前一直都是在跟随这混沌圣皇。

    他曾经也受到过混沌圣皇的指点，一身实力，自然不是寻常圣皇可以抗衡。

    这两位暴风神猿家族的长老，可也是暴风神猿家族之中，及其强横的两位圣皇强者了，极其古老，早在数个时代之前，就成就了圣皇。

    但是现在他们二人联手，围攻九风，竟然都有着几分吃力的感觉，被九风连连逼退。

    “少主那边，怎么还没有解决混沌少主？”

    “那混沌少主，不过只是一个古祖，罗幕到底是在做什么？”

    那两名暴风神猿家族长老，一边跟九风交手，一边也是不由的暗骂道。

    他们二人，也是早就听闻过九风的强大，所以这一次出手，其实围攻九风的，不止是他们二人，更是应该加上罗幕。

    罗幕也是一位圣皇强者，而罗幕的目标楚风眠，却只是一位古祖。

    一位圣皇，想要斩杀一位古祖，几乎是轻而易举的事情，按照他们三人的计划之中。

    等到罗幕追上楚风眠，便是快速将楚风眠斩杀，随后罗幕在赶回来，跟他们二人一同，斩杀九风。

    毕竟这一次他们三人动手杀人，也被九风看在了眼中，一旦是让九风将消息传递出去，他们三人都难以逃过混沌圣皇的怒火。

    所以在这一次的计划之中，不止是要斩杀楚风眠，就连九风，也应该一并斩杀。

    斩杀九风，也是计划最为关键的一环，可现在他们二人拖延了九风这么久的时间，罗幕竟然还没有回来，令他们二人脸色都是有些难看。

    “难道是罗幕那边，出什么差错了？”

    “怎么可能！混沌少主身边，只有这九风保护，没有九风的保护，他独自一人，区区一个古祖，怎么可能逃出罗幕的手掌心。”

    “可若是一旦出了差错，那我们这边……”

    “先不管这么多了，好好拖延住这九风，要是让这九风将消息传递出去，我们可就麻烦了！”

    二人交谈了一阵，出手却是丝毫不慢，又是一道道的力量爆发，便是冲着九风轰击了过去。

    而九风，一边是跟两位暴风神猿家族长老交手，一边却也是在寻找着突围出去的机会。

    他现在也是无比担心楚风眠的情况。

    尤其是在知道了那罗幕，竟然是一位真正的圣皇强者后，九风更是有些担心，楚风眠能否逃出罗幕之手。

    虽然早已经是无数次的见识过了楚风眠的实力，但是九风依然是无比担心。

    可是在这两位暴风神猿家族长老，两位圣皇的联手围攻之下，他也是抽不出任何一点点的精力分心出去，去寻找楚风眠。

    “你们暴风神猿家族的人，竟然敢对混沌少主动手！你们完了！暴风神猿家族，必然是因为你们的举动而毁灭！“

    九风怒吼着。

    他都没有想到，竟然还有神兽天的武者，对楚风眠动手，才会一时疏忽。

    若是警惕的话，他也不至于落入到如今的境地之中。

    “可惜，这个消息，你永远传递不出去，混沌少主现在只怕已经陨落了，至于你，很快就会去配你的少主了！”

    其中一位暴风神猿家族长老，冷笑一声说道。

    只是他的话音未落，突然从远方，却是爆发出了一道遁光，直接冲着这边飞了过来。

    嗡！

    在这三人，甚至都没有来得及判断这一道遁光的气息之时，轰然一道耀眼的剑光，凌空斩杀而下。

    这一道剑芒，足有数百万丈之大，凌空劈下，便是以雷霆之势，冲着那两位暴风神猿家族长老轰杀了过去。

    “怎么回事！”

    突然遭遇攻击，这两位暴风神猿家族长老，也是同时施展出自身的力量，飓风加持自身，抵挡着这一道剑芒。

    可是这一道剑芒的力量，却是近乎无坚不摧，这周围凝聚的飓风，在这一道剑芒的轰击之下，逐渐消散，这一道剑芒，甚至是将那两尊暴风神猿，都给直接笼罩在了其中。

    “暴风之锤！”

    轰！

    只见这两尊暴风神猿，在陷入到了剑芒笼罩之下的一刻，这两位暴风神猿家族长老也是同时长啸一声，飓风之力在他们的手中凝聚，轰然在他们的手心中，都是化为了一尊巨锤。

    巨锤轰然砸下，将这剑芒之中，都给砸出了一个缺口。

    这两位暴风神猿家族长老，也是一对兄弟，从小一起长大，心有灵犀，在战斗之上，更是无比默契，二人同时出手，竟然是打破了剑芒，从中脱困出来。

    而刚刚脱困而出的他们，目光一凝，便是寻找着刚刚施展剑芒的武者，可是很快，他们二人的目光看了过去，却是一副见了鬼的样子。

    “你！混沌少主！怎么可能？你怎么还活着？”

    “罗幕呢？罗幕去哪里了？”

    这两名暴风神猿家族长老，看到楚风眠的一刻，眼睛都是登的豆大，似乎是根本没有想到，这出手之人，竟然是楚风眠。

    在他们的眼中，刚刚被罗幕追杀的楚风眠，现在应该早已经是成为了一个死人了，甚至罗幕甚至是已经彻底毁尸灭迹，完全的抹去楚风眠的痕迹了。

    万万想不到，楚风眠竟然就出现在了这里，出现在了他们的面前，甚至是施展出了一道如此可怕的剑芒。

    而且更是他们二人脸色惊慌的是，他们二人四处张望，现在竟然是丝毫看不到罗幕的踪影。

    罗幕，不在这里，似乎是彻底的消失了。

    在一想到刚刚的剑芒，二人的脸色，猛然变化。

    “绝不可能……”

    一名暴风神猿家族长老连忙拿出了一枚玉符，似乎想要联络罗幕，但是他的消息发出去，却是石沉大海一样。

    另一边。

    九风的脸色，却是无比的喜悦。

    看到楚风眠出现，令他悬着心，终于是彻底放下了。

    (本章完)

