
　　()

　　()“你除了我以外，不能有别的女人。但是有一点，我也要先说在前头，我现在对你没有爱情。你要是能容忍你的妻子心里有着别的男人，我可以跟你结婚。”

　　邵余然面对她那双真挚的眼睛，他脱口而出的话卡在了喉咙。

　　是的，他不能答应她。

　　他不知道自己是不是做得到，在不确定之前，他说什么都是在骗她。

　　“先回家。”邵余然去扶她。

　　沈意欢推开他，摇头，“你不要以为我醉了，我没有。其实你自己也知道不可能为了我收敛的对吗？就像我知道自己不可能爱上你是一样的。”

　　“所以，你到底想说什么？是想结束我们的婚约？”邵余然从来没有为这种事情烦躁过。

　　以前都是玩归玩，天亮了穿上裤子大路朝天，各走一边。

　　他最怕这种情情爱爱的条条框框了。

　　就像现在，别人都知道他有婚约，有一个很漂亮的未婚妻，出来玩都会让那些人调侃会不会回家跪榴莲。

　　要真有个会约束自己的人也好，起码证明这个女人是对你有感情的，是爱你的。偏偏不是。

　　他什么也没有得到，还被约束了往日的欢乐。

　　这对于他来说，真的体会不到有个漂亮未婚妻的幸福感了。

　　“结不结束都随你。当初我跟你走到现在这一步你也是清楚原因的，现在闹到这个地步，都是我们不想看到的。不管怎么样，我跟你是不可能同居的，更不可能生孩子。这件事，希望你能出面去跟邵叔叔解释一下。”

　　“不管结不结束，你都可以按照你的方式过。只是我不想我的人生被支配着走。”沈意欢是掏心掏肺的在跟邵余然说心里话，“我本来可以过简单普通的生活，哪怕是累点，苦点都没有关系。我走到现在这一步，都是被人推着走的。邵余然，我知道你肯定不能理由我的心情，甚至会觉得我对你太坏了。”天籁小说网

　　“把你卷进来，我有责任。所以，我不想让你背负更多。”沈意欢抓着邵余然的手臂，眼眶微红，“我真的不想就这么潦草的过我的一生。”

　　她的声音在颤抖，邵余然第一次真切的感觉到她内心的不开心，不快乐。

　　人人羡慕的沈家九小姐，在她看来却只是束缚。

　　邵余然问她，“如果是那个男人，你会为他忍受这一切吗？”

　　沈意欢知道他说的那个男人是谁。

　　她摇头，“我跟他不可能的。”

　　“他若爱你，愿意娶你呢？”邵余然也不知道怎么回事，就是莫名的想跟兰臣比较。

　　沈意欢勾了勾唇，“你知道我是怎么跟他扯上关系的吗？”

　　邵余然蹙眉。

　　“九千万。”沈意欢看到邵余然的不明白，苦涩一笑，“他从来都不爱我，我只是他花钱买来的消遣。”

　　邵余然以前听说过有这个么事，但他都没有信。

　　这会儿是沈意欢自己说出来，邵余然不敢相信。

　　沈意欢自嘲一笑，松开他的手，“其实，我这样的人，不配跟谁在一起。跟谁在一起都是害了别人。”

　　“那你爱他吗？”邵余然问出了最关键的问题。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1345、爱他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 