    “沧海一玄合，问世不与争！”

    看着矮山上那两行大字，冰尘冷冷一笑。

    “或许当初你有这大气魄，但你留下这道统的徒子徒孙却早已将之忘却。如此宗门，不留也罢！”冰尘寒声道。

    挥手间，坤域珠飞出。

    目光冰寒地看了那矮山一眼，冰尘身形一晃，便没入坤域珠内。

    看似缓慢，但却让空间震荡。坤域珠所过之处，虚空中划出许许空间涟漪，似空间不堪重负，随时可能崩碎。

    坤域珠青铜大殿，冰尘、兰幽梦、冰眸等人目光死死盯在那矮山之上，神色中，凝重之意难以掩饰。

    一左一右，兰幽梦、冰眸站在冰尘两侧，随着坤域珠向那矮山的靠近，二女紧张之色愈发显著。

    “安心便是！”冰尘说道：“坤域珠乃道阶法宝，其内九级阵法无数，即便是神王强者亲临，也可无惧。”

    轰！

    冰尘话音刚落，一道玄光突兀出现，轰击在了坤域珠上。

    青铜大殿一阵抖动，坤域珠前行之势瞬间缓慢。

    见状，冰尘一个瞬移来到白玉阵台之上，真元倾泻涌动，稳定坤域珠内震荡。

    轰！

    几乎同一时刻，又一道玄光轰击而出，遭受冲击，坤域珠停滞半空。

    “哼！”

    冰尘一声冷哼，掐诀间，数道法印打入白玉阵台之内。

    顷刻之间，坤域珠玄光大增，随之一道光柱突然向着那矮山轰击而出。

    轰！

    矮山一震，其上山石滚落，开裂出道道裂缝。

    与此同时，坤域珠突然再度前行，且随着冰尘一声暴喝，其骤然加速。

    “破！”

    坤域珠化作一道玄光，径直轰向山巅。

    “敢尔！”

    一声怒喝突然响起，一道光幕骤然出现，将矮山笼罩其内。

    轰！

    天地巨震，一击之间，整个玄合秘境恍若天崩地裂。

    道道巨大裂缝，自玄合宗所在之处，向外极速蔓延而去。天空如破碎镜片，瞬息之间，裂痕遍布。

    若末日降临，不过瞬息而已。

    咔咔，光幕迅速碎裂，仅片刻之间，便轰然崩碎，化作点点荧光，四下消散。

    于此同时，一道人影突然显现，在山巅之处，一声咆哮：“住手！”

    然，坤域珠却去势不减，眼见就要撞在山体之上。

    “山毁，秘境崩！”那人再度一声大喝。

    其话音一落，坤域珠便当即一滞，距离山体，不过一丈之距。

    那人看着坤域珠，眉心不禁抖动了几分，神色阴沉，恼怒之意明显。

    “小子，胆子不小，敢来毁本座道统。”那人寒声道。

    “哼！”

    回答他的，只是冰尘的一声冷哼，随之其便看到，那才停下的坤域珠，竟再度向前挪动了几分。

    那人眉心一跳，心里怒火直冒。

    “你若想看着这秘境崩碎，便大可撞上去，本座敢保证，今后你必将因果缠身，修为再难寸进。”那人寒声说道。

    坤域珠再度一滞，沉默几许，传出冰尘话语：“本座是否因果缠身尚未可知，但本座知晓，倘若这秘境崩碎，你那本尊，必定冥冥之中遭受反噬。”

    语气冰寒，不见丝毫妥协的意思。

    那人闻言，眼中寒芒一闪。

    “区区真元境小修，敢在本座面前大言不惭，本座一口气便可将你吹死。”那人寒声道。

    “是吗？”冰尘声音冰寒地揶揄道：“那你大可来试试，看看是本座毁了你这分魂，还是你一口气将本座给吹死。”

    “哼！”

    那人一声冷哼，眼中杀机愈发强盛几分。

    “本座懒得与你逞口舌，小子，现在离开此地，本座与你既往不咎，否则！”

    话到此处，那人眼中杀意已不加掩饰。

    冰尘冷冷一笑，讥讽道：“你怕是搞错了吧，而今是你求本座，而非本座求你。离不离去，毁不毁这秘境，全凭本座一己之愿。”

    “你！”

    那人一怒，凌厉杀意瞬间席卷而去。

    目光冰寒地看着坤域珠，那人沉默几息，神色竟渐渐平复。

    “小子，你可知这道山提言之意？”那人问道。

    冰尘眉头一皱，并未立刻回到，只是目光冷冷地直视那人双眼。直至好几息后，冰尘才冷声说道：“沧海一玄合，口气倒是不小，真当此界无人可镇压你这道统？”

    那人闻言，摇头嗤笑。

    “小子，看来你是真未理解本座提言之意啊。”那人说道。

    冰尘并未多言，只是隔着坤域珠，静静地将其看着。

    沉吟几许，那人才继续说道：“本座从未有妄图霸占此界之意，不是不能，而是没这资格。本座所言，沧海一玄合，并非意在镇压此界，而是为了保护此界！”

    冰尘神色一怔，稍作沉吟，沉声问道：“此言何意？”

    那人冷冷一笑，说道：“本座并非此界之人，来自域外浮墟界。”

    话到此处，那人稍作停顿，意在等冰尘答话。

    “我知道。”冰尘说道。

    “你知道？”

    那人微惊，不过随之，便露出玩味之色。

    “我便来自浮墟界。”冰尘又说道。

    那人再度一惊，脸上明显露出几许激动。

    “此言可真？”那人赶紧问道。

    “本座有必要骗你？”冰尘冷声道。

    那人神色一滞，面露不悦之色。

    似为了让那人更加确信，冰尘稍作沉吟，又说道：“浮墟界，神药域，药灵之地。”

    那人闻言，眼中一亮，神色愈发激动。

    “好了，该说的本座已经说了，说说你自己吧。”见那人还欲多问，冰尘先行说道。

    那人再度露出几分不悦，不过却也并未有何多余表露，且此时，其看向坤域珠时，神色较之先前，明显缓和了不少。

    略一沉吟，那人说道：“本座道玄域，玄合神宗，神阶长老。”

    其话语之中，明显有着不小的傲气。

    “没听过。”其话音一落，冰尘便顺口答道。

    “你！”

    那人眉心一跳，顿时面露不悦。

    “道玄域本座倒是知晓，但玄合神宗，还真没听过。”冰尘又说道。

    那人眉心狂跳，听冰尘语气，他明显觉得，冰尘是在故意对他不屑地贬低。

    心里虽不爽，但那人却也并未如之前那般语气不客气，只是暗自缓了缓气，好一会后才说道：“现在可知本座提言之意了？”

    “你欲以玄合神宗的名头，来威慑闯入此界之人？”冰尘略带嗤笑地说道。

    “不错！”那人说道：“既你来自浮墟界，想来对此界某些传言倒也有所耳闻，本座之所以将道统设在此处，不用本座多说，你也应该知晓。”

    冰尘不屑一笑，说道：“口气倒是的确大，沧海一玄合，问世不与争。你还真以为，就凭你那玄合神宗的名头，就能让某些人止步？”

    那人闻言，一声冷哼，不悦之色，愈发明显。

    “当初神尊都来了好几尊，有谁会鸟你什么玄合神宗。”冰尘再度不屑道。

    “小子，你再说一句试试！”那人冷声道。

    “本座实话实说，你爱听不听。本座当年亲眼所见，好几尊神尊在里面杀得昏天黑地。敢问阁下，你玄合神宗，又有几尊神尊？”冰尘不屑道。

    那人语塞，虽对冰尘极度不爽，但也并未继续多语。

    一时之间，场面陷入了异样的安静。

    ......

    “夫君！”

    坤域珠内，兰幽梦看着冰尘，欲言又止。

    冰尘转身，轻握兰幽梦玉手，说道：“放心，玄合宗，我是不会放过。”

    兰幽梦闻言，微微摇头。

    “算了吧，把七柠的仇人找出来就行了。”沉吟几许，兰幽梦说道。

    冰尘闻言，眉头微微皱起。

    “你可是答应了七柠，要屠灭玄合宗。”冰尘说道。

    兰幽梦轻叹口气，随之说道：“对这个宗门，我是真想杀得鸡犬不留。不过此时，知道了这个宗门曾为我们这方世界做下的贡献，心里的仇恨，倒也减弱了不少。”

    冰尘嘴角微微翘起。

    “幽梦能这么想，倒是不错，但你已经为七柠许下承诺，她若在天有灵，说不得会责怪你这师父。”冰尘说道。

    兰幽梦摇头，目光看着冰尘，眼神几许温柔，轻声说道：“夫君不了解七柠，那丫头，就是太过善良。她从小跟随幽怜长大，对幽怜的那些善良品性，学得几乎一丝不漏。倘若她在天有灵，对我如今的决定，定也不会有何责怪。”

    紧紧捧着兰幽梦双手，冰尘嘴角几许温柔的浅笑，说道：“既如此，便依你。幽梦想怎样，为夫便不遗余力为你办到。”

    兰幽梦闻言，赶紧低下了头，脸颊浮现几许浅红。

    “夫君打算如何做？”冰眸问道。

    目光看向冰眸，冰尘伸出一只手，将她拉到自己面前，浅笑着问道：“眸儿觉得呢？”

    冰眸看了兰幽梦一眼，略带羞意地说道：“此人乃神王分魂，夫君切要小心。”

    冰尘笑了笑，将冰眸、兰幽梦玉手捧在一起说道：“若论人生阅历，两位夫人如今可不如为夫我了，你们放心便是，为夫自有分寸。”

    二女皆脸颊泛红，低下了头，不过嘴角又同时微微露出几许温柔地笑容。

    ......

    

