    白只是虚弱，身上没有明显的伤势。

    秦桑简单了解一下他那一次的经历，随后问道：“道友去了多少地方？回忆起来什么没有？”

    白的语气并不乐观，“我在北海雨漠之地停留了太久，搜寻无果又匆匆赶去巫族的巫神大陆，这两处应该是最有可能勾起我记忆的地方。除此之外，只是走马观花，探查过几处存在上古传说的秘境，可惜并没有找到熟悉的感觉。我之前的猜测应该是对的，七杀殿和沧浪海，在上古时代可能并无关系，天地变故之后，才不知什么原因，落在这里。”

    “既然如此，道友就和我一同回小寒域吧，紫微宫和七杀殿有千丝万缕的联系，说不定能让道友记起来什么。还有七杀殿内殿……”

    秦桑将宁无悔送来的消息复述了一遍，“七杀殿将在两年之内出世，道友尽快恢复修为，不要外出了。”

    “两年？时间这么短，确实不好再出去。我这便去静修，先不打扰道友了。”

    白从善如流，回到自己的洞府。

    送走白以后，秦桑没有急于闭关，他先梳理了一边千钧戒，确定没有什么遗漏，然后唤出魔幡。

    这一次，他一并唤出来九杆。

    九杆魔幡成阵，其威力在上品法宝里属于顶尖之列，但操纵魔幡的难度，要超过真正的上品法宝。

    结丹期修士有幸得到上品法宝，如果不是本命法宝，很难发挥出法宝全部的威力，但也能催动。

    而魔幡不同，实力不足，根本压制不住九幽魔火的反噬，不能勉强。

    秦桑在修为和肉身双双突破后，一直在尝试操纵九魔幡布阵，发现限制自己最大的是神识。

    乌木剑融入养魂木后，有温养神魂，凝练神识之效，秦桑的神识逐渐蜕变，虽然幅度不明显，但随着时间推移，能感觉到一定的变化。

    “神识凝练，让我更容易掌控法宝，可以试一试。”

    秦桑看着面前飘动的九魔幡，沉吟道，“这两年，全力熟悉九魔幡之阵，哪怕只能发出几击，作为底牌也好。”

    随后秦桑又是一叹，“此番进入七杀殿内殿的，不乏元婴祖师，在这些人面前，最好还是不要把魔幡亮出来，免得再飞来横祸。说起来，不知牟老魔躲去哪里了，这次会不会进入七杀殿？”

    ……

    修炼不知寒暑。

    秦桑和白在苦修中度过两年。

    这天。

    秦桑正在闭关，突然感觉到禁制被触动，伸手一招，一道传音符没入掌心。

    察知传音符里的内容，秦桑霍然起身，“终于来了！”

    迅速收走所有物品，秦桑抬脚走出洞府，唤醒同在闭关中的白。

    “七杀殿将要出世？”

    白闻言也是一喜，左右看了看，疑惑道：“怎么不见宁无悔？”

    “宁道友传音说，他身为天道宗弟子，需和天道宗同门一起赶赴七杀殿，我们先行一步，等进入七杀殿后，在里面会合。”

    秦桑道。

    白点点头，不再多问什么，遁入尸傀袋。

    秦桑快步出城，之后驾起遁光直奔东门岛方向而去。

    不久后，秦桑重回东门岛，发现此时岛上已经聚集了一些修仙者。

    秦桑找了个客栈，静等消息。

    随后几天，登岛的修士越来越多。

    和前面两次最大的不同，这些修仙者里频频出现元婴修士，不乏顶级宗门的祖师，而那些独行的散修，实力明显也比之前强一个档次。

    七杀殿自行出世，虽然不用再耗费大量珍贵灵材布置顶级灵阵，但对进入七杀殿的修士的要求，却更高了。

    没有玉符护持，修仙者不仅有迷失在风暴的风险，而且要直面七杀殿大阵。

    但是，七杀殿外围仙阵可不会完全打开，依然有着惊人的威力。

    唯有元婴祖师护持，或者自身的实力足够强，才有能力穿过仙阵，进入七杀殿。实力不足的，在仙阵里就要丧命了。

    不过，以秦桑的实力，倒也不必担心外围仙阵。

    小小一座东门岛，有这么多元婴祖师压阵。

    所有结丹期修士都异常乖巧，找一个客栈或者洞府就不出来了，生怕引起什么误会，触犯元婴祖师的忌讳。

    时间一天天过去，岛上的气氛愈发凝重。

    直至十天后的深夜。

    那些元婴祖师好似约定好了一般，突然一起出关。

    霎时间，东门岛上空亮起各色遁光，强大的气息显露无疑。

    “木老鬼，你竟然也敢进七杀殿，就不怕陨落在里面，你的木家老寨让段老魔一锅端了？”空中突然响起一阵怪笑。

    紧接着，便见一道灰色遁光一折，向旁边一道青色遁光逼近。

    青色遁光中却有两个人影，一个富态老者和一名妙龄少女，老者也不动怒，淡笑道：“段老魔自从上次被我设计重伤，一百多年没敢露头了，而且五十年前正是他天劫来临的时候。以我对段老魔的了解，他除非得到惊天机缘，否则度过天劫的几率不足一成，有什么可顾虑的？”

    “木老鬼你的天劫也快到了吧？这次就算没陨落在七杀殿，恐怕也快步段老魔的后尘了，就是不知，你们俩到了地府会不会打一架？”

    灰色遁光和富态老者齐头并进，看到老者身边的少女，惊疑道，“连你的宝贝孙女也带来了？你难道……”

    富态老者一叹，“你又能比我多活几年？仙途已断，天劫将至。生老病死，强如我们也无法避免。如果我能在七杀殿有所收获，还能继续苟活下去。如果失败，只能在陨落前给后辈铺条路了。听说你的弟子里，也有两个天赋不错的，怎么没将他们带来？”

    灰色遁光中的人嘿嘿一笑，“我可不像木老鬼你！七杀殿的仙阵，对我们这些元婴修士，会有一种莫名的压制。带着弟子进去，本座凭空多一层损耗，我还没活够，自然要全力以赴。”

    说话间，这些元婴祖师渐行渐远。

    这时，秦桑他们才敢动身。

    一道道遁光飞出东门岛，跟随众元婴，如流星般向东方飞去。

