

               面对着前女友的回来，很多人都在纠结自己要不要复合。

    其实这问题很容易想通，根本就不需要纠结什么。

    好好的想一天，你没有了她后，和拥有她时，你什么时候过得更加的轻松。

    当然了，刚分手那段时间不算，因为你根本就没有走出失恋的阴影。

    一旦走出来了，如果觉得自己过得更加开心，那就没有必要复合了。

    因为两个人就算在一起，还是会分手，不要去想着她或者他改变了什么。

    活了这么多年了，怎么可能会为了你改变什么。

    就算有变化，也仅仅只是暂时的。

    尤其是刘强栋前女友这种人，一家子都看不起你，完全就是束缚刘强栋翅膀的存在。

    如果刘强栋和好了，那么他对刘强栋心中的印象，会大打折扣。

    刘强栋听了苏启话后，不过几秒的时间，他脸色马上露出了释然的笑容。

    “我明白了，苏总，再次感谢你的提醒。”

    苏启笑着摆了摆手：“别把我神话。”

    “说说你头顶上的这一小撮白毛是怎么回事吧。”

    刘强栋顿了下，脸上马上通红，哪里会想到苏启会问自己这一撮白毛的事情。

    有些不好意思的说：“j东危机那会白的，我一直想着，这就是对我的一个警示。”

    “时刻提醒自己，人前说话留三分，不要把话说的太满，太满了，就等于是在自绝后路。”

    当年如果刘强栋不是在苏启面前，把话说的太满的话，他这一撮小毛也不用白了。

    所以他时刻铭记着。

    苏启笑着说：“你并没有做错什么，只不过遇到了我和马总了而已”

    “刘总，我希望你能够记住一点，整个全世界，也只有华夏有我和马总两个大鸡……”

    “呃，两个人，所以你在国外一定要拿出你当初的霸气，锐利之气出来。”

    “一句话给你，不用惧怕得罪任何一个人，只要有道理，华夏总部有自己坚实的靠山。”

    “大不了重头再来，回到华夏休整后，再出击。”

    “屡败屡战，这才是一个大将该有的韧性！”

    刘强栋热血沸腾的说“苏总，我明白你意思了，妈的，就是要在国外吊打鬼老。”

    苏启哈哈大笑：“就喜欢你身上的这股气势！”

    ……

    米国。

    史密斯这段时间非常的恼火，目中都快要喷出火来。

    因为这段时间，他把所有的精力都放在了杜邦家族的身上。

    这边事情倒是非常的顺利，乔治先生也明确了要推他上台。

    虽然他明白，自己上台后，估计也是杜邦家族的一个傀儡，什么事情都要以杜邦家族的利益为中心。

    不过，这也总比要成了华夏人的傀儡要好吧。

    所以豁出去了。

    不过，人的精力总是有限的，处理好了这头，那头肯定又要出问题。

    就这么半个月的时间，他精力再次放在便利店的时候，赫然发现便利店已经完全变了个样子。

    他的那些人已经全部都被调了个位置，要么去仓库理货去了，要么做保安，在要么已经离职。

    所以他跟陶元凯闹翻了，扬言要在他们原来便利店的旁边，挨着开店，你开一家，我就开一家！

    反正就是盯着你搞。

    于是马上把原来他的核心人员给召集了回来。

    这些人都是米国人，原本他还想着一起大展拳脚，可最终发现，这些人在离开了原来的便利店体制后，一个个的成了混子。

    整天公司里喝着咖啡，各种扯淡，一天就这么浑浑噩噩的过去了。

    自己放出的狂言已经过去十多天了，可他们的项目依旧没有启动。

    这些人一副不吃空史密斯不罢休的姿态，这让他感觉非常的恼火。

    这会正在办公室里，对着自己团队的人嘶吼了一顿后，整个会议室内变得异常的沉默。

    半天后，便利店负责人开口说“史密斯先生。也不是我们没有努力，而是这些华夏人他们太奸诈了。”

    “一开始，他们就隐瞒了进货渠道，天哪，一个小店，有上千个进货渠道，我们从哪里找起。”

    便利店的模式，完全是按照华夏的杂货铺模式弄的。

    不过在杂货铺模式上面升华了一下。

    第一，商品摆放，有严格的人性化考虑，比如，一瓶水该放哪里，然后客户进店，走哪里，应该看到什么，客户动线有深入的考究。

    第二，他们的进货渠道是通过唐人商会完成的，现在你跟我闹翻了，怎么会有人告诉你。

    史密斯当初心全部都掉到钱眼里，一天到晚，整天就想着怎么把钱搞到自己的手里。

    所以从未去关心过运营的问题。

    其实谈到超市，米国超市模式，要是跟华夏超市对拼，绝对会被秒成渣渣。

    因为他们的超市，在华夏人看来就是仓库，物品摆放凌乱，他们人性化了员工，给员工减免了很大的工作量，反正商品只要摆放在了架子上就成。

    但是客户购物体验非常的差。

    华夏的超市就不同了，严格的物品摆放，商品稍微凌乱，马上就会有出来指责。

    这些都是便利店里非常细微的管理，他们在便利店，只看到了生意火爆，怎么从中吞钱。

    但哪里会有人去学习这些东西，便利店的员工很大一部分都是唐人街那边的华人。

    平常他们在店里做事的时候，这些米国人甚至背后还在嘲笑，华夏人就是做苦力的命。

    这下好了，错过了学习的机会，现在让他们另起炉灶，几个人全部都是懵逼的，一时间也不知道如何下手。

    史密斯看着这些人臭美苦脸的样子，火气腾腾的上来。

    最后一拍桌子说：“马上给我联系沃尔玛超市，既然我们没法自己做，我们就借助沃尔玛的进货渠道去做这个事情！”

    “再不济，就跟他们一起做。”

    几个人脸色突然一松，个个兴奋无比。

    倒不是他们觉得跟沃尔玛合作前途有多大，而是觉得他们肩膀上的重量轻了。

    有沃尔玛出手，他们哪里还用着无头苍蝇一样的。

    他们拥有最先进的超市管理经验，不需要他们过问什么就可以水到渠成。