    “掌门已经进入闾山法界几日了，我们也应该做出成绩了。”却见李荣对着召集来的各位同门师兄弟道。

    “咱们玄真道一战扬名，便在今日了。”却见一风流少年笑道。

    这人叫做沈巍，原本是富贵子弟，后被掳掠，挖去了其胆，后来为李郸道所救，前年下山去了，回到了家中，红尘修道去了。

    其性格直爽，有常人非有之胆量，又修得如意宝册一百零八种法术之中的“斩妖”之术，渐渐在其家乡成了“剑侠儿”。

    隋唐多有豪侠，虬髯客便是其中典型，后来在海外开辟国土，也为国王。。

    这沈巍在家乡杀了几个妖精，又收伏了一些巫婆神汉，也占了一座老旧废弃道观，作为玄真道下院。

    家中又为他搜罗了一些民间法术，其中便有一门“铸剑术”，传说是欧冶子所传。

    所铸之剑，需要有情生灵祭剑，又需要妖魔之流试剑。

    其耗费家财，取了五金，金银铜铁锡，炼制了五金之精，又寻灵药，洗炼出灵性来。

    花费了快十个月，才好似怀胎一般，炼制了一把“飞剑”。

    正愁没地方试剑，便听到岭南伐山破庙的消息。

    当下便往着这里赶来，跟着李荣一同往横断山脉，十万大山前行。

    “我们师门，一共分出五支，贫道也只掌这中央坛，另外还有四个坛口，分别是师叔谢自然，小紫阳, 还有掌门好友董俊三郎以及五公山诸道, 以及纯阳道人吕岩。”

    李荣细细讲了局面。

    “谢师叔早已经修成了地仙, 平时不理外物，这不用说。”

    “小紫阳有着地府娘娘做帮衬，未来要掌我玄真六道之一的酆都法脉, 小小年纪，已经将酆都法门修炼高深, 是从冥土进发攻打, 跟我们阳世破庙完全不同。”

    “董俊三郎带动泉州五公山, 有镇山法宝，还有五路猖兵, 田巫的两个弟子，菖蒲，茱萸, 他们似道如巫, 专门管着滇南一带的伐山破庙之事。”

    “纯阳道人吕岩, 乃是钟离权真人看重的有缘人, 自往川西一带，应该会和蜀山的人接触。”

    “贫道执掌中央坛口, 却也难和他们相比，但愿师弟们同心协力，必然可圆满完成掌门交代的任务。”

    沈巍自然应和, 心中暗道：我听说师门和蜀山有五次斗剑，第一次离着现在也不算远, 不知道我能不能学到本门至高剑诀，天遁剑炁。

    随后又一念道：若是在此次伐山破庙之中, 能有功绩，想来掌门也会着重培养我, 说不得就传了我天遁剑诀。

    李荣作为大师兄，如今已经不再是当年那个贫苦阴暗的少年了，处理事情来，也是井井有条。叫这些弟子们信服。

    “那我们如何扫荡十万大山的妖魔？”沈巍想要表现，当下问道。

    “不必攻入十万大山，只需要建下坛口道观便是。”李荣道：“十万大山，便有十万妖魔, 我们如何扫荡，但是山门有“九江水脉图”，可以沿着水路往内探索。”

    说罢拿出一张地图来：“咱们在这里驻扎。”指着十万大山路口，有指着里面一处河道水系：“这里记载有一处水府, 咱们可以先把这里占了，再配合小紫阳，以及四坛主帅。”

    李荣又道：“咱们要等到瑞明，荣希，还有刘长生他们从南疆回来，他们去追杀瘟魔蜈蚣精，但是蜈蚣精已经逃到了吐蕃国去了，算算时间，也应该快到了。”

    一行弟子行走，然而还没走到十万大山，一路便有数波逃到十万大山躲避战乱的野人前来查探。

    野人中有“术士”，供奉十万大山之中诡异的“洞神”，也有不浅的本事。

    当年胡三便请人剿灭过一波野人，其中便有说是十万大山之中的魔人。

    沈巍不欲用这些野人来试剑，李荣又是大师兄，因此都是几个不出彩的弟子解决了。

    然既定的立坛之处乃是虎跳峡，此处乃是十万大山之中的秘境，又是澜沧江，怒江，金沙江。三江平行之地，刚刚说的水府也在这里。

    沿着三江衍生，便可将十万大山诸多妖魔鬼怪制服。

    不过这注定是一块难啃的骨头。

    修道之人读道德经文，吐纳清灵之炁，人仙便有“肉身生香”的说法，何况一群道人汇聚在一起。

    十万大山最不缺的便是吃人的妖魔。

    其中最普通的便是山魈了。

    广西经常听闻有山魈从十万大山之中出来下山吃人的传说。

    这跟四川虎灾差不多相同。

    一行玄真道弟子，小心行走，连大声说话都不敢。

    忽然却听见林子之中传来古怪声音，似乎是念咒，又似乎在唱歌。

    沈巍自觉剑术不错，便道：“师兄，我去查看查看。”

    沈巍没有走多久，便发现了一队约五、六只似人似猴的独脚怪物，有的歪戴着红帽子，有的将红帽子拿在手上，一行蹦蹦跳跳地从林子中穿过。

    他们最后面还跟着一只小怪物，高不到一尺，因为幼小，所以速度要慢一些，偶尔还会跌倒在地上。前面的怪物们跳得很快，不一会儿就把小怪物甩在了后面。

    但每过一段时间，它们又都会停下来等小怪物，如是反复。

    沈巍念道：“此种应该便是山魈，传说山魈的红色帽子戴着便能够隐藏身形，不知道是不是真的。”

    便等着这群山魈休息的时候，偷偷拿走了一顶，回到了队伍之中。

    “师兄，是一群山魈搬家。”沈巍将红帽子拿出来。

    李荣却皱眉：“你怎么偷偷拿了人家的东西？”此类已经算盗窃之罪了。”

    沈巍在家中以“剑侠儿”称，想的是劫富济贫的事情。

    “我们不是伐山破庙，肃清妖魔吗？”

    李荣却忧虑，告诫道：“”十万大山诡异极多，乃是妖魔之国度，其中也有妖魔之律法，我们小心过境，也要按规矩行事，不然惊扰了大妖魔，只怕不能平安到达立坛之所。”

    果然，不过一会，便有人叫到：“偷东西的贼！快将偷来的东西还给我！”

