    青褐色的坚韧皮肤，反射着水润的光泽。

    象征性的黑色爆炸头仍旧被保留下来，但自头顶百会一直延伸至后背脊椎尾骨处，却生长起一面如同飘扬着的黑色旗帜一般的背鳍。

    除开仍旧保留着人类的躯干四肢外，此时此刻的布鲁克，更像是一条旗鱼成精——

    额。

    应该说像是鱼人岛内鱼人族中的旗鱼鱼人。

    通常来说，动物系恶魔果实被服用下之后，能力者确实拥有着三种不同阶段的变身——人形、兽形、人兽形。

    这中间的变化，也需要能力者不断对于自身果实进行深度开发。

    可是被布鲁克的复活实验消耗掉的这枚旗鱼果实，似乎直接把布鲁克的躯干固定成了“人兽形态”。

    果实一步到胃的同时，能力也是一步到位。

    阿德里安散去死神之力。

    失去支撑的布鲁克的躯体从半空之中跌落在平台上，心脏的有力跳动声，在这间密室中清晰可闻。

    新出炉的爆炸头旗鱼鱼人重重地喘息着，以缓解刚刚的实验过程中的剧烈痛苦感。

    阿德里安的眼眸之中闪过一缕玄光，能够解析恶魔之力的【理性解析】被运用而出，不断分析着布鲁克此刻的情况，同时他又问道。

    “现在感觉如何？”

    布鲁克艰难地抬起手臂，望着掌心处那青褐色的皮肤，以及有些抵挡视线的那只利剑般的长鼻子，十分复杂地说道。

    “感觉我真的变成了一条旗鱼……”

    “严格来说，你现在就是旗鱼果实能力者，和真实的旗鱼也没有多大差别。”

    阿德里安平淡地提醒了一句。

    “动物系果实能力者具备变身的能力，你现在的状态有些类似于人兽形，不过人类特征不算明显。试试看能不能转换一下。”

    布鲁克认同地点了点头，随即闭上眼睛，试图感受那股与黄泉果实截然不同的动物系恶魔果实的力量。

    半晌之后，这只旗鱼鱼人才抬起脑袋，摇了摇头。

    “不行，我现在根本没有办法做到你说的‘变身’。”

    阿德里安点了点头，“可能还需要给你一段时间来恢复状态，同时熟悉动物系恶魔果实的力量。”

    其实此刻的布鲁克也是一个非常好的研究素材。

    虽然失去了黄泉果实，但是作为唯一一个死而复生，又灵魂复活的“大海奇人”，布鲁克的灵魂确实非常值得研究。

    与此同时，布鲁克现在的身体状态，跟阿德里安在鱼人岛上看到过的旗鱼鱼人几乎没有任何区别。

    鱼鱼果实，是否与鱼人岛上的旗鱼鱼人有联系？

    如果有的话。

    那么鱼鱼果实背后象征的动物系恶魔果实，是否跟大海上千奇百怪的动物种族有联系呢？

    阿德里安心中有些想要探寻这个秘密，但苦在实验素材太过稀少。

    ‘或许还需要从其他人那里获取些帮助……’

    ‘那几位对【血统因子】、【动物系恶魔果实】有着深刻研究的科学家们……’

    ‘曾经的【MADS】！’

    ……

    三天之后。

    布鲁克彻底从此前的复生实验中恢复过来，无论是身体，亦或者是灵魂，全部恢复到了正常状态。

    不过他依旧没有办法做到变身，只能够顶着这幅鱼人姿态进行日常活动。

    阿德里安也没什么好的解决办法。

    他试图抽出过布鲁克的灵魂体，但其灵魂仍旧是标准的人类模样，只是躯壳变成了鱼人。

    而经过【理性解析】对于旗鱼果实的能力剖析，阿德里安感觉这枚动物系恶魔果实的力量似乎陷入了某种“沉寂”状态，惰性很强，几乎不会流动。

    这估计也是布鲁克无法运用能力变身的真实原因。

    不管怎样，现如今的布鲁克已经成功“复活”，虽然身体出了一点小问题，但基本无伤大雅。

    阿德里安整理完这段时间来的收获，直接带着布鲁克一起，乘坐“飞翔的荷兰人”号，直接离开魔鬼三角海域。

    待驶出这片充斥着迷雾与怨灵的海域后，一行人又换乘上了冥渊号，继续向着乐园起点的颠倒山驶去。

    ……

    经过一段时间的航行之后。

    冥渊号顺利跨越大半个乐园，抵达颠倒山。

    待鲁米运用能力收起船只，阿德里安便带着布鲁克一起，直接飞至双子峡。

    数年时间不见，库洛卡斯的装扮没有多大变化，依旧是花哨的短袖衬衣，发型像是盛开的花朵。

    “库洛卡斯先生，几年时间不见，依旧健康啊！”

    阿德里安将布鲁克放下来，率先朝着库洛卡斯打了声招呼。

    “世界第一大剑豪啊……”

    库洛卡斯的眼神说不出是什么滋味，回应阿德里安的问候后，他直接看向那只青皮鱼人，眉头微皱。

    “这位是……为什么觉得你好像有些眼熟？”

    “哟嚯嚯嚯！库洛卡斯先生，三十多年时间不见了。”

    布鲁克摘下爆炸头上的黑色高顶礼帽，点头微微一礼。

    库洛卡斯瞳孔瞬间收缩，难以置信地看着布鲁克。

    “这熟悉的笑声和爆炸头！你是……伦巴海贼团的音乐家布鲁克！”

    老爷子的记忆力显然相当好。

    布鲁克故作轻松地说道，“是啊，库洛卡斯先生，我遵循约定，回来了。不知道……”

    库洛卡斯直接大吼一声，声音似乎能够穿透双子峡的土地，能够穿透那汹涌的海水。

    “拉布！拉布！布鲁克回来了！”

    阿德里安面带笑意地站在一旁。

    看着库洛卡斯、布鲁克、拉布三位之间的重遇，看着那个又哭又笑的爆炸头，看着那只欢鸣不已的岛屿鲸鱼，看着那位暗中擦拭眼泪的船医……

    阿德里安的内心中同样充满了满足。

    弥补原剧情中的巨大缺憾，同样是他愿意去做的。

    与此同时，任务面板上传来任务完成的提示音。

    【复活灵魂体布鲁克，让其重新拥有躯体，并在双子峡与岛屿鲸鱼拉布重新相遇，完成数十年前的实验约定。达成任务完成条件4】

    【你完成了A级隐藏任务【约定】！】

    【你获得10亿经验值】

    【你获得【未知神秘奖励】X1，是否现在领取？】

    阿德里安看了一眼那边仍然哭泣不止的布鲁克与拉布，决定暂时先不领取这项奖励。

    天命草帽海贼团的成员，需要完成的梦想，可不只是这一个而已！

    正当这时，布鲁克的悠扬歌声忽然响起，顺着海风，飘荡向伟大航路的方向，却是那脍炙人口的海贼之歌。

    “……将宾克斯的酒，

    送到你身旁，

    日复一日，

    在梦中的黄昏，

    再也见不到那挥手告别的身影。

    为何愁眉不展，

    明晚月光依旧……”

