
　　“陆公子，陆夫人放心，明日清风寨必除！我就先走了。”穆城主看向魏池鱼，对她道：“你在这儿听话一点，陆夫人让你做什么就做什么，好好治脸哈，等爹把匪剿了再来跟你好好聊聊。”

　　他虽然心疼魏池鱼脸上的疤痕,但是现在不是唠嗑的时候，他一到桃林县就马不停蹄的赶来了岩石村，只是让他意外的是，这儿住的还是位大人物。

　　上次陆矜给他用蜂鸟传信，他虽然知道陆矜在安州，但还是不确定他的位置，毕竟他没看见还真的揣测不了。

　　没想到真住在桃林县。

　　穆城主一掀衣袍，就准备走，安书瑶喊住了他：“穆城主,这些东西……”

　　穆城主转过头皱眉：“嫌少了？”他又仔细的数了数，才十二台，确实少了应该抬二十二抬来的。

　　他粗声道：“下次再给你补齐，是少了些。”

　　安书瑶：“……”

　　她的意思是太多了！

　　且还很贵重！

　　但是穆城主不给她说话的机会，直截了当的走人了。

　　安书瑶再次傻眼，安景洲已经开始上手开箱子了，安云瑞在一侧观望。

　　安书瑶把陆矜拉倒一侧，对他说着悄悄话：“相公，我怎么觉得有些奇怪啊。”

　　陆矜眼眸微动：“哪儿奇怪了？”

　　她抬眸看向他的面庞，拧着秀眉，摸着下巴：“不知道。。但是就觉得非常的奇怪，而且，我怎么觉得穆城主有些怕你啊，还对你毕恭毕敬的。”

　　陆矜眼里划过一丝淡笑：“你看错了，不如去看看他送了些什么东西来？”

　　说到这些东西，安书瑶有些不好意思：“这是不是太多了，而且穆谨丞还是因为我才遭受了这起无妄之灾，穆城主还送这么多东西来……”

　　这些东西很多吗？

　　在陆矜眼里不过是九牛一毛。

　　他淡淡挑眉：“不够还有。”

　　安书瑶惊悚的看着他,这人怎么回事，说这话的时候，就好像在自家东西一样，那是想要就能要的吗！

　　那可是别人家的东西，他是怎么做到如此理直气壮的！

　　安书瑶摇着头：“我都嫌多了，但是穆城主也太热情了吧。”

　　她想过天渊城主很多种类型的，有高冷型，威严型就是没想到是这么接地气的。

　　陆矜伸手拍了拍她的脑袋：“来看看有没有你喜欢的东西。”

　　安书瑶摸着脑袋，有些不满：“不要拍我的脑袋，我要长不高了。”

　　她还是跟着陆矜走了过去。

　　安景洲的惊叹连连：“我去，这是绿宝石吧？”

　　说着他眯着一只眼，把宝石对着天空，在他眼里的天空都晕染成了绿色：“这种宝石只有隔壁的大燕才有，看来天渊城的大燕商贩很多啊。”

　　毕竟大燕跟大盛两国边界互通往来，贩卖各自的货物也再正常不过。

　　他又继续扒拉，大多都是古玩，吃的很少，还有就是布匹,毛皮。

　　外面已经有了村民围观，因为一个穿着铠甲一样的男人带着兵马进村很难不引起注意。

　　一开始村民以为是村里谁犯事了，结果，那男人送了一大堆东西进了安书瑶的家。

　　他们瞬间就懂了，估计安书瑶又救治了什么贵人，真是太羡慕她家了，这么多东西得值不少的银子吧。

　　挤在最前头的是石三娘，她看这些箱子，尤其是安景洲手里晃荡着的宝石，她眼睛都看直了。

　　本来她以为自家的侄女进了钱府，他们石家就要苦尽甘来了，结果别说扶持他们石家了，她去钱府找石欢欢的时候，还被打了出来，钱府的人并且扬言，见他们石府的人一次，就打一次，让他们走路都绕着钱府走。

　　石三娘本想上门要些钱，结果偷鸡不成蚀把米，还挨打了，她拖着身上的伤痕跑到石欢欢爹面前诉苦，结果他家倒好，吃香的喝辣的，对他们这群姊妹是半分感情没有，甚至还让她别去找石欢欢了，毕竟已经是嫁出去的女儿了，已经不归石家管了。

　　石三娘的心情一直不爽利到现在，但是她又没法说，只能暗暗生着闷气，她有些贪婪的看着宝石，心想，要是能给她一个就好了。

　　安云瑞上前把门关紧，隔绝了村里人探究的目光，但是安书瑶家发财的消息还是传得整个岩石村都知道了。

　　都说钱不露白，但是安书瑶这是人尽皆知了，陆矜掠过一眼，吩咐道：“安四，安七，把这些东西全部放柴房去。”

　　“啊？”安景洲放下宝石看向陆矜：“放柴房会不会太随便一些？你是没看见那群村民饿狼一样的眼神，尤其挤在最前头的那位大婶。”

　　陆矜微微挑眉：“没事，没人敢来偷的。”

　　安书瑶略一思索，虽然陆矜自信没贼，但是有些人就是被钱财迷了眼，卯足劲要来偷怎么办？

　　于是她笑道：“七哥，全部送柴房来吧，我能把它们都放在一个安全的地方。”

　　几人合力把箱子全部放进柴房，安书瑶把他们赶了出去，就开始把东西往空间送，这样就好了，也不担心会有人来偷。

　　她把空箱子放在原地，安景洲他们进来一看，那么多东西真的不见了，他们翻遍了整个柴房愣是没看见。

　　于是问道：“小妹，你把东西放哪儿了？”

　　安书瑶觉得都是住一个屋子的，她偷偷摸摸的用空间属实不方便，于是就想找个借口，于是她轻咳一声开始瞎编胡造：“我一直有件事没有告诉你们。”

　　几人的目光瞬间转移到她的身上，安书瑶小脸认真：“其实我会仙术。”

　　众人：“？”

　　你咋不说你能上天呢？

　　安景洲第一个不信，他轻哼一声：“小妹，哥哥们已经成年了，你在这儿唬谁呢。”

　　安书瑶皱着眉，小脸不满：“我真的会仙术！”

　　安景洲双手环胸：“行，既然你说你会，那你把那个绿宝石变给我看看。”

　　安书瑶眨着眼，看了众人一眼，然后伸出白嫩的小手，她手一握再张开的时候，白嫩的掌心赫然躺着安景洲原来把玩的绿宝石。

　　安景洲以为自己看茬了，他揉了揉眼睛，从安书瑶手中接过，发现是真的，他怔愣的看着绿宝石：“我靠，真是见鬼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第162章 其实我会仙术免费阅读。https://xs.23sk.com 