    骊山老母看了白素贞一眼，忽然叹息道：“让杨广入我骊山一脉，放弃皇位，这是最简单也是最有效的办法，等到他成为修士之后，世间的一切都与他没有任何关系，世间的因果更是与他无关，当然，他不愿意入我骊山一脉，随便选个寺庙也是可以的。”

    “师尊的意思是说，这一切与陛下有关系？”白素贞面色一紧。这个时候，她才知道，这一切都是和杨广有关系，甚至那些百姓的死也是与他有关系。

    “当然。”骊山老母淡淡的说道：“不然的话，你以为杨广为何做做出这样的决定呢？他已经感觉到危险了，不得不说，这个皇帝还是有些意思的，老身倒是很期待他的表现。”

    白素贞心中苦笑，没想到自己的师尊高高在上，这个时候居然还有心思开玩笑。

    “你认为老身在开玩笑吗？”骊山老母好像能看穿他心中所想一样，轻笑道：“杨广本身是一个异数，你要知道我等虽然贵为神仙，可是天道之中，有些事情就算是我们自己也不知道，天道里面的秘密何等之多，不然的话，你以为杨广为何能坐稳江山，不过，有些人不想让他死而已。”

    白素贞听了心中心中一阵胆寒，没想到，杨广的一切都是在那些大神通的注视之中，想象，在自己的头顶之上，有一双眼睛正盯着自己，随时关注着自己。现在想起来就不寒而栗。

    “没你想象的那么夸张，大神通之人参悟天道，杨广只是一个棋子而已，谁还将目光落在一个棋子身上呢？”骊山老母声音很平静，但平静之中，却多了一些冷漠。

    “弟子明白了。”白素贞听了之后，顿时松了一口气。

    “或许有些大神通之人是不会让他死的，所以你可以放心。”骊山老母看着自己的弟子一眼，心中叹了口气，杨广不仅仅是棋子，而且这个棋子已经卷入佛道争斗之中，最后的结果是什么，骊山老母并没有看好杨广。

    “小白，你元阴未失，一切还来得及，留在山中，安心修行，最起码，一个长生久视是可以实现的。”骊山老母就是有底气。

    白素贞听了脸上露出复杂之色，挣扎了片刻，才说道：“多谢师尊厚爱，但弟子还想在红尘之中走一遭，还请师尊成全。”

    “痴儿。”骊山老母右手一晃，手中多了一件仙衣，灿烂若云霞，说道：“这是云霞仙衣，赏赐给你作为护身之用。”

    “弟子谢师尊。”白素贞声音激动。

    “这柄芭蕉扇能生土，老身取名为三才清尘扇，乃是先天灵宝，作为你的护道所用。”骊山老母手中又多了一柄芭蕉扇，只见扇子上灵光闪烁，先天不灭灵光勾勒出一道道神纹，阐述着天地之间最本源的道理，这是先天灵宝所拥有的特质。

    “弟子何德何能，能得此至宝？”白素贞不敢接受。

    “杨广最后能走到哪一步，谁也不知道，你们若是能成功，对老身也是有好处的，更何况，你乃是我骊山门下第一个出山弟子，出去辅佐人皇，仅仅凭借一柄雄黄剑，如何能行?岂不是让人家笑话？”骊山老母将手中的三千清尘扇塞在白素贞手中，这才将其搀扶起来宽慰道。

    浩然正气宗，稷下学宫，凭借着狄仁杰的介绍，房玄龄进入其中，就感到一股浩然正气充塞天地之间，颜夫子还是接见了房玄龄。

    “晚辈房玄龄奉陛下之命，拜见夫子。”房玄龄送上礼单，礼单也不过是有些书籍、笔墨之类的，没什么大的作用，仅仅是表示一下心意。

    “才离开没多久，没想到陛下已经一统中原了，可喜可贺啊！”颜夫子摸着胡须，连连点头。

    “陛下英明神武，又得到夫子等仙道诸位前辈的帮助，这才轻易光复河山。”房玄龄显得谦逊有礼，文质彬彬，一看就是饱读诗书的读书人。

    “可惜了，玄龄一身书卷气，若是当年能入我浩然正气宗，现在必定不亚于狄怀英了。”颜夫子感到惋惜。因为佛祖一道法旨，加上南瞻部洲战乱，仙道不入凡尘，除掉偶尔误入稷下学宫之人，才能拜入浩然正气宗，否则的话，根本就没有什么新鲜血液能补充进来。

    颜夫子一眼就能看出房玄龄的能力，可惜的是，年纪已经大了，又破了元阳之身，修行之路已断。

    房玄龄却面色淡然，说道：“晚辈粗通文墨，能效忠君王，已经是晚辈的福分了，至于长生之途那就是痴心妄想了。”

    “说吧！皇帝让你来浩然正气宗所为何事？”颜夫子点点头，再也没有在这件事情上有所表示。

    “万妖谷吞食人族数万户，陛下准备出兵，想请夫子等仙家出山，剿灭万妖谷。”房玄龄赶紧说道：“万妖谷群妖云集，如今更是犯下大错，不顾当初和正道的协议，想来正道仙门也想剿灭对方。”

    颜夫子听了心中一阵苦笑，顿时摇头说道：“房玄龄，皇上的想法，我是知道的，只是有些事情，不是我们想做什么就能做什么的的，仙道争斗，转眼之间，就是毁天灭地，所以这种大规模的拼斗越来越少了。而且，万妖谷的背后是一尊大罗金仙，在我浩然正气宗，除掉祖师之外，何人能抵挡大罗金仙的手段。

    “难道就这样看着万妖谷屠戮人族百姓不成？”房玄龄有些着急了，浩然正气宗派出了狄仁杰辅佐天子，并且在光复战争中，也是支持大夏的，房玄龄原以为颜夫子肯定会答应皇帝要求的，但现在看来，自己将事情想的简单了。

    “万妖谷也只是偶尔有大妖出没，这次我们正道宗门也派人责问过，想来日后不会有这样的事情发生的。”颜夫子宽慰道：“至于出兵的事情，请转告皇帝陛下，还谨慎一点好。”

    “夫子，这是陛下亲笔所书，还请夫子转呈给掌教。”狄仁杰将手中的书信递给颜夫子，迟疑了一阵，才说道：“若是可以的话，还请掌教回书一封，也好让晚辈带回去。”

    颜夫子先是一愣，然后点点头，没有拒绝。

    “这封信，老夫会转呈给掌教的，但掌教会不会回信，老夫就不知道了。”颜夫子询问道：“你还有其他的事情吗？”

    “听说董仲舒前辈也在稷下学宫，不知道，晚辈能见他吗？”房玄龄询问道。

    “你要见董仲舒？”颜夫子听了之后，脸上露出一丝奇异之色，忍不住说道：“此人是我浩然正气宗的异类，你要见他？或者说，是你们皇帝要见他？”

    “狄仁杰曾说董前辈有一种异术，虽然不能长生，但能让我们读书人诛杀妖魔鬼怪，陛下想求取这件异术。”房玄龄迟疑道：“不知道，我们这些读书人可能学习？”

    颜夫子听了顿时哈哈大笑，指着房玄龄说道：“虽然你们没有入仙道。但到底是入门拜了祖师，那也是祖师的弟子，既然是祖师的弟子，自然是可以学习我浩然正气宗的法术。只是，你可知道董仲舒的法术有什么要求吗？”

    “还请夫子明示。”房玄龄赶紧询问道。

    “想要施展董仲舒的术法，学问越高的人，威力越大。不以年龄为主。只是，也仅仅是如此，不能长生，只是简单的术法而已。”颜夫子摇头说道：“实际上，这样的术法在稷下学宫是不提倡的。既然皇帝想让你们去学，那你就去找他吧！不过，虽然是术法，但也是他自己创下的，会不会传给你们就不知道了。”

    “晚辈代陛下谢过夫子。”房玄龄赶紧谢过。

    颜夫子摆了摆手，让身边的童子带着房玄龄去见董仲舒，自己看着收获的书信，想了想，足下生出一朵祥云，朝孔庙而去。

    孔庙正殿中，颜夫子先朝祖师行了一礼，然后对上首的孔达说道：“师兄，这是大隋皇帝派人送来的书信，想请我浩然正气宗出手，帮助他平定万妖谷，虽然被老夫拒绝了，但送信的臣子想求取师兄墨宝，也好回去交差。”

    “一个人间帝王而已，就算有些能耐，也不知道师弟如此看重的吧！”孔达听了忍不住轻笑道：“莫非这个凡间帝王有什么特殊的地方不成？”

    他漫不经心的打开杨广写的书信，随便看了几眼。就丢在一边，冷笑道：“传闻杨广曾经杀兄杀父，还强行霸占自己父亲的后妃，开凿运河，浪费民力，数次东征，导致百万将士死伤惨重，好大喜功，哼哼，这样的人也能光复河山，倒是让本座有些好奇。”

    “皇帝能幡然悔悟，也是很不错的，这也是大幸了，相信民间百姓日后也能过上好日子。”颜夫子解释道：“知错能改善莫大焉！”

    “虽然如此，但还是自大的很。”孔达冷笑道：“他是什么身份，居然还想让本座写封回信？还真的以为是人皇了？有什么资格，在本座面前平起平坐？”

