    吴焱兵嘿嘿一笑，道：“说的倒也是，那咱们赶紧跟上去吧，这丛林太大，免得给这小子跑了。”

    “嗯，走！”

    柳墨寒也觉得有道理，挥了挥手，带着众人赶紧走进了丛林。

    此时，太阳已经落山。

    夕阳透过郁郁葱葱的树叶洒进丛林中，显得有些昏暗，虫鸣鸟叫声此起彼伏。

    柳墨寒一群人在丛林中奔跑，鸟兽受到惊吓，四处逃散。

    不过，因为还没到晚上，所以柳墨寒和吴焱兵等人倒还是看得清前面的路。

    所以，柳墨寒和吴焱兵等人跟着脚印，一路向前奔走了二十几分钟，一直跑到丛林深处时，才突然停了下来。

    “奇怪了，脚印怎么没了？”

    柳墨寒扫了眼地面，嘀咕了一声。

    “难道说那小子施展御空术逃走了？”吴焱兵皱眉问道。

    “应该不会。”

    柳墨寒摇了摇头，道：“这里可是丛林，如果这小子施展御空术逃跑，那必定会闹出不小的动静。

    可咱们一直紧紧地跟在后面，根本就没听到什么动静。

    我想，应该是这小子发现了我们在跟着他，所以才躲了起来。”

    “嗯，有道理。”

    吴焱兵点了点头，而后对另外三个人说道：“师弟们，大家都分散开来，好好找找，一定要把这小子给我揪出来！”

    “你们也帮忙去找找。”

    柳墨寒也对冰蚕门的几个门人下达了命令。

    “是！！”

    六个人回应了一声，然后正准备散去。

    可就在这时，一道戏谑的声音从上空传了下来。

    “行了，你们别白费力气了，爷爷在这儿呢！”

    听到声音，柳墨寒和吴焱兵等人赶紧抬眼望去，就看到，一道消瘦挺拔的身影直接从一根大树上跳了下来！

    随着几片树叶落下，这道身影也稳稳地落在了地上，却是落地无声！

    从树上下来的人正是叶飞！

    柳墨寒眯了眯眼，道：“小子，难道你刚才一直藏在树上？”

    “对啊，怎么了？”

    叶飞点了点头。

    柳墨寒冷笑一声，道：“小子，隐匿功夫不错嘛，竟然连我们都没有察觉到。”

    “要是这么容易就被你们察觉了，那我这么多年岂不是白混了？”

    叶飞不屑一笑，而后淡淡地问道：“说吧，你们鬼鬼祟祟跟了我一路，到底想干什么？”

    “小子，你不是明知故问么？”

    柳墨寒阴冷一笑，“你在拍卖会上处处与我们作对，不仅抢走了我们势在必得的龙鳞果，还设计让我们花了翻倍的价钱买下了血龙参，让我们成为了众人的笑柄！

    这笔账，我们是不是该好好算算了？！”

    叶飞掏了掏耳朵，好笑地道：“拍卖会上的宝贝是价高者得，凭什么龙鳞果就成你们的东西了？

    我又没从你们手里抢什么东西，明明是我花钱竞拍来的好吗？

    还有，你们愿意做冤大头，花翻倍的价钱买下血龙参，这跟我有半毛钱关系？

    难道血龙参是我逼着你们买的吗？真是搞笑！”

    “你……”

    柳墨寒气得浑身发颤，脸色涨红，指着叶飞，愣是被堵得一句话都说不出来。

    他们可是焚火殿和冰蚕门的第二代大弟子，平日在外，谁见了他们不得礼让三分？

    就像在拍卖会上，虽然很多人也想要龙鳞果和血龙参，但那些家伙在看到他们也想要时，就主动放弃了竞拍。

    可唯独这个来历不明的小子，竟然敢公然与自己等人作对，实在是无法无天！

    “我什么我？难道我有说错么？”

    叶飞毫不客气地又回怼了一句。

    吴焱兵脸色一冷，道：“柳兄，别跟他废话了，直接杀了他，将他身上的灵石和宝贝全部夺来就是了！”

    柳墨寒“嗯”了一声，而后看向叶飞，沉声道：“小子，识相的，就赶紧将你身上的所有灵石和宝贝给拿出来，我们也能给你一个全尸，要不然……”

    “行了，别废话了，不就是想杀人夺宝么，扯这么多干什么？”

    叶飞很随意地摆了摆手，道：“我赶时间回客栈吃饭，赶紧的，你们一块儿上吧！”

    在刚才的路上，叶飞心里就一直在盘算，没有在路上直接动手，而是想着将八人全部引进丛林深处，然后全部灭了。

    这样一来，就算到时候这些家伙想跑，也难以迅速逃掉。

    毕竟，这些家伙可是焚火殿和冰蚕门的人，要是让这些家伙逃脱了，可是会引起不小的麻烦。

    眼见叶飞如此嚣张，柳墨寒等人都是一脸愕然，很是不解。

    这小子的修为只不过是天道大成境界，就算他身上带着什么宝物，又能强到哪里去？

    自己这边可是有八个人，还有两个人的修为在涅槃境，就算其他人不出手，一个涅槃境的高手都足以将这小子灭杀。

    柳墨寒阴沉着脸，狠声道：“臭小子，你不用在这里装镇定，你的修为不过天道境大成，我们想杀你，完全是易如反掌！”

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“你们到底打不打？要是你们不动手，那我就先动手了！”

    说着，叶飞身形一闪，直接朝着距离自己较近的一个冰蚕门的门人疾掠而去！

    叶飞想的很清楚，这家伙不仅离自己最近，而且修为也就天道境小成，自己想要杀他，完全不是什么难事！

    嗖！！

    也就一瞬间，叶飞便已经来到了这个家伙的面前！

    好快！

    仅仅是叶飞展现出来的速度，就让柳墨寒和吴焱兵等人瞠目结舌！

    “死！”

    叶飞冷喝一声，直接调动起全部的肉身力量，猛地一拳，朝着这个家伙的胸膛轰杀而去！

    这个冰蚕门的门人也是脸色一变，见叶飞一拳轰杀而来，已经是来不及躲避，只能抬起一拳，凝聚起一团寒冰真力，迎上了叶飞的拳头！

    砰！！

    两拳狠狠地撞击在了一起，轰鸣声炸响！

    这个门人本以为自己能够挡下叶飞这突如其来的一拳。

    可下一秒，一股如同洪水猛兽一般的蛮力朝着他席卷了过来！

    咔嚓咔嚓！！……

    伴随着一声脆裂声，这个门人“啊”的痛叫一声，身体如同炮弹一般，直接朝着后方飞了出去！

    轰轰轰！！……

    这个门人在倒飞出去的过程中，撞断了三四棵腰杆一般粗的大树之后，才重重地摔在了地上！

    他下意识地伸出双手，想要支撑着自己站起来，可是双手稍稍一用力，一股钻心的疼痛就传了过来！

    他这才回过神来，原来，刚才叶飞的一拳，不仅轰碎了自己的寒冰真力，而且还轰碎了自己的一条臂膀！

    这小子的力气也太恐怖了吧？！

    关键是自己根本没察觉到这小子有动用任何修为！

    然而，不等这个门人多想，他感觉眼前一花，再度一抬眼，赫然发现，不知何时，叶飞已经出现在了他的面前！

    “你……”

    这个门人的话音还未落下，叶飞面色冷漠，直接抬起一脚，重重地踩在了这个门人的心口部位！

    蓬！！

    伴随着一阵低沉的心脏爆裂声，这个门人突兀地瞪大着眼睛，口中一口鲜血涌出，身体抽搐了几下，而后直接断了气！

    从叶飞出手，到这个冰蚕门的门人死亡，整个过程不到三秒钟！

    秒杀！

    绝对的秒杀！

    这等非人的速度，已经快到让柳墨寒和吴焱兵等人根本就来不及反应过来，更别提出手帮忙了！

    原本嚣张无比的柳墨寒等人，顿时变得鸦雀无声，一脸目瞪口呆地看着叶飞！

    刚才到底发生了什么？！

    自己等人到底……到底又看到了什么？！

