    “我身上的气运，变了？”苏仲分外不解，他完全没有想到，自己的气运居然会从原本的紫中带金跌落到了紫运之上。

    这其中可是有着质的差别，连带着他的修炼进度都慢了将近九成了。

    龙女见此，也是有些慌了：“莫非是《妖变经》的缘故？”

    这可不是什么小事，气运对于所有道人而言，就是根本所在。

    但苏仲却是没有这种感觉，反而是仔细感受了一下，自己身上好像轻松了不少，就跟脱下了某种枷锁一样。

    “并非是《妖变经》，这更像是被人给取走了。”苏仲不知道具体是什么原因，但却隐约察觉出来了。

    可龙女却更慌了，这比是《妖变经》还要严重吧。

    如果是《妖变经》的缘故，大不了不修炼了，可要是他人动手，这就说明了对方早就盯上了苏仲，简直是大敌当前。

    无论是在道人还是朝廷，这夺人气运都是十恶不赦的大罪，知道了是要被全天下共讨之的。

    “那我们得尽快离开此地，否则等对方再动手，你这紫运都得被取走了。”龙女赶忙说道。

    苏仲却有着不同的想法：“对方或许已经走了，毕竟以对方那悄无声息便能够取走我身上气运的手段来看，实力非同凡响，可到现在都没有出手将我们灭口，恐怕也没有存了杀心。”

    “更何况，没了这金运也好，你我二人也不必藏头露尾了。”

    对于自己的那一丝金运被人取走，在苏仲眼中是福非祸。

    如果他身上有金运旳存在，那么他势必不敢跟各大宗门或者是朝廷接触，生怕他们看出了自己气运有异，这可是潜龙命，遇上了第一时间就得把自己打包了拿去领赏。

    再一个也不用担心取走他身上金运的人再取紫运，以对方那手段，擒住自己二人也是简单的事，可现在都没动手，想来也是得到了自己想要的东西了。

    声张是不可能声张的，他要是敢说自己的金运被人给拿走了，朝廷或许也会第一时间追捕对方，可最先倒霉的肯定是自己了，毕竟你这潜龙虽然失去了金运，但也不可能让你这个祸害活着。

    “那我们不走了？”龙女有些犹豫的问道，这明明是一件倒霉事，怎么在苏仲口中就跟一件好事差不多。

    “走，为什么不走，如今正好见识一下大玺王朝的大好风光，如今没了金运，修炼速度下降了九成，也得出去走走。”苏仲表示当然要离开了，以前是迫不得已才留在这穷乡僻壤的，可现在已经没了掣肘，肯定要出去见识见识了。

    真要留在这里等死不成。

    听到这话，龙女神色也是舒缓了不少，她就担心苏仲死脑筋想不开，不过瞧他这豁达的模样，似乎比她还要开心的样子。

    如今修炼速度下降了九成，但相比于其他道人，速度还是相当的快的，怎么说也是那天授的道法。

    “一切听夫君的就是了，那我们收拾一番就离开吧。”对于这个地方，龙女是一点留恋都没有。

    不过是一处临时的居住地而已，生活条件其实是远不如当初的龙宫的，没事留恋这里干什么，又不是有什么深刻的回忆。

    至于说承载着她和苏仲的生活痕迹？

    这不扯淡嘛，人都还活着，这些个痕迹有什么用处。

    “如今妖神和朝廷僵持在天盈城，我们如今最好是往北走，离得是越远越好，一路上可以放松一下，再之后找一个安稳的地方生活。”苏仲说道。

    龙女听到这话，也是点点头：“还是夫君考虑的周到。”

    夫妻二人是非常的有默契，都没有提给太湖龙宫报仇的事了，毕竟对于他们夫妻来说，这几乎是一件不可能的事情，真要死心眼的莽过去，岂不是跟找死无异。

    要是之前金运还在的话，那这个报仇的心思肯定不会熄灭了，但现在嘛，还是算了吧。

    真就为了这事把自己给搭上，那可不值。

    要知道他们可不是朝廷的对手，而妖神却能够和朝廷僵持，甚至还扩张了妖国的疆域，这他们怎么可能是对手。

    也没想过说去助朝廷一臂之力，朝廷不差他们俩夫妻的，而且他妻子是龙女，到时候要是被妖神给控制了，那怎么办。

    基于这种想法，苏仲自然是没有了想要去驰援朝廷军的想法了。

    而且他们夫妻二人的实力说实话也就那样子，在朝廷军里的那些个道人里最多也就是能排上一个中等的实力，跟他们差不多实力的道人可不少，有他们没他们其实都一样。

    他们又不是大宗门出身，又没有在朝廷里借运修行，根本就不亏欠朝廷，没有必要眼巴巴的去掺和一脚。

    所以自然就和他们没有什么关系了。

    “哪是我考虑的周到，是夫人秀外慧中才能让我有今天。”苏仲知道，如果没有龙女，自己或许还真不一定能够踏入道途。

    二人虽然说是包办婚姻，但感情还是很好的，毕竟二人性格相宜，长相也是俊男靓女，相互看对了眼，没有出现些个什么相互嫌弃或者是抱怨的日常，算是恩爱无比了。

    这两人动起手来，收拾的还是很快的，本来其实也没有什么家当的，无非就是一些衣物以及金银细软了，收拾完之后，又认真扫视了一眼，看看是否有无遗漏。

    “走了，此次怕是永远不会再回来了。”苏仲感慨的说了这么一句话。

    这里对于他来说，既美好又痛苦。

    龙女对此也没有什么表示，她知道，确实是如此。

    二人上了买来的马车之后便一路朝北而去。

    肯定是得用马车了，要不然的话总不能飞过去吧？

    毕竟实力不足，飞的话法力消耗太大了，再说了他们如今也不急，往北找地方定居只是他们的想法，路上的旅途更重要，他们还想要沿途欣赏一下风景。

    虽然说朝廷大军在天盈城和妖族打的火热，但实际上并没有影响到其他地区，战争只是被维持在了一定的范围之内，并没有扩散开来。

    所以人心惶惶了一阵子之后，普通人发现日子依然照过后，也就逐渐的平静了下来，并没有跟战争时期一样的兵荒马乱。

    这算是一个较为奇葩的事情吧，毕竟妖族都立国了，正常情况下应该是席卷天下，结果竟然被围在了一地无法突破出来。

    “夫君，此番沿着官道往北而去，大概有三日便能到了沐蜀城，我记得近日是那城中的望陇节呢，历年以来可是热闹非凡，正好趁着这個机会看一看。”龙女可是见多识广，很快就确定了他们这条路最终通往哪个城市。

    相对于苏仲往日里在家苦读，龙女可是曾经跟随着太湖龙君参与了不少大势力的各种集会，只是后来年纪大了，待嫁闺中才没有出来，所以对于这些个风土人情还是有着不少的了解的。

    “那可算是我们赶上了，不过这望陇节是什么节日？”苏仲颇有些好奇的问道。

    “这个啊，那就请夫君细细的听我道来。”龙女轻笑了一声之后，这才开口说道“这望陇节的来来可是不一般，据说...”

    ...

    妖神庞大的身体漂浮在天空之中，随着它的移动，大量的帝流浆挥洒下去，一只只未开启灵智的动物在得到了这帝流浆的滋润，身体不断地开始抽搐，原本混沌蒙昧的灵智被破开，第一缕思维不断的化开。

    体内的妖力也随着灵智的诞生而开始沸腾，随着抽搐的停止，这些动物成了妖。

    而已经开启灵智蜕变的妖族们则是贪婪的吞食着帝流浆，每一次吞食，他们的实力就增长一分，原本狰狞的面孔也因为帝流浆而变的扭曲了起来。

    在整个世界循环散播帝流浆，这就是妖神的工作内容，不断的点化以及增强妖族，以此作为两界融合的血祭祭品。

    “还不够，我需要更多的妖族！”妖神暗自在心中呢喃了一句。

    它曾经也想过亲自出手，可当它要跨越过两个世界的界限时，心中涌出了一股莫名的心悸，那种心悸让它感受到了名为恐惧的情绪。

    那种感觉就犹如死亡一样，一旦它踏过了界限前往了对面那个人族世界，那么自己的生命绝对无法保障。

    孱弱的人族世界里，有着某种能够轻而易举抹除掉它的存在，也正是如此，它才宁愿看着妖族对于人族世界无法拥有实质性的突破也要待在自己的世界里。

    在这里，它就是世界的宠儿。

    “等两界融合之后，我依然是天地主角，世界宠儿，对方根本就奈何不了我。”

    妖神知道，自己不是对手，现在要做的是如同以前自己弱小的时候一样隐忍，在它的眼中，这些个争强斗狠的妖族脑子都不灵光，虽然人族孱弱，但在脑子这方面远不是妖族能比的。

    在妖族里，力量才是一切，脑子再灵光也比不过一拳被打死。

    也正是如此，人族才能够一直压制着这些个入侵的妖族，这也是它第一次开启两界通道，从自身远古的传承里获得的。

    妖神的传承记忆之中，妖族原本也是有着不下于对面那个人族世界辉煌的文明，也曾经在它之前开启过了入侵战争，可惜失败了，这才导致了对面那个世界存在着妖族。

    其他妖族并没有和它一样的传承记忆，这或许是它特殊的原因吧，妖神不了解当年入侵是如何失败的，也不知道妖族文明是如何没落的。

    但它明白正是因为当初的失败和没落，导致了整个世界开始凋零，如果它这一次如同先辈一般失败了的话，那么世界的灭亡将是无法阻止的，它也将跟着这个即将崩坏的世界一同消散掉。

    所以它不甘心，这才让整个妖族如此的疯狂，不计代价的用妖命去堆出它想要的结果。

    两界的融合或许是治标不治本的，但只要能活下来，它就有机会再一次开启其他世界的通道，再一次进行入侵。

    虽然无法根治世界的凋零，可要是它无止境的入侵和融合世界，那么这崩坏就永远不会到来。

    其他物种的生命并不在它的考虑范围之内，它考虑的是如何让自己和整个世界活下去而已。

