    朱棣斜躺在榻上，脚上搭着一块从西域那边进贡来的奢侈毯子，一直在看黄昏，此刻听到这句话，也有些动容，微微坐直，“是啊，终于远迈汉唐了。”

    他有些欣慰。

    因为在刚才那一瞬间，他看见黄昏的眼眸里晶莹闪动，在说出远迈汉唐的那句话时，朱棣发现黄昏真情流露，竟然热泪盈眶！

    朱棣能感受到黄昏这份感情的真挚。

    朱棣其实能理解。

    须知这一份远迈汉唐的盛世，里面无数浓墨重彩的笔画，都是黄昏亲自落的墨彩，可以毫不夸张的说，大明的今天，是黄昏和朱棣一起联手打造出来的。

    但朱棣又不能理解。

    他实在想不明白，黄昏既然如此挚爱这片土地，为何要选择离开大明去海外建立一个国度，而不是选择留在这片土地继续看着这片盛世。

    男人嘛。

    都不喜欢真情过于流露。

    所以黄昏很快收敛了心情，抬头看了看殿宇，朱棣和朱瞻基也没觉得黄昏这样的目中无人殿前失仪，傻子都知道，镇西公在把眼中的泪水给磨去。

    片刻后黄昏恢复宁静，对朱棣笑道：“恭喜陛下，论文治，有永乐大典，有医疗、货币、农业和教育改革，今后必将涌现大片摧残的文化作品，论武功，陛下指挥大明将士收中南半岛，平漠北，征亦力把里，又拿下金帐汗国，更是御驾亲征解决掉女真的隐患，又得朝鲜慑威请归，仅是如此，千古多少帝王中，陛下已经当之无愧的前三之列，假若陛下的钢铁舰队成型，大明海军再拿下日本，征服南洋群岛，彼时的永乐大帝，将是当之无愧的千古第一帝！”

    超过太祖朱元璋了。

    至于始皇帝……始终不好说，书同文车同轨的政绩对后世的影响，真不知道拿什么去超越。

    但至少可以媲美始皇帝了。

    而这就是朱棣的梦想！

    朱棣微微颔首，“是的，多年以后，朕可以昂首挺胸的去见太祖了，此事且不提，功过后人评罢，朕想问问你，可曾知道范蠡？”

    急流勇退的范蠡。

    黄昏愣了下，怎么不说福建宁德的事情，却说起了范蠡。

    别说，自己和范蠡确实像。

    范蠡从朝廷退下来后就去经商了，然后被称为商祖。

    自己是从一开始就经商，甚至一度凌驾于四品以上官员不得经商的铁律，而自己在商业上的成功也比范蠡更强。

    倒也是了然朱棣为何要说起范蠡。

    不外乎就是含蓄的告诉自己，你黄昏可以去做范蠡，只需要你卸去官职，专心去经营时代集团并且以后不插手朝政的话，他也能保证自己的利益。

    这基本上是朱棣释放出来的最大善意。

    像自己这种身份地位，不说功盖高主，至少也是个极大的威胁，朱棣能容忍自己继续在大明享受富贵，并且给以保证的话，确实难为可贵。

    按照传统和前例，这是自己和朱棣之间最好的落幕。

    也许这是自己曾经的追求。

    但是现在……

    人的野心一旦膨胀起来，又怎么可能三言两语就消失，黄昏已经笃定要去北美大陆建国，要去北美当天子，又怎么甘心留在大明当一个富家翁。

    天子……

    想想就带劲。

    而且这个天子可不像中原王朝的天子，固步自封，黄昏是知道世界格局的，他这个天子建立的国度，会不断的向外扩展势力，除了大明，其他所有大洲都会涉足，如果做到了，权势将是古往今来未有的强大，当然，后宫也将是古往今来未有的——男人嘛，事业有成后，睡遍全世界的美女，这个要去不过分吧？

    而且合理！

    而且去北美大陆也有大局观。

    大明不去北美大陆，那么以后欧洲人过去了，建立美利后，中华神州又要面临来自异族的威胁，与其这样，不如自己先过去，断绝了美利坚出现的可能。

    两全其美双喜临门。

    这就是两极！

    事情是这么设计的，但是现在朱棣释放出善意，怎么婉拒不会让朱棣丢面子是个问题，黄昏沉吟了许久，才道：“陛下，相对于那位的一万多忠义之士去海外，您觉得您更信任那一万多人，还是更信任微臣？”

    朱棣微微颔首，“自然是爱卿。”

    黄昏道：“其实我也不想太劳累，辛苦了十九年，如果有人去帮微臣办一些事，微臣自然乐意留在大明，可微臣惧怕，若是微臣不去海外掌控着，那些迁移到海外建立国度的人，会不会变成第二个日本？”

    日本是徐福后裔，这个事情在明朝时期还没有广泛说法。

    所以朱棣有点不解。

    黄昏也没有解释，“不管怎么说，海外那偌大而丰饶的土地，不被我华夏儿女掌控，微臣始终觉得是个隐患，所以微臣必须去。”

    朱棣懂了。

    道：“既然你态度坚决，朕也不便勉强了。”

    能够理解。

    像黄昏这样的一直高高在上的人，让他放弃一切权势当一个富家翁，这和杀了他没什么差别，何况黄昏心中还有两极这样的远大宏图。

    又道：“福建宁德那边的事情，太孙已经给朕说了，你辅佐太孙处理此事，朕很是满意，关于你出海的事情，你时代集团有大量的资金和物资，如果有什么需求，可以给朕说，朕会考虑情况给以你支持。”

    有限的支持。

    像黄昏说要带走百万人口，朱棣心里还是有点膈应。

    人口是一个国家的基础。

    你小子一下子就要带走百万人，对于大明而言，相当于丢了几个州府，朱棣心里能舒爽得过来才怪，不过也还好。

    近期户部送过来的文册资料记载中，大明人口已经过亿了。

    区区一百万，并不多。

    朱棣真正介意的是黄昏在海外建国后，那个新国度对大明的态度，这很重要——如果是独立的国度，朱棣心里那关过不去。

    换谁也过不去。

    自己的臣子跑到海外去建立一个国家当了天子，和自己平起平坐了，你能接受？

    反正朱棣接受不了。

    黄昏道：“出海之事是个无比巨大的移民工程，少者三五年，多者十年二十年，耗费的物资和金银难以估算，仅靠时代集团，确实有点困难，不过并不影响大局，很多东西只是照搬过去，目前最大的困难是船不够，需要陛下支持一二。”

    直白点，我看上郑和下西洋的所有宝船了。

