    送走徐东，李科长第一时间就找到了医生。

    “方医生，我有个问题想咨询一下，新生儿可以喝三段奶粉吗？”

    方医生有些错愕，这种时候居然还能弄到奶粉，这位姓李的科长看起来能耐不小啊！

    “这事吧，本来我们是不建议的，毕竟不同段数的奶粉，营养成分不一样，如果弄错了，可能会导致婴儿出现营养不良的情况。”

    听到这里，李科长的心立马揪了起来。

    方医生继续解释道：“但是，眼下市面上物资紧缺，有奶粉总比没有奶粉强，三段奶粉也能喝，不过最好还是以母乳为主，奶粉为辅。”

    “我知道了，谢谢方医生。”李科长感激道。

    方医生摆摆手：“没什么，等孩子满一周岁，喝三段奶粉就完全没问题了。”

    下一秒，李科长立马给徐东打了一个电话。

    徐东刚到公司，手机就响了。

    “喂，李叔……”

    李科长抢着说道：“小徐，我问过医生了，三段奶粉也能喝，你能不能帮我多弄一些奶粉？”

    “没问题，多的我不敢保证，一箱奶粉还是可以弄到的。”徐东答应道。

    经过大半年的消耗，自家大概还剩50多箱的婴儿奶粉，这些奶粉要到明年年底才过期，他一直控制着出货速度。

    “那就好，叔在这里先谢谢你了，刚好家里还有一些烟酒，回头你全拉走吧！”李科长欣喜道。

    “行，李叔，到时候你可别心疼啊！”徐东开玩笑道。

    “心疼个鬼，叔还想多活几年呢，好好陪陪你婶子和孩子。”

    徐东打趣道：“您老肯定能活到抱孙子。”

    “谢你吉言了！”李科长不以为意。

    挂断电话，徐东打算去一趟燕京二院，在上个月的一系列冲突当中，他手下的人重伤了三个。

    三人到现在，都还在病床上躺着呢，其中就包括大头。

    二院距离电力公司并不远，十分钟就到了，徐东拎着保温桶来到病房，鱼汤是多出来的，刚好便宜了三名属下。

    “大头，你们好些了没有？”

    “老大，好多了。”

    大头挣扎着想坐了起来，他的腹部在混乱中被人给捅了一刀，幸亏急救车就在旁边，不然人早没了。

    至于另外两人，一个是头部被砖头砸破了；另外一个是胳膊断了，是三人当中受伤最轻的。

    护理人员挨个扶着三人坐了起来，三人属于工伤，不仅医药费公司全部报销，而且每个人还能拿一笔不菲慰问金。

    大头受伤最终有十五万，头部受伤的是十万，断了胳膊的也有六万。

    其他轻伤的，包括大宝妈妈这个后勤人员，每人也都奖励了一万块钱，差不多相当于一个半月的工资。

    “我给你们带了鱼汤，你们赶紧趁热喝吧！”

    “谢谢老大！”三人连忙道谢。

    徐东倒好鱼汤，然后亲自送到了三人手上，论论笼络人心，他其实不输李科长，只是有时候懒得去做而已。

    “味道怎么样？”

    “太美味了！”

    “鱼汤好鲜，鱼肉也好吃。”

    大头更是连连点头：“好喝，太好喝了，这一刀挨得值了。”

    “瞎说什么！”徐东摆摆手，安慰大家道：“你们好好养伤，工作的事不用急，没人抢你们的位置。”

    “谢谢老大！”

    “不用谢我，这是你们应得的。还有告诉你们一个好消息，公司决定给你们三人涨工资。”

    大头对钱最敏感，呼吸都变得急促了：“老大，涨多少？”

    “涨了一千。”

    “太好了，这样一来，我每个月能拿小八千块钱了。”大头兴奋道。

    徐东趁机调侃道：“大头，你年轻轻轻的存这么多钱干嘛，准备娶老婆吗，要不要我帮你介绍一个？”

    “谢谢老大，不过我已经有女朋友了。”

    “咦，你什么时候找的，我怎么没听说？”徐东疑惑道。

    一旁的同事帮着回答道：“老大，就是刚刚照顾我们的那个护理，大头把人家追到手了。”

    徐东回想了一下女护理的样貌，别说，长得还挺清秀的，就是年纪有些大，起码有二十七、八了，没想到大头还好这一口。

    “大头，好好加油，老大等着喝你喜酒。”

    大头有些脸红：“老大，还早呢！”

    “早什么早，你等得起，人家可等不起，听我的，出院后就把证领了，老大保证送你一份大礼。”徐东呵呵笑道。

    大头听了有些跃跃欲试。

    最终在其他两位同事的起哄下，勉强点了点头，答应出院的时候试试。

    ……

    从医院回来，路过食堂，徐东打算去看看高月梅，好长时间没见了，也不知道对方能不能适应新环境。

    刚进食堂后门，他就听到了几位大妈再说悄悄话。

    大妈甲：“那个姓高的，以前还是咱们公司正式工呢，结果非要作，好好的工作说辞就辞了，去什么漂亮国。”

    大妈乙：“那她现在怎么又回来了？”

    大妈甲：“待不下去了呗，那边发生了暴乱，她老公、儿子、儿媳全都死了，现在就剩她和一个小孙子。”

    大妈丙：“这也太惨了吧？”

    大妈甲：“惨也是她自作自受，居然还有脸回来。”

    大妈乙：“唉，少说两句吧，都是可怜人。”

    大妈甲：“我就是看不惯她那副嘴角，明明咱们干得都是一样的工作，凭什么她分到的都是最轻的活？”

    大妈丙：“谁让人家有关系呢！”

    大妈甲：“狗屁，真有关系就不会来咱们后厨打杂了，我看她就是狗仗人势。”

    几人窃笑不止。

    徐东摇摇头，退出了后门。

    这种事他一个外人不好干涉，而且越干涉，高大姐的处境越孤立，只能靠时间来磨合。

    回到办公室，李科长还没回来，估计这两天都要请假了。

    刚坐下没多久，手机响了起来。

    “喂，何叔，找我有什么事吗？”

    老何听起来很兴奋：“小徐，我们家向欣生了，生了一个女宝宝，孩子六斤八两，很健康。”

    “恭喜恭喜，李叔他们家是昨天生的，你们是今天生的，还真是缘分，就差了一天。”徐东连忙道喜。

    “确实有缘分！”

    ps：求推荐票和月票！

