    第73章两人真的想抓狂了

    解释完，看到大家半信半疑。

    萧元石也没有再解释，很多时候过犹不及。

    然后急忙说家里准备了衣服和吃食，让爹娘先回去换衣用膳。

    他真怕再让这些人说下去，他明天真被参，更怕被别人看笑话。

    他很忌讳自己农家子的身份，所以其实很不愿意让人知道他的一些过往。

    那是他最不愿意提起的生活，也因此不想让老家的人出现。

    之前都掌控得好好的，这群人怎么就变胆肥了呢？

    将老宅的人从一群围观的人中带了出来，萧元石才松口气。

    眼睛更是眯了眯，刚才他娘不对劲，换成以往绝对是直接对他指责和撒泼，怎么会像是变了个性子？

    这个还得好好探究下。

    到了将军府，老萧家的人到处打量，脸色也越来越不太好看。

    将军府不但很大，好奴仆成群。

    那些奴才穿的衣服，都比他们在村里穿的好。

    果然像是时卿落说的，那女人随便弄点布料等打发他们，他们居然还当宝了。

    可恶，居然将他们当傻子耍。

    老太太不高兴，脸色也就带出来了。

    当着偷偷投来打量的家丁和丫鬟目光，她看着萧元石道：“你媳妇的面子还真大，公婆来了居然都不出来迎接，这将军夫人做的真威风。”

    她这不但是讽刺，心里还有一个大包。

    像是时卿落说的，她明明才是老二的娘，没有分家就该她来当家做主才对。

    这将军府女眷的威风，该是她的，现在去被一个不要脸的小蹄子占了。

    萧元石依旧扯着笑容回道：“春如并不知道爹娘来了，所以这才没有出来迎接的，还望你们见谅。”

    圣上以孝治天下，在亲生父母面前，他没法做出忤逆的事。

    特别是这两人虽然偏心，对他这个老二多有忽视，但也确实没有虐待过他。

    要是让人抓住把柄就不好了。

    萧老太太冷笑：“你当我是傻的呢？这里这么多的家丁丫鬟，难道还不早早的去禀报？

    “这是想给我们下马威呢，想我这个当婆婆的，以后还得看她的脸色行事。”

    进了将军府，她对萧元石的态度也变得强势了不少，不再像外面那样装老白莲了。

    这也是时卿落教的，对外不要对老二撒泼，要表现出他们爱子心切，还明事理。

    对内就要拿出当爹娘的强势来，否则绝对被这两个不孝孙的畜生拿捏住。

    他们现在买房卖地，那就是光着脚的不怕穿鞋的。

    萧元石：“……”她娘还真是变聪明了很多，亦或者是谁教的？

    他目光扫了扫王氏和吴氏，落在吴氏身上的时间多停留了片刻。

    这三弟妹心机厉害，还善于挑拨，很有可能是她。

    只是无论是刚才外面说的，还是现在的话，也都不太像是这几个村妇想得出来的。

    他多了一头雾水。

    他道：“娘，您误会春如了，她不是这样的人。”

    萧老太太哼哼，“你就是有了媳妇忘了娘的，这才见面也不说问问我们在路上吃了多少苦，居然一来就是为你媳妇找借口辩驳我。

    她露出一副委屈的模样，“老二，你真是太伤我的心了。”

    又被时卿落那个死丫头说对了，葛春如一来就想给他们下马威。

    还要死丫头教她了对付之法。

    心里再次骂了新二儿媳一番，果然是狐媚子，将老二迷得神魂颠倒了，这可不行。

    其他人也跟着谴责萧元石。

    萧元石：“……”他竟然有些无言以对。

    不对劲，老宅的这些人非常的不对劲。

    正在这时，打扮得华贵温婉的葛春如姗姗来迟。

    她刚才听到丫鬟来报，老家的人来了，心里暗恨的不行。“爹娘，你们怎么来了？”

    萧老太太看着对方一身华贵的打扮，头上的金钗和手上的镯子一看就值钱，更是不爽到了极点。

    老二这畜生，可没有买过一件给她这个当娘的呢。

    她皮笑肉不笑的瞥了瞥葛春如，“怎么，这将军府我们还来不得了？”

    “我现在就出去问问大家，我来探望儿子，媳妇不欢迎要怎么办？”

    葛春如怔了怔，显然没想到老太太会这么说。

    之前她回村，这些人可一直捧着呢，现在怎么变了？

    她立即道：“我没有这样的意思，我就有些好奇爹娘没有说一声就进京了。”

    “要是早一些来信，还能让夫君派人去接你们呢。”

    要是让老太婆出去说这些话，她来京都好不容易竖立起来的形象就要有损了，这可不行。

    她心里瞧不上这些人，也极其的讨厌，但却不能表现出来，否则被老太太出去说不孝，就麻烦了。

    她不知道，老太太刚才在外面已经黑了她一把，否则非得被气到、

    萧老太冷笑，“我们可不敢劳烦你们。”

    又火力全开的继续讽刺，“有你吹枕边风，我儿子哪里敢派人去接我们啊！”

    像是时卿落说的，她是来将军府和这个小蹄子抢当家权的，所以注定是敌对的。

    不用给好脸色，一来都要当着将军府的家丁丫鬟打压才行。

    而且她一路吃了那么多苦，现在可憋着一肚子气没地方发泄呢。

    对儿子，她多少还是有点怵的，对儿媳妇就不怕了。

    葛春如心里再次咯噔一下，老太太怎么像是变了个人。

    她眼圈一红，偷看了萧元石一眼，这才柔弱的解释，“不是的，我没有。”

    也看得萧元石心疼了，不接这些人来，确实是他的主意。

    刚准备开口，老太太突然坐在地上，大声的哭了出来。

    “我的命真苦，好不容一把屎一把尿的将儿子拉扯长大，自己舍不得吃舍不得穿，全给他了，现在居然还要被他媳妇嫌弃。”

    “还不如让我死了呢，我怎么就养到这么个不孝的儿子，这么个不尊重婆婆的儿媳妇。”

    “这两个不孝的畜生，在京城吃香的喝辣的，穿金戴银奴仆成群，却对乡下的父母兄弟不管不顾。”

    “老天啊，快一道雷劈了这两个畜生吧。”

    他们已经顺利进将军府了，谁还演戏，当然是怎么爽怎么来了，出去了再演，咳咳！

    萧元石和葛春如：“……”这才该是萧老太太正确的开放式。

    看这些话说的也太难听了，让两人的脸都黑了黑。

    居然说他们是畜生，让雷劈死他们，这是人话吗？

    可对方是长辈是亲娘，他们不敢说出忤逆的话。

    否则一旦被其中一个家丁或者丫鬟传出去，他们就要被扣上不孝的帽子。

    两人真的想抓狂了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~下下章视角就切回村里女主和男主那边了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

