    “雾草…”

    “我看见了什么？我看见萧玄大人了，萧玄大人在天墓之中这可是神龙见首不见尾的存在。”

    “没想到如今我阳巅峰竟有幸见到萧玄大人，三生有幸了，哪怕死了也值得的。”

    “阳巅峰你醒醒吧！你已经死了，不仅死了，而且还死透了。你若是还想要死的话？就只能是你的能量体消失了。”

    “呵呵…不好意思，忘记了我早就已经死透了。”阳巅峰经过提醒，不由尴尬的挠了挠脑袋。

    旋即话锋一转的道：“萧玄大人出现在这里，只为迎接那个外来者，看来那个外来者是身份不简单啊！”

    “废话，当然不简单了，你没有听见人家说吗？那是魂天帝，魂族族长，九星斗圣巅峰。”

    “萧玄大人活着的时候也不过就是九星斗圣巅峰罢了，你说人家身份简单吗？”

    ...

    看着魂天帝和萧玄离开的背影，众多能量体们，议论纷纷，交头接耳说个不停。而魂天帝和萧玄这两个昔日的对手，敌人。

    走到了天墓深处。

    这里乃是萧玄的地盘，没有一个能量体敢在这里游走，空空荡荡的，尽显独孤氛围，萧玄乃是九星斗圣，曾经大陆巅峰的强者。

    每一个强者都是孤独的。

    一个强者自然要经历孤独和寂寞，而且还不是般的孤独，乃是九重的孤独，甚至更多的孤独，才能成为一个真正的强者。

    萧玄就是一个真正的强者，不过这个强者已经败了。

    败给了一个比他更高，比他更强的强者，那就是魂天帝，虽然魂天帝让萧玄陨落的手段和方式并不光彩，但是一个真正的强者。

    他要的永远都是结果。

    过程什么样重要吗？

    不...

    不重要。

    要想成就非凡的大业，自然就是要采用非凡的手段。

    手段什么的并不重要，重要的乃是结果。

    是结局！

    ...

    萧玄转身看向魂天帝，四目相对，基情满满，四周的氛围变得诡异了起来，冷清无比，深怕这两个人接下来就会开始传说之中的击剑。

    萧玄道：“说吧！天墓来要干嘛？你魂天帝无利不起早，这天墓之中肯定有你想要的东西。”

    魂天帝笑着看向萧玄：“萧玄不愧是萧玄，不愧是最懂我的人，什么都瞒不过你，不过在告诉你之前。”

    “我想要和你分享一样东西。”

    “东西？”

    “什么东西？”

    魂秀萧玄在听见魂天帝的话，来了兴趣，魂天帝是什么人？他分享东西？认真的吗？

    哗！

    魂天帝没有回答萧玄的问题，抬手间，一道光束就这般的没入了萧玄脑海之中。

    “斗之气三段......”

    ...

    “这...”

    萧玄的身体在微微颤抖，他只是一道能量体，但是在这天墓之中他以另外一种方式活了下来，魂天帝的传送而来的信息，还是被他一瞬之间就吸收了。

    吸收了之后。

    萧玄眸光闪烁的看向魂天帝道：“你给我的信息是什么？”

    这信息之中的东西，有魂族的，萧族的，雷族...还有很多事情，包括他，让的萧玄想要说这是假的吧？

    但是...

    萧玄感觉这就是真的，根本就反驳不了。

    说他是假的吧？

    这信息给他的感觉就是真得不能在真了。

    ...

    魂天帝给萧玄的信息，自然就是自己从“神书”之中获得的信息，作为“好盆友”魂天帝自然是要和萧玄分享一下。

    ［古元：好朋友？搞了半天原来是我不配！魂天帝说好的爱已经转移了吗？］

    反正在魂天帝看来，萧玄就是一个死人了，死的不能在死的人，告诉他也无妨，因为等一下...萧玄的这一道能量体也会消失，成为他突破帝境灵魂的养分。

    魂天帝：“怎么样？精彩吧？”

    “这是我偶尔所得的神书，按在神书之上的指示，我杀了这个叫萧炎的，同时我也摧毁了你整个萧族的残存势力。”

    “神书之中那些有斗帝之资的女子们，本座也是全部都拉入了本座的后宫，杜绝了一切能够威胁我魂族的事情。”

    “你...”

    萧玄在听见魂天帝这么一说，拳头紧握了起来，怒视着魂天帝，若不是自己现在只是一具能量体，在魂天帝的面前就是一只蝼蚁。

    对他根本就造成不了多大的伤害，他说什么也要好好教训魂天帝，不仅胜过魂天帝，也要和魂天帝同归于尽。

    魂天帝这个家伙，为了目的当真是不择手段啊！

    许久后。

    萧玄松开来拳头，将愤怒掩饰，现在的他只是一道灵魂体，其余的啥也不是，那什么和魂天帝拼呢？

    别看他在天墓之中无敌，如今的他在魂天帝面前什么都不是。

    他萧玄已经不在是曾经斗气大陆斗帝之下第一人了。

    而魂天帝也早已经是今非昔比了。

    魂天帝就站在他面前，魂天帝还有几分像从前呢？

    ...

    萧玄：“所以，出现在天墓之中到底要干什么？想要做什么？你应该不单单是来向我分享神书之中的内容的吧？”

    “嗯。”

    魂天帝背负双手微微颔首，看着萧玄淡淡说道：“我来天墓之中自然不是来和你分享神书之中的内容的。”

    “从神书之中你也应该看见了吧？我来天墓之中，自然是按照神书之中的指示，来天墓之中成就帝境灵魂的。”

    “呼...”

    萧玄深吸一口气，旋即呼了出去道：“魂天帝，往你聪明绝顶，既然会相信一本书的内容？这书明显就是有人杜撰的。你好歹也是魂族之中的一代霸主，你竟会相信？”

    魂天帝：“萧玄，你应该了解我的，没有人能够骗得了我的，我既然称它为神书，就说明我已经得到证实了。证实了这书之中的内容乃是真的。”

    “所以，萧玄看在你我认识那么多年的份上，帮助我到达帝境灵魂可好？你若是助我到达帝境灵魂，我不会忘记你的好。”

    萧玄摇摇头的道：“不可能。”

    “我不会帮助你到底帝境灵魂的。”

    说着。

    萧玄就想要自爆，就算是自爆，萧玄也是不想要成为魂天帝冲击帝境灵魂的养分。

    萧玄想要自爆。

    魂天帝怎么会愿意呢？

    萧玄可是九星斗圣巅峰的能量体，乃是助他冲击帝境灵魂最大，最关键的养分，魂天帝怎么可能会让萧玄自爆呢？

