    “你貌似很闲？”盛漾忽而抬眸来了一句。

    “什么？”盛悦简直难以相信她听到的，她好心好意提醒，对方却这么不领情。

    可等她说完这句话的时候，盛漾居然奇迹般的极快速度已经绕过她向前走去。

    盛悦恨恨地捏住拳头，天底下怎么会有这样的人？

    **

    放学时分——

    盛悦刚走出校门，就看到了一辆熟悉的威兹曼，她眼眸顿时一亮，不过片刻，她又自嘲一笑。

    什么嘛，人家是来找自己亲妹妹的，有亲妹妹作伴，哪会记得她这个朝夕相处了数年的堂妹？

    旧不如新，是人的本色。

    “啊啊啊，悦悦，御熙哥朝我们走过来了。”何媛忽而难以掩饰，尖声叫道。

    盛悦仍然没太大情绪波动，毕竟上次她也是误会了的，她低着头，盯着自己的脚尖。

    直到，一片阴影将她覆盖住了，她这才纳闷地抬起头去。

    何媛比娄舒会装，方才一副花痴样，这会儿看到了英俊阳光的盛御熙站在自己面前，就立刻小家碧玉般的模样，话少又乖巧，时不时将手抬起来，将头发掖至耳后，脸笑得恨不得要抽筋了。

    盛御熙定定的看着盛悦，脸上倒也没有过多笑容，“悦悦，有没有时间，我们能不能聊聊？”

    盛悦撇嘴，有点小脾气，心里也是跟吃了酸果子似的。

    怎么？你找我聊，我就得聊吗？上次不是你刻意忽略我，只记着你亲妹妹的吗？

    何媛显得比她还激动?忙推她，“悦悦?赶紧去！”

    盛御熙抿了抿唇，再抬头，看着盛悦，眼眸黑得惊人，声音也很沉?“悦悦?是很重要的事。”

    盛悦有点半推半就，“那好吧。”

    眼看着两人要走?何媛急了，“悦悦?我可不可以……”

    为什么盛悦就没有主动说要带上她呢，她可是盛悦最好的朋友啊。

    盛御熙却是抢先答道，“不好意思?这位同学?我和我堂妹需要私底下聊聊?不方便带上任何人。”

    盛悦偷笑了一下?好霸道，这才像她从小到大认识的三哥。

    **

    学校附近规格最高的餐厅里——

    刚才沿路过来?不少女生看着她们?窃窃私语?又是尖叫?又是偷笑?这些暂时满足了盛悦的虚荣心，也让她心底的委屈不再那么浓厚了。

    点了一杯牛乳茶?静静的坐着，浅浅的品尝着，在想着三哥要是今天的态度好一点?送她一个还不错的礼物，之前的事她也可以既往不咎了?当然原谅不能原谅得那么快，适度的拿乔是应该的。

    盛御熙踌躇片刻，还是下定决心开了口，“上周，我妈哭了。”

    “什么？”大伯母居然哭了？盛悦吃了一惊，这是什么天方夜谭？“是漾漾惹她不开心了吗？”

    盛御熙突然用一种很复杂的眼神看着她，“不是漾漾惹她，但是跟漾漾有点关系。”

    “唉……”盛悦深深叹气，“我今天下午就劝她了，要对大伯和大伯母存着一颗感恩的心，要不是大伯和大伯母，她现在还过着怎样的日子？但她似乎并没有把我的话听进去。”

    -

    -

    大型翻车现场~~~求票票，233

