    这一次,自己被发现的消息程柒并不是从晨姐或者静姐那里知道的，而是从黄奶奶这里知道的。

    自从有了四个在娱乐圈里工作的孙子孙女后，黄奶奶早就成了福利院中走在时尚最前沿的时髦老太太,对于微博中每天的娱乐圈热搜榜那是如数家珍。

    因为过年的时候一直没赶回来,所以程柒从别的房间搬过来一张空闲的单人床,今天就准备睡在黄奶奶这里了。

    而就在程柒刚刚将床搬进房间的时候,黄奶奶突然激动的喊道，“柒柒，你上热搜了！”

    “是么？”程柒一反每次静姐和她说自己上热搜时淡定的反应,连忙坐到黄奶奶的身边和她一起看了起来。

    注意到程柒过来后,黄奶奶像是个小孩子一样，显摆的将屏幕往两人之间一放，“对,是央视新闻的街头采访，咱们一起看。”

    程柒原本并不知道自己为什么上热搜,可是当注意到视频中被采访的人后,程柒一下子就认出了正是今天从机场送自己过来的出租车司机师傅。

    当黄奶奶听到司机师傅的话后，有些不满的在一旁嘀咕，“什么呀，我们柒柒几个最孝顺了，不知道就在那里瞎说，这就是当时我没听到,不然我可一定要和他好好说道说道。”

    “没事的奶，司机师傅这不是不清楚嘛,后来认出我后就已经道歉了。”程柒搂着黄奶奶，有些抱歉的说道，“只是,外界知道了咱们的关系，以后福利院和你这边，就有可能不安生了。”

    “你这孩子，奶奶巴不得被所有人知道我有这么好的孙女呢。”黄奶奶说完后，还特意对程柒露出一个得意的表情。

    而这个时候，因为程柒搬床而没有关的门口，张奶奶扬了扬下巴，“放心，还有我们呢，真要人有人来骚扰你奶奶，我帮你用棍子打出去。”

    跟在后面的李奶奶头疼的摸了摸自己额头，自从上次把那个不孝子打走后，张奶奶一改之前的伤心颓废，就像换了个人一样，走路带风、说话带刺、像是炮仗一样，风风火火的，整个人从里到外散发出一种逮谁怼谁的气势。

    不过不管怎么说，看到这样的张奶奶，李奶奶也算是终于松了一口气了。

    说实话，之前张奶奶刚从医院回来时，李奶奶每天晚上都睡不踏实，唯恐一个不注意张奶奶就想不开轻生了。

    现在这样也挺好的，至少不吃亏！

    “那就拜托张奶奶了，有你在我放心多了。”程柒立刻说道，顺便补充了一句，“张奶奶你使什么顺手和我说，我让周帅再找定制轮椅的厂家看看，可不可以将防身用的小东西加进去。”

    张奶奶眼睛瞬间亮了一下，随后用遗憾语气克制的说道，“那个棍子就挺好的，不用了。”

    “行，那我让厂家的人到时候再送来两个大小不一样的棍子，想办法藏到轮椅里去。”程柒认真的说道，她是真这么想的，福利院这边都是老人，柒月她自然是相信的，可她不相信其他好奇的观众或者八卦记者，所以还是多留点后手好。

    黄奶奶：所以，她的轮椅以后还成备用‘武器库’了？！

    对于程柒的想法，张奶奶连连点头，然后就被李奶奶拉回去睡觉了。

    两位奶奶走后，程柒先是在和李嘉贺几人的那个群里说了自己不小心被发现的事情，几人商量了一下后，先是让程柒发了微博，然后其他人转发。

    程柒官V：

    给大家介绍一下，这是我大哥@张墨染、三弟@周贺、四弟@李嘉贺。

    我们和黄奶奶，就像世界上很多对祖孙一样，都是普通的奶奶与孙子、奶奶与孙女的关系，请大家不要过多揣测，也请不要打扰福利院中所有老人的生活。

    张墨染官V：

    介绍一下，这是我二妹@程柒、三弟@周贺、四弟@李嘉贺。转发//@程柒官V：……

    ……

    唯一不同的，可能就是李嘉贺在转发之前，还特别单独艾特了周帅。

    然后没到一分钟，周帅就转发了程柒的微博，不过他前面的内容只介绍了程柒是他姐姐，黄奶奶也和他亲奶奶一样，恩，就是这样！

    【——不知道说些什么，此刻我心里唯一的想法就是：不愧是柒柒，不愧是我偶像。

    ——第一季第一期的‘当TA老了……’录制到现在，差不多一年的时间了，如果不是今天司机师傅刚好在大街上被人采访，如果不是今天节目最后一期发生了这么多事，估计柒柒他们永远不会说自己在节目之外都做了什么吧？

    之前因为柒柒他们那期节目，我做了很多改变，甚至还发朋友圈感叹了一番。

    当时有一位曾经的朋友在下面留言的一句话我印象特别深，她说：这些艺人什么的最喜欢作秀了，谁不知道现在所谓的综艺真人秀都是有剧本的，你们这些粉丝竟然还走心了！

    那种嘲讽且高高在上的语气让我非常不舒服，自那以后，我就直接将她放进了黑名单。

    现在，我要把她从黑名单中拉出来，然后再发一条朋友圈。

    我要告诉她，我们粉丝不是傻子，我们之所以会感动、会受到影响，那是因为节目中的柒柒他们本身就是真诚且用了真心的，就算隔着屏幕我们也可以感受到。

    ——之前听到一个传言，电影学院的贴吧中有人爆料说李嘉贺自从进入大学后，每个月都会有几天跑出校外住，当时还有很多不好的说法，现在我知道了，原来他是去看黄奶奶了。

    不知道为什么，当知道曾经那些恶意的怀疑下面的真相竟然是这么温暖的时候，我突然有点想哭。

    身为娱乐圈中的人，李嘉贺不可能不知道这些□□，可他为了保护黄奶奶的生活平静，却可以什么都不说不解释的任由其他人误会。

    说实话，有点被这个才刚刚成年没多久的大男孩圈粉了。

    ——怪不得，柒柒平时除了工作其他大部分时间都在B市，而张墨染的很多粉丝也曾说过，这一年多的时间，张墨染来B市的次数也变多了。

    周贺也是，除了拍戏，其他全部时间都在B市，当时我还想着是不是因为工作室在B市的原因。

    原来这一切的改变都是因为节目中那位烈士的母亲么？

    感动了，相信英烈在天有灵，看到被他落在人间的母亲多了这么几个亲人，也会欣慰的吧。

    至少，这位为了救人而牺牲的烈士，他的母亲没有完全被遗弃。

    ——所以，‘当TA老了……’导演说的，有个人点醒了他，说的就是柒柒？

    ——应该是，当时直播快一个小时的时候，导演就出来道歉了，结合那位司机师傅采访中说的时间，能在那个时间段出现在福利院、并能和导演对上话的，就只能是柒柒了。

    ——这样挺好的，最近好几个综艺都太假了，简直让人连看下去的**都没有了，现在‘当TA老了……’最后一期节目被官方点名夸奖了，希望别的节目也都恢复正常吧。

    ——就算是有血缘关系的亲人，也做不到柒柒他们这样吧？

    其实这样也挺好，如果当时在节目中柒柒他们就真的表现出想要认黄奶奶做干亲的想法，估计会被一大堆键盘侠说为了炒作而作秀立人设，现在这种意外被捅破的走向挺好。

    我是一个俗气的人，我就希望自己的偶像做的所有好事都被大家知道，我喜欢柒柒的好被所有人知道。

    ……】

    第二天，当程柒推着黄奶奶一起去食堂的时候，这里的老人们都知道昨晚热搜的事情了。

    不仅是福利院的老人们每个都跑过来和程柒打包票，说会帮她保护好黄奶奶不被其他人骚扰，就连福利院的工作人员都过来和程柒保证着。

    张叔来食堂取饭的时候，特意不好意思的和程柒说了他昨天在司机那里喊她名字的事情，然后保证他以后一定看好他们福利院的大门，不熟悉的人绝对不往里面放。

    程柒一一谢过了大家，陪着黄奶奶吃完饭后，这才离开。

    程柒刚走出福利院，想着是不是要打车的时候，不远处突然响起了熟悉的保姆车的喇叭声。

    注意到程柒看过来后，钱静连忙从车窗伸出脑袋，“柒柒！”

    “静姐！”程柒惊喜的跑过去，刚坐进去，就看到坐在前面的陈叔和王宇，“陈叔、王宇哥，你们怎么都来了！”

    “昨天看到热搜后我们三个就都猜到你今天会回住处，所以就来接你回家啦！”钱静说完后，特别开心的补充了一句，“柒柒过年好！”

    “静姐过年好！”程柒也跟着说道，顺手就从衣服的口袋里掏出三个大红包，“今年回来的有点晚，不过没过正月就都算年，陈叔过年好、王宇哥过年好！”

    这种好彩头，三人自然没和程柒客气，纷纷谢过程柒后，就接过了红包。

    “柒柒，你猜我们要去哪？”钱静期待的问道。

    想到之前钱静用的‘回家’那个词，程柒眼睛亮了一下，“静姐，你把房子装饰好了？”

    对于程柒能够每次都猜中的事情，钱静早已经习惯，连连点头，“恩，我年前就把家具买的都差不多了，陈叔家在B市，所以他偶尔来帮你开窗户放了放味道，现在已经可以直接入住了！”

    “谢谢静姐、谢谢陈叔。”程柒连忙道谢，眼底也闪过了一丝期待。

    很快，程柒等人就来到了住处，大家十分默契的站在后面，让程柒自己亲自开门。

    程柒点了点头，不知怎么的，突然还有些小紧张。

    之前在大巴车上，代表大家一起接受何氏集团奖励房子的时候她都没什么感觉，毕竟对于程柒来说，房子就只是一个休息的地方罢了。

    可是这一刻，在钱静他们期待的目光中，程柒终于有种眼前这个门锁后面，是完完全全只属于她一个人的家的感觉了。

    将手指放到指纹感应器上，下一秒，门锁就打开了。

    程柒站在门口看着已经完全和上次不一样的家，转头对着钱静笑了，“静姐，好看。”

    “里面还有更好看的呢，先换鞋。”钱静熟练的从鞋柜里掏出几双鞋。

    程柒在换上鞋后，鼻子突然动了一下，“静姐你做饭了？”

    得，又一个惊喜没有了！

    “晨姐出来吧，柒柒闻到了！”钱静扯着嗓子喊道。

    只见被关的严严实实的厨房门被拉开，穿着围裙的晨姐走了出来，对程柒笑了一下，“我都已经好几年没下过厨了，也不知道手艺生疏了没有。”

    随后，周帅就从晨姐的后面冒出一个脑袋，伸出手邀功，“柒姐，我也有帮忙扒蒜！”

    “周帅你赶紧洗手去，一会又把眼睛揉辣了怎么办！”随着周贺的喊声，是咣咣剁肉馅的声音，伴随着这个声音的，是周贺弱下来不少的语气，“晨姐，你看看，肉剁成这样行不行？”

    “你先别停，我先确认一下！”晨姐连忙说道，然后匆匆转头再次钻进了厨房。

    后面的钱静尴尬的笑了一下，“那啥，晨姐不是好久没做过饭了么，所以要求有点高。”

    陈叔和王宇两人脸上的表情有点僵硬，岂止是有点高啊，就连肉片的薄厚、肉块的大小都要均匀，不然就不合格，然后不合格的肉全被要求剁成馅，做炸茄盒、炸藕盒，这叫不浪费。

    是的，晨姐的下厨就是做菜而已，其他准备工作自然由其他人帮忙了。

    程柒换好鞋后，就准备去厨房帮忙。

    结果直接被晨姐给‘撵’了出去，“行了行了，哪能每次都让你做，得让咱们公司这些男艺人好好锻炼一下了，不然以后娶不到媳妇怎么办！”

    已经开始择菜的周帅差点错把手上的菜叶扔到垃圾桶里，“晨姐，哪有公司老板鼓励艺人娶媳妇的！”

    “我那是鼓励你们娶媳妇么！我那是让你们给我每个人都练出一两道拿手菜，省得每次都让柒柒做，把柒柒累坏了怎么办。”晨姐没好气的说道，她也是昨天才知道，原来每次去黄奶奶那里，都是柒柒做一大堆菜，那几个臭小子什么忙都帮不上，别公司的艺人她管不到，她公司的，她可能管上！

    听到晨姐这么说，周帅和周贺两人立刻缩了缩脖子，别说是他俩了，同样蹭过很多次饭的钱静更是安静的和鹌鹑一样，努力的找活干。

    “柒柒你去休息，今天新房入住第一天，你什么都不用干，什么做饭洗碗收拾房间，都让他们干，以后你就都享福了！”转头看向程柒的时候，晨姐的声音都温柔了好多。

    “没事晨姐，我不累，而且做饭这点事对我来说真的就是顺手的事。”程柒帮忙解释道。

    “你不累是你的事，他们不做是他们的事。”晨姐直接将程柒推了出去，按在客厅的沙发上，“你就坐在这，看看电视也好，看看这些剧本也行，要是想吃水果和我说，我让他们给你洗去。”

    晨姐最后一句补充，再次给程柒逗笑，“好的，谢谢晨姐，那我就等你的手艺了。”

    “得嘞，你就等着吃好吃的吧。”晨姐自信的说道，只是回到厨房后，就立刻小声的把钱静喊过去，让钱静赶紧拿平板给她查菜谱！

    将晨姐压低的所有声音听在耳朵里的程柒没忍住，嘴角再次溢出点点笑意。

    这样真好，她想。

    不一会，晨姐的声音再次从厨房里传出来，“柒柒，我让钱静给你订了奶茶，你先喝点那个，中午饭咱们可能会晚一些。”

    嗯，毕竟是好几年没下厨了，得多练习一下。

    刚刚从剧本世界回来的程柒恍惚了一下，“好！”

    也许，她下一部戏有了。

    作者有话要说：

    完结了哦

    撒花~

    接下来就是番外大乱炖了~

    感谢在2021-03-1421:46:35~2021-03-1515:55:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小凌儿60瓶；2109133140瓶；阿狸36瓶；闫静靖、丽20瓶；梦欣11瓶；安安宝宝、小小酥10瓶；闲庭漫步而不惑8瓶；SUYING.7瓶；miss.风6瓶；白衣5瓶；鹤丸2瓶；鱼找水1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

