    安博面容一冷，反手一剑快速斩出，依靠着望舒剑的锋利，居然将尾兽玉一分为二了。

    接着，安博一掌拍在了自己胸口，绝对强制解除发动！

    顿时，幌金绳带来的那股子呕吐欲消失了。

    他看着白莲与金角银角，松开了望舒剑，然后在三人吃惊的目光中，望舒剑一分二、二分四、四分十六......

    眨眼间，空中就布满了荧光缠绕的望舒剑。

    接着，安博深吸一口气，霆霓呼吸··伍之型·热界雷发动！

    只听见“呲啦！”一声，近千柄望舒剑上，瞬间雷光环绕。

    “你们...还有遗言吗？”安博居高临下的看着三人，平静的问道。

    “喂，金角...这个看起来...很难搞啊！”银角看着这一幕，咽了咽口水说道。

    金角挑了挑眉毛，不爽的说道：“这还用看吗？就是很难搞啊！”

    “肌抚，你能顶住吗？”白莲悄悄的回到了三尾肌抚身边，小声的问道。

    “不知道，不过我不怕。”肌抚看着漫天的雷光望舒剑，平静的说道。

    白莲独眼一亮，有些激动的看着肌抚问道：“噢？难道你还有什么我不知道的手段吗?”

    肌抚点了点头，憨厚的说道：“嗯，我能复活，而且地点随机。”

    “......”

    安博将三人一兽的对话听在耳朵里，他有些好笑的看了一眼肌抚，也不知道这货真憨厚还是在扮猪吃虎。

    不过，已经不重要了！

    安博单手一挥，带着大量雷光的近千柄望舒剑同时坠落。

    “轰！”的一声，第一柄剑插入大地，雷光散开后肆虐一片。

    接着是第二柄、第三柄......

    波之国在轮番的攻击中，土地震动后开始裂开，一块块四散着，有的飘到了海面上，有的则直接沉入海底。

    两分钟后，安博单手一伸，近千柄望舒剑从下方飞了回来，快速的融合在一起。

    至于下方的波之国，已经变成了一片群礁，连一块大于两百平的小岛都没有。

    就在这时，平静了许久的光板板2151-B-56号“叮~”的一声跳了出来：“恭喜演员在《火影忍者前传·忍界乱战》世界中杀死银角与三尾肌抚，对剧情产生了重大改变。演员将获得以下奖励：一、奖金5万软妹币。二、幸运三选一！”

    安博动作一顿，这个系统好久没出来，他直接都快忘了这玩意儿的存在了。

    不过话说回来，安博有些意外的看着下方，在这种密集又强大的攻击之下，居然还让两个家伙逃走了，真是不愧是忍者啊！

    攻高皮脆溜得快~

    “下面进入快乐三选一，本环节由《时光摄影》赞助！为您记录最美好的时光，是我们的幸运！”

    安博叹了口气，也不知道光板板是从哪里找到的赞助商，万幸不是‘想去哪拍就去哪拍’的那种洗脑广告。

    技能一：金刚不坏童子身！出自《刺客伍六七》配角，何大春。

    技能作用：防御武技，使用此技能后，身体会变得如同金刚一样坚硬，金光闪闪。（PS：罩门为肚脐，碰到后身体就会发软）

    技能前缀：童子身

    技能冷却：无

    “......”安博一囧，真是抱歉啊！早就不是童子身了......

    技能二：光速移动！出自《圣斗士星矢黄金十二宫篇》配角，射手座黄金圣斗士·艾俄洛斯。

    技能作用：以光速的速度移动，躲避攻击。（持续时间：3秒）

    技能前缀：无

    技能冷却：12小时

    “嗯？！”安博神色一凝，这个光速如果是物理学名词的话，那就不得了了。光速一秒钟移动299792458米，大概就是三十万公里，而地球的半径才6371公里。

    要是选了这个技能，《火影忍者》世界除了完美掌握飞雷神之术的四代火影和二代火影，基本没人能追上安博了。

    “再看看第三个吧！”深吸一口气，安博冷静了一些才继续往下看。

    技能三：纯质阳炎！出自《狐妖小红娘》配角，东方月初。

    技能作用：针对妖物的神火，具有重淬法宝的能力。

    技能前缀：东方一族灵血

    技能冷却：无

    安博一囧，《狐妖小红娘》他都没看过啊！

    话说这个东方月初强吗？打得过射手座黄金圣斗士·艾俄洛斯吗？

    赶紧晃了晃脑子，把这种赵子龙打薛仁贵的奇葩想法甩了出去。

    仔细思考了一番之后，安博在心中喊道：‘光板板，我选二！’

    “演员已选择技能二·光速移动，祝您生活愉快，演艺之路畅通无阻，我们下次再会。”光板板2151-B-56号飘出一行字，然后“欻！”的一声消失了。

    安博最后看了看脚下的破碎的波之国，决定试一下新选的技能。于是，他心意一动，整个人直接消失在了原地。

    此时的木叶村营地中，大部分木叶忍者已经回来了，只有少数几个保持着战斗力的上忍待在边境线，收集各种情报。

    原本四宫是在医疗帐篷里休息的，但随着越来越多的伤员被送了过来，自觉没什么大碍了的四宫便主动让出了床位，在千花的搀扶下离开了医疗帐篷。

    “小姐，好像大家都回来了，难道战事已经结束了？”千花搀扶着四宫，朝着她们两个居住的帐篷走去。一路上，千花看到了许多有过一面之缘的同伴，从下忍到上忍都有。

    “不知道...”四宫摇了摇头，回应了千花。

    “哦哦。”千花也不多问，笑嘻嘻的扶着自家小姐走到帐篷外，却发现她们住的地方被几个仇视四宫的宇智波族人给霸占了。

    “哟！这不是四宫大小姐吗？对了，我们的帐篷被医疗班征用了，我们几个找了一圈，发现就这里有个无人居住的帐篷。”那名宇智波族人咧嘴笑了笑，有持无恐的说道。

    “你们别太过分了！”千花有些生气的说道：“这是我们的帐篷！”

    “是吗？上面有写你们的名字吗？”宇智波族人做了个无所谓的表情，微笑着反问道。

    “你们！...”

    “千花，我们走。”四宫看着三人，叫住了愤怒的千花。

    “小姐？”千花疑惑的看着四宫。

    四宫平静的说道：“应该是宇智波明受伤了，他们才这么猖狂的。”

    “诶？！”千花一愣，立刻明白四宫话里的意思了。

    身为这支宇智波小队的领队，同时也是宇智波一族中高层之一，宇智波明十分清楚四宫的特殊性，他是不会允许不明真相的族人去找四宫的麻烦的。

    现在这几个不知名的家伙出现在这里，就说明能压住他们的人出了什么问题。

    果然，听了四宫的话之后，这几个宇智波族人面露不爽之情，仿佛自己被小看了一般。

    “那我们去哪？”千花扶着四宫，疑惑的问道。

    “......去溪边吧！...”

