    　　当晚，整个高级病房里，不断传出端木老爷子的各种叮咛和唠叨。

    　　砚时柒也并未显得不耐烦，深知自己理亏，面对外公的嘱咐也笑容满面的附和着。

    　　一个小时后，临近晚上九点。

    　　端木鄂却没有半点的疲惫，要不是大舅提醒他该休息了，老爷子很可能会说到明早天亮。

    　　毕竟，这是他的第一个曾孙，隔了几代人的孩子即将来临，他高兴又激动。

    　　临走前，老爷子拒绝了去临湖湾休息的邀请。

    　　据说三舅的航空公司在郦城有办事处，正巧老爷子明天还打算见几位战友，他们身为子女的也理应陪着。

    　　在踏出病房之前，老爷子又满脸不舍的看着砚时柒，“小柒啊，给外公好好保重身体，缺什么少什么的话，就跟你舅舅们说。

    　　外公明天忙完，再来看你。小秦，你也好生照顾着，这孩子要是还不听话，你就跟我说，看我怎么教训她。”

    　　砚时柒：“……”

    　　四哥则泰然的接下了外公的嘱托，“放心，您慢走。”

    　　温橙起身送他们离开，在电梯间，端木岚雅有些踟躇的顿了顿，“橙橙，你也忙了一天，要不……今晚上妈在这里照顾小柒，你回家休息休息！”

    　　“不用了。”温橙淡淡的摇头，“您还是陪着外公过去吧，小柒这边有我和四少，够用了。”

    　　端木岚雅还想再劝说一句，但身侧的端木平朗已经在电梯里唤她，“大姐，走吧。”

    　　他们都知道这两个孩子对大姐还没彻底放下芥蒂。

    　　既然如此，又何必平添烦扰。

    　　闻声，端木岚雅只能作罢。

    　　今天她跟着来了郦城，看到了整场发布会，第一次觉得原来小柒这么优秀。

    　　不论是她冷静的应对还是聪慧的解答，都让她心里的愧疚越来越浓重。

    　　端木岚雅进了电梯后，就站在一旁垂眸不语。

    　　而老爷子还在兴冲冲的和三个儿子商量，要给小曾孙准备怎样的礼物。

    　　电梯停在了一楼，一行人刚刚走出住院部的大堂，门外的穆沂就迎了上来。

    　　车队已经在不远处就位，他恭毕地邀请他们上车。

    　　老爷子则透过路灯的昏黄，打量着穆沂，他觉得这个年轻人举止有礼，行为端正，好好培养的话应该会有所成就。

    　　正欲多看几眼时，从住院部后方的小径旁，缓缓走来了两个人。

    　　此时的大楼附近，行人已经很少。

    　　端木平朗循声无意识的看了一眼，朦胧的路灯下，他的脸色瞬间阴沉。

    　　“妈！”

    　　一声清脆且伴有无比欣喜的呼唤从左后方传来。

    　　端木岚雅神情大震，那熟悉又陌生的嗓音，让她恍惚了很久。

    　　转瞬，一道身影跑了过来，有些急，嘴里还在喊着，“妈……”

    　　喊声来自温知鸢！

    　　她本和冷奕阎在花园里散步，却没想到会在这里看到久违的母亲。

    　　温知鸢大抵是知道，整个温家乃是端木家，只有端木岚雅对她是最放心不下的。

    　　所以她谁都没有叫，只是迫切的跑向了端木岚雅。

    　　安静的周遭，任谁都能听得出她的喜悦。

    　　端木鄂老爷子拄着拐杖驻足，脸颊上的欣然早已被严肃所取代。

    　　“你站住！”

