    阿波尼斯，

    中心广场。

    王都的居民看着在台上讲话的亨利克，悲伤的难以自已，今天，他们的国王就要离开王都，前往北方镇了。

    可是…

    国王陛下并不希望他们这些民众跟随他而去。

    以北方镇的土地，根本养活不了这么多的人口，他们过去只会成为负担！

    “和往常一样，沃利斯王国的政策不会有任何改变，只是换了一个国王而已。”

    “动乱也会很快平息，诺里斯和希利亚德将留在阿波尼斯，他们会把一切都处理好！”

    亨利克笑容满面地指了指身后的两位将军，这两人是沃利斯王国值得信赖的名将。

    今天的他，

    似乎格外的开心。

    离别在即，他当然不能流露出悲伤的情绪，那样只会让民众产生不好的联想！

    “来的人比以往少了很多，看来霍金斯海贼团已经发力了。”诺里斯扫了一眼下方密密麻麻的民众，今天来的人还不到王都总人口的一半。

    显然，在不能改变的情况下，大多数保守派，已经接受了这种主动禅让的方式。

    甚至还有不少极端分子，在各个酒馆大肆庆祝！

    那些人都是沃利斯王国的鹰派分子，其中，有平民、有高官、也有贵族。

    他们早就忍受不了在四皇海贼团的夹缝中、唯唯诺诺的生存方式。

    霍金斯这样一个实力强悍，甚至足以匹敌四皇的新国王，满足了他们所有的幻想！

    从此以后，

    即便面对四皇海贼团，他们也无需忍让，沃利斯将一跃成为新世界数一数二的超级势力。

    这是一个强者为尊的世界，

    已经有不少小有实力的人，报名加入霍金斯海贼团了！

    “忠诚是这个世上最不值钱的东西，尤其是新世界。”

    “即便国王陛下已经尽了所有的努力，但是，只要稍有实力的人，就不会愿意被其他势力压上一头！”

    “这些年来，已经有不少人成为了牺牲品！”

    希利亚德缓缓闭上了眼睛。

    如果亨利克不是他的恩人，站在他的立场，他也希望有一个强势的国王，能够改变这一切。

    他原本就是海贼！

    “霍金斯海贼团对这种事轻车熟路，在回到王都的第一天，他们就派出了大量的人手…”

    “宣传霍金斯海贼团的强大，宣传巴兹尔·霍金斯的丰功伟绩，宣传北海卢布尼尔王国的繁荣，宣传他们所有人的英雄事迹！”

    “在他的衬托下，我已经成为了无能的代名词！”

    说到这里，亨利克面色微微有些黯然。

    为了沃利斯王国的繁荣，他殚精竭虑，小心翼翼维系着和四皇的关系，和其他势力的平衡。

    没想到…

    如果只为了图一时之快，沃利斯王国根本延续不到今天，早就被其他势力灭了。

    如霍金斯一般，足以匹敌四皇的怪物，更是凤毛麟角，沃利斯王国从未出现过。

    巧妇难为无米之炊！

    “和BIGMOM海贼团的战争你们要小心。”

    “BIGMOM海贼团的情报网遍及全世界，任何行动都很难逃过他们的眼线。”

    “很可能在你们前往蛋糕岛之前，他们就已经先一步打过来了！”

    亨利克小心叮嘱道，虽然他已经叮嘱过好几遍了，但还是有些不太放心。

    和百兽海贼团相比，夏洛特家族的整体实力要强了太多，可以说是强者如云！

    而因为BIGMOM的能力，天空、地面、海底，到处都是形形色色的霍米滋，简直毫无死角。

    “遵命！”

    诺里斯和希利亚德一脸恭敬地行了一个军礼。

    和北方镇相比，这里更需要他们，霍金斯身边也必须有代表沃利斯王国本土势力的一方人马！

    ……

    王宫，

    “招募工作进行的怎么样了？”霍金斯开口问道。

    和BIGMOM海贼团的战争非同小可，对方的大臣几乎是霍金斯海贼团的两倍。

    就算加上沃利斯王国的一些将军，依然差了不少！

    “实力很一般，大多数和我们从推进城带出来的囚犯差不了多少。”

    “当然，是前几层。”

    贝蒂娜扬了扬手中的名单和测试结果，其中并没有让人眼前一亮的人物。

    这也是当然的，

    除了少部分特殊的，新世界早已经被四皇瓜分完毕，每个王国也有着自己的生存方式。

    “或许…我们可以从白胡子海贼团入手，他们麾下的那些船长实力都不错。”

    “另外，我们手下的七十余名百人中队长实力也相当可观，都是推进城第五层的犯人，对付大臣之外的人，应该不成问题！”

    如今的霍金斯海贼团，所有干部都还没有安排固定的部下，不过霍金斯心里已经有了打算。

    七千余名推进城的海贼肯定要进行拆分的，让他们聚在一起容易闹出事来。

    霍金斯海贼团的干部加上霍金斯自己，一共有二十二人！

    霍金斯准备把他们重新打乱，分成七个千人大队，设置正副队长两名，交给十四名干部分别管理。

    原本的三千名复制兵，则交给伊治三兄弟！

    除此之外，

    兰德尔因为种族的问题，并不适合管理人类。

    而且它麾下还有近三百头猛兽和数量庞大的野兽大军，可以单独设置一个猛兽军团。

    这种待遇，也很符合它副船长的身份！

    至于皮萨罗，霍金斯准备先从沃利斯王国各城镇的监狱，挑选一部分人员，搭建‘恶之军团’的框架。

    以后再陆续吸纳其他一些无法无天的海贼！

    贝蒂娜的实力难以服众，也是霍金斯最相信的人，以后将主要负责情报方面的工作汇总。

    也就是说，只剩下一个人还未安排了！

    “巴萨罗穆？”霍金斯轻轻敲打着桌面，最后把巴萨罗穆的名字圈了起来。

    王都的国王军，数量高达十万人，同样是一股绝对不容忽视的力量，其中的高层必须安插一个霍金斯信赖的人！

    诺里斯和希利亚德的确很有能力，在军队之中也很有威望，但忠诚度方面，还有待商榷。

    和百兽海贼团的一战，巴萨罗穆展现了不俗的指挥能力，为人豪爽大气，很适合军队的环境！

    不过就这样空降一位统领，恐怕难以服众，就从千人将领先做起吧。

    至于以后能达到什么程度，完全看他自己的表现！

    “干部的数量还是太少了啊！”霍金斯不由叹了口气。

    对于一个海贼团来说，霍金斯海贼团干部的数量已经很多了。

    但他们现在管理的是一个有着一千二百万人口的国家，除了王都之外，在王国的边界也需要安排人驻守！

    这就要求他们所有人必须具备独当一面的能力，不但需要强悍的实力，智谋方面也不能差了。

    好在沃利斯王国不像那几位四皇的地盘，没有分散成一座座岛屿，而是一座超大型的陆地。

    否则，

    管理起来就更麻烦了！

    ……

