    被突然挂断电话，林奇没有丝毫的生气，反正又不是第一次了。

    而且在了解了分手这个真相后，林奇很理解李欣儿的这种态度。

    林奇甚至为自己之前的举动和一些不好的言语而感到一丝惭愧。

    在没有弄清楚真相前，自己不该一厢情愿，片面的就去定性问题，认为李欣儿自私自利，为了事业不要孩子。

    此时，他深刻的认识到了，自己真的没有任何资格去说李欣儿，没有任何资格去要求她做什么。

    一个可以在分手后，还决定独自把孩子生下来的女人，先不说她的举动对与不对了，单说陪孩子这方面，她会不想与自己的孩子一起生活？她会不想经常陪伴在孩子身边？

    很显然，她比任何人都想，都渴望！

    她对李铃铃的爱，毋庸置疑，肯定是已经超过了所有人！

    林奇能想象的到，李欣儿在把李铃铃交给他时，内心的那股子挣扎、煎熬和痛苦。

    好在，现在知道的也不迟！

    他，有能力去改变这些！

    “眼下你不信也正常，我直接把钱转过去就好了。”顿了顿后，林奇无所谓的耸了耸肩。

    虽然没有从李欣儿这里要到银行卡号，但是他可没忘记，李欣儿当初扔给他的那张银行卡。

    直接把钱转到那张卡里不就行了？

    而既然是李欣儿的卡，那她自然是能够直接查到的余额的。

    顿了顿后，林奇转头就拨打了银行行长的电话。

    自从他转手出售了一批BTB后，没过多久，江城分行行长就主动联系上了他。

    毕竟银行卡有大额资金流动，想不被关注都难。

    而一般大额的转账，是需要进行预约的。

    林奇自然是选择跟最高级别的人对话，节省时间。

    在电话中跟行长约好了下午两点后，林奇便挂断了电话。

    “先转十个亿吧，看到这笔钱后，她也就没理由不相信了！”林奇嘟囔了一句。

    首先在钱方面，他是完全无所谓的，别说十亿了，哪怕是转一百亿，他都可以眼睛都不眨。

    毕竟钱花光了，他还能依靠信纸去挣嘛！

    甚至他都已经想好了还有哪些方式可以挣大钱。

    例如通过双色球，他联想到了国外的一些彩票。

    像漂亮国，强力球就有开出十几亿漂亮元大奖的例子。

    欧国，也有几亿欧元、英镑大奖的。

    他只需要去简单查一下，轻轻松松就能分一杯羹，把这些都兑换成华夏币的话，起码又是上百亿进账！

    当然，还有很多很多方式，这只是简简单单的一种选择罢了。

    总之，林奇完全不担心钱的问题了，这辈子他什么都有可能缺，唯独不可能会缺钱。

    钱对于他而言，真真正正的成为了一串数字，这没有半点夸张的成分，而是事实。

    “有了钱，就能让李欣儿退圈，从而去陪伴铃铃，这应该也是她想要的生活吧！”林奇是这么认为的。

    混娱乐圈嘛，无非就是看中了其中的纸醉金迷，来钱快这一点。

    而如果有了充足的钱，那还有什么必要去混娱乐圈？

    至于自己未来和李欣儿的关系该怎么相处，说实话，林奇现在还没有数。

    他也不知道该如何，毕竟缺失了恋爱那段时间的记忆，他对李欣儿谈不上有感情。

    只不过在知道李欣儿的举动后，他产生了一丝好感，觉得李欣儿是一个很勇敢，很有担当的女人。

    算了，不想那么多了，先让李欣儿回归到李铃铃身边，然后走一步算一步吧！

    “下午我会给你留给我的那张银行卡里面转十个亿，回头你查收一下吧！同时，你可以提前准备退圈的事了！”林奇给李欣儿发过去一条短信。

    做完这事，林奇把手机放回了裤兜，开始准备做饭。

    .

    正在休息间的李欣儿收到了林奇发来的短信，看完内容后，她的眉头不自觉的皱了皱。

    有完没完？

    都被我点破了，还继续吹？

    “难不成...是真的？”李欣儿的脑海中突然没来由的冒出了这个念头。

    要不然干嘛坚持说这话？

    到时候银行卡没有钱进账，岂不是自己打自己的脸？

    毕竟，这种是很容易就被揭穿的事，刻意去打肿脸充胖子，有意义吗？

    “可他一个普通打工人，怎么可能有十亿？”李欣儿实在是有点说服不了自己。

    毕竟这个钱实在是太多了，以林奇的身份，他怎么可能拿得出来？

    太扯淡了！

    思索了片刻后，李欣儿最终还是认为，这是林奇吹出来的牛皮。

    满嘴跑火车！

    她不信林奇会有那么多钱。

    真有那些钱的话，还用上班？还用去苦逼的996？

    应该早就享清福了才对！

    “几年不见，你的变化怎么这么大，竟然变成了这样一个人...”想通了之后，李欣儿嗤笑了一声，一脸失望的摇了摇头。

    她开始怀疑，自己把铃铃交给对方，真的是一件正确的事吗？

    孩子待在这样的父亲身边，怎么看，都不是一件好事啊！

    李欣儿皱起了眉头，觉得这个问题要重新审视一下了。

    “欣姐，马上到你的场次了。”这时，一女子跑进了休息间，喊道。

    “哦，好。”李欣儿当即收回了思绪，简单整理了一下后，起身朝着屋外走去。

    .

    江城逸品。

    花了半个多小时，林奇把今日份午餐准备完毕。

    和往常一样的丰盛，一共是四菜一汤一甜品。

    把菜都端上桌后，林奇洗了下手，这才转身朝着房间走去。

    走到房门口，林奇就看到肖优正带着李铃铃在放里面玩着拼图，看上去其乐融融。

    小丫头不认生，这一点倒是挺好的。

    “铃铃，吃饭啦。”林琴笑着朝李铃铃喊了一句。

    “吃饭啦？来啦来啦！”李铃铃顿时就把手中的玩具往地上一扔，转身就往林奇的方向跑去。

    “等等。”见状，林奇当即佯装严肃道：“爸爸之前怎么说的？”

    “额。”李铃铃小眼珠子转了转后，莞尔一笑：“不玩了要把东西都收拾好！”

    “对。”林奇这才露出了笑脸：“先收拾，收拾完再去吃饭。”

