    王德发来到宗主的后院里，看到了九离圣宗的宗主，连忙上前。

    宗主一张标准的型男脸，头发半白，皮肤细腻，正直巅峰的模样。

    “你是谁？”九离圣宗的宗主看了一眼王德发愣了神，不认识这人是谁，他是怎么进来的。

    “宗主啊！这么早就把我忘了吗？从小我还和你穿同一条裤衩子呢！”王德发微笑道。

    “放肆！！”这宗主自然要保持着威严，怎么能让人胡来。

    一下子宗主的威严放出来。

    砰！

    突然之间，王德发一拳碰到了宗主的脸，宗主一下子倒飞出去，打穿了九离圣宗的好几处山脉。

    “怎么回事？”

    “敌袭！”

    “是敌袭啊！”

    有人惊呼，宗门内的长老弟子纷纷出动，护宗大阵也随之飞了出来，各种各样的符文飞散出来。

    一下子就锁定到了王德发的位置。

    “你……竟敢……”那宗主自然没有死，而是嘴角多了一抹鲜血，恶狠狠地盯着王德发。

    “哎呀，宗主你这是怎么了？来人呐，快快把宗主带下去休息。”王德发抓住宗主，抓着他的身躯，封住了他的修为。

    然而这护宗大阵他竟然直接冲了出来，一道阵光如果雷霆一击打了下来。

    打在王德发身上，突然之间王德发反手便操控了护宗大阵。

    嗡！

    “你在做什么？”宗主怒吼一声。

    “看不出来吗？宗主，我是为我们九离圣宗一统阳归地界的。”说着，这王德发手里拿出了一道灵法。

    然后一瞬间，就将这灵法打入了宗主的元婴之中。

    “你对我做了什么？”宗主感受到元婴有变，甚至有一股恐惧感油然而生，让他一下子就慌了。

    他活了多年，竟然没有见过这等手段。

    “没什么，如果宗主不愿意听话的话，那么我只能不好意思了。

    如果宗主愿意听我的话，我会带着九离圣宗，一统阳归地界的，至于我为什么要这么做？

    一是因为你们九离圣宗已经没得选了。

    二是因为你本来也想要这么做。

    其他的事情，你就先问问派去仙盟的严长老吧。”王德发笑着说道。

    “问严长老？

    你到底做了什么？”宗主历经多次大场面，现在已经冷静了下来，但是直觉告诉他，很可能有坏事发生了。

    很快，一众长老赶来。

    “宗主，发生什么事了？”一名元婴巅峰的长老马上看着宗主问道，并且警惕地看着王德发。

    王德发给宗主使了一个眼色。

    “没什么事情，只是我不小心摔了一跤罢了。”宗主说道。

    长老弟子们懵逼，宗主会摔一跤？还把山给炸穿了？

    不信！

    但是众人都明白，宗主这是不想说。

    此时严长老也飞了过来，一脸惊慌，满头冷汗，生怕因为他的原因，王德发真的会作乱他们九离圣宗，造成无法逆转的结果。

    王德发解开了宗主的修为限制。

    宗主说道：“尔等先退下，严长老你留下。”

    众人很是警惕，先是应声离开，反而隐藏起来，一批九离圣宗的长老已经暗暗地盯住了王德发。

    很快，宗主询问了严长老发生的事情，宗主马上就了解到了王德发的来意。

    “宗主，他真的是我们的人吗？”

    “本座很确定地告诉你，他绝对不是！”

    “那他？”

    “现在整个阳归地界都被他给搅成了一摊浑水。”

    “那我们该怎么办？”

    “既然他想借用我们，那我们自然也可以利用他！”

    “宗主英明。”

    …………

    很快，这整个阳归地界彻底乱了套。

    各种流言，传来传去，谁也不知道该相信哪一个。

    就如同那九离圣宗，先着还是说张平勾结邪修，聚集了诸多势力一起在仙盟商讨除魔一事。

    结果谁都没想到，这原来都是九离圣宗的阴谋！

    想利用一件事，把各个势力的人都聚集起来，宣告他们要一统阳归地界的野心。

    这么想来，这九离圣宗真的是狼子野心，真的是阴险至极，聪明人都看得出来，他们从暗杀九清元门宗门长老就开始布局了。

    从前段时间里，他们早就知道这张平等人得到了奇遇，然后就计划了暗杀九清元门的掌门和长老，最后嫁祸给张平等人，让世人将矛头都对准了张平他们，然后又杀了一个元婴邪修，贼喊捉贼，最终让那王德发再现身，一招秒杀仙盟总使，威慑世人，一下子就把影响扩散到最大的范围。

    可怜的是这些愚蠢的世人竟然被玩弄于鼓掌之间，傻傻分不清楚，之前还在跟风骂张他们。

    这才发现，他们都欠张平等人一个道歉。

    短短一天之内，整个阳归地界都笼罩在愤怒，复杂，害怕，恐惧，混乱的状态之中。

    事情发展如此之快，反转变化的如此之大，没有人能够反应过来，但是仔细思考，世人一下子才明白这九离圣宗的可怕。

    …………

    此时，九清元门。

    主峰之内。

    九离圣宗的阴谋，算计阳归地界的事情已经像原子弹爆炸一样，已经传到了九清元门之内。

    人们听到这样的消息，一下子欣喜若狂。

    弟子们也都才明白，这掌门和那些长老们原来都是死在九离圣宗手上。

    当然他们可没有为掌门长老们报仇的想法。

    他们现在终于不用担心不敢出去见人了，遇到道友也终于可以说出自己是九清元门的人了。

    但是他们并不会开心。

    因为九离圣宗要统一阳归地界，他们很有可能要被打压，甚至在战场上死去。

    即使张平他们很强大，但是他们却不能保证他们能够活的下来。

    ……

    主峰，张平的房内。

    此时，苏悦欣和莫心怡推开了张平的房门。

    “哟，你们两个怎么来了？”张平看到她们两个人急切地模样，笑了笑问道。

    “张平，你做了什么？为什么现在的情况变成这个样子了？”二女异口同声地问道。

    “啊？我一直在这里啊！我什么也没做啊？”张平表示很无辜，摆摆手说道。

    “行了，你就不要跟我们卖关子了！再说了，那个王德发，不就是那天你留下来的名字嘛！！！”莫心怡说道。

    张平淡淡的笑了笑：“不要急嘛！这件事情得继续看下去不就行了嘛！”

    二女露出好奇且郁闷的脸色，她们清楚张平肯定是做了什么。

    但是那个叫做王德发的却又不是张平，这到底怎么一回事？

