    第129章 这不是来找死的吗？（求推荐票）

    马飞云也很快的找到了周老所说的那个直播间，登录进去。

    现在直播间里面的观众足有八百多万人，弹幕都是密密麻麻的飞快刷新。

    原来这是周淑伊的直播间呀，人还是挺多的！

    马飞云直接屏蔽了一些无用的弹幕，只看关键的信息。

    马飞云这才注意到原来周淑伊的直播间里面已经有很多的大佬都在里面的。

    现在他们都在讨论着这两株帝王级天逸荷的价格。

    看样子是自己来晚了呀，别人都已经下手了。

    这里面不乏一些马飞云商业上的朋友和对手，一个二个都是十分有钱的主？

    现在都在里面加价，想要购买下这两株帝王级的天逸荷。

    【这帝王级的天逸荷实属难见呀，我说什么也得把这两株天逸荷买回去！】

    【这么珍贵的兰花，我要是买回去送给我家老婆，她肯定开心的要命，不就是五千万吗？我还出得起这个价格！】

    【我翰新能源公司豁出去了，这两株天逸荷我看上了，还请各位朋友能够卖我一个面子，不和我竞争！】

    【哈哈，翰新能源公司？就凭你们也想买下这两株天逸荷！你们做梦吧，东强他们已经决定要出价购买这两株天逸荷了，我想在座的各位，应该没有人敢和他竞争吧！】

    弹幕里面说的东强也是九州国里面一个和马飞云齐名的超级大富豪。

    东强也拥有一条电商渠道，在九州国里面也是拥有很高的地位，和马飞云也算得上是竞争对手。

    东强如果要是发展起来了，绝对有可能取代马飞云九州国电商之王的地位。

    马飞云看见这条弹幕上的消息，顿时就不乐意了。

    说什么也要和东强竞争一下，既然你看上的东西，那我就偏不让你买到，我就要加价将它给拿在手里！

    我倒是想看看这两株天逸荷是你东强买回去，还是我马飞云买回去。

    马飞云在办公室冷哼了一声，赶紧拿出电脑准备开价。

    必须先东强一步，抢到这两株天逸荷！

    你们不知道其实我马飞云也想购买吧！

    可就在马飞云准备出价的时候，突然一条金色的弹幕冒在了周淑伊的直播间上面。

    “陆先生，你的这两株天逸荷是属于我们南棒国的东西，是我们不小心失落在九州国里面的，还请您赶紧归还！”

    这条弹幕一发出，周淑伊的直播间水友们直接炸了。

    大家看向这条弹幕大眼瞪小眼，根本不清楚发生了什么事情。

    这个南棒国大家都知道，只不过是一个弹丸小国而已。

    但是口气竟然如此之大，还敢在九州国的直播间里面说出这种话？是谁给他们的勇气！

    况且南棒国还经常惦记九州国的东西，看见什么好东西都说是他们的！

    现在竟然如此过分了！

    就连陆成江家里面的两株天逸荷兰花，南棒国以厚颜无耻的说是他们的！

    这也太不要脸了吧，怎么脸皮这么厚呀？看见什么好东西都要掺和一脚。

    难道只有南棒国才可以有天逸荷吗？我们九州国发现的宝贝当然是我们九州国的！

    水友们都十分的气愤，而且这南棒国的博物馆发出的弹幕还带着一丝丝的威胁气息。

    九州国的各位富豪们都愿意花出高价格向陆成江购买。

    但是这南棒国竟然还跟着进来掺和热闹，并且还带着威胁的语气，想要强抢陆成江的帝王级天逸荷。

    “这里可是九州国！你们这个什么垃圾博物馆竟然还敢过来狐假虎威，就你们那点实力还是滚在一边吃泡菜去吧！”

    马飞云瞬间不乐意了，自己的财富都快比得上南棒国整体的财富了。

    但是现在的南棒国却在自己面前抢夺东西，马飞云哪里会给他们好脸色。

    不服又怎么样？

    不服你干掉我呀，我要是停止向你们南棒国售卖物资，你们南棒国便会受到很严重的影响。

    况且我马飞云背后也是有背景的，周老他们的体量绝对是你一个小国家得罪不起的！

    反正周老他们早就看南棒国不顺眼了。

    这时候马飞云自然也不惧这个所谓的南棒国收藏馆，直接开怼。

    【对呀，凭什么你们南棒博物馆可以这么霸道！看见什么就是你们的，从九州国这边偷过去的东西还少了吗？这是陆成江家里的东西也能和你们有关系，笑死我了！】

    【这不是南棒国的基本操作吗？看见什么都说是他们的，你怎么不说蓝星是你们的！就凭你们那点实力，也敢得罪九州国！】

    【陆成江，你可千万不要把这些东西交给南棒国呀，既然在九州国里面发现的宝贝，那肯定要属于九州国，这种宝贝绝对不能够落到国外去了！】

    【我现在很担心陆成江会因为钱把这两株天逸荷卖给南棒国，九州国的大佬们有没有在呀？绝对要把价格定好！】

    直播间的水友们现在可不乐意了，纷纷发着弹幕，表示着自己的态度。

    希望陆成江不要搭理南棒国的收藏馆，把天逸荷好好的保护起来。

    周淑伊算是完全愣住了，这天逸荷有这么珍贵吗？

    怎么还跑出了一个国外的收藏馆，你想要画出高价可购买这些兰花！

    我看他就是两株普普通通的兰花呀，放在家里当摆设的。

    现在倒好，我把这两株天逸荷给曝光出来，竟然引来了一系列的麻烦。

    先是九州国里面的很多富豪找上来想要购买。

    现在又是这南棒国的zx贪p博物馆，还想过来抢。

    主要是这南棒国的zz竟然还想威胁我的老公！

    这可是在九州国的境内，他们竟然这么大的胆子。

    【你奶奶的，你们给我记住了，我是九州国电商之王马飞云，要想购买这两株帝王级的天逸荷是吧，那就和我竞价呀，我出价一亿！】

    马飞云财大气粗，可不是什么软柿子，看见南棒国的人这么嚣张，直接出一亿的价格。

    马飞云的家底十足，近几年赚的钱也是很多，一两亿的小钱也完全拿得出来。

    最主要的是马飞云也不想让这两株帝王级的天逸荷落到了国外的手里。

    得罪南棒国的人又怎么样？

    我马飞云现在什么身份，朋友众多，后台够硬，难道你南棒国还能拿我怎么样嘛！

    (本章完)

