    “哇，一等奖啊，大家还在等什么，价值5288元的苹果手机”；

    “只要消费满599元，就可以参与抽奖”；

    “买不了吃亏，买不了上当”；

    马毅博并没有觉得顾客抽到一等奖而觉得亏损，反而比老人更兴奋；

    要知道，商家做活动，最不怕的就是顾客获奖；

    因为每次的获奖，都是给商家做宣传，哪怕这个奖品相对来说，价值很高。

    刘威也是一直关注这次抽奖情况，看到一等奖后，也是大喊起来：“各位街坊，赶快行动起来，只要消费满599元，就有机会获得价值5288元的一等奖”；

    不仅仅是刘威，其他店铺的店长都是如此；

    这个节骨眼上，不好好宣传，难道等老人离开后再说吗？

    那效果绝对会大打折扣。

    “老王头，真的是你啊，竟然得了5288元的手机”；

    “老王，你今天没洗手吗，收起这么好”；

    ……

    老人就是大家口中的老王头，此时也是非常兴奋；

    虽说对于结果并不太在意，但真的得到价值5288元的手机，怎么都觉得很划算。

    “大哥，您父亲得了一等奖，这部手机我给他，您可以现场查下真伪或者是回家查都行”；

    “不过，我们有一个小小的要求，就是您能不能用您的微信，发个朋友圈”；

    “一来，您父亲高兴，给大家分享分享”；

    “而来，也算是给我们秦大妈做个宣传”。

    “哈哈，行，发朋友圈小问题”；

    本来年轻人也是打算发朋友圈的，这么高兴的事情，谁不想炫耀下呢？

    不过，对于秦大妈更加好奇，尤其是价值5288元的苹果手机，竟然真的送。

    大包小包，老人和自己儿子提着东西，开开心心的往家走，脸上的笑容就没有停止过；

    尤其是老人，对着身边路过的各个邻居都打招呼，就好像怕其他人不知道自己得了一等奖一样。

    有了老王头的样子，马毅博所在店铺的顾客，的确火爆了起来；

    那些客单价较高的干果以及牛肉，以肉眼可见的速度在减少。

    “果果，果果，你怎么了”？

    人很多，声音很杂，但这个焦急的声音，的确传入到马毅博耳中；

    而周边的人，也是一样，听到了这句呼喊声，都转过头看过去；

    只见一位年轻妈妈拍打着自己女儿的背，还不停的哭喊着。

    这时的女孩，脸色变的慢慢紫青起来。

    刚才还在兴奋介绍的马毅博，也发现了女孩的情况，连忙跑了上去；

    说实话，虽说母女两人都在秦大妈店铺外面，但与秦大妈还真没有太大关系；

    明眼人一看，再加上女孩妈妈不停的拍打着女孩背部，就知道可能是被什么东西卡住了；

    但此时此刻，都是买菜的人，谁又对这种急救知识懂多少呢？

    马毅博并没有担心时候惹祸上身，因为这时候的马毅博，已经没有心思想这些；

    要救下这个女孩，这是马毅博此刻的想法；

    如果仅仅只是被东西卡住的话，懂点急救知识，问题应该不大；

    “赶快打120”；

    对着旁边也很着急，但不知所措的其他人，马毅博连忙喊到。

    其实，旁边也有一些老人，给女孩妈妈说，让孩子爬到你腿上，在背部使劲怕；

    但，人太多太杂，加上女孩妈妈，现在也慌了神，不停的喊着果果、果果的。

    “是不是被东西卡住了”；

    女孩妈妈抬起头看了下，来人是一个年轻小伙子，身穿红色的马甲，不过并没有注意，因为她一门心思在自己女儿身上。

    “嗯，刚再吃糖，突然就被卡住了”。

    马毅博迅速把女孩从她妈妈怀里抱出，而抱出来后的女孩，看起来也有五六岁，身高也不低；

    本来马毅博还打算让小女孩趴在他腿上，使劲拍打背部，让糖吐出来；

    这种方法，对于小孩比较有效，但有时候也会适得其反；

    而这个女孩年龄相对较大，其实还有一个更好的急救方法，也是国际通用急救方法，那就是海姆立克急救法。

    再上一世，随着网络的发展，短视频的增多，海姆立克急救法也被大家所熟知；

    海姆立克急救法：救护者站在受害者身后，从背后抱住其腹部，双臂围环其腰腹部，一手握拳，拳心向内按压于受害人的肚脐和肋骨之间的部位；

    另一手成掌捂按在拳头之上，双手急速用力向里向上挤压，反复实施，直至阻塞物吐出为止。

    抱起女孩，马毅博按照海姆立克急救法，挤压了八九次，女孩终于吐了出来；

    被卡住的异物，也随之吐了出来，脸色也慢慢恢复，呼吸也变的平稳许多。

    女孩妈妈还在震惊马毅博把她女儿抢走，之后抱着女儿一直挤压，没想到几下，就把糖果给吐了出来，也是大喜过望；

    “果果，现在好些了吗，吓死妈妈了”；

    发现孩子没事后，看着马毅博年轻妈妈哭着道：“谢谢你，谢谢你”。

    “孩子没事就好，待会救护车来了，你让医生看一看”；

    别看马毅博只用了八九下就搞定了，但在操作的过程中，马毅博身心都是非常紧张的；

    这种事情，发生在任何人身上，估计都会挺身而出，但如果不知道这种急救方法，那也是白搭。

    好在，马毅博上一世有了自己孩子后，专门学习过海姆立克急救法，没想到这一世竟然用到了。

    其实，刚才的方法，只是针对大孩子以及成年人，如果是婴幼儿的话，就不能如此；

    应该马上把孩子抱起来，一只手捏住孩子颧骨两侧，手臂贴着孩子的前胸；

    另一只手托住孩子后颈部，让其脸朝下，趴在救护人膝盖上。

    在孩子背上拍1-5次，并观察孩子是否将异物吐出。

    没几分钟，救护车也急速而来；

    当听到有人打电话说有小孩被卡住脸上发紫的时候，医生也是连忙过来；

    要知道，因为异物卡住呼吸道而导致身亡的案例，每年不少；

    最主要的是这种意外，如果刚开始没有采取正确的急救方式，那当事人很有可能在几分钟内渐渐失去最佳急救的机会。

    因此，急救人员也是非常迅速赶来，同时在电话里面还教打电话人海姆立克急救法；

    不过，打电话的人，并没有听到这些，只是打了120后，就直接挂断了。

    “人在哪里，人在哪里”？

    医生的声音，也是有些焦急，就怕耽误时间，导致孩子出现意外；

    当医生跑到秦大妈这里时候，并没有发现最糟糕的情况；

    虽然这里人很多，但都没有那种小孩没了后的被伤感，这也让医生心里石头放松了一些；

    “医生，刚才是我女儿被糖果卡住，最后被那个年轻人弄了出来，您帮我看下，孩子还有什么问题吗”？

    年轻妈妈还正在检查自己女儿有没有哪里不舒服，听到医生来了，也是连忙过来问；

    刚才，马毅博的确帮她们把异物排出来了，但，毕竟不是医生，只有医生确定后，她才能彻底安心。

    看了看果果脸色，再看了看嘴巴以及胸口，医生就说没太大事情，在家好好观察；

    “对了，那个年轻人是怎么做的急救”；

    检查完果果后，医生并没有离开，反而问起了刚才发生的事情。

    果果妈妈也是简单的说了下，医生就立马明白。

    “嗯，只是国际通用的海姆立克急救法，以后如果还有这种类似情况，都可以采取刚才那种方法”。

    救护车来的快，去的快；

    秦大妈购菜的人，并没有因为刚才的意外而减少，反而愈发多了起来。

    谁都知道，刚才有人中了一等奖；

    同样，秦大妈的员工，用自己的双手和知识，救了一个小女孩的生命；

    至少在他们看来是如此。

    十来分钟后，秦大妈门口已经恢复成购买东西的样子，没有人在关心刚才马毅博就小女孩的情况；

    但人们津津乐道的话题， 不仅有一二等奖，还有刚才秦大妈的见义勇为。

    “老婆，果果，果果怎么了”；

    来人，是一个年轻的小伙子，脸上焦急的神色，怎么都掩饰不住；

    刚才，听到自己老婆打电话，说果果被卡住了，脸色已经变成青紫；

    年轻男人就感觉天塌了一样，连忙往下跑，并没有听出自己老婆后面说的已经吐出来的话。

    “老公”；

    年轻妈妈看到自己老公过来，刚才强壮的镇定，瞬间土崩瓦解，大哭了起来；

    谁都不知道，刚才年轻妈妈内心有多崩溃。

    平时，年轻妈妈工作比较忙，并且经常出差；

    别说每周能陪孩子一次，哪怕是半个月能陪陪孩子已经很好了；

    而这次，是元旦，好不容易放了三天假，就想着自己陪着孩子出来玩一玩；

    都到小区门口，看到便利店里面的糖，果果想要吃；

    而年轻妈妈就觉得自己平时陪孩子时间少，并没有阻止，就买了一颗；

    看到孩子脸上满足的笑容，年轻妈妈也是非常欣慰。

    

