    

    显然秦慕冰也意识到了这点，面色瞬间绯红到了耳根。不过她却并没有娇羞躲闪，反而将陈二狗抱得跟紧。

    “我为什么没走，你心里还不清楚吗？你都多久没有好好陪我了？签好的合同不算数了？”秦慕冰在陈二狗耳边带着一丝怨意道。

    虽然自天龙大酒店分店开业后，这两天自己确实一直都住在酒店。但一直麻烦不断，还真没好好陪陪她，陈二狗心中确实有些歉意。

    “还是秦总和契约精神，真的洗白白了。既然如此，我又怎么能让你失望呢？”

    想起之前的合约，陈二狗立刻心中会意，嘴角微笑上扬的同时，抱起秦慕冰立刻便朝卧室大床冲去。

    一夜翻云覆雨后，二人相依沉睡到天明，直到同时被一阵手机铃声吵醒。

    “招了？你对秦嗣源做了什么？”

    在陈二狗含笑挂断电话后，倚靠在他肩膀的秦慕冰依稀听得对话内容。瞬间面带惊愕的坐起身来的同时，有些难以置信道。

    “让他招很难吗？”陈二狗一脸轻松含笑反问道。

    “当然难，秦家等级分明。子弟无论男女老幼，均是受过专业训练的。

    虽然我在秦家的时间不长，而且还非常年幼，但从我记忆开始，便也开始接受那非常残忍的各种严苛训练。

    毫不夸张的说，我现在性格的形成，和当时在秦家的短暂经历脱不开关系。”

    见陈二狗一脸不咸不淡，秦慕冰担心他过于轻敌中秦家圈套，所以赶紧沉声解释道。

    “难怪秦嗣源嘴这么硬，秦家黑手能伸向全国各地，还真不是没有理由，看来这真的是一个前所未有的强劲对手。

    这董世建真不识趣，自己就能问明白的事情，非得来打搅我们的鱼水之欢。”

    刚认真两句，陈二狗立刻又带着玩笑口吻双手朝她那光滑到灵蛇般的细腰缠去。

    “没正经，对了，你还没告诉我是怎么让秦嗣源屈服的？”

    董世建即将带着秦嗣源等人赶来酒店，他居然还有心情开玩笑。秦慕冰没好气的白了他一眼后，赶紧起床洗漱起来。

    整件事看上去和秦慕冰似乎并没有太大关联，但秦嗣源一旦招供，自己便可以通过他知道父母下落。所以虽然她表面依旧冷静，但心中却抑制不住的开始激动起来。

    只不过她知道秦家一向赏罚严明，秦嗣源又是从小便开始接受专业训练。所以即便是陈二狗出手，秦慕冰也不敢确认秦嗣源是真心服软还是另有所图。

    “也没什么，就是让董世建将他捆绑起来封住嘴和眼睛，然后在他头顶悬了一个慢慢滴水的水桶而已，而且还是冰水。

    俗话说水滴石穿，这就是古时候的滴水刑。”陈二狗一边起床一边随口答道。

    虽然秦慕冰从未亲眼见过这种刑罚，但却也有所耳闻。能被古人称之为酷刑的刑罚，威力可想而知。

    看似极为简单的手法，但在黑暗幽闭的环境下，冰水可使人意识模糊，更能造成巨大的心里恐惧感，简单而言就是摧毁一个人的精神意志。

    虽然陈二狗之前从未对任何人使用过这种酷刑，但这并不代表他不会。相反，土地传承包罗万象，这在得到的传承中不过是冰山一角罢了。

    “你可真会玩，难怪秦嗣源短短几小时便崩溃了。”

    想想秦嗣源的处境，秦慕冰忍不住打了一个寒颤道。

    “那可怪不得我，是他自己作死的后果，早老老实实配合，就什么事情都没有了。别说一个滴水刑，我心里够他玩的主意还多的是。

    对了，一会等秦嗣源他们来了以后，你也去会会他吧！或许能从他嘴里知道你父母下落。”轻轻从后面抱住秦慕冰，陈二狗柔声道。

    微微一点头，秦慕冰心中还真有种说不出的感动。这足以说明，自己确实走进了他心里。仅凭这一点，一切都已经值得。

    大约半小时后，陈二狗再次接到董世建电话，这才和秦慕冰快步走向早已准备的会议室。

    连秦家直系子孙都敢打，还有什么是他陈二狗不敢的？

    所以一见陈二狗，吴远平夫妇瞬间便吓得双瞳鼓起，腿下更是不由自主的朝地上噗通一声跪了下去。

    一来看在是李小草亲戚面子上，二来他们夫妇不过是秦家走狗，对自己毫无价值。

    “秦少，这么快就愿意去我家当看门狗了？”

    所以陈二狗都懒得搭理他们夫妇，径直走到已经神情恍惚的秦嗣源面前，带着一丝轻微讥笑道。

    一滴水对秦嗣源来说，就仿若是一场噩梦。陈二狗的声音瞬间将他惊醒，浑身顿时不由得打了一个寒颤，一个字也不敢多说。就怕他一声令下，自己再次陷入那可怕的精神噩梦之中。

    “说吧！李小草到底怎么回事？你来邵安送死的目的是什么？”

    看了一眼浑身直发抖和神情颓萎的秦嗣源，陈二狗怒声一吼道。

    又是一个巨大激灵，秦嗣源快速交代了整件事情原委。

    本来前来邵安，秦嗣源是有着自己暗中联合唐家，对陈二狗赶尽杀绝的计划。

    但刚到邵安，还未与唐家取得联系，秦嗣源便接到了京城秦家光明正大挑起事端的命令。

    为此秦家还特地从京城派来了一名连秦嗣源都不认识的神秘高手协助，那名高手不仅身手了得，而且还懂不少歪门邪道。

    只是用铃铛在李小草眼前晃了几下，也不知道嘴里念叨了几句什么？随后李小草便变成了现在这般模样。

    直到那时候秦嗣源才明白，秦家在邵安早有布局，也就是吴远平夫妇这颗棋子。而且他还没到，吴远平夫妇便已经得令开始行动了起来。

    虽然秦嗣源也不知道秦家这么做的目的是什么？但他一直觉得此事不妥。只不过秦家向来都是严令如山，他也只得照办。

    在绑架李小草之后，那高手也知道陈二狗肯定会大举出手，所以早早便离开了邵安，只留下秦嗣源兜底。

    “秦慕冰父母到底在哪？那段视频怎么回事？”陈二狗眉尖一锁，怒喝道。?

