    漆黑的宫殿打开一道光华的大门，照亮在黄沙遍布的世界中。

    面对这突如其来的一幕，所有的青家武者们个个瞠目结舌的看着眼前的一切。他们都无法相信竟然会拥有这样神奇的地方，而更为令所有人激动的事情是宫殿大站已经打开前往天圣山的道路，对于未来的道路，所有的人都明白会是多么的幸运。

    “大家都跟在我的身后进入这里面吧，我先跟各位说一下，关于这里面所有的敌人都由我出手，不过要是大量的妖兽或者麻烦的东西，以及你们能出手阻挡的东西就尽量出手，我必须要节省一些我本身所不多的能力，你们也明白我没有那么多的元力。”

    杨玄淡淡的说道，他双手放在背后，身上所流露出的元力气息以及渐渐干涸的波动，令得所有人匆忙点点头，他们也明白眼前这个男人面对眼前所做的事情已经尽力了，接下来所能出的力量必须要依靠他们自己。

    “好。”

    所有的人点头答应。

    “那么我们赶紧进入里面吧，我相信大家都渴望进入那圣山吧。”杨玄轻易一笑，朱红色的唇角露出雪白色的牙齿，而深意的微笑仿佛春风令得所有的人紧绷的内心，都不禁松软下来，进入一种特殊的状态。

    很快一行人便穿越宫殿，来到一座蔚蓝边际的天山。

    山上云雾缠绕，乳白色的云雾仿佛棉花般积攒在周围，而周围所有的缝隙都遮盖住，仅仅露出眼前一块千丈大小的范围，翠绿色的蓝草晃动着茂密的茎叶，而一些清晰的纹路顺着上面开始游走，几乎仿佛一条条蠕动的毛毛虫。

    “好奇妙的天地，仿佛是一个世外桃源般，你们看那里竟然还有一些四只脚的马正飞舞步，真是神奇的世界啊，不知道圣山正在那里，要是我们能寻找到的话，说不定会有许多。”

    “估计还有一个比较远的地方吧，暂时这里我们也看不出来有什么神奇的地方，还是走别的地方再说，我想看看周围的景色。”

    青家的武者们个个说道，脸色充斥的喜色的波动，他们明白眼前这个地方深深的埋藏着大量的圣果，以及一些特殊的药材。

    “呼~~~”

    一头神奇的青色云兔竟然跳出来，它的身体足足有四五米那么大，浑身上下长满青色的容貌，而且卷曲的容貌使得它就像团棉花团一样，跳动间就能跃开几百米，超强的弹性异常的惊人，换算成普通的四重天武者，根本达不到眼前这个距离。

    “好神奇的兔子。”众人爆发出一阵惊喜，特别是那靠近向来喜欢可爱东西的青青，白皙的脸颊上迸发出喜欢的神色，她雀跃的跑进数十步，然后想抚摸那可爱的白兔，可是没有想到刚靠近青色的兔子竟然猛然从身上撕裂开，一圈螺旋状的锯齿，猩红分叉的舌头从里面探出来，那恶臭的气味扑鼻，令他们有种说不出的恶心。

    “小心青青，那个兔子有点不对劲的地方，你还是赶快回来。”青雪本来一脸轻松微笑的脸庞，看那见撕裂开来的嘴巴仿佛无边的黑洞时，特别是里面的猩红舌头令她的面庞微微一变，担心的跟着青青说道。

    她怕青青会遇到危险。

    “没事，只是没有想到这里的兔子竟然也会这么危险。”青青拍拍胸脯，用一种大难不死的口气说道，他完全想不到会是这种特殊的状态。

    “这里很危险，暂时还是不需要到处看了，我们想办法渐渐靠近前面的山峰就行，我能感受到那里应该还存在着黄金的圣果，正因为这样请务必小心。”阴沉面庞的杨玄小心说道，他明白眼前这个地方肯定不会想表面那么安全，所以正因为这样什么东西都不触摸比较好。

    “恩。”后面的青青等人会心的点头。

    几十人向前走了一会，忽然空气中有股腥臭的味道令得杨玄眉头一皱，他能感觉出来这里的氛围很不对劲，具体上潜伏着大量的危险，所以他也不得不小心的应付眼前所发生的局面。确定不会太大的危险以后，这才松了口气说道：“应该是有死尸，也许是进来的武者被周围的怪物咬死的。”

    杨玄简答的说了几句作解释后，一脚轻轻的踏在柔软的绿荫草地上，感受到尖草所给他的感觉无比真实，他也小心的靠近。

    “那里好像就是尸体，我还是慢慢靠近然后把他拿起来。”杨玄暗忖，他明白这样是为了避免遇到过多的危险，所采取一种保护措施。

    只是没有想到，当靠近遇到那头尸体旁边时，他才发现尸体的表面早已经腐烂不堪，甚至外面生出大量的腐烂洞口，一些袅袅的青烟正从上面冒起，从样子来分析，似乎是受到开水的浇灌，而且这股水的温度非常高，让他的表面产生极大的变化。

    “这尸体还真臭，只是我感觉这尸体没有那么简单，似乎像是那个黑袍人干的，上面残留的气息真得相差不多。”杨玄小声的说道。

    “你还真说对了。”阴森邪恶，带着一股尖锐阴阳不分的声音蓦然从空气中折射出来，面前的虚空中慢慢的折射出一股扭曲的波动，随着声音慢慢的到来以后杨玄心中升起一阵森寒，他感觉到背脊冒起一股寒意，浑身的鸡皮疙瘩接而连三的泛起，让他说不出的难受。

    杨玄立马转身，看着远处那奇怪的人影，他双阴微眯折射出一股令人心悸的寒光。

    “看来你是要跟我分出手段了，那么接下来我们就各自出手吧，相信你躲藏在这里也是这个意思。”杨玄微微一笑，他在穿过宫殿时，稍微休息了一些现在要战斗，倒也有一丝希望，更多的是对于九阳不灭神指的自信，连拥有莲花阵的人都能被灭掉。

    像眼前这个黑袍人有把握让他重伤。

    “那么就来吧。”黑袍人阴森邪恶的面庞仿佛枯朽的枯木，他随手一点便有无数的雾气从四周汹涌的凑近，然后形成特别的是防护波动，渐渐的化成巨大的人头虚影，本身保持一股不一样的感受，随手一下就凝聚成黑色的武者。

    如此这般足足凝聚成七八个这样的武者，他们每个人本身所隐藏的能力和气息皆在四重天二层左右，说强不强说弱不弱的程度。

    “那么就先试试第一招吧。”黑袍人轻轻一笑。

    “咻！咻！”

    七八个武者轻身飘过，面对眼前这群武者杨玄只是冷冷哼一声，然后随手施展出电光神行步，以及碎星灭火剑便迅速的掠过七八武者的身边，薄弱蝉翼的剑刃划过他们漆黑的身影，随手就瓦解他们本身的防御能力。

    轰然间全部化作泡沫的残影消失在周围的空气中。

    “嘿嘿，这些随手凝聚成的雾气未免太小看我了，要是成有水平的话就拿出来吧，否则的话否则也不怪我动用全部的实力了。”

    “你说的不错，我们的时间也不多了，就在我们之前决定出一个胜负吧。否则那圣果我们还真不好拿呢。”黑袍人影趣味一笑，他明白圣果的归属只能给一个人，而他们所面对的只有这次机会，至于青家的武者，他们早早就发现了

    可是他们明白自己这一方人根本没有办法阻止眼前这次战斗。

    对于黑袍人的水平，他们都不是什么对手。

    渐渐的空气凝聚和沉重起来，黑袍人凝聚成一团巨大的白森森头颅，栩栩如生的头颅没有双眼，只是一双空洞的眼睛，而裸露出来的牙齿咯吱咯吱打颤，似乎因为眼前这个的敌人而兴奋，而对面的杨玄同样如此。

    他静静的站在那里，吸取周围的能量后。

    准备在对方大招那一刻，然后猛然催动九阳不灭神指，开始枯朽般毁灭对方的实力。

    “接下来就试下我的招式吧，我相信你一定会喜欢这一招的。”黑袍人大声一笑，语气中充满放肆以及不屑，他可不认为眼前这个年轻的武者真拥有与他不相不下的水准。

    “来吧。”

    杨玄点头，同时运功进入准备。

    “万鬼万灭！”

    黑袍人一吼，全身上下所灌输的元力进入头颅后，头颅化作一抹残影涌入杨玄的身体内，速度只是眨眼间或者说是瞬移也不为过，眼前这个局面门杨玄让措手不及，他完全没有想到对方竟然会想到这种水平。

    他有些愣神了，忽然感受到周围竟然开始诡异的变化成血色的世界，阴暗凄惨的血月照射在周围，而眼前这一切全部变成骷髅，渐渐两边传来一阵阵的阴暗嚎叫声，声音让他浑身颤抖，有种说不出来的麻痹感。

    “该死的，眼前究竟发生了什么事情。”杨玄感觉到头疼无比，也在为他大意的事情而感受到深深的自责，下一秒他却发现周围有些虚幻，或者说自己这方的灵魂能力太强大了，导致眼前这一切并没有那么真实。

    “哈哈，虽然我大意了，可我的灵魂能力可是接近四重天九层层次的本事，眼前这个区区的地方根本阻拦不住我，我看你根本没有其它的办法。”杨玄惬意的大笑，他确实不怕眼前这个情况，所以稍微露出兴奋的神色。

    宁静的湖泊两边都没有任何的妖兽，毕竟这里可是整个钥匙的最中心，而且还有数十位实力强大的武者正盘踞在那里，他们双眼盯住眼前这个地方，纷纷露出一丝热切的目光盯住湖泊里面的银光钥匙，在他们眼里只要多拿一些，肯定就能拿到那些圣果。

