
哈雷·圣克鲁斯迈着沉重的步伐，从诺曼世家的大门中走出。

先前与卡里奥的交谈算不上有多么愉快。

虽然对于诺曼世家狮子大开口的谈判条件早有预料，但是当他听到从卡里奥的口中说出的价格时，哈雷还是觉得整个人都不好了。

在与卡里奥的交谈之中，哈雷很明显的看到了卡里奥摆在脸上的不满。

他十分清楚，如若不是看在自己背后的贵族老爷们的面子上，恐怕卡里奥会直接把自己给撵出去。

阿兰娜王后已经给诺曼世家递了话，关于这一点，当卡里奥从巴塞尔王宫中走出的时候，哈雷·圣克鲁斯便早已知晓。

但是销售葡萄酒所能取得的巨大收益毕竟摆在所有人的面前，因此，卡里奥展现出这样的态度，便也不足为奇。

“诺曼世家同意撤掉摩尔酒业的销售柜台，但是他们要求我们给予两千枚金币的补偿。”

巴塞尔城的一处酒馆中，哈雷·圣克鲁斯往自己的口中灌了一大口麦酒，这才出声说道。

坐在他对面的是葡萄酒商人厄尔尼·姆菲拉。

虽然说是所有葡萄酒商人组成的联盟，但实际上具体的行动和谋划，却都是由他们两个人来打磨的。

“两千枚金币……”

厄尔尼·姆菲拉皱了皱眉，沉吟道。

“对啊！整整两千枚金币，这也实在是太多了！就算是把咱们两人今年的收益全都加在一起，恐怕也不一定能够凑出两千枚金币，可是那个卡里奥却……”

“给他们！”

厄尔尼·姆菲拉打断了哈雷的话语，沉声说道。

“什么？”

哈雷·圣克鲁斯愣了一下。

“我说……既然他们开价两千枚金币，那就给他们！”厄尔尼·姆菲拉深吸了一口气，沉声说道。

“他们这分明就是是狮子大开口！而且……这些钱肯定是要咱们所有人分摊的！你觉得贵族老爷们会同意么？”

“会！”

厄尔尼·姆菲拉斩钉截铁般地说道。

哈雷·圣克鲁斯：“……啥？”

一向极为吝啬厄尔尼·姆菲拉竟突然转了性子，这让哈雷一时间有些茫然。

“看来你也想起来咱们背后有贵族老爷撑腰了？”厄尔尼·姆菲拉冷哼一声，说道：“金币固然是个好东西，但你也不要忘记，诺曼世家的背后站着的是阿兰娜王后，是王室！”

“诺曼世家是阿兰娜王后庇护下的店铺，凭借着王室的权势，王后陛下完全可以对此置之不理，可是当听到贵族们的抱怨后，她还是暗示诺曼世家断掉摩尔酒业的销售……这是什么？这是在给咱们背后的贵族老爷面子！”

“两千枚金币固然很高，可是若是咱们一味的往下压价，那便是一而再再而三的得寸进尺，那就是不知好歹了！”厄尔尼·姆菲拉不悦地看着哈雷·圣克鲁斯。

这货经商的确是一个好手，但若是要考虑这些弯弯绕绕，那脑子便有些转不过弯儿来了。

“你的意思是，这些钱……难道是王后陛下的意思？”

“不管是不是，既然诺曼世家开出了这样的价格，那便答应下来，再者说……想一想那些经过了包装之后的葡萄酒有多么的畅销，你便不会再如此缩手缩脚的了！”

“既然如此，那便给他们两千枚金币……”哈雷顿了顿，这才说道：“不过……按照诺曼世家那边的说法，咱们需要给他们至少七天的时间来清理库存，顺便重新规划原本用来售卖葡萄酒的柜台。”

“怎么？难道他们不同意销售咱们的葡萄酒？”厄尔尼·姆菲拉疑惑道。

“卡里奥那家伙声称，但凡是在诺曼世家销售的商品务必要有过硬的品质保障，所以……他想要先观察一下咱们的销售情况再做决定……”

“罢了，就按照他们的办法来吧……从今天开始多多准备存货，七日之后，我定然要让咱们巴塞尔南疆的葡萄酒，重新拿下整个市场！”

厄尔尼·姆菲拉无奈的挥了挥手，虽然七天的时间看似很长，但既然诺曼世家已经做出了妥协，倒也不好太过紧逼。

与厄尔尼·姆菲拉相互告了别，哈雷总算是在半夜里回到了自己的住处。

只是……

纵然有温香软玉在怀，可此时的哈雷却也无心运动。

房间之外是漆黑的夜幕，房间内燃烧的烛火微微闪烁，哈雷总是忍不住在自己的床榻上翻来覆去地思索，无论怎样也难以安枕。

一切都在向他们所希望的方向发展，诺曼世家不再销售来自于摩尔酒业的葡萄酒，巴塞尔王国的葡萄酒商人们被迫抱团取暖，只待七天之后发起雷霆一击，重新夺回失去的市场。

按理说，哈雷本应该已经觉得胜券在握，可是在此时此刻，他的心神却总是颇为忐忑，感觉自己似乎忘却了什么、忽视了什么……

“大人——”

一阵轻柔的呼唤从哈林的身便传来，他只觉得一坨软肉紧紧地贴靠在了自己的脊背上。

心中的困扰让哈雷的心神格外的焦躁，于是他猛地翻过身去，狠狠地鞭挞了起来。

……

“卡里奥会长！卡里奥会长！”

第二天一大早，诺曼世家的工作人员便咣咣咣地敲响了卡里奥的房门。

“怎么了？”

卡里奥的声音听起来颇为不爽，昨天夜里他熬夜思索经济之道，以至于一下子被敲门声吵醒，思绪还格外的杂乱。

“外面……外面有人送来了好多箱金币，说是按照昨日的约定来交付补偿款项！”

“什么？”

闻言，卡里奥终于一下子从床榻上爬了起来，隔着窗户往下一瞅……

哦吼！

只见哈雷·圣克鲁斯正站在楼下四处张望，而在他的身后，两辆满载的马车正在车夫的驱赶下停靠在诺曼世家的门口。

卡里奥匆匆地下了楼，便看到哈雷微笑着迎了过来。

“卡里奥先生，按照您先前的吩咐，两千枚金币已经统统被我用马车搬运过来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68045320"  chaptername="第249章  妥协？">加入书签</a>
</div>
