

    “为夫，不出卖色相。”季白间一字一顿，说得还尤其的认真。

    看上去半点都不像是在开玩笑。

    宋知之无语。

    季白间能不能不要这么自恋。

    她没好气的说道，“谁让你出卖色相了！”

    季白间愿意。

    她还不愿意呢。

    季白间长臂一伸，将宋知之抱进怀抱里，“其实不用过于担心，这个项目就算失败了，也是意料之中。我国的IT行业本来就不发达，这么多年也没有在这上面有过任何成就，通过这次的项目，倒是可以让你父亲提议投入资源提升IT。”

    “我的想法和你是一样的……”宋知之躺在季白间的怀抱里。

    就是轻轻的，也不敢靠得太近。

    她话还没说。

    季白间就打断了她，“这就是夫唱妇随吗？”

    “能不能让我把话说完。”宋知之不爽。

    是不是季白间和殷勤一天在一起的时间太多了，所以被那货的二货气质给感染了。

    刚才从他们家愤怒离开的殷勤，这一刻开着车慢悠悠的在街上乱逛，狠狠的打了一个打喷嚏揉了揉鼻子！

    谁？

    谁特么的想本大爷了。

    想本大爷就给本大爷打电话啊！

    不打电话本大爷怎么知道你想勾搭本大爷！

    “夫人请说。”季白间薄唇微动，好看的唇形，硬是让人遐想非非。

    宋知之咽了咽口水。

    她觉得常年以往如此下去是不行的。

    严医生说的三五个月，她怕三五天都坚持不了。

    她稳住呼吸，让自己看上去特别的严肃，“我也很诧异，原本就是一个不好完成的项目，我爸的压力为何会这么大？！今天去商管，我爸告诉我说，叶老给他施加压力了，希望我爸能够在这次的项目中，有所突破。”

    “叶泰廷为什么这么做？”

    “大抵意思就是，叶老很看好我父亲，有意提拔他，继承他的位置。”宋知之也不隐瞒季白间。

    她从来都不隐瞒他什么。

    而他，总是对他，心思很重。

    宋知之咬着唇瓣，她直直的看着季白间。

    季白间沉默了好久。

    宋知之不知道季白间在想什么。

    好久季白间才开口问她，“你爸对这个位置的欲望，有多强烈？”

    宋知之皱眉。

    这倒是没有问过她父亲。

    她说，“倒不是说有多强烈，不过有机会都可以去争取一下。重要的是，上一世我父亲被人陷害致死，我们家被搞得家破人亡，重生一世我明白了一个道理，只有做到最强的位置才最安全，所以我希望我父亲以至于我弟弟，能够有一个让人高攀不起的远大前程！我很支持我父亲在这次的机会中去争取！”

    这是她这辈子，最大的心愿。

    为的就是，报复那些害她之人。

    为的就是，让他们家辉煌腾达。

    她再也不想接受上一世的惨烈！

    季白间喉咙波动，“如果你们家可以绝对安全，你们还想要这个位置吗？”

    宋知之皱眉。

    她审视着季白间。

    季白间回应着她的眼神，“我说，如果不会有危险，你们家对这个位置的需求，还会这么强烈吗？”

    “你为什么能够保证，绝对的安全？”宋知之反问。

    季白间抿唇。

    “没有任何事情是绝对的，我不相信任何人，我只相信我自己。”宋知之狠狠的说道，“季白间，我不知道你的目的，我也不知道我们到底是不是一个战线，我也不知道我们是不是有着一样的敌人，而你还不会告诉我，那个想要杀我们家的幕后黑手是谁，你现在却还要让我相信，你会让我们家绝对安全。”

    宋知之直直的看着季白间。

    季白间表情微动。

    “你不觉得，你这样的行为，本身就很可疑吗？”

    “我答应过你的话，就会做到。”季白间很笃定的口吻。

    “诚然如此，但我为什么不可以给自己多一份保障！这个世界上，除了自己变得更强大，还能有更好的方式保自己一生安稳！”宋知之说，冷冷的说，“我嫁给你，何尝不是为了，让自己更强！”

    季白间点头。

    他很清楚，很清楚宋知之嫁给他的目的。

    而他也很清楚，他对她的许诺。

    但这一刻，赤果果的说出来，还是会让他们的感情，在一点一点，仿若一点点的破裂。

    季白间说，“我知道了。”

    “季白间。”宋知之叫着他。

    不会叫夫君，她只会叫他季白间。

    连名带姓的叫他，可以让她时刻的提醒自己，他们之间，还是有距离的，还隔着很大的距离，而她需要保持冷静。

    她说，“你别利用我。”

    季白间扬眉。

    “我不知道你刚刚所谓的话语是什么意思，是不是在暗示我让我放弃商管继承人之争，但有一点我希望你能够做到，就算有一天我们成了对立的一面，就算有一天我们需要兵戈相见，但请你不要赶尽杀绝！我可以死，但是我家人不能……”

    她可以为自己上辈子这辈子的愚蠢买单，但她家人是无辜的。

    她不想连累任何人。

    她怕，她真的会死得绝望。

    被易温寒算计还能说自己毫无防备，未经世事，不知人心的险恶。

    被季白间算计。

    她只能是咎由自取，死得活该！

    季白间将她抱紧。

    她的整张脸都埋在了他的胸口处，让她的话，就这么中止在了这里。

    她感觉到了季白间的慌张。

    可她感觉不到，季白间的真心！

    她不知道他隐藏在他身体下的那颗心，到底在哪里！

    彼此安静的空间。

    那一刻似乎谁都没有说话。

    总是在利益违背的时候，会让他们好不容易建立的感情，出现裂痕。

    而他们不会去修复，只会让它自然愈合。

    然后彼此当作没有发生过，依然若无其事的，相爱着。

    ……

    锦城繁华的街道。

    殷勤就这么慢悠悠的晃荡。

    他到底应该怎么玩？

    这个点，下午2点不到，他应该找谁玩去。

    季白间和宋知之就算了，两口子新婚的甜蜜感，他隔了十米都能够嗅到，他才没这么没有眼力劲儿。

    不过倒是。

    季白间这么瞒着宋知之这么多事情，就不怕在两个人的猜疑中，感情破灭吗？

    殷勤想着，也想不出个所以然。

    反正季白间自大惯了。

    大约这世上也没有什么，是他解决不了的。

    还是关心关心自己，这么一个大龄处男吧。

    处男啊！

    殷勤莫名一阵感伤。

    这么多年，今年25岁了，到底是怎么让自己挺过来的。

    周围除了季白间自律到吓人之外，其他狐朋狗友可都是三妻四妾的，到处沾花惹草，尝尽人间美味，而他，嘴上说得比谁都溜，面子底下确实一片空白。

    都是为了谁？！

    他心口还是会痛。

    一想到季白心那个女人，心口还是会痛。

    妈的！

    殷勤一拳狠狠的打在方向盘上。

    到底要怎么样，才能让这个女人从自己心里面，拔根而起。

    他控制着自己有些狂躁的情绪。

    将车直接开到了殷河系大厦。

    他不想上班，不想就这么早早的拘泥在所谓的继承人的身份之下，他不喜欢这份不自由的状态，但季白间需要他的帮忙，长这么大，还没觉得自己这么有价值。

    他停车。

    车直接停靠在大门口，潇洒的下车，将自己的钥匙一扔。

    门口保安连忙接住，狗腿的给他去停车。

    他大摇大摆的走进他家壮丽辉煌的大厅，走进电梯。

    电梯往上，一路到达自己的办公室。

    办公室外是他的秘书。

    他作为市场副总监，配备秘书是理所当然的事情，不过他那秘书也真的是好玩，他一天都不在，她就一天悠闲得很，此刻看着他出现，连忙放下指甲油，赶紧跟着殷勤的后面。

    殷勤一屁股坐在办公椅上，看着自己秘书打扮得花枝招展的样子。

    当时挑选秘书的时候，他就给他爸提了三个要求，“一、相貌好，二、身材好，三、绝对不能是魏呈的人。”

    俨然，他家老头子对她还是不错的。

    他家小秘书都比季白心长得标志。

    而他这么久了，怎么还没有移情别恋。

    “副总监，你可算来了。你再不来，我就真变成花瓶了。”小秘书笑得一脸好看。

    殷勤就这么看着他家秘书。

    长得这般好看，他干嘛还要去想季白心这女人。

    他招了招手，“你过来。”

    小秘书连忙上前，“副总监有什么吩咐。”

    “做我女朋友怎么样？”殷勤问。

    小秘书整个人一下怔住了。

    她家副总监又抽风了。

    “怎么，你还不愿意？”殷勤眉头皱得老高。

    “副总监，我是不是做错了什么？”小秘书整张脸都扭曲了，她无比委屈的问道。

    “卧槽，我让你和我谈个恋爱，你这般委屈做什么！”殷勤火冒三丈，他这么没人要吗？！

    小秘书怔怔的看着他，“公司是不允许办公室恋爱的，副总监是不是想要辞退我？”

    “还有这规定？”

    “是的。”小秘书说，一边说一边梨花带泪的，看上去真的是楚楚可怜，“我是单亲家庭出身，我妈妈很辛苦把我养大，我现在好不容易找到工作了我不能被辞退，我妈现在身体不好，我很需要这份工作……”

    “行了行了，我开玩笑的。”殷勤无语。

    女人动不动就哭。

    动不动就哭。

    真烦人。

    “谢谢副总监。”小秘书擦了擦眼泪，瞬间破涕为笑。

    “把近段时间，公司上上下下大大小小的事情，给我整理好了拿给我。”

    “你要做什么？”小秘书问。

    “不能谈恋爱，我特么还不能好好上班吗？”殷勤吼。

    小秘书又被吼得一愣一愣的。

    “给你半个小时，半个小时没拿给我我就辞退你！”

    小秘书踩着高跟鞋迅速的跑了出去。

    殷勤打开电脑。

    打开电脑就想玩游戏，好像都成了条件发射。

    他咬牙，把自己的游戏删掉。

    然后认认真真的清理了电脑界面，就看着秘书气喘吁吁的进来，“副总监，我把这段时间公司大大小小的安排和计划都拷贝在这个U盘里面了。”

    “效率这么高？”殷勤蹙眉看着小秘书。

    小秘书笑，“饭碗要紧。”

    “放这里吧。”

    “我都已经做好分类了，副总监如果有什么不懂的地方，可以直接问我。”

    “行了，出去吧。”

    小秘书恭敬的离开。

    “给我泡杯咖啡。”

    “是。”

    殷勤插上U盘，让自己聚精会神。

    中途秘书有给他送来咖啡，而后就一个人，坐了一个下午。

    他点开其中一个策划活动。

    锦城YILANG的新品发布会的独家设计师专访。

    他看了看名单。

    LEE。李文俊。

    殷勤抿唇。

    还真是冤家路窄。

    他看着李文俊的简历。

    这货倒真的是发展得很快，一边国内设计师在国外需要被认可，并不是一件很轻松的事情。

    怎么看怎么都觉得，季白心喜欢的就是这种类型。

    长相斯文，正直。

    性格稳重，成熟。

    最重要的是，刻苦勤劳，靠着自己一步一步发展到现在。

    像他这种从一出生就什么都有的人，没办法高攀得起。

    他关上电脑。

    果然上班很无聊。

    他看了看时间。

    都5点了。

    他居然能待这么长时间。

    他起身，走出办公室。

    秘书看他出来，连忙起身，无比恭敬，“副总监。”

    “嗯。”殷勤点头，“下班了。”

    “是。”

    殷勤离开。

    他走向电梯，等了一会儿，电梯到。

    脚步进去的那一刻，正好碰到了魏呈。

    魏呈似乎在和他秘书说什么事情，看着殷勤那一刻，眼眸紧了紧，主动的招呼，“殷勤。”

    “嗯，表哥。”殷勤也友好的招呼道。

    “下班了？”魏呈看他的样子。

    “不是下班时间了吗？”

    魏呈看了看时间，说，“还有几分钟。”

    “所以你们就是太死板。”殷勤直言，“做媒体的思维要活跃，这么多年银河系止步不前，也是有道理的。”

    魏呈脸色有些微变。

    “我先下班了，你慢慢忙。”殷勤直接走进了电梯。

    魏呈此刻下了电梯，脸色有些难看。

    “就是出生太好了。”秘书在魏呈耳边说道。

    魏呈冷笑，“可别小看了，殷勤的发小是季白间，季白间可不能小窥。”

    “是。”秘书恭敬无比。

    殷勤潇洒自若的到达公司大门口。

    保安远远看着他，就连忙跑去给他把车开来。

    殷勤只需要在门口等候就行。

    他悠哉乐哉。

    “殷勤！”身后，传来一个严厉的声音。

    殷勤转头，看着他家老头子也下班了。

    他瘪嘴，没招呼。

    殷彬看着自己儿子吊儿郎当的样子，脸色一下就沉了很多。

    此刻门口保安刚好无比狗腿的给他把车开到门口，并给他打开车门恭请给上车。

    如此大爷般的模样，更是让殷彬脸色大变。

    “谁让你们给他当司机的！”殷彬声音很大。

    在门口处，硬是让很多想要下班的同事，不敢离开。

    保安更是吓到腿软。

    殷勤显得很淡定，“你不喜欢大不了我下次不做了就是，吼那么大声做什么！一把岁数了控制血压，要不小心血压爆表，我妈正好可以改嫁了！”

    “殷勤！”殷彬脸色更难看，简直是一黑到底。

    殷勤也难得搭理，他自己坐进了轿车，坐进了驾驶室，油门一轰，扬长而去！

    殷彬看着自己儿子的模样，气得身体都在发抖。

    殷勤透过后视镜看着他父亲的样子，倒是无所谓。

    反正他父亲也没尽到一个父亲的责任，除了工作就是应酬，在家的时间屈指可数，和他妈感情也不好，他对这个父亲，是真没什么感情。

    他收回视线，看了一眼自己的手机。

    他接通来电，“宋知之，太阳打西边出来了，是不是具体今天中午对哥有些过分了心里过意不去……”

    “你能帮我约一下秦静香吗？”

    那边，很认真的口吻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章节被屏蔽了屏蔽了屏蔽了。

    但现在已经修改等着被放出来，没有看的亲们可以回看。

    真是心塞啊。

    下午3点二更，不见不散。

    么么额