    科拉半岛东侧。

    一栋高大的石碑型建筑耸立在天空之下，微微西垂的太阳，将它侵染成金黄色，宛若一柄大地利剑。

    四周空旷无人，而且有持猎枪的守卫来回巡逻。

    建筑里传来机器低沉的轰鸣声，它似乎转的很慢，但非常具有力道。

    建筑之内是一片繁忙的景象。

    巨大的钻井架耸立在中央，其中的钢材都是实心，而且最小的直径都在10厘米以上，这强度远远大于石油钻探设备。

    毕竟，石油只是分布在地下2000-3500米！

    至少有上百名衣着破烂，满身油污的当地工人，正在忙碌，各司其责。

    只是那一个小小的钻孔，便让这建筑内的温度超乎寻常，几乎接近40度高温。

    30几名a组工人，满头大汗，按照钻头下降的速度，不断的追加钻头的连杆。

    世界上没有钻头能够支撑这种深度的钻探，唯一的办法就是在下降的过程中，不断续接。

    而另一侧的b组10几名工人，此时忙里偷闲。

    他们负责更换钻头，因为相对于连杆，钻头才是损耗品，8000米深度之后，温度极高，岩石坚硬，稍有不慎，钻头直接报废。

    他们刚刚耗费了1个多小时，更换了一个全新的钻头，这才使钻头下潜，钻井恢复工作。

    一旁，一组身穿百搭大褂，看起来像是科学家的人，从报废钻头里，倾倒出8000米之下的土壤。

    但他们优先做的，并非是分析土样。

    而是在这些土壤里仔细的拨弄。

    不到一分钟，便有一名科学家眼神一亮，从土壤里翻出一块碧绿色宝石。

    当啷。

    科学家很熟练的将宝石放在一旁的托盘中，而这个托盘里，各式各样的宝石、钻石已经堆积了十几块。

    当啷。

    当啷。

    宝石落入托盘的声音不断传来。

    b组工人远远看着，口中唏嘘。

    “真没想到，这土地深处竟然藏着这么多宝石。”

    “这真是奇了怪了！”

    “为啥在地面捡不到这些宝石呢？”

    忽然，这人群之中传来一个小男孩的声音，“我知道。”

    众人寻声望去，却见人群中央站着一个瘦小身影，竟然是东方面孔，年纪不过十四五岁。

    他穿着一件牛仔背带裤，衣服上，手上，脸上均是布满油污。

    他此时抱着膀，一脸严肃，好似一个小大人。

    从衣着来看，他竟然也是这b组工人之一，难以想象，他这么小的年纪，是怎么入选而来的。

    “吆喝。”

    “我们的大人物又知道了！”

    “他可是啥都知道！”

    b组工人嬉笑打趣，“那大人物，你给我们讲解讲解？”

    男孩微微撇嘴，冷声道：“地下5到70千米，叫做地幔，那里充满了宝石和钻石！其中一部分，是因为岩浆的流动，从地底冲刷而来，所以，一般火山口附近会寻找到珍贵宝石。”

    “而这些钻石的来源，则是地球深层地幔中的金属液体。”

    “这其中含有铁、镍、碳和硫的固化混合物，钻石正是由其中的纯碳结晶经过地底高温、高压，演变数万年而形成。”

    四周的工人听的是一愣一愣的，基本是一个字都没有听懂。

    “完了，大人物又开始说天书了！”

    “就是因为这张小嘴，老板才把他聘请过来的！”

    “看看人家，怪不得人家能当组长呢！”

    男孩直接瞪了所有人一眼，看着钻孔，眼神闪烁道：“地下的宝石比你们想象中的多得多，谁要是能进入钻孔，然后安全返回，至少能成为镇子上的首富！”

    “还有。”

    小男孩声音低沉，“不要张口闭口叫我大人物，我有名字，我叫贺长寿！”

    “哈哈！”

    “好的，大人物组长！”

    “话说，大人物你这么厉害，而且身躯大小也合适，要不趁晚上没人，钻到钻孔里去捞上一笔？”

    男孩咬了咬牙，没好气道：“你们傻吗？没听我刚才说高温高压？而且那里还缺氧！那根本就不是人类能生存的地方，要真是有人能进入钻孔，安全归来，我愿意拜他为师！”

    就在此时。

    钻孔内发生轰然巨响！

    整个连杆也发出咯嘣咯嘣，令人耳膜发颤的打齿声！

    柴油引擎随之熄灭！

    钻孔内冒出一股青烟！

    b组众人心中顿时咯噔一声！

    “妈的！”

    “完蛋了！”

    “钻头又卡住了！”

    “这才刚刚修好！”

    身为b组的男孩也是面色一变，眉头紧皱，立刻上前，用小手触摸连杆温度，而后又看了看下潜深度。

    他随即大喊道：“情况还不算糟，应该是钻头打在了坚硬的石头上，立刻抽回钻头，进行维修！”

    虽然这孩子年纪很小，也经常被众人调侃，但能看得出来，他还是颇具威信。

    只是一声令下，各方人员立刻分工行动。

    嗡

    嗡

    不多时，钻头开始缓缓上升。

    b组人员手里已经准备好各种工具，被称作大人物的男孩，也是抱着膀，冷静的看着一切。

    男孩心中狐疑，钻头只是下潜了不到100米，按照它的强度，质地最硬的岩石也能轻易绞成粉末，能被什么东西卡住？

    然而。

    当钻头完全升起，露出地面之后。

    所有人都傻了。

    包括那一直冷静至极的男孩。

    只见钻头之下，一个衣着破破烂烂，满是泥土的男人，单手抓着钻头，徐徐升空！

    我的上帝！

    他哪来的？

    这是人是鬼！

    却见那男人除去身上狼狈了一些之外，身上并无大碍。

    他一松手，落在地面，而后又在钻头中使劲抠了半天，将一块水滴形吊坠取了下来，塞入了怀中。

    此时。

    这男人已经是满面泥污，一咧嘴露出一口白牙，“大家好，我叫刘弟，弟弟的弟！”

