    马华跟刘岚吃过饭回去了。

    晚上何晓回来，何雨柱把何晓跟六月叫到身边。

    何晓主动开口：“爸，如今环球集团就像是一棵参天大树，事业茂盛，到了该修剪的时候了！”

    “自从您提出转让LH服饰的时候，我就在思考，集团的主营项目不能丢，但其他的杂项该清理了，赚的不多还费神费力！”

    何雨柱不可否则，何晓说的有道理。

    但，酒楼是徒弟跟徒孙们的饭碗，不能就轻易的砸了人家饭碗啊。

    “你说的都对，爸爸也能理解，西餐厅关了就关了，可是酒楼要怎么处理？”

    “厨艺是家传的，不管以后如何都要一代代传下去，没有了酒楼家传的厨艺就要荒废了！”

    这也是何晓跟六月头疼的问题。

    六月道：“爸，就算酒楼不关门，但也不能再继续扩张下去了，酒楼的收入跟投入根本不成正比。”

    “也不值得我们费时费力，我建议就保留北上广深等一线城市的分店，其他的就关了吧，以后酒楼也不再扩张了。”

    何雨柱问道：“那后厨那些人怎么办？”

    六月：“爸，咱们跟霍家联手打造的连锁酒店，可以开辟出餐厅服务，他们不会失业的！”

    何雨柱满意了，只要不让人家失业，能够妥善安排他心里就踏实了。

    何晓把集团接下来要上马的项目跟何雨柱做了汇报。

    “爸，集团打算进军电子产业，准备研发彩屏手机！”

    手机可是一份大蛋糕，如今入场时机正好，何雨柱很满意何晓跟六月的商业嗅觉。

    “你们打算把手机研发基地，生产工厂安置在哪里？”

    何晓：“我跟妹妹商量了，选择了深圳！”

    何雨柱很意外：“我还以为你们会选择京城！”

    六月：“爸，京城太拥挤了，不适合建造手机生产基地了，我们在深圳还有大片闲置地皮，正好利用起来。”

    “往后集团十年内的发展方向，以房地产，电子产业为主打项目······”

    看着侃侃而谈的儿女，何雨柱不仅满意，还放心。

    “我支持你们，放手去做吧！”

    说完了公事，说家事。

    亲家公要把大儿媳调回香江进入信得集团工作，为了以后接管家族企业做铺垫。

    为此，愿意将联合商场的股份送给大儿媳，从此联合商场就彻底属于何家了。

    何雨柱：“这是你们夫妻的事情，你们自己商量着办，我没意见，只是我孙子还小，你们又长期分居两地，会不会影响感情？”

    何晓：“爸，您放心吧，阿琼她不会在香江呆太久，等一切都捋顺了，有了科考的职业经理人，她打算在内地开设分公司，到时候在内地办公！”

    既然人家小夫妻都做了决定，何雨柱也不好干涉过多。

    想到自己的两个小孙子，何雨柱就心塞，大儿媳跟二儿媳一个个的都在香江不回来，搞得他想看看孙子都困难。

    想要哄孙子玩耍都没机会，等孙子回来了，何雨柱决定说什么都不让他们再走了，就留在京城陪自己。

    看着六月，何雨柱想着孙子都有了，也该有外孙子了。

    “六月啊，你都结婚这么久了，肚子这么一点动静都没有啊！”

    闻言，六月小脸一红：“爸，您说什么呢，我这不是工作忙嘛！”

    这时，女婿正好回来。

    何雨柱招收喊到身前：“世华，你来一下！”

    李世华放下手中的公文包：“爸，您有什么吩咐！”

    何雨柱指着他：“你们打算什么时候要孩子啊？”

    “我还等着抱孙子呢！”

    世华偷偷看了看自己媳妇，这一举动被何雨柱看在眼里。

    “你看她干什么？心里怎么想的就怎么说，别怕她，爸给你做主！”

    李世华终于找到吐苦水的机会了，他早就想要孩子了，只是六月一直以工作为借口拖延。

    为了孩子，他也豁出去了，哪怕晚上媳妇让跪搓衣板也认了。

    “爸啊，我想要孩子啊，不过这事不是我一个人说了算的，得六月同意啊！”

    何雨柱看着六月：“工作忙不是借口，这样吧，最晚明年我要看到我的外孙子，或者外孙女！”

    李世华兴奋道：“爸，我没问题。”

    六月狠狠的看了眼自己老公，平日里不声不语的老实人，今天竟然知道反抗了。

    看一会儿回屋里，我怎么收拾你。

    或许是被六月恶狠狠的眼神盯着，李世华心有戚戚，不住的脑补，一会儿是不是要主动跟媳妇承认错误，能少受点罪？

    何雨柱回收驱赶了几个孩子，又兴致勃勃的给何笑打电话催生。

    “老爸······”

    电话接通，何笑就撒娇。

    何雨柱不买账：“我今天就一个问题。”

    “你什么时候要孩子？我什么时候能看到我的外孙？”

    何笑一听是催生的，立马就假装信号不好。

    “喂···喂····”

    “老爸，你说什么？”

    “我这里信号不好啊，等我回去再给您打电话，就这样先挂了啊！”

    听着电话里的忙音，何雨柱懵了，这丫头还真机智。

    何笑怕老爸再打电话，直接就关机了。

    “哼，我才不生孩子！”

    “生了孩子，身材就会走样，皮肤就会松懈，到时候我被孩子捆绑住了，不就成了黄脸婆了嘛！”

    “那些好看时尚的衣物，高跟鞋我还怎么宠幸它们啊······”

    何雨柱拿着电话嘀咕道：“我就不信我治不了你！”

    “哼！”

    何雨柱直接拨通了娄晓娥电话。

    “小娥，忙不忙，吃没吃呢？”

    何雨柱不管如何，先关心一番，舔一舔没毛病。

    “还没呢，跟秋叶在对账！”

    “那你把电话放免提吧！”

    接着何雨柱又道：“填海工程完事之后，你们的楼盘建造速度不要太快，现在香江的房价还有上升空间，不急慢慢来，身体才是最重要的！”

    “柱子，我们要不要提前卖楼花？”

    “不需要，再等等，时机还不到。”

    说了会儿工作上面的事情，何雨柱就把何笑的事情交代给娄晓娥。

    “笑笑是你生的，生孩子这件事你得上点心，她也老大不小了，再不生孩子就成了高龄产妇了······”

    “你是女人，你也知道高龄产妇生孩子的危险，为了她好，让她早点生孩子！”

    “别再整天跟个疯丫头似的了，都多大了。”

    何雨柱跟娄晓娥就何笑生孩子的问题，讨论了不下于一个小时。

