    周心雅的爸爸是个看上去颇有威严且不苟言笑的人。

    晚餐是六菜一汤，并不多，但是精致。

    家里有个保姆，端着菜盘子到楼上喂老太太。

    周爸爸回家后，先上楼，见了他的母亲，过了一会儿才下来，洗手，脱去外套，到餐桌前。

    周心雅这才得着空介绍道：“爸，这是我男朋友，沈澈。沈澈这是我爸。”

    “叔叔你好。”沈澈例行打招呼。

    “你好，坐吧，咱们吃饭。”周爸爸说。

    态度没有看轻或是看重，从头到尾都比较中规中矩，沈澈发现自己在小说里或电视剧里看到的那些桥段都没有出现，准备好的诸如“莫欺少年穷”之类的台词也没机会用。

    由于晚上还要开车回去，所以沈澈也没有喝酒。其他人都在喝红酒。

    周爸爸问：“沈澈，我听心雅说，你在黑钻公馆买了两套房子，是么？”

    “是的。”

    “那你是，买房子的时候认识的心雅？”

    “不算是，其实之前，我们在咖啡馆就认识了，我们开一样的车，是车友。”

    随后，由这些问题，餐桌上的气氛有些活络。

    包括周心雅的妈妈也询问了沈澈家里是做什么的，听到是沈家村的农民，开农家乐，包山头时，周妈妈的眉头不可觉察的微皱。

    “你是中了彩票？”周心雅的哥哥问。

    除了彩票，也无法解释有这么多钱，沈澈便夹着菜吃，含糊道：“嗯，是。”

    之后再没有人说什么。只有周妈妈若有若无的提了句：“年轻人，最好还是要有自己的一份事业。”

    “妈，沈澈他好像准备开面包房。”周心雅说。

    “面包？卖面包么？”周妈妈问沈澈。

    沈澈点头道：“嗯，学校门口的店。”

    周心雅的哥哥周天磊嗤笑了一声，抿了口红酒，酒杯见底。他的淑女女朋友给他又倒上。

    “沈澈，心雅虽然在售楼处上班，但是，那只是家里让她去历练，你应该能看出来吧？”周天磊说。

    “能。”

    “那就好，继续吃吧。”

    过一会儿，周心雅的爸爸妈妈吃完，先后离席。

    桌上还是四个年轻人。

    周心雅瞪着周天磊，道：“哥，你能不能别说话。喝多了就抱着你女人睡觉去。”

    “叫嫂子，和你说过多少次。”周天磊说。

    “那你对沈澈客气点，别说些有的没的。”周心雅说。

    沈澈在喝水漱口，目光却是打量着周天磊的女朋友，那个自始至终很淑女的女人。

    四个人桌上说话的工夫，沈澈的腿在桌底下碰了碰那个女人的腿。

    女人的腿挪到后面去，脸上什么表情也没有。

    沈澈又在空气里嗅了嗅，这里弥漫着一种与周心雅身上不一样的清新香气。

    周天磊道：“很多时候，明白自己的位置和高度很重要，这种自知之明算是在这个世界立足的根本。野鸡能飞五米高，麻雀能飞五十米高，白天鹅能飞八千米，雄鹰能飞一万米……”

    似乎没有听到周天磊的侃侃而谈，沈澈若有若无的目光总落在对面的淑女身上，直到那女人一个假装不经意的眼神看过来，沈澈冲她笑了笑，挑了下眉毛。

    淑女依然面色坦然，没什么表情。

    这让沈澈觉得，自己像个小丑。

    周心雅却说：“哥，那我就奇怪了，既然这样，野鸡是怎么做到和鹰一起飞的？”

    说话的时候，周心雅目光就落在淑女身上。

    周天磊瞪眼道：“你再乱说！”

    沈澈打了个哈欠，没心思听这对兄妹吵架，正准备起身要走，周天磊却起身往卫生间那边走去。

    周心雅也道：“沈澈，你别听我哥乱说，他醉了，我给你洗水果吃。”

    说完，周心雅也起身往厨房那边走去。

    沈澈对对面的淑女说道：“你是我见过最淑女的，仿佛永远会这样安安静静的，无论什么事都不会让你乱了方寸。”

    对面的淑女面色淡然，并没有回应什么。

    “为爱鼓掌的时候也这么淡然吗？淑女的叫法有什么不同的地方没？”沈澈又问。

    淑女依然没什么表情，只是轻轻的张嘴，开口道：“你这么渣，心雅怎么会看上你？”

    “那就不知道了，或许是因为我那方面很强呢。她打了三遍电话，我才来的。”沈澈说。

    见淑女不回话，沈澈又说：“那你是怎么看上周天磊的呢？是看上他有钱吗，还是他那方面也很强？”

    淑女可算露出轻笑，道：“你无耻的话语，刷新了我认知的下限。”

    沈澈还想说，“我还有更无耻的一面，要不要看”，这时周心雅端着水果回来了。

    “这是我爱吃的牛油果，这是美洲蛇果，这个山竹也不错，你尝尝。”周心雅给沈澈剥牛油果。

    周天磊也回来了，他坐下的第一句就是：“心雅，你应该也看出爸妈的态度了，他们宠着你，不会明说。所以我这个当哥的，有必要把话说得明白一点，他，没过关。”

    “哥，我觉得沈澈比你强，你都能是爸妈的儿子，沈澈为什么不能是爸妈的女婿？”周心雅说。

    沈澈被周心雅的话呛得咳嗽，起身道：“我得回家睡觉了，你们兄妹在这慢慢聊吧。”

    “我和你一起走。等我，我去收拾下。”周心雅也起身。

    嘭！

    “你敢走！”周天磊拍桌子站起。

    这么突如其来的大动静，沈澈给吓了一跳，周心雅给吓了一跳，淑女却仍是淡定。

    “我们走，不收拾了。”周心雅拉着沈澈的手往外走。

    沈澈有心甩开周心雅的手，却发现被攥的很死。

    周天磊追过来，冷声道：“沈澈，放开我妹妹，你自己走吧。谢谢你今晚来做客，刚才说的一些话，你别介意。我表达的意思只是你和我妹妹不合适，我们家人都不同意。所以……并不是针对你，你走吧。”

    沈澈拉开周心雅的手，道：“听你家人的话吧，乖。”

    “带我走啊，沈澈。”周心雅道。

    沈澈似乎从周心雅的眼神中看到一丝乞求之色，便整理了周心雅的发丝，轻声道：“干嘛整的这么沉重，来日方长啊~”

    这个小彩蛋，没令周心雅露出一分笑意，她仍用坚持的眼神看着沈澈。

    沈澈挥开她的手，拿出车钥匙，遥控启动了车，道：“没关系，真的，来日方长。亲人最重要，别和他们闹了，再见。”