    晚上九点半，月亮高挂在天空，被乌云遮住了一半，天上连星星都没有。

    霓虹灯闪烁的宁海市，一辆黑色路虎犹如一道黑色的闪电，在夜空下划过。

    市中心车水马龙，人行涌动，充满了奢华与浪漫的大都市，烂漫的夜生活才刚开始。

    叶飞开着车在路上高速行驶，他已经跟雷虎他们约好了今晚在魅夜天堂会合，所以他正要赶往那里。

    车子开了二十多分钟，才抵达魅夜天堂门口。

    停好车后，叶飞下车径直走进了魅夜天堂，然后来到了后厅。

    此时，后厅已经站满了人，黑压压的一大片。

    这些混子每人都穿着一身黑色紧身短袖，外加黑色长裤，而且清一色的都留着小平头。

    这些混子跟普通混子比，有着截然不同的差别。

    他们神情肃穆，目光坚定，浑身上下都透露着一股杀伐之气，应该是一批铁血盟的精锐。

    而且，雷虎、姜超、张宝鲲和陆轻鸿都在。

    “飞哥！”

    “飞哥来了！”

    众人看到叶飞，纷纷打着招呼。

    叶飞点了点头，继而看向雷虎，问道：“大家都准备好了吗？”

    “都准备好了！”

    雷虎回了一句，随即问道：“飞哥，我和姜超可以一起去吗？”

    “小雷，姜超，今晚你们就别去了吧，还是留下来镇守场子比较好。”叶飞说道。

    “飞哥，别啊，我也想跟着大家一起去杀几个鬼子啊！”

    雷虎拍了拍胸口，道：“而且，现在咱们的兄弟多，镇守场子的人足够了。”

    “对啊，飞哥，你就带我们去吧！”

    姜超也站了出来，说道：“山田组的这些人竟敢在咱们面前装大爷，我必须弄死他们！”

    听到这两个人的话，叶飞哭笑不得，“你们这是打算把新仇旧恨加起来一起算呢？”

    “嘿嘿，飞哥，就是这么个意思！”雷虎笑呵呵地说道。

    “行吧，那咱们一起去！”

    叶飞笑着点了点头，随即大手一挥，“现在出发！”

    一声令下。

    叶飞带着浩浩荡荡的五十几人朝着外面走去。

    外面已经有八辆黑色比亚迪七座商务车等在外面了。

    一批精锐汉子们纷纷将开山刀带在了身上，还有十几个人带了沙漠之鹰，然后上了车。

    而叶飞则是来着路虎，载着陆轻鸿和张宝鲲。

    八九辆车同时从魅夜天堂出发，路上的行人纷纷避让。

    毕竟，大家心里都明白，这魅夜天堂是谁的场子，如今这么多人出动，肯定是要去火拼啥的了。

    深夜十点整。

    一辆黑色路虎带着八辆比亚迪黑色商务车离开了魅夜天堂，朝着‘一品庵茶馆’驶去。

    而那里正是山田组在宁海市的据点！

    ……

    与此同时。

    一品庵茶馆。

    外面静悄悄的，四周都有岛国人在把手。

    而茶馆里面却灯火通明，十分的热闹。

    茶馆里面有音乐声从里面传了出来，时不时还伴随着男人猥琐的笑声和女人媚笑的声音。

    在其中一个最大的木屋里。

    有六个男子在里面喝酒吃菜，而且每个男子旁边都有一个美女在伺候着他们。

    这六个男子中除了山崎真二和小野一郎之外，还有四个男子是高级影子武士。

    他们等级划分严明，初级和中级影子武士是不能进到这里喝酒的。

    此时，在这间屋子的中央，有四个穿着艳丽和服，化着浓妆，盘着发髻的女人正在随着音乐跳舞。

    旁边还有几个穿着和服的女人在弹古筝、吹笛子。

    “山崎君，小野君，你们放心吧，有我们四个在，你们所说的那个叫什么飞的只能死啦死啦地！”

    说话的是一个留着中长发，浓眉小眼，身材壮实的男子，他叫古川大辉，是一名高级影子武士，实力在四个高级影子武士中排行第一。

    “古川君说的对，有我们四个人在，不用惧怕任何人！”一个身材肥胖，肥头大耳，满脸流油的男子一脸高傲地说道。

    他叫田中雄大，虽然长得很胖，但实力不弱，在四人中排行第二。

    “古川君、田中君，不是我想打击大家的信心，我觉得那个叫叶飞的家伙并没有我们想象的那么简单……”

    小野一郎一脸担忧，毕竟叶飞一口气斩杀十个影子武士的一幕已经深深地刻在了他的脑海里。

    “那请问小野君，那个名叫叶飞的华夏人斩杀的是十个初级影子武士，对吗？”古川大辉问道。

    “是的，古川君。”

    小野一郎恭敬地回了一句。

    古川大辉一口喝掉了一杯酒，随即一脸倨傲地说道：“在座的各位，不是我吹牛，我也能在很短的时间内干掉十个初级影子武士。

    这对于，我来说，并不是难事。所以，我现在就把话撂到这里，那个叫叶飞的家伙必将死在我的断水刀下！”

    “好好好，有古川君这句话，那咱们就可以放心了！”

    山崎真二满脸带着笑容，冲古川大辉举起酒杯，道：“古川君，这一杯我敬你！”

    “谢山崎君！”

    古川大辉点点头，然后一口干掉了一杯酒。

    “哈哈哈，古川君不仅刀法高明，而且酒量也十分不错啊！”

    山崎真二大笑了几声，继而说道：“大家今晚吃好喝好玩好！”

    “谢山崎君！！”

    众人齐声回应了一句。

    此时此刻。

    叶飞开着车在前面带路，找了好半天，才找到萧冷玉所说的那个一品庵茶馆。

    不得不说，如果没有唐小波打探到消息，他还真发现不了，这里竟然是山田组的一个秘密据点。

    叶飞率先把车开到了栅栏外面，然后和陆轻鸿、张宝鲲一起走下了车，然后朝着里面走去。

    不过，刚走两步，两个初级影子武士便拦下了叶飞三人的路。

    “你们是什么人？来这里做什么？”其中一个影子武士一脸警惕地看向叶飞三人，用生硬的华夏语，问道。

    “你们这里不是茶馆么，我们正巧经过这里，想在这里喝杯茶。”叶飞点上一根烟，笑眯眯地说道。

    “我们这里不卖茶，你们走吧！”另一个影子武士说道。

    叶飞挠了挠头，说道：“既然你们这里喝不了茶，那咱们还是去里面杀人好了……”

    “八嘎！你们……”

    一个初级影子武士愣了一下，下意识没反应过来。

    可还没等他说完，叶飞一挥手，“宝鲲，干掉他们！”

    “好嘞！”

    张宝鲲咧嘴一笑，然后像一辆极速狂奔的装甲车，直接朝着这两人冲了过去！

    “八嘎！是敌人！！”

    “快叫人！！”

    很快这两个放哨的初级影子武士反应了过来，他们正准备叫人，张宝鲲的两只沙包大的拳头已经轰在了他们的胸口上！

    “啊！啊！！”

    两道惨叫声响起，这两个初级影子武士顿时就被两枚炮弹给轰中了一般，身体腾空，高高飞起，又重重地砸在了地面上。

    噗！噗！

    两口浓血喷洒而出！

    这两个初级影子武士直接死亡！

    外面的动静传到了里面。

    “有敌袭！敌袭！！”

    伴随着一声声鬼叫声。

    茶馆周围的初级和中级影子武士们全部反应了过来，一个个拿着武士刀，从各个角落跳了出来！

    这些影子武士们见门口只是站着叶飞、张宝鲲和陆轻鸿三个人，一个个顿时就笑了！

    “愚蠢的华夏人！凭你们三个人就敢往这里闯，你们是猪么？”

    一个影子武士戏谑地说了一句。

    一时间，在场的所有影子武士们全部都哄笑了起来。

    可是，下一秒。

    嗤！嗤！嗤！……

    一道道急刹车的声音忽然响了起来……

