    六十颗恶魔果实！

    多拉格彻底不淡定了...

    就算是海军本部，也没有这么多恶魔果实的储备吧？

    你这家伙，该不会来自某个天龙人的大家族吧？

    也顾不得形象了，多拉格立刻就快步走到箱子面前，将其打开。

    好家伙，还真是一整箱的恶魔果实，绝对有好几十颗！

    甚至...

    每一颗恶魔果实上, 都贴上了标签，注明这是什么果实。

    粗略翻看了一下，虽然大多是动物系的恶魔果实，但也有不少的超人系。

    多拉格并没有什么不满，一个是动物系的恶魔果实本来就是数量最多的，再一个是, 即便是动物系的恶魔果实, 对革命军来说也同样是个宝贝好不好？

    实际上, 这些果实李言真没花多大的成本。

    其中五十颗是来这里的路上, 直接在系统里抽的，用最低档次十万功勋一次的价格，直接来了个六十连。

    当然了，最低档次也别想抽出什么好东西就是了。

    其中52颗普通动物系，8颗并不强力的超人系。

    “李言，你不是说六十颗吗，怎么有六十二颗？”

    “你说这啊，送了你一颗特殊的呗，就是那颗还有那一颗，看看上面的标注！”

    闻言，多拉格也是顺着李言所指的方向，将其中两颗恶魔果实拿了起来。

    而后...

    当他看清上面所贴的标签中，写了什么后，立刻就再次表演了一下，什么叫做极限瞪眼。

    自然系·瓦斯果实！

    自然系·沼泽果实！

    好家伙，两颗自然系果实！

    说起来, 这两颗还是之前打金狮子那会，为了抽可以控制浮空岛的能力时抽到的。

    对李言来说, 革命军的能力如果不再强一些，那根本没意义。

    所以，留给多拉格那六十颗普通果实之后，李言也是从上次的那些果实中，挑了两颗出来。

    反正这两个能力他也看不上，就给多拉格吧。

    “怎么样，还满意吗？”

    “满意，太满意了，已经不能更满意了！”

    一旁，多拉克拿着两颗自然系的恶魔果实，表情夸张地说道。

    至于其他人，也是看待了。

    一方面是因为这么多的恶魔果实。

    而另一方面，则是因为多拉格的反应。

    毕竟，在他们的印象中，首领多拉格是一个不苟言笑，整天一张扑克脸的存在。

    但现在面前这个多拉克，他们是真不认识了。

    “行，你满意就好，之后第二批我还会给你同样的战舰十二艘，以及更多的武器弹药，时间就定在一个月后！”

    “没什么其他事情的话，我就先撤了！”

    还处在极度亢奋之中的多拉克，听到李言的话后，也是突然回过了神来。

    “等一下！”

    “怎么，还有问题？”

    “不是，我想让克尔拉加入你东海海军，作为我们之间的联络员！”

    “克尔拉吗，也行，你不怕我给萨博带绿帽子就可以了！”

    “绿帽子，什么意思？”

    一旁，萨博一脸的懵圈。

    “我随口一说，不用在意，不过啊，萨博你失忆了对吧？”

    “为什么你连这都知道？”

    “这个世界上，就没有我不知道的事，比如你们首领脸上那刺青的来历...”

    谷罏

    “停！”

    李言话音一落，多拉格立刻出声来了个打断，听语气还有些慌乱。

    “放心吧多拉克，我会给你保密的！”

    闻言，多拉格明显是松了口气。

    不过，一旁其他人可是更好奇了，一个个打量着多拉格的侧脸，并且双眼中闪烁着八卦之色。

    “好了，说回正题，萨博失忆的原因我知道，他忘记了什么我也知道！”

    “真的吗，还请告诉我！”

    “现在还不是时候，等一个月后来那货时，我让你见两个人，之后你自然就能记起来，毕竟有的时候自己想起来比我告诉你更好！”

    “这...”

    “行了，克尔拉我就带走了，还有什么事？”

    没有再对萨博说什么，李言转头看向多拉格并问道。

    “没了！”

    “行，那就这样，我先撤了，等我离开后，你就喊人过来把东西拉走吧！”

    点了点头，李言说道。

    毕竟自己身份敏感，革命军中的干部也算了，下面的小兵可不能让他们知道自己的存在。

    “好！”

    ------

    驱逐舰，一间舱室内。

    “我说，你要看我看到什么时候？”

    看着一旁，双手撑在桌子上，拖着下巴，一脸饶有兴趣地看着自己的克尔拉，李言有些无奈地说道。

    这小丫头自从跟自己来到军舰上，已经整整一小时了，就在那不断打量自己。

    “谁让你秘密这么多，女人可是很八卦的生物。”

    “行吧，你随便看！”

    微微叹了口气，李言无奈说道。

    他突然发现，自己有些不擅长应付，克尔拉这种类型的妹子。

    不再和克尔拉说什么，李言开始回忆了起来。

    在原著中，对于克尔拉的描写并不多，出场次数也很少。

    但也描述出了几个关键。

    首先，克尔拉和汉库克一样，原先是天龙人的奴隶，在十多年前被泰格所救，之后便加入了革命军，同时还成为了人类与鱼人间的桥梁。

    说起实力的话，其实克尔拉并不强，只是学了鱼人空手道。

    但是，她的谍报能力却很强，和罗宾有的一拼。

    当然了，相比起李言如今麾下情报部门的主官夏琪，还是要差一些的。

    这样的话，仅仅只是让她做一个东海海军与革命军之间的联络官，实属有些浪费了。

    毕竟，人都已经跑到自己这来了，自然是要物尽其用的。

    “克尔拉，等到了十八支部后，你暂时就负责帮着罗宾管理冒险者公会。”

    “罗宾，奥哈拉的那个？”

    “对！”

    “果然，罗宾是被你给劫走了！”

    “喂喂，什么叫我被我劫走了？”

    “难道不是吗，我们革命军早就知道罗宾在克洛克达尔那里，但在你将克洛克达尔斩杀后，罗宾就失踪了，我一直怀疑其实她是被你给绑走了！”

    “我说，你一会说劫，一会说绑的，罗宾是自愿跟我走的好不好？”

    “真的？”

    “真的！”

    “为什么啊，难道是罗宾对你一见钟情了？”

    噗...

    多拉格，我后悔了，能不能换个联络官？

