    不消多时，岩生就已经完成了变化，那具金身与生命印记统统被他炼化。

    “定！”

    他倏然睁开双眸，右足抬起，重重地踏落。

    刹时，方圆数百丈虚空都宛如陷入了混沌，光线一瞬间黯淡了下来，地面更是剧烈地颤动，震得众人立足不稳。

    这异象很快消散，令人几乎以为是幻觉。

    但，当凝目四周时，所有人都不由喉间发干——

    周遭区域，竟是齐齐塌陷了下去一层！那边缘附近，更是充斥了一束束刺目的空间裂缝！

    而这，完全是因为岩生一跺之威。

    “武者，当怀慈悲心，不动杀念。”

    岩生一脸的憨厚，仿佛根本不清楚自己造成了多大的震撼。

    只有江浩注意到，他肌肤表面透露出了淡淡的玉色，似乎内里的骨骼彻底变成了绝世美玉！

    “玉身境。”

    很显然，岩生借助刚才那两道好处，已经将三炼元古体提升到了“玉身”之境。

    凭借这一层次的力量，他虽然依旧是王侯境的修为，但是战力已经足以抵得上任何万象！

    “真是令人羡慕的天赋……不，是际遇。”

    一旁的徐盛与段峰两人暗叹。

    他们费尽了力气，好不容易炼化了神源阁中的能量精魄，才勉强将修为推升到了上位万象境。

    但是看岩生，居然在短短的一日间，战力获得如此飞升！

    而这等巨大变化，都是由江浩所造就！

    即便是一贯谁也不服气的路萌萌，都不由流露出了泄气的神情。

    她一直自认为天赋极佳，在年轻一辈中乃是绝对的翘楚。

    所以，在来万空法境之前，她才会对端木音院主的嘱咐那般不平。

    结果，现在才知道，江浩的神奇之处远远超出了自己的想象——

    他不仅自身战力惊人，就连随手而为，给予身边人的造化，已足够令人惊骇。

    “哈哈！”

    陡然间，一道大笑声响起，“剑之极，法无穷，有我狂天道有终！”

    一股刺目的银芒从他身上炸开。

    狂天虚悬半空，目光扫过，如同实质的雷光炸开，直接洞穿了一处空间，令得空气之中浮现出了深深的孔洞。

    “眸蕴剑气！虚空生电！”

    他不但修为尽复，而且还大大地前进了一步。

    那道九劫莲藕之中蕴藏了蒙赤衡的一身元力，令得他的剑道大幅提升。

    眼下，狂天天生剑体潜能挖掘，剑心通明境界更是提升到了第二层次，足以剑斩万象巅峰！

    这一下，段峰等人连羡慕的力气也没了。

    他们想起初次见面时，狂天这厮还一副讨好奉承的语气。没想到，才过去这么几天，他的力量就已经高高地凌驾自己等人之上。

    狂天信心大涨，神色睥睨自雄：“此后，我狂天当执此剑，斩天下不平！断万古长夜——”

    倏然，他注意到了一道似笑非笑的眼神，登时一凛。

    他傲然的神色一眨眼消失得无影无踪，屁颠颠地来到江浩身旁：“老大！小弟不过小小地突破一下，怎敢劳您守护？您坐，快坐。”

    什么强者风采，什么剑道万古……对不起，不知道，不清楚，不了解。

    现在的狂天完全就是一副小厮模样，殷勤地鞍前马后伺候。

    段峰：“……”

    徐盛：“……”

    路萌萌等人：“……”

    只有最了解他的岩生摇摇头，满脸高傲，不屑地骂了声：“谄媚奉承，令人齿冷，呸！”

    话落，他猛地一拂袖，玉身之力发动，将一块山岩熨得温热：“大哥，您坐这，他那凉！”

    ……

    万空法境之外。

    先是飞天仙宗竹诗雪、兽宗熊伐、隐世吴家吴默等人掉落，他们似乎遭逢了大难，神色狼狈，没有过多耽搁，直接招呼各自手下离开。

    再过没多久，大乾帝国的弟子降临而落！

    他们虽然表面没有任何严重的伤势，但是神情看去，竟比刚才的竹诗雪等人更加狼狈。

    随后，他们满脸悲愤，靠近灰袍老者容仆，不知暗中禀报了什么。只见得那老者气息暴涨，凶厉无比的眼神笼罩而来！

    “情况似乎有些不对。”

    百里与寒封暗暗商量，“里面究竟发生了什么事情？看他们的样子似乎针对我们而来。”

    很显然，容仆的杀意直冲向了青龙分院！

    “你们退避我身后，有事，老夫自会保住你们。”

    光头老者何木开口。

    他人老成精，一眼就看出形势不对劲。

    “多谢何老。”

    百里两人松了口气，在场众人以何木的战力最强。既然有他的允诺，那想必问题不会太大。

    心中抱着如此想法，结果时间越是流逝，他们越是不安！

    因为，他们发现，不仅是容仆，还有裂天剑宗、牧家，同样是目露杀意，眼神恨不能将自己等人吞下。

    令人压抑气氛中，时间点点滴滴流逝。

    倏然，前方漩涡之中传送门户显现，一行人从中迈步而出。

    为首的是名少年，他虽然简简单单的一身青袍，却是带着无比从容之色，天塌不惊，于剑拔弩张之中行走也如闲庭信步。

    毫无疑问，拥有这等风采之人，自然非江浩莫属！

    在他身后，狂天、岩生、路萌萌等人有序地跟着，谁也不敢跨前一步，仿佛有无形的威势笼罩。

    “小儿！受死！”

    突然，暴烈的吼声响起的。

    一大片黑云从天而降，宛如天穹陡然碎裂，其中一块碎片坠落，直如天地倾覆，狠狠碾落。

    “实界！阴影实界！”

    出手的自然便是容仆！他的修为已经达到了域主境三重，在上位域主无法进入的前提之下，他已经是这方空间的最强战力。

    “混账！你敢！”

    不等江浩出手，何木已经急了。

    他钛晶宝书第一时间发动，整个人犹如一颗炮矢般从地上弹起，以一种狂暴无比的声势，主动迎了上去。

    “噹！”

    容仆似乎早就知道了他会出手，那片阴影实界立即转向，化为了一片滔滔江海席卷向了何木。

    他修为胜出一筹，但何木精修气血有战力加成。论起实力，两人应该在伯仲之间。

    容仆本身似乎也没想立刻分个胜负，只是御使阴影实界，将何木笼罩在内，缠斗不动。

    “铮！”

    于此同时，一束赤红如血的剑芒破开虚空，降临江浩头顶，狠狠地劈了下去——

    红剑长老！域主境二重！

