    姜风在得知端木云霜可能已经被劫匪玷污的情况下，还想要迎娶端木云霜，这一点虽然有点让江炎意外，但是并没有出乎意料。

    若是江炎没有出现在姜风面前，逼着他忏悔自己犯下的过错，那么姜风就不会觉得自己受到了前所未有的屈辱。

    为了报复江炎，为了能够洗刷这份屈辱，所以姜风才会想要继续迎娶端木云霜。

    其实按照江炎之前的计划，只是利用劫匪好好地整一顿姜风，让他吃吃苦头，顺便帮端木云霜摆脱姜风的追求。

    这样姜风虽然受了罪，但是却不会怀疑到江炎身上，更不会仇恨江炎，甚至还会感激救了他的江炎。

    可是江炎为了杨笑笑，为了能让姜风忏悔，不得不出面跟姜风面对面的交流。

    正是因为如此，姜风把自己对劫匪的仇恨，把自己吃苦受罪的怨恨，全都转移到了江炎的身上。

    像姜风这样的人，自尊心太强，被人看到他吃苦受罪的样子，对他来说，这就是一种耻辱。

    而这种耻辱，一定要报复之后，才能够消除。

    现在算是帮杨笑笑出了口气，也让杨笑笑看到姜风濒死之时忏悔地模样，江炎算是对杨笑笑有了交待。

    可是端木云霜却又被姜风给缠上了，为了帮端木云霜摆脱这种情况，江炎也只能再施一计。

    “什么叫你亲自上？”

    端木云霜很是不解，事到如今，她有点骑虎难下。

    既不能跟姜风说出实情，又要摆脱掉姜风的死缠烂打，只能依靠江炎来想办法了。

    “你把话说清楚点。”

    江炎咳嗽了两声，有点不好意思地说道：“姜风这个人自尊心太强，简单来说，就是太要面子。他最无法忍受的，就是自己的东西被别人给享用了，尤其是我。你假装答应他的追求，表示愿意跟他在一起。”

    “然后你和我故意演一场戏，假装你我之间有不正常的男女关系，再被他给当场看到。到时候，他无论如何都不会再纠缠你，因为他绝不会接受我送的绿帽子。”

    端木云霜听了江炎的计划之后，气的有点咬牙切齿。

    “好几个姜炎，我怎么感觉你是在故意毁我？你先用劫匪毁我名声，现在还要亲自毁我的名声，你让我以后还怎么嫁人？”

    江炎也知道自己这一招太损了，尴尬地回道：“你要是觉得这计划不行，那我再想想，肯定还有别的办法，只不过这个办法最有效。”

    端木云霜虽然觉得江炎这是个馊主意，但是就目前而言，恐怕也只有这样可以恶心到姜风，让姜风彻底放弃纠缠自己。

    “姜炎，说起来，我这可是牺牲自己的名声，来帮你教训姜风，你是不是该给我点补偿啊？”

    江炎无奈地叹了口气，回道：“你还真是不吃亏，这种事情都能谈条件，好吧，全球购计划马上要启动了，等全球购运营之后，给你百分之五的股份，这个补偿够可以了吧？”

    端木云霜一听这话，顿时两眼发亮，高兴地差点蹦起来。

    对于江炎的全球购计划，端木云霜是有所了解的，这绝对是大手笔。

    “百分之五……这是不是有点少啊？”

    江炎哼了一声，回道：“你别得寸进尺啊，这百分之五的股份，比你在寒江雪旅游、华非商盟银行的所有股份加起来价值都要高。要不是看在你跟着我创业这么久的份上，给你百分之一都算多了。”

    端木云霜得意一笑，说道：“行，百分之五就百分之五，不过我可不想一直当打工人，等你全球购计划运行之后，我想开一家自己的公司，到时候你得帮我参谋参谋。”

    江炎回道：“没问题，到时候咱们细聊。”

    端木云霜心满意足地点了点头，又说道：“嗯，那我先睡了，姜风的事尽快解决。”

    江炎仔细地构思了一下细节问题，然后还专门做了一个计划书，发给了端木云霜，让她清楚自己要做什么。

    第二天的时候，端木云霜就主动约了姜风去她房间，假意答应了姜风的追求。

    这令姜风高兴无比，离开端木云霜之后，就去找了他父亲姜怀山。

    “爸，告诉您一个好消息，端木云霜已经答应了我的追求，但是她说自己还需要点时间，让我暂时不要公布这个消息。等过些天，她会带我去见她父亲。”

    姜怀山脸上却没什么笑容，毕竟谁愿意自己儿子娶个不干不净的女人。

    “小风，这个端木云霜一直在为姜炎工作，我担心她跟姜炎之间……”

    一提到江炎，姜风的脸色就黑了下来。

    “爸，我知道你担心什么，这事我其实早就打听清楚了。虽然姜炎和端木云霜之前有过联姻，而且两人一直在共事，但是根据端木云霜身边的秘书所说，她跟姜炎是清白的，并没有发生关系。”

    “而且，姜炎这个人是个情种，眼里只有华厦云州的那个女人。你知道吗，姜炎目前创办的这些产业，公司法人全都是那个叫徐凤秋的女人，也就是说，如果姜炎出轨，徐凤秋把他一脚踹了的话，姜炎就是个一无所有的穷光蛋。”

    姜怀山满脸地不可思议，问道：“真的假的？以姜炎的精明程度，怎么可能会被自己的产业全都交给一个女人呢？他是疯了吗？”

    姜风嗤笑一声，不屑地说道：“要不是说他是情种呢，而且，姜炎跟徐凤秋两人是离婚状态，我还专门找人去调查过，的确如此。依我看，姜炎这家伙就是个当奴才的命，也不知道那个徐凤秋给姜炎灌了什么迷魂汤。”

    姜怀山摇了摇头，说道：“真是无法理解，这姜炎就是个奇葩。我留下来陪你几天，有我在，姜炎多少有点顾忌，不会对你做什么过分的事情。等你和端木云霜的事情定下来了，我再离开，反正我现在也是闲着无事。”

    姜风点头道：“嗯，等过几天，端木云霜情绪稳定了，还要麻烦爸你去端木家族帮我正式提亲。听说，端木云霜还要姜炎产业的股份，到时候，这些都是咱们父子的！”

    姜怀山也不禁有点期待，要是能得到江炎的产业，那么从此以后，他们父子就又有享不尽地荣华富贵。

    “咱们父子吃定这个姜炎了！”

