    第二天中午，林飞来到了上次的那个广场。

    广场中，已经是集中了三十多个弟子。

    其中，大概有二十个是帝境实力，其余的都是半帝实力。

    罗辉也是已经在广场之中，一见林飞，便是向林飞点头。

    林飞也是微笑打招呼。

    这广场中的三十多个弟子，其中有不少，是上次参加荒药禁谷的弟子，自然是认得林飞，一见林飞来到，也是纷纷上前热情地和林飞打招呼。

    至于那些还不认识林飞的弟子，则是一个个心中暗暗纳闷，不明白一个实力还没有达到帝境的弟子，为何这么受欢迎。

    很快，一道黑色流光疾闪而至，落在广场中，众弟子身前。

    正是三长老。

    看来，这个苍炎圣地基地弟子外出执行任务，一般都是三长老负责接送。

    “嗯，都到齐了吧。”

    三长老向罗辉问道。

    “回三长老，所有的弟子，都全部到齐了。”

    罗辉回答道。

    三长老点了点头，然后，他的目光无意中落在林飞身上，心中一动。

    “你又突破了一个境界了？！”

    三长老面露惊讶。

    上次，他带队前去荒药禁谷参加采药历炼时，林飞只不过是亚圣境高级。

    荒药禁谷采药结束，回来的时候，林飞突破到了初级半帝的境界。

    想不到，仅仅两个月不见，林飞竟然又突破到了中级半帝的境界。

    这三长老此时望着林飞，心中不由得十分震惊，这种惊人的突破速度，他简直是闻所末闻。

    这三长老的实力境界深不可测，远远不是现在的林飞所能接触得到的层面。

    林飞在这位三长老面前，就算想隐瞒自己的真正实力，对方也是一眼就可以看穿了。

    “能快速突破，证明你在元气修炼方面有天赋。

    不过，你要记住，有时候，一味追究境界的过快提升，而忽视了根基的稳固、元气质量的扎实，对长远来说，是有害的。”

    震惊过后，三长老有点语重心长的对林飞说道。

    “弟子明白，多谢三长老的提醒。”

    林飞感激地说道。

    三长老所说的话，确实是十分有道理的，林飞知道，这三长老是在诚心提醒自己。

    “嗯，很快，我们准备出发吧。”

    三长老点了点头，一挥手，一块巴掌大的兽骨咻地出现在众人眼前。

    瞬间，这块兽骨就暴涨至十几米长宽，上面有玄奥璀璨的符文在闪烁不定。

    三长老带着众弟子，跳上兽骨。

    咻！

    兽骨化作一道流光，疾闪出去。

    几个呼吸后。

    兽骨便是离开了基地，从一颗枯老巨树的树身之中冲出，出现在外面的世界之中。

    然后，化作一道流光，瞬间消失在远方的天际。

    “好了，现在是时候，向大家详细说一下这一次任务的内容了。”

    正在虚空中，滚滚破开迷雾前进的兽骨之上，三长老双手背负，衣袂飘飘，开声说道。

    众弟子连忙都是认真听。

    “这一次，我们要去的，是秦国的日月派。

    其实，这个日月派，是我们苍炎圣地暗中控制的一个门派，等于是我们苍炎圣地的一个分支。

    这一点，其实我们基地的不少弟子，都是知道的。

    因为，我们苍炎圣地的基地中，有一些弟子，本来就是日月派的弟子，因为表现优秀，资质过人，所以直接被带到基地，加以培养的。”

    三长老说道。

    “三长老说得不错，我本来就是日月派的弟子。

    后来被三长老带回基地的。”

    罗辉当即说道。

    另外还有好几个弟子，也是随声附和。

    其余那些弟子一听，都是十分惊奇，想不到，秦国的日月派竟然是苍炎圣地的一个分支。

    林飞心中也是恍然，难怪上一次，苍炎圣地的弟子，打着日月派的旗号进入荒药禁谷，参加采药历炼。

    当然，这是一个秘密，现在东域的各大教派，都是对苍炎圣地的重建虎视眈眈，一旦有机会，就会出手对付苍炎圣地。

    所以，苍炎圣地只能偷偷地想尽一切办法，暗中发展自己的力量。

    这日月派，极有可能只是苍炎圣地的其中一个分支，此外，应该还有其它的分支。

    “秦国中，有四个实力比较强大的门派，日月派就是其中一个。

    秦国的四大门派，彼此之间，虽然表面上相安无事，不过暗地里，却是竞争十分激烈。

    这一段时间以来，日月派的许多弟子，在外出历练的时候，遭到残杀，损失了很多精英弟子

    我们怀疑，是其它三个门派做的。

    因为，两个月后就到了每五年一届的四派弟子联赛。

    在四派弟子联赛中获胜的门派，将获得秦国中唯一的一个传送阵，五年时间的控制权。

    如果能够控制秦国中的那个传送阵，可以获得巨额的收益，因此四大门派，都会疯狂争夺。

    所以，极有可能，是其它的门派想要削弱日月派的实力，所以暗中残杀日月派的弟子。

    而且，我们怀疑，日月派之中，有个别弟子，是其它门派的奸细。

    因为，在门派总部之内，也有精英弟子被暗杀。

    这一次，你们的任务有两个，首先就是悄悄调查日月派的弟子中，到底谁是奸细，其次，就是到时参加四派弟子联赛。”

    三长老详细地将情况，向众弟子述说了一遍。

    众弟子听完之后，都是心中大概明白了此次的任务内容。

    “到了秦国之后，你们的身份，就是日月派的弟子了。

    帝境实力的，属于内门弟子。

    半帝实力以下的，属于外门弟子。

    你们将在日月派之内生活两个月时间，争取查出那些混入日月派弟子中的奸细。

    而且时不时会派你们出去参加各种历炼，以引出来到底是哪个门派，在暗中对日月派的弟子下手。

    大家对这一次的任务内容，都明白了没有。”

    三长老说完后，向大家问道。

    众弟子都是点头，表示明白。

    兽骨在虚空的浓雾之中，滚滚前行。

    大约飞行了五天之后。

    “我们现在开始进入秦国的境内了。”

    三长老忽然对大家说道。

    众弟子闻言，都是有点好奇地向下方的大地眺望下去。

