    “什么？”

    　　“叶辰居然敢以武煞境五重修为，叫板三大邪恶势力当中的三位副宗主，以及丹阁当中的副塔主丁文渊？”

    　　同时。

    　　只见在天海岛上的各方势力。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时所有人便全部都惊呆了。

    　　毕竟就连他们也没有想到，叶辰居然这般狂妄嚣张，甚至明知道就连燕千行等人都不是眼前三大邪恶势力再加上丹阁的联手情况下。

    　　却依旧敢叫板足足四位武煞境十重修为强者！

    　　“啧啧啧！”

    　　“好狂妄的小子……”

    　　“居然打算以区区武煞境五重修为，来硬撼我们足足四名武煞境十重修为强者，臭小子，不得不说你的勇气的确可嘉。”

    　　“但可惜的是，就凭你区区武煞境五重修为的实力，在我们几人面前，完全跟蝼蚁没有什么区别。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见三大邪恶势力当中为首的魔煞宗宗主魔咫尺此刻顿时忍不住仰天大笑一声，紧接着目光当中闪过一道轻蔑不屑之色后。

    　　随即便毫不犹豫地看向不远处的叶辰一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到，眼前区区一个武煞境五重修为的叶辰，竟然敢叫板他们堂堂三大邪恶势力当中的三位副宗主，以及丹阁当中的副塔主。

    　　很显然，这个小子简直是狂妄到了极致当中。

    　　今天必须要给眼前这个叫做叶辰的小子，体验一番什么叫做绝望的滋味才是！

    　　“不错！”

    　　“叶辰，你击杀我丹阁当中的第一天才楼玄飞不说，如今居然态度还如此狂妄，这简直是完全没有将我们丹阁放在眼里。”

    　　“今天不论如何，本副阁主都要将你击杀于此，否则难以向丹阁当中的高层交代！”

    　　一侧。

    　　就连丹阁当中的副塔主丁文渊，此刻在听到叶辰的这番话后。

    　　整个人一时间也忍不住怒极反笑气来。

    　　甚至一阵毫不犹豫地开口道。

    　　在他看来。

    　　眼前的叶辰简直是完全没有将他们丹阁放在眼里，否则的话，对方也不会在击杀掉楼玄飞后，居然此刻还敢开口挑战他们丹阁以及三大邪恶势力当中的众人！

    　　“击杀我？”

    　　“那也的看你们究竟是否有这般本事才行！”

    　　“否则若是没有本事的话，只怕会单单丢掉性命才对！”

    　　闻言，叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便一阵开口暴喝道。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰顿时便将体内的地阶中级级别长剑耀世流光召唤而出，同时整个人直接运转天衍剑诀，将体内的剑意朝着手中的耀世流光当中所不断灌输而去！

    　　“天衍剑诀！”

    　　“剑起风云！”

    　　顿时，伴随着一道低喝声猛地响彻开来后，只见叶辰眼中闪过一道杀意，同时将体内的风剑无影以及极炙炎狱剑同时召唤而出！

    　　一时间，只见在叶辰身前所漂浮着的风剑无影之上，顿时凝聚而出一道漆黑色空间剑刃。

    　　而在另一侧所漂浮着的极炙炎狱剑之上。

    　　则凝聚而出一道金色的耀眼剑芒！

    　　同时在叶辰手中的耀世流光长剑之上，此刻则凝聚而出一道白昼色的恐怖剑芒，随着这三道剑芒凝聚而出之后。

    　　只见叶辰便直接催动身前的这三柄长剑，同时将体内的斩天剑武魂也全力增幅在身前的这三柄长剑之上，手中一道剑诀直接打出！

    　　“嗖！”

    　　一瞬间，只见叶辰整个人便与身前这三柄长剑合而为一。

    　　然后直接化作三道旋转剑芒，朝着身前不远处的魔煞宗副宗主魔咫尺位置直接冲杀而去！

    　　“什么！”

    　　“这个小子居然拥有一柄地阶中级长剑宝物！”

    　　“而且这个小子所施展而出的剑诀，威力似乎也有些诡异！”

    　　“大魔如雷！”

    　　“杀！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　就连原本还在嘲讽叶辰的魔煞宗副宗主魔咫尺，此刻整个人脸色顿时微微一惊，随即便连忙一脸凝重地直接将体内武煞境十重修为催动开来。

    　　然后在上空当中凝聚而出一道漆黑色手臂粗细的怒雷后，便狠狠地朝着叶辰的位置。

    　　直接轰杀而去！

    　　至于其他的两名三大邪恶势力副宗主以及丹阁副宗主丁文渊等人，则一脸轻蔑冰冷地看着战场当中的这一切，毕竟在他们看来。

    　　单凭魔咫尺一人。

    　　想必便足矣击杀掉区区一个武煞境五重修为的叶辰才对。

    　　甚至根本不需要他们几人在动手才是！

    　　而一侧的燕千行跟韩青元两人此刻目光当中闪过一道担忧之色后，便连忙也朝着叶辰与魔咫尺两人所交手的位置牢牢地盯去。

    　　毕竟，对于他们两人来说。

    　　虽然他们心中也极为担心不远处的叶辰。

    　　可是却根本无法出手。

    　　因为一但他们两人出手帮助叶辰对付魔咫尺的话，那么对于丁文渊以及血手堂跟邪傀宗当中的副宗主来说，便有理由也一同出手。

    　　来对付叶辰！

    　　眼下。

    　　他们也只能够期待，叶辰在魔咫尺的这番攻/势之下，至少不要被当场重创甚至陨落才是！

    　　“轰隆隆！”

    　　同时，只见在战场中央。

    　　随着叶辰所凝聚爆发而出的剑起风云，以及魔咫尺所爆发而出的大魔如雷狠狠地交击在一起后，顿时便在上空当中爆发而出一白一黑两道恐怖无比的能量光波。

    　　直接笼罩在整个天海岛上空当中。

    　　甚至在地阶中品级别长剑耀世流光的振幅之下，叶辰的这一剑威力完全不亚于武煞境十重修为武者的全力一击，再加上天衍剑诀作为叶辰的自创剑诀。

    　　威力更是强大无比！

    　　一时间就连一侧魔煞宗副宗主魔咫尺所爆发而出的这道漆黑色怒雷，居然在全场众人的注视之下，很快便有些坚持不住。

    　　最后在上空当中被叶辰所爆发而出的三道剑气，所瞬间击溃！

    　　最主要的是。

    　　随着魔咫尺所爆发而出的这一击被叶辰给击溃下来的瞬间，只见在上空当中叶辰所爆发而出的三道剑气威力依旧趋势不减。

    　　然后以极快的速度，最后狠狠地朝着魔咫尺的身上轰击而去！

