    “小曦，你是指，十万年邪魔虎鲸王？”

    比比东眼神一转，立刻猜到了云曦的意图。

    唐三自从接受了海神九考，便在茫茫大海中猎杀了两只强大的海魂兽作为自己的魂环。

    一个是十万年邪魔虎鲸王，另一个就是深海魔鲸王了。

    既然他们都是唐三日后的魂环，那么现在为什么不能给他截胡了呢？

    当然, 深海魔鲸王的实力深不可测，在大海上，哪怕是海洋无敌的波塞西也奈何不得它。现在的比比东，觉得自己想要在海洋里打败深海魔鲸王，那基本是痴人说梦。

    那么，就只剩下十万年邪魔虎鲸王了。

    当然，与唐三有着深刻的渊源海魂兽不止它们两个, 十万年魔魂大白鲨之王小白也是唐三忠诚的舔狗。

    不过魔魂大白鲨一族早已归顺了海神波塞冬那家伙, 此时它们全族都在海神岛附近担任护岛魂兽。

    现在去找这群鲨鱼的麻烦实为不妥，相当于主动提前暴露在海神那家伙的眼皮底下。

    “对，就是十万年邪魔虎鲸王。”

    云曦点了点头。

    唐三giegie也许还不知道，他的第一武魂蓝银草的第八魂环，还有十万年邪魔虎鲸左腿骨已经和他说再见了。

    “妈妈，那咱们还等什么？赶紧截了唐三那狗东西的胡！”

    一旁的千仞雪猛地一拍栏杆，气呼呼地说道。

    对于唐三，唐昊，玉小刚那一揽子烂人，她是厌恶到了极点的。

    “是这样没错。”

    比比东微微皱了皱眉, “但是小曦，雪儿，我们不知道那十万年邪魔虎鲸王究竟在哪里，要是去寻找的话，恐怕会耽误雪儿返回天斗帝国的时间。”

    “这...”

    千仞雪也皱起了眉头，她当然想让比比东去寻找十万年邪魔虎鲸王的, 可是在这茫茫大海, 想要寻找到对方的踪迹, 根本就不是一件容易的事。

    要是耽误的时间久了, 天斗帝国那边也难免会出些乱子。

    “谁说我们不知道邪魔虎鲸王的位置了？”

    云曦眉头一挑，婉转笑道：“贝尔是一个称职的向导，邪魔虎鲸一族所居住的海域，他正好知道。”

    贝尔生活在斗一剧情之后五千年的时代，在他们那个时代，十万年邪魔虎鲸王虽然在唐三的海神九考中的第四考被唐三所斩杀，整个族群也几乎损伤殆尽。

    但是有一些幸存的邪魔虎鲸逃离了战场，数千年后又卷土重来，夺回了它们祖祖辈辈栖息的领地。

    对于这种小事，已经成为神王的唐三giegie自然是不会在意的。

    所以，数千年后邪魔虎鲸一族又逐渐发展了起来，而当年游历大海的贝尔，正好又去过它们的领地。

    “什么？那太好了！”

    比比东当即大喜过望，只要知道了具体位置，那么一切都好办了。

    “贝尔真是一员福将啊。”

    千仞雪也倚着栏杆感慨道。

    她的第一个十万年魂环，贝尔功不可没。

    “小曦，那十万年邪魔虎鲸王爆出来的魂骨, 就给贝尔吧？”

    比比东说道。

    十万年魂兽必爆魂骨，而且是魂师所缺少的魂骨。

    比比东也是全魂骨，由她击杀邪魔虎鲸王，只能是随机爆出一块魂骨。

    “可以...”

    听到比比东这样说，云曦忽然愣住了。

    她仔细地回忆了一下原著，原著中的唐三giegie，在击杀了邪魔虎鲸王之后，好像获得的魂骨，就是一块左腿骨。

    而贝尔身上，已经有了一块左腿骨...

    “应该，不会这么倒霉吧？”

    云曦看了眼还在驾驶室内辛勤开船的贝尔，暗自嘀咕道。

    一个人的运气，应该是不至于差到这种地步的...

    。。。。。。

    云曦三人刚刚商量完毕，却见千道流走了过来，面上表情似乎有些古怪。

    紧接着，比比东的眉头也皱了起来。

    “老师，爷爷，有什么情况么？”

    云曦凝声问道，千道流和比比东的表现，很难让人不怀疑她们遇上了麻烦。

    “有人正在向这里靠近。”

    比比东瞥了眼千道流，淡淡地说道。

    “嗯，嗯...”

    千道流有些支支吾吾地应道。

    啊？

    云曦与千仞雪对视一眼，她们两人的精神力远不如比比东和千道流那般强大，不能分辨出来人究竟是谁。

    不过，从千道流反常的表现来看，这个人的身份似乎很不一般。

    莫非...

    “是波塞西吗？”

    云曦问道。

    “在大海上，能有这样实力的海魂师也只能是她了。”

    千道流干咳了一声，有些忸怩地说道。

    云曦眉头一锁，波塞西来了可不是什么好事。

    武魂殿与海神岛的关系曾经是敌对的，虽然由于千道流做了波塞西舔狗的缘故，双方便再没有什么大的冲突了。

    但是，武魂殿其他人对海神岛还是相当看不顺眼的，而波塞西也同样如此。

    如果波塞西来了，那么她们的行动却是有些不便开展了。

    “戴上，不要暴露自己武魂。”

    云曦眼中一动，向驾驶室内的贝尔抛去了一张人皮面具。

    贝尔明面上的身份还是天斗帝国皇室供奉，这种事，还是别让波塞西与海神岛知道的好。

    “爷爷，我希望你能记住你是武魂殿的大供奉。”

    而千仞雪，则是紧紧抓住了千道流的手，严肃地说道。

    “我当然啦...怎么可能忘呢？”

    但舔狗阿千却已经开始吐字不清了。

    不多时，海浪翻滚，一个绝美的女子双足在碧波之上，缓缓走来。

    海神斗罗，波塞西。

    虽然已经见惯了许多美丽的女子，但云曦在看清波塞西容貌之后，还是忍不住赞叹了一声。

    这样的容貌，哪怕是和自己，还有老师，雪儿姐姐比起来，也是不让分毫。

    “西西，你怎么来了？”

    千道流一看见波塞西，就像舔狗看见了女神，恨不得立刻窜过去伸出舌头使劲哧溜一番。

    “我感知到了烟云岛的异常，于是便一路寻来。”

    波塞西微微一笑，淡淡地说道。

    这一笑，好悬没给千道流当场电晕过去。

    嘿嘿，西西对我笑了...

    而对于波塞西来说，在这里遇见了千道流，心里也是挺惊喜的。

    当然，只是朋友之间的那种惊喜。

    身为屹立在大陆之巅的绝世斗罗，波塞西自然会感到高处不胜寒的。

    她仅有的两个朋友，就是唐晨和千道流了。

    如今故友重逢，自然是喜不自胜的。

    “西西，咱们上船再聊。”

    千道流优雅一笑，做出了一个请的手势。

    而波塞西也不矫情，飘然跃上了甲板。

