    祖大寿第一次突围没有成功，在损失了二百多亲兵之后，不得不退回大凌河。后来又组织了几次突围，却都被打了回来，而其中还中了皇太极伪装援军的计，出城接应，造成损失惨重。

    看着越来越少的粮食，在再次削减百姓粮食份额之后，也仅仅能再支持五日了。

    但好在，皇太极的目的是困死祖大寿，没有对大凌河城进行主动攻击，倒是让祖大寿轻松了些。

    正在巡城，城外一骑冲来，祖大寿轻蔑的看着冲过来的建奴使者，伸手抄住射上城头的书信，这已经是第三封劝降信了。

    撕开看了下，这是针对上次自己拒绝投降理由的解释：“过去朕杀辽民确有其事，我深为懊悔，我们早就不那样做了。至于永平屠城那是二贝勒阿敏所为，他因此也受到了严惩，希望你不要存此偏见。所以2，只要祖将军投降，我保证大凌河军民平安。”

    祖大寿轻蔑一笑，就站在城头，缓慢的将皇太极的书信一下下撕毁，然后丢到呼啸的寒风之中，连一个口信都懒得回了。

    第十一日，负责后勤粮草的参军刘天录进门禀报：“将军，粮食，没有了。”

    祖大寿毫不犹豫的道：“杀马，食物再减半。”

    刘天录悄悄的看了眼外面，然后小声道：“如果杀马，那么我们突围的机会就没有啦，属下看，不如杀——”

    “闭嘴。”祖大寿大吼一声：“我不是野兽，我的将士也不能成为野兽。”

    于是，祖大寿再多次拒绝投降之后，开始杀马等待援军。

    祖大寿被围，孙承宗组织了几次救援，但都被皇太极击退。在野战中，女真人依旧是陆地之王。

    而祖大寿的妹夫吴镶也组织了一次一万人的救援，可到了战场，看到铺天盖地冲上来的建奴八旗，还没打呢，他先调头跑了。结果一万大军军心涣散，转眼崩溃。这一次窝囊的救援，逃回锦州城的不足五千。这下，吴镶紧闭城门，避开在城中祖大寿的妻儿求请，坚决不战。

    大军攻坚救援，是需要准备充足的，即便辽东巡抚张克利承诺粮草物资由辽西提供，但火炮武器，却必须携带，尤其是赵兴号大喷子，这是克敌制胜的大杀器，必须携带充足。

    如此一来，赵兴再急，张克利再急，也得等这些物资器械全带足装船完毕才能起行。

    如此，起航的时间，就足足延后了三天。再加上张克利赶来用了三天，大凌河就被围六天了，

    而大军行动，却又遇到深秋的北方，船队逆风而行，在海上，就好像静止不动一般，让人心焦的想要跳海游过去。这样，到达大凌河口的时候，比预计的又晚到了两日，这样一来，大凌河被围困十二日了。

    大凌河口，没有现成的码头，人倒是可以在浅滩登陆，但笨重的火炮等军械却不行。

    于是，赵兴命令将士先下船，就地取材，搭建临时的码头。

    毛仲明领命之后，带着一万三千将士，爬下战舰，趟过冰冷的浅海，艰难上岸，组织了一道警戒防线之后，毛可喜带第二队下船，放下武器，拿起工具，开始伐木建设码头。

    沿海浅滩，哪里有大木，将士们不得不沿着大凌河的河岸向北寻找。这样一来，速度更慢了。

    这救兵如救火，按照历史，这时候祖大寿开始杀马充饥了，再过五天，祖大寿就要杀人啦。

    “快啊，快啊，再快点吧。”赵兴已经开始用哀求的语气，和那些满身泥水，已经精疲力尽的，搭建码头的兄弟们说啦。

    赵兴之所以这么焦急，一个是不能让祖大寿有吃人的结果发生，二来，自己这里这么大的动静，建奴不可能不知道，如果他们趁着自己半渡而击，那就是自己的灾难啦。

    即便皇太极不施行半渡而击，但现在东江镇只有两万五千人马，用这些人马和皇太极五万大军拼，即便赵兴自认东江镇在大明的军队中，已经算得上真正的精锐了，但赵兴依旧没有必胜的信心。

    面对真正统帅的焦急，将士们虽然已经尽了全力，但还是再次鼓起勇气，加快了脚步。

    天色开始到了正午，秋老虎让即便站在战船上的赵兴也感觉炙热，这其实是他心火在燃烧。

    而同样的，在大凌河城外的皇太极，原本好整以暇悠闲的心情，也在瞬间崩了。

    大凌河河口，登莱水师五百条三千料的大战舰，载着东江镇的士兵，正在准备抢滩登陆的消息，传到了他的耳中，立刻让他有如擎天霹雳，当时让他感觉到一阵眩晕。

    当初他估算，实际由赵兴统领的东江镇，是应该坐山观虎斗的，结果没想到，他竟然主动出击，救援大凌河了。

    当初他设定的赵兴是个鬼精的人，但现在来看，赵兴竟然是个二百五是个傻子。

    紧急召见了范文程，就在自己的行辕里，面对范文程通报道：“赵兴是一个鬼机灵，这里没有外人，我对他的评价是相当高的。就比如，他明明知道八大家，在京城里为我们准备了充足的粮食，制造了混乱。但他却不声不响的容忍了，只是在最关键的时候，给了我们致命一击。借此缓解了大明的局势，将崇祯小皇帝从内忧外患里拉了出来。同时，带兵突然占据了遵化，直接打到了我们的软肋。但即便我如此看重他，却怎么也没有想到，他会突然坐着战船，杀到了大凌河口，在我的后背，狠狠的给了我一刀。先生，我们这时候该怎么办？”

    范文程看到原先低估了赵兴的皇太极，反倒沉稳下了心思：“大汗不要乱了分寸，在奴才看来，这却是好事。”

    真正乱了分寸的皇太极，不由得询问：“先生怎么说？”

    范文程轻松道：“现在的状况是，祖大寿几次突围，都被我们打了回去，我们已经严重的消耗了他的实力，他已经不敢再出城与我们作战。孙承宗的几次救援，也被我们围点打圆的计策，打的不敢出击。而锦州的吴镶，更是被我们吓破了胆，不敢出城半步。既然如此，赵兴的到来，正好中了我们的心愿，我们渡海去打他，力有不能，他这不是正好送上门来了吗？我们没有后顾之忧的情况下，发兵两万，直接给他来个半渡而击，歼灭了东江镇的主力，这不是我们所愿吗？”

    皇太极一拍脑袋：“我真是遇事者迷，多亏先生冷静提醒，这对咱们来说，这不是好事吗？”

    然后立刻大声下令“阿济格，莽古尔泰，立刻整兵，将赵兴的东江镇，直接歼灭在滩头。”

    急匆匆赶来的阿济格和莽古尔泰立刻大声接令，毫不犹豫的回身，整队将士，合兵两万，杀向了大凌河口。

    一场大凌河惨烈的战斗打响了。

