    “李华？”

    “李主席？”

    会议室内学院两帮人马都一脸诧异的看着李华。

    不是之前已经提前说好了吗？骗出外来者提供的灵能节点再动手也不迟啊？

    不过这种事不能摆在明面上，众人只得看着李华几步走到安景天面前。

    “杀了我的人，还敢对我们指手画脚！？”

    “真当我怕了你们！”

    学员一片哑然，不知道李华在搞什么名堂。

    门外，一名身穿白衣的年轻男子也跟着进了会议室，身后跟着6名觉醒者。

    他看向众人轻笑一声。

    “我们理工分院虽然不想参与管理，但你们想要成立安全区选出头领，怎么也要和我打个招呼吧？”

    副校长脸色有些难看，白衣男子名叫邓连。

    邓连和李华两人是学院最强的两名觉醒者，他怎么可能不跟两人打招呼？

    李华还好，这家伙爱慕虚荣，自从校长给他丢了个学生会主席的名头后，那家伙就偏向于支持领导层。

    至于邓连，根本就是柴米油盐不进的家伙，极难说话。

    张铁脸色冰冷的看着眼前的突然冒出来的一伙人，心中有些不耐。

    安景天则微微皱了皱眉，觉醒者数量已经超过之前问出的数量，也不知道是从哪冒出来的。

    队内语音，温雅突然出声提醒：

    “小心那名白衣男子，他身上的精神力波动很强。”

    不待安景天出声发问，李华微微侧头和邓连对视一眼后直接开口：

    “你们想建立安全区，就拿出实力来！”

    “以为靠偷袭打伤了几个废物，就以为能吃定学院，未免也太过可笑！”

    他不顾周围学生惊异的眼神，心中一片焦急。

    学院里的灵能节点他自从发现后从来都没暴露过，若非独自占据了灵能节点，他的实力根本提升不到这种程度！

    看向安景天三人的眼中满是杀意。

    要不是突然出现的外来者宣称知道灵能节点的事，他根本不会将灵能节点的消息共享给邓连，让他帮忙出手！

    “一对一死斗！敢不敢？”

    身材矮壮的李华操着蹩脚的普通话，神色高傲。

    灵能节点就是他的命根！一旦被暴露出来，没有节点修炼下，谁会瞧得起他？

    他从没忘记自己以前不过是最不起眼，时常被人嘲笑的对象。

    知晓节点的安景天三人，已经成了他眼中必杀的对象。

    张铁闻声再也忍耐不住。

    “他娘的有完没完！是不是打死你，你们就彻底服了！”

    “死斗是吧！来！我和你来！”

    剑张拔弩，会议室内气氛瞬间紧张起来，身为普通人的舞蹈系学生吓得躲到一旁，生怕被波及。

    李华看向身后，确定邓连会出手后冷笑一声。

    “岩神召唤：巨灵神！”

    “嗡-”

    双一阶实力瞬间爆发，一道巨神灵幻影将李华身躯全部笼罩，虚化的巨灵神幻影，如同青铜一般的身躯和李华身子重叠。

    原本矮小敦厚的他眨眼间变得如同坚不可摧的人形堡垒一般。

    “去死吧！”

    李华怒吼一声，一手幻化出盾牌，一手持斧，径直斩向张铁头颅。

    被巨神灵幻影覆盖的武器显得威势十足。

    斧光近在眼前。

    “熊化！”

    张铁毫不犹豫开启技能，刹那间化身为残暴的黑色巨熊，一掌拍去。

    “轰！”

    巨熊和巨神灵幻影对撞在一起，盾牌格挡住拍击。

    “咚。”

    血肉和金属对撞。

    黑熊本能的察觉出自己的力量被诡异的盾牌吸收了大半，身躯避之不及，被斧头砍中的肩膀上突然爆出一团血雾。

    “干你娘！”

    张铁无视了肩膀上的伤口，神色一厉，直接发动重拳轰击！

    “我倒要看看是你龟壳硬，还是我的拳头硬！”

    黑熊左拳爆闪出毁灭气息，超越所有人反应的速度轰向盾牌。

    “轰！”

    李华弯腰持盾，粗壮的身躯极力躲在盾牌后方，在这股毁灭的距离下硬生生被击退十米。

    “咔嚓。”

    闪烁着青铜光泽的盾牌龟裂。

    然而，这一拳终究是被挡了下来。

    李华眼中满是嘲意，他早就打听了张铁的技能是什么。所以特意在出发之前吸收了大量灵能加固盾牌。

    竟然被挡住了!?

    张铁微微愣神，他现在的精神力只够释放两次重拳轰击，上午秒杀黄海涛时已经用过一次。

    不知道眼前的李华究竟是什么来历，竟然能挡住这一拳。

    麻烦大了...

    进攻的势头一滞，两人短暂的僵持在了原地。

    温雅见状刹那间反应过来，有些犹豫。

    张铁恐怕没有精神力发动技能了，除非她开启精神共享，不然张铁在没有精神力支持下很有可能落败。

    可是如果自己出手，形成二打一，学员很有可能不服...

    然而下一秒，正当温雅犹豫时。

    “轰！”

    接连两声爆炸般的巨响从学院大门附近传来，火光冲天。

    那是！

    安景天下意识察觉到了不对，爆炸传来的声音来自他们临时驻扎的地方！

    会议室内众人听见巨响后脸色一变，那是他们暗中安排，去往驻扎点觉醒者动手的信号！

    怎么会这个时候动手！？

    来不及思考。

    原本弓腰防备的李华突然一声怒吼，巨斧高举，身形疯狂的向张铁冲来。

    “动手！”

    “所有人集中火力，杀了黑熊！”

    “嗡！”

    “念力斩！”

    保持观望的白衣男子邓连瞬间发难，周身精神力散溢，化作一道无形的精神冲击射向张铁。

    其他学院听到指令后稍作犹豫也瞬间出手，反正迟早要动手，现在时机正好。

    “火焰冲击！”

    “枯萎诅咒！”

    “雷霆迸射！”

    不大的会议室刹那间充斥着各色技能，强烈密集的灵能波动全部对准张铁庞大的身躯射去。

    张铁茨目欲裂，刚想蜷缩身躯抵挡众人攻击时，身形突然一僵。

    来自邓连的念力冲击无视了防御直接斩进他的意识海，造成眩晕。

    “轰！轰！轰！轰！”

    血雾炸开，庞大的黑熊被连续十几道各色技能炸烂了半边身躯。

    随着李华的全力一击，斧光闪过，黑熊胸腔瞬间被洞穿！

    “张铁！”

    安景天惊怒交加，技能的余波逼迫他不得不施展技能出现在会议室角落。

    “扑通...”

    摇摇晃晃，被炸烂了整个身躯的黑熊身躯缓缓摔倒在地，生死不知。

    眼见最强战力的黑熊已经倒下，会议室内的学院满脸狂喜。

    “抓住他们！”

    “先把那个会隐身的弄死！”

    温雅见状面色苍白，不由得惨笑一声。

    一切发生的太快了，如果他们被抓住，林安哪怕赶来也于事无补。

    安景天满脸懊恼，因为有林安在，他们的思路一直是站在对方弱势绝不可能主动出手的情况。

    就算出手，张铁也能拖到林安赶来。可哪曾想，对面竟然有精神力觉醒者！

    李华满脸狰狞，斧光对准温雅。

    “没了那个白痴，我看你们拿什么挡我！”

    不同于其他觉醒者想要活捉温雅，他对剩下两人已经起了必杀之心。

    灵能节点的消息绝对不能暴露出去！

    不出意外，之前被安排去驻扎点，属于他的人手已经将外来的幸存者全部灭口！

    “去死吧！”

    李华毫不犹豫，再次向温雅发起冲锋，凌冽的斧光斩去。

    “9小时09分。”

    门外，林安平静的站在原地，声音清冷。

    突然响起的声音引起了会议室内所有觉醒者的注意，人群侧头看去。

    李华冲锋的身形也停顿下来，警惕的看着突然出现的林安。

    什么9小时09分！？

    还未等众人思考，只见林安随意伸直了手臂，手指点向李华脑袋，看起来像孩童按死蚂蚁一般。

    风吹起满地尘埃，毫无异动。

    人群疑惑，不少人发出嗤笑。

    他们中有的人见过林安，眼下林安看起来像小孩子一般虚空比划起来。

    莫不是个疯子？以为这样就能救下自己同伴吗？

    李华侧头狞笑着看向突然出现的林安，眼神戏虐。

    “白痴，你以为隔空就能按死我吗？”

    “神刺。”

    林安淡淡开口，伸出的指尖轻点。

    “砰。”

    刹那间，一朵脑花炸开，灿烂夺目。

    【作者有话说】

    五更完毕，求兄弟们好评，点个好看。

