
“我们认罚！”

温子凡也没有多犹豫，便就应承了下来。知道飞船上都有这样的规矩，明知道这不是一个小数目，却也不得不出。不论怎样都需要出这笔晶石，莫不如痛快点一些。

“本座的罚款，就由她出！”

楚璃指了指粉衣女子道。粉衣女子还没有开口，红衣的王小瑶道：“凭什么，你打伤了人，还让伤者替你交罚款！”

楚璃眸光淡淡，嘴角挂起了一抹浅笑，“凭什么？就凭你们扰了本座的好心情，还袭击了本座。你们应该庆幸本座心情还算不错。不然，打死她，你能耐本座如何？”

“这也太不讲理了，不过是失手罢了！”

“失手？”

楚璃话还未说完，手一挥，在场之人还来不及反应，红衣女子就被一道大力击在了胸口上，身后倒飞出去，“嗵”的一声，撞到了舱壁上。

“咔叭”几声骨骼碎裂的声音传来，红衣女子哼都没哼了一声，便昏了过去。楚璃嘴里喃喃道：“呀！不好意思，本座也失手了！”

温子凡急步上前，将红衣女子抱在怀中，喂了一颗疗伤的丹药。

“小殿下，她不过是一句无心之言，小殿下何必与一个小辈计较！”

“小辈便要有小辈的样子，也不知她仗了谁人的胆，敢肆无忌惮的口无遮掩，知道的是心直口快，不知道的便是蠢了。

本座再教你们一个乖，修真界中可没有人人平等这么一说！”

其实楚璃出手，还是因为粉衣女子。原来粉衣女子与左丘若华是表姐妹，也是楚璃偶而的一次，知道了两人之间的谈话。

原来粉衣女子也修习了夺天嫁灵术，楚璃不管她如何的谋算别人，但是她却将主意打到了大师兄的身上，那么自己便不会让她好过。

今日楚璃的出手，加了一些暗劲当下伤势看不出来，等过一段时间便会暴发出来。而且楚璃也实在厌烦这个红衣女子，在温子凡几人看来，此女是心直口快，天真烂漫。

但楚璃看来，便是看不清形势，不知所谓！这时红衣女子也悠悠转醒过来，捂着胸口，恨恨的盯着楚璃道：“你给我等着，我不会让你好受的。我清源王家也不是好惹的。”

楚璃轻描淡写的又是一掌拍下，这次温子凡急忙抬手迎上。“轰”的一声猛烈的气劲相撞，船舱中的摆设当即化成了飞灰，众人屁股下的椅子也不见了。

两人的这一击，半斤八两，谁也没占了便宜。黄管事当下苦了脸，别人他还能冷着脸要赔偿，要罚款，而小殿下他却是不敢。楚璃似也看出了他的为难之处，指了指红衣女子道：

“找她要！她若敢不给，我便打到她给你！”

就在这时，太叔玉之躬身上前朝着楚璃行了一礼。

“见过小殿下，在下是是擎苍州的太叔玉之。小殿下的五十万元晶石，在下愿意出。恳请小殿下作主，帮在下将逃奴追回！”

要说这些人中，说起来还是这位小殿下身份最高了，而且刚才他也注意到了，即便是神域天外天的帝姬氏的长老，对她也是相护之意明显。

虽然具体不知道究竟为何，但是想来他们之间的渊源必定不浅，若单是一个青玉州的界主便还罢了。如果加上天外天的话，那份量可就不是一般的重了。

楚璃似笑非笑的看了他一眼道：“你的意思是用五十万元晶石，让本座成为你的打手？”

十三四岁的小女孩神情淡淡，精致绝伦的容颜，飘渺如云如九天之上的气势，令得在场的每一个人都不敢小觑。太叔玉之神色大变，诚惶诚恐的又是一礼道：

“不敢，是在下鲁莽了，只是今日之事实属无奈，只需小殿下作个见证便可！”

楚璃淡淡一笑，摆了摆手，朝着黄管事道：“黄管事，你是这条船上的主事，即然他们事出有因，又是在你的船上发生的打斗，你便给他们作个见证好了。

至于谁对谁错，现场这么多人在，也不可能人人都是糊涂蛋。让他们自行辨解，你只需适当时给个意见便行了。”

楚璃并不想管别人的闲事，于是便将这事情推给了黄管事。这样的情况下，双方之间不过是要个中间人将事情理顺便可，这里最合适的人还是黄管事。

黄管事点了点头便道：“即然小殿下说了，那我就沽且听听。赵行，你去再找几个修为还可以的修士过来，让他们也一起听听！”

“是！”

黄管事的一个手下走了出去，喊人去了。楚璃暗自点了点头，这个黄管事心思慎密，为了不得罪人，还知道再找人共同决断。

不出一会儿的功夫，又多了几个修为差不多在合体期的修士。

黄管事道：“说罢，你们究竟为何才会打起来？”

太叔玉之上前一步道：“那在下便先说罢！”

他指了指那个名为小彤的侍女道：“此女，原本是在下的贴身侍女。一千多年前，在下外出游历，遇到了一个受了重伤的女子。

见到这个女子时，她已是气息奄奄了，只说了一句是被仇人追杀才会落得如此，然后便恳求在下救救尚在襁褓中的婴儿，然后便撒手西归了。

在下便动了恻隐之心，将这个女婴带回了家族，……。

然后便找了个嬷嬷抚养，在她六岁测灵根时，测出她的资质并不好，却也授于她好的功法与好的资源。在十三岁时，她便成了在下的贴身侍女。

就在十年前，在下进阶了合体期，正准备接受族中的功法秘典传承之时，不知何时却是遭了暗算。当醒来之时，便发现族中的秘典丢失，小彤也失去了踪影。

能在神不知鬼不觉得情况之下，被人暗算，并且丢了家族秘典，除了小彤之外不作它想！……”

太叔玉之躬身行了一礼道：“直到前一段时间，家族之人说在万古天秘境中见到了小彤，在下才找到了这里。在下只希望能找回族中的秘典，其它便不作它想了，……”太叔玉之说完，神色复杂的看了一眼小彤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246335"  chaptername="八百四十四  五十万晶石">加入书签</a>
</div>
