    当天晚上，朱清便是再一次的前往地下拳场，这一次的朱清比之前要更加的自信了，因为自己实力的提高，也是给他带来了不少的好处！如果不利用这样的一个完美的关系的话，他是绝对不会轻而易举的把修。

    “呵呵……年轻人，你又来了，你的知名度可是一次比一次高！看来上一次我也是看错你了，你可真的是一个完美的战斗者呢……”

    原先的那个嚣张的服务员看到了朱清来到地下拳场，随即便是笑脸相迎，而朱清也是不置可否的点了点头，这些人对自己的态度竟然犯了这么大的变化，肯定也是来源于自己的那两场战斗改变了他人对自己的改观，而自己的第二场比赛直接进入到了第五层！估计这样的一个拳场也都是没有这种历史发生。

    朱清刚刚进场的时候，原先的那个服务员也是跑到了贵宾席，一个老头子正在抽着水烟，眼神当中却是颇为的明亮，看到这服务员来到自己的身边的时候，老头子也是笑了起来，随即便是写了一张纸条，丢在了他的盘子上面。

    “这……傲云老先生！您这一次可真的是大手笔啊，难不成您真的是要把这些钱完全投在这样的一个年轻人的身上的吗？这可是前无所有的呢！”

    服务员也是激动得浑身发抖，似乎这种事情出现在了自己的身边，简直就是一个巨大的奇迹，而这个老先生却也是淡淡的笑了笑，似乎这种事情对自己来说可都是极其的正常，而且这些钱对他来说简直就是九牛一毛，丝毫不用介意的。

    “我想你在这个地方当了这么多年的服务员，应该也是对这些潜力股非常的重视吧，如果他能够为我们的拳场带来极大的利益……呵呵，我认为第一个高兴的就是你这种人吧，在这个地方说白了，这群人可都是正宗的赚钱机器，而现在直接把这个小家伙拉到了第四层战斗场来进行比赛，这就是加强了曝光程度，而且我这三万金币可不是白花的！每一个子儿都是精挑细选的，所以说你就按照我的安排来吧。”

    服务员也是用一脸膜拜的眼神看着这个老先生，他的名字叫做傲云，从名字看，便是有一股富贵之势，而傲云老先生可是非常的有眼光，在地下世界当中，便是用自己独特的手段为自己打拼出了一条黄金之路，而老先生也是非常的清楚，自己必须要有一个人在为自己接班，所以说他也是买断了整个全场，甚至说在每一个市场都有他老人家的身影，只要这个东西是来钱的买卖，他肯定会为你慷慨出资。

    “这个小伙子肯定值这个价钱的，我的眼光从来都是没有错过的，多少年了，一直以来我都是以这种形式作为我的乐趣，难不成还有比这更有趣的吗？呵呵……”

    周围的那些人看到了傲云老先生在这个地方开心的笑了起来，心中也都是颇为的震撼，这种级别的老先生可谓是腰缠万贯，手里的资金简直可以用富可敌国来形容了，随随便便砸钱来看个高兴什么的，还不是他最喜欢去做的吗？当然这些人可都是按照他老人家的意愿去走，毕竟只要让他老人家高兴，随便打赏都是能够让自你赚的流油了……

    而朱清这个时候也是得到一个通知，他直接进入了第四层战斗场，而这一次还是原先的那一个金主出资，竟然往自己的身上押了三万金币！真的是一次比一次高。

    “我的天哪，从来没有见过这好人……简直就是第一个金钱的报销机器，如果这一场比赛我赢了的话，保证能够取得三分之一的利益，哪怕是输了的话，也有好几大千的金币正在等待着我，更何况现在我的名声也是彻底的打响了，这些人，我真的是想要和我作对的话，简直就是自讨苦吃，我可是非常的清楚，这到底会对我产生什么样的影响。”

    朱清这个时候也是兴奋得有些不知所措了，毕竟他也是第一次看到这么多的钱，而黑星神龙也是淡淡的笑着笑，随即便是说道：“看来你的世面见得还是很少，这几万金币就能把你乐成这一副德行，若是我的话，简直就是能够把这里所有的财产搜刮过来，而且只要你的实力足够强的话，难不成你还真的是会对这些钱财起心仪的吗？”

    黑金神龙对这些金钱可都是不怎么关心的，事实上黑金神龙在之前可谓是富贵的象征，他自己只要真的是有实力的话，自然会拥有大量的财富的，这是一个亘古不变的道理。

    “先不要管这么多了，现在终于是展开了比赛，也不知道最后到底成为一个什么样的情况，毕竟现在只要能够把我的实力提升过去，就可以直接去拯救苏梓晴了……苏梓晴的安全到了这个时候我也是不怎么会清楚的，现在必须要严阵以待才行！”

    深深的吸了一口气之后，朱清内心当中的兴奋之意也是慢慢的降低了一些，因为朱清在之前的时候，其实也是经过了不少的挑战，才是走到了今天这样的一步，而且朱清能够在这样的一个领域当中，不断的超越自我，这简直就是一个非常令人感到震撼的事情了，但是朱清只要能够用自己独特的思想来继续拯救自己的话，其实他也是在拯救其他人。

    当比赛开始的时候，朱清也是站在了第四层战斗场的擂台上，第四层战斗场比之前朱清见过的拳场更加的震撼，整个擂台也都是有数百米之长宽，而他的对面也是站着一个肌肉发达的年轻人，但是这个年轻人和寻常人也是有一些不同的是他的头发是青色的，而且他的左眼上有一道疤痕，显然他失去了一个眼球。

    “呵呵……这真的是一场旗鼓相当的对手的，要在之前的双方实力测量都是可以看得出来，这两个家伙都已经成为了金丹期的中级巅峰的层次，如果严格说来的话，他们已经成为了金丹期的高级水平，只要他们想的话。”

    傲云老先生也是走到了自己的贵宾席上，俯视这座巨大的擂台，心中也是此起彼伏，想当年自己在那一段辉煌的岁月当中，也是充当着打手级别的人物，但是那一段辉煌的岁月和自己也是有着最为直接的关系，要不是在早些年经受过的那一系列的训练，他也不可能走到今天这样强大到不可敌国的境界了。

    “这个人的名字叫作黑石头，嗯……听起来也是有一些古怪的，但是我能够从他体内的气室当中辨识证明，得出他绝对是一个强大到骨子里的天才战斗者，而且也是在这个地方久经沙场，如果不出意外的话，这绝对是一场混战呀！”朱清也是小声的说道。

    黑石头虽然名字非常的奇怪，但是他的气势完全碾压了在这里的每一个人，而且黑石头似乎有一种极其强大的韧性，他的战斗欲望也是极为的强烈，隔这么远都是能够感受的出他想要揍人的那种情绪了，看来还真的是十分的难以对付。

    当裁判正式宣布战斗开始的这一瞬间之内，黑石头便是迫不及待的怒吼了一声，这一声直接把全场震撼的鸦雀无声，而且似乎还有声波的震撼，每个人的耳膜都是有些隐隐作痛，黑石头真的是非同寻常，而他的下一颗血红色的眼球便是焦距在了朱清的身上，他已经感觉到了自己体内，如同燃烧着一股火苗一样，霎那之间便是往前冲了过去，简直就是像一头牛一般。

    黑星神龙也是惊叫道：“这个家伙真的是太鲁莽了！一开始便是直接用自己的肉.体力量来冲击，难不成他真的是一个第一次经历这种战斗的人嘛，这样做的话直接会把自己的弱点百分之百的暴露出来的，朱清一块钱直接从侧面攻击，他的浑身上下可都是弱点！”

    朱清也是答应了一声，他能够看得十分的清楚，这个人已经被自己所牢牢的掌控住了，而这个时候朱清也是直冲了过去，由于不能在比赛当中使用武器，他也是只能从近距离来冲了，而就在黑石头装在自己的身体，在这一瞬间之内，朱清的身体也是微微一闪，竟然摩擦出了一道残影，而黑石头也是直接略过残影一把，便是撞在了远方的石柱子上，但是这个时候却也是忽略了朱清的速度。

    “这个家伙的肌肉力量简直可以用坚不可摧来形容，但是他的反应能力，尤其是他的洞察能力几乎像个孩童一般，难不成他就是一直用着肉搏一般的办法来获取最终的胜利的吗？如果真的是这样的话，我可不敢保证他可是我的对手……”

    朱清也是深吸一口气，随即一拳打在了他的腋下，人体的腋下，包含.着许多的神经丛，只要自己的力量足够的话，肯定会让对方的半个身体都是直接麻痹。但是朱清的这一拳却是失去了作用，而朱清也是微微一愣，自己的这一拳的威力应该也是非常的强大，虽然没有用出所有的力量，但是直接会让对手瘫倒在地还是有可能的。

