    片刻后，顾令铮也点了点头，“确实不是同一个人。宋美如离开酒店后五分钟后，这人才进的酒店房间，但这人的穿着与宋美如是一样的，也就是说，这个人很熟悉宋美如，还买了和她同款的衣服。后进来的女人出去的时候拿纸巾掩着口鼻，像是假装打喷嚏感冒的样子，但眼睛确实是像同一个人的，所以不排除这两人有着一定的血缘关系。”

    范汐汐见二铮哥分析得这么清楚，她赞同地点了点头，“对，你们可以查查宋美如有没有什么姐姐、妹妹，妹、表姐妹之类的。再审讯一下那个宋大明，他定是可以认得出来的。”

    正在这时，翁霆过来了。

    他将收集到的证据交给了警方，这才说道：“公园的水池并不是第一案发现场，应该是抛尸现场。第一案发现场离这里应该也不会太远。”

    范汐汐其实也认为这里不是第一凶杀现场，见翁霆哥也是这么判断的后，她本来是打算悄悄搜索了一下整个公园的，可没等她这么做，她手上的镇魂铃却突然像有火焰燃烧一样变得炽热了起来。

    而且，镇魂铃此时还在低频摔地震动，这种震动非常轻微，别人看不见，她的感受却非常明显。

    等她凝神看向四周之时，她眼尖地发现左侧的假山后面有一道白影一闪而逝。

    就在她想要闪身过去看看的时候，范锦程却是先一步朝左侧的假山冲了过去。

    只一个呼吸间，范锦程就与一个穿着白衬衫的男人打了起来。

    范汐汐也立即追了过去，在闻到这个穿白衬衫的男人身上也有着一股淡淡的血腥墨香时，她一边帮着锦程哥哥对付这人，一边拿出手机给寒潇迅速发了一条消息。

    消息发完，她虚晃了一拳，然后飞身一踹，就将那人给踹翻在地。

    范锦程疾速闪现，补了一脚后，再将此人踩到了脚下。

    明明此人已经动弹不得了，但范汐汐感觉到自己的镇魂铃还在发烫，她便又跟着在这人的腿上踩了一脚。

    也是她这一脚，那人突然就像瘫了一样，完全动弹不了了。

    可让范汐汐不解的是，这人明明已经没有办法再给她造成伤害了，可是镇魂铃却在持续发烫，像是在疯狂给她示警。

    这附近还隐藏了人想对付自己？

    想到这里，她立即散开了自己的灵识，再让风系术法进行辅助。

    忽然，她的眼神冷了下来，拉过锦程哥哥的手往左边迅速撤离。

    也是在这时，众人听到了一声枪响。

    这声枪响把在场的所有人都惊了一跳，迅速看向枪声响起的地方。

    单北反应极快地冲向了右侧的公共厕所。

    顾令铮则从左侧包围，赶往了同一个地方。

    而范汐汐和范锦程却是有默契地攻击了一对看似来公园里溜狗的母子。

    远处围观的人还在不解的时候，就见那位母亲头上的假发掉了……

    好家伙，居然是个男人男扮女装的。

    离得近的两个警察弄清楚后，立即前去帮范汐汐他们了。

    而另外有两个警察则去了厕所的方向，帮助单北和顾令铮他们缉拿凶手。

    就在这时，寒潇带着人赶到了。

    他拿着一支特制的枪，也没出声，对着那对假母子就是两枪。

    明明也没见到他瞄准，但那两人就是被精准地射中了。

    范汐汐也稍稍松了一口气，能光明正大配枪的人就是好呀，像她还得像模像样的打半天，不然不好解释。

    寒潇没收枪，再次走向了厕所方向。

    就在他要动手的时候，顾令铮和单北拖着一个脸色苍白，被打掉了满口牙的男人出来了。

    寒潇看了一眼，抬了下手，他的人立即上前将人接管了过来。

    范汐汐见人都被抓住，本来人已经放松了下来，就在她想走向寒潇的时候，却发现自己手上的镇魂铃再次震动了起来。

    就在她伸手按着左腕上的镇魂铃，四下张望的时候，寒潇却是再次举起手里的枪，一枪就把站在汐汐左侧的警察给干掉了。

    这突如其来的一幕，就是范汐汐都惊了一跳。

    剩余的几位警察则是一脸呆呆的，完全不知道发生了什么事。

    寒潇环顾了四周一眼，这才说道：“将人带走。汐汐，你跟我来一下。”

    范汐汐看了锦程哥哥一眼，然后立即朝寒潇走了过去。

    “大哥！”

    寒潇微微点头，“你身手还不错，但发挥起来有限制。你非军人，也不能配枪，但也要寻一门适合的防身武器才行。云家有一条祖传的缠灵鞭，你元宵节那天去云城，将那条缠灵鞭要过来。”

    范汐汐微怔，“云城的云家吗？他们不会给的吧？”

    都是祖传的东西了，又怎么可能给一个外人。

    “是云城的云家。你去问云家的老太太要，她欠你师父很多钱，还有各种珍稀药材也欠了很多，说到底，她欠了你师父好几条命了。你师父不在了，她按理要清账的。你就说奉师命去清账的，但她若是愿意给你缠灵鞭，就两账一笔勾销，她会同意的。反正缠灵鞭他们云家没一个人能用。”

    范汐汐虽然有些惊讶，但还是点点头，“我知道了，我会去云城的。”

    寒潇微微点头，但随即提醒道：“还有一点，你手上的镇魂铃要善于使用，它震动时，意味着你四周一定是有修炼者在附近，并且有用特殊之法观察你，锁定你。如果是在夜间，它会发出特殊的镇魂铃音……如果它发烫似在燃烧，说明你四周对你散发杀意的敌人不止一个……”

    范汐汐点点头，“我记住了。”

    现在她手上的镇魂铃就不烫了，也不震动了，想来，是因为附近的敌人都消灭了的原因。

    “最近海城不太平，我收到消息，墨香门的人这次来海城，是要在这里举办宗门大会，但因为今天的事，怕是有变。你们还是早点回密城吧！”

    “好。”

    等寒潇带着人离开，范汐汐也和锦程哥哥他们一起回了住处。

    因为实在是不想再节外生枝，所以范汐汐他们当晚就回了密城。

    顺带的，范汐汐也邀请了冯竹、顾令铮、单北、陆湘湘和邱泽亦去密城玩。

    ……

    李芳楠在知道翁霆和汐汐他们在海城遇到了那么可怕的事，甚至那个宋美如居然死了时，她失眠了一整晚。

    更让人烦躁的是，宋家不知道怎么就将宋美如的死怪在了翁霆不接电话，见死不救上，一大早的就带了人来在水一方闹事。

    连带的被怨恨的人还有翁霆的大姨李解兰，谁让她要帮翁霆做介绍，将宋家的女儿叫去了海城的。

    李解兰也觉得很冤枉，她明明介绍的人是宋娴如，这怎么就变成了宋美如了。

    就这样，三方人一碰上，一开始只是宋家人单方面的咒骂，但后来不知怎么的就打了起来，直到警察来了，人才被扯开。

