    “我等虽为陪食，但只是服侍公子而已，其他，却是不准做的，公子可不要误会哦，以为拍卖下小女子，就能为所欲为，如此一来，岂不是会痛不欲生？”女子捂嘴轻笑，点到即止，说话悦耳，动人无比。

    显然是知道秦尘第一次来，生怕他误会，先行解释，不过她声音动听，浅笑顾兮，不会让人觉得有丝毫不适。

    秦尘愕然，陪食只是陪伴，却不让碰？这，的确会让人痛不欲生。

    难怪之前拍卖之时，那些人会这般模样，甚至有人出言他误会了，原来说的是这个。

    不过想想也是，这等美人，若往常只需耗费数百中品真石便能为所欲为，那便也太廉价了，若只是陪侍，倒还能说的过去。

    “公子怎么不说话了，是不是很失望？”少女靠在秦尘身上，柔弱说道，楚楚可怜，让人心生怜爱。

    “你想多了，美人本就适合观赏，若是任人玩弄，本公子反倒看不上眼。”秦尘轻笑，别说不能动手动脚，便是可以，他也不会如此，他前来，只是为了询问东西，其他，倒是没有多想。

    “是吗？公子先前不说话，艺歆还以为公子生气了。”少女柔声道：“其实我们太古居的女子，一生只能献给一位男子，我等虽修炼魔功，但纯阴女功不同于寻常功法，一旦破身，一身修为也会反哺对方，若是遇到不良之人，那才叫真的凄惨，所以还请公子见谅。”

    女子笑容柔弱，楚楚可怜，道出实情。

    实在是秦尘耗费了五亿中品真石将她拍下，若是抱有某种心思，现在却知道不能乱碰，也生怕秦尘发怒。

    照顾客人情绪，这本是她们天生要掌握的。

    “这魔功竟然如此霸道？”

    秦尘内心微颤，他能感受到，对方虽然是刻意说出，但并非虚假，这纯阴女功或许的确如此，十分霸道，一旦破身，便要成就对方，毁了自己，的确十分残酷。

    “姑娘不必太过介意，本公子乃是爱美之人，绝不会强迫美人做她不乐意做之事。”秦尘笑道。

    感慨的同时，他也看出对方的目的，给对方吃下一颗定心丸。

    “公子果然是正人君子，让艺歆心折，能遇到公子，是艺歆的福气。”少女感激，水灵灵的大眼睛看着秦尘，明眸动人，像是会说话一般，她倒上一杯酒，送到秦尘嘴边，轻柔道：“公子，艺歆敬你。”

    秦尘笑饮而尽。

    而后，他看着艺歆，说道：“不过，本少却是无法理解，你修为也是武王巅峰，如今且还年轻，无论是天赋还是没美貌都是极为出众的，却修炼这等魔功，为了男人葬送修为，何必呢？”

    天底之下，魔功诸多，但绝大多数魅惑之术，都是吸收男人精气和修为为自己所用，这样才显得合理，而太古居中的纯阴女功，竟是专门奉献自己。

    “自然是无奈的，若是我等有选择，又岂会愿意修炼这等功法，一旦修炼，要么孤老终生，要么将一生托付给别的男子，可天下男子天性薄凉，又有多少人值得托付终生呢？”

    少女幽幽一叹，单纯之中，像是饱尽沧桑，令人怜爱。

    “可这世上，并非所有人都天生好命，如公子，出生世家，身份显赫，可像我等弱女子，若想生存，并不容易，若非是有原因，又怎会加入太古居，做着陪食舞女。”

    艺歆轻轻的看在秦尘的身上，温柔的倾诉着，像是对着自己的情人，呢喃细语，叙说柔情。

    这样的感觉，更令秦尘生出心软之意，这纯阴女功，无时无刻不在绽放魅惑之意。

    “更何况，若是真能遇到能托付终生之人，即便散去一身修为又如何？纯阴女功力量散去，依旧可以从武王境界重新修行，并非就是废人，运气好的姐妹，若能加入那些真正顶级的大势力，一生衣食无忧，也算是有善终了。”艺歆继续道。

    她目光亮晶晶，说到这里，小女子对爱情的期待绽放，眼睛格外有神，让人心生怜爱，恨不得舍身将其保护，哪怕是粉身碎骨，也要令其今后不受半点伤害。

    这魔功，可怕！

    交谈间，艺歆浅浅一笑，温柔的手掌握着秦尘的手指，手指相连，使得秦尘轻轻的将她拥住。

    望向怀中的娇躯，再看向外界高台上诸多美人的翩翩起舞，秦尘心中生出丝丝波澜。

    太古居的女子虽然将自己的第一次奉献给心爱的人，然而艺歆所说的嫁入大家族，大势力，又岂是那么容易的？

    各势力的天骄强者们或许会再这样的场合一时心动，甚至可能一段时间都为之倾心，许下诺言，哪怕不嫌弃其出身，欲要守护其一身，可有些时候，大势力出身，很多事情根本由不得他们做主。

    大家族弟子娶妻，哪是那么简单的事，讲究门当户对，而太古居的女子即便天赋再高，再动人美艳，不曾失身给任何人，毕竟在此服侍过不少男子。

    对于极爱面子的大家族大势力们而言，又岂会让自己势力的栋梁之才娶下这般女子，迫于家族压力，即便再反抗，恐怕被始乱终弃的情况更多。

    “公子在想什么？”艺歆抬起头来望着秦尘，柔声道。

    “其实，依靠外人，并非是一个好的归宿，幸福，是需要依靠自己争取的，寄希望于他人，总是下乘。”

    “姑娘天赋如此之高，魔功这般厉害，为何不加入幻魔宗这等顶级势力，却要来这太古居谋生，那幻魔宗，也是武域顶级势力，以你之修为，进入其中，必能大放异彩，不求他人。”

    秦尘轻柔说道，像是在替她出谋划策。

    艺歆目光一闪，旋即苦笑摇头道：“公子说笑了，艺歆哪有资格加入幻魔宗，那等势力，想来是艺歆高攀不起的吧？”

    她说话之间，声音轻柔，像是对生活充满了无力，柔弱心疼。

    “这可未必。”秦尘摇头，轻轻笑道：“本少也曾见过幻魔宗女子，甚至还曾有幸见过幻魔宗魔女，的确天资非凡，但比起姑娘，也并无多少差距，如这古华城附近的古虞界，以姑娘如今的修为，若是在幻魔宗中，三年之前必然能被选中进入古虞界，如今，恐怕早已成为武皇强者了。”

