    少女看上去十五六岁年纪，淡黄长裙，黛眉大眼，微笑之时露出两朵梨涡，甜美动人。

    “师弟说的那些话，都不是我羽化门的本意，也不是他的本意，请诸位多多见谅。”

    其声音清灵仿佛美妙音律一般，动人至极，让人不知不觉便产生了好感。

    其言说出，她身后之前那嚣张少年，却是嘴巴闭紧，半句话也都不敢说。

    周围道士打扮的武者们，也一个个不敢多言。

    对这少女几位敬畏。

    大乾一方三位二重道域的武者也是各自收敛了道域。

    陈凡站在几人之间，也是忍不住多看向少女，同时神识也是悄然在其身上扫过。

    却发现此女气息朦胧，让陈凡感知不清楚此人实力强弱。

    只不过她能够悄然出现在那少年面前，而且一句话镇住少年，实力绝不比少年要差。

    而随着陈凡神识扫向其人。

    其人竟然也是突然看向陈凡，露出了一个嫣然笑容，也是陈凡神色一凛，收敛了神识。

    此人果然不简单！

    名叫采薇的少女当面，那先前凶横的少年也是老实得很，而那少女几次表达歉意，而后揪着少年，和周边几个道士打扮之人，一起离去了！

    陈凡也是表情微妙：“都说羽化门的人乃是正道第一门，门下弟子受功德金榜约束，不敢肆意行为，可是看来，也不是所有人都像贯丘景那般……”

    旁边的原道空点头：

    “羽化门实力太强，十大宗第一，门内出一些骄纵之人也很正常，不过功德金榜的约束之下，此人虽然故意挑衅我们，可应该也不会轻易动死手的。”

    “不过此子，实力还真是夸张，一人独斗三个道域二重，他本人应该还只是一重道域……”

    原道空出手时捡了个双方对抗的便宜，可不是说明其人真的就比此子厉害。

    原道空手段全出，或许能和道域二重抗衡一二，可是压制那少年的能力还是没有的。

    陈凡闻言也是眯起了眼睛。

    能够入选十人名单的，皆非凡人，几个道域二重或许不及慎元思、玉天磊，但总体实力也是极其恐怖。

    可是相对于羽化门这等顶尖宗门出来的，实力就差了太多。

    而之后大乾十人也是接连各自散去了。

    毕竟每个洞府只能进一个人，抱团走，若是遇到了都想进的洞府，也要互相挑战，那才是最尴尬的。

    陈凡眯起眼睛，并未着急立刻就前往某个洞府。

    而是眺望远方，打量着一个个洞府，感受着这些洞府的异同。

    洞府太多，陈凡能看到的很少，但是却能够感受到众多繁杂的气息。

    为了方便传承，每个洞府都散发着各自传承相关的气息。

    方便进入之人甄选辨别。

    诸多杂乱气息。

    有些洞府气势恢宏，老远就能觉察到恐怖气息，而有些洞府气息却异常隐晦。

    而陈凡也是能够从这众多洞府之中，感受到一些熟悉的气息。

    “这便是好像是寒冰的力量？那一边，是火焰？”

    若是没有相应的意境，是很难从这么多杂乱气息中分辨出相应洞府涉及意境的气息的。

    “每一个洞府都代表着一个传承，我头一次来，不知道这些洞府传承的高低，与其撞运气，不如选择与我自身领悟有关的意境……”

    陈凡毕竟领悟了神识，而且神识境界不低，比在场绝大多数人对这些洞府气息的感官都要敏锐！

    他闭上眼睛，催动神识感悟着群山之中一个个洞府传出来的气息！

    很快就确定了一些自己意境领悟意境的洞府气息。

    除了寒冰火焰之外，还有雷电！

    “我火焰、雷电二者才刚突破了道域，除了剑道之外，二者优势最大，我最可能获取其中的传承……”

    “我火焰之道有《火圣剑》在，并不愁厉害功夫，可是雷电之道，我只有一个九重雷刀，就算修成，了不得也只能达到普通十重水平，根本不够……”

    半晌后他睁开了眼睛：

    “那就选择有雷电传承的洞府吧！”

    可惜他并未感知到剑道有关的洞府，否则肯定是选择剑道优势更大。

    毕竟剑道乃是运用之道，与意境类型的火焰、雷电差别不是一点点。

    他也是立即行动起来，朝着远处一座高峰而去。

    他的身影很快消失在了云雾缭绕之间……

    ……

    高峰之前。

    陈凡眯着眼睛看着面前气势恢宏的洞府大门。

    洞府之外一道道雷光氤氲、交织不断。

    若是一般没有领悟雷电意境之人，想要突破这密密麻麻的雷光阻碍，也是极难的。

    而在洞府之外，却并未有任何一人到达。

    毕竟此次前来这小清虚之人不过百人，雷电意境虽然常见，也未必刚好这百人中就能有那么一个。

    只是来到这洞府之前，陈凡却并未着急进去。

    而是眯起了眼睛，看向了远处。

    上万个洞府，陈凡能够感知到的洞府，也都是距离他足够近的，而现在换了个位置，他也能够感受到更多的气息。

    他眯起眼睛，却是感受到了更远之处，一道一场隐晦，却让他无法忽视的气息。

    而这气息他同样熟悉。

    “杀戮……”

    他舔了舔嘴唇。

    这道气息十分隐晦，若不是他自己本人就掌握着杀戮意境，一定很难察觉到。

    杀戮意境是一种相当少见的意境，大乾明面上也都没有关于杀戮意境的意武。

    陈凡唯一和杀戮意境有关的武功，便是才从司空晴那里换来的魔杀之眼！

    只不过此时进度太低，暂时也还运用不出来。

    而就算成功凝练，这种神通，也不是陈凡能够随意催动的。

    特征太过明显！

    当觉察到这杀戮气息的时候，陈凡也是陷入了迟疑。

    “我已经领悟了雷电道域，若是进入这雷电洞府，完整获得传承的概率绝对不低……”

    “可是杀戮意境明显优于雷电意境，而且杀戮意境的意武也更加少见，我好不容易撞到一个杀戮意境传承之地，若是错过，未免太过可惜。”

    陈凡眼睛之中犹豫之色一闪而过，却是果断放弃了面前雷电交织的洞府，径直朝远处而去。

    他的身体来回在云雾、山峦之间腾挪，很快就到了感应之中洞府所在。

    而越接近，他越能感受到那股杀机的恐怖。

    这洞府看上去却是一片破败，大门也完全比不上先前那闪电洞府的恢弘。

    若不是陈凡能够感受到那股若有若无，却让他都感到彻骨冰寒的杀意，他一定会觉得这只是一个普通洞府。

    他径直朝着洞府而去。

    陡然面色一变，只见不远处云雾四处激荡，一道流光从远处高山上飞速闪过。

    因为在小清虚中，受到的压制太大，陈凡的神识扫出的范围也是受到了压制，等察觉到时，那身影已经距离不远了。

