    东大食堂。

    明天就要答辩，跟沈浪一个寝室的室友都回来了，在赵毅的提议下，原本是要出去搓一顿的，不过周文怀跟焦阳都表示饭卡还没刷完，干脆就在食堂吃，沈浪也投了赞成票。

    于是，就餐地点就改到了食堂。

    结果沈浪刚坐下，胡雪又跑过来了，赵毅等人都是满脸疑惑，胡雪跟沈浪分手作为室友他们还是知道的，现在这是和好了？

    如果仅仅只是和好，他们倒也不至于这副模样，关键是胡雪笑容里透着的讨好，实在是太明显了，胡雪会讨好沈浪？在他们记忆里，只有沈浪被指使得滴溜乱转的画面。

    沈浪看了一眼“识趣”的做到旁边的室友们，不由微微皱眉。

    “你有什么事吗？”

    胡雪心里暗暗生气，脸上却带着笑容：“没事就不能来找你了嘛？这不是明天就要答辩了，关心一下你准备得怎么样嘛。”

    赵毅等人相视望了望，都是一副见鬼的表情，这还是他们记忆里，那个时不时就发脾气，刁蛮任性的胡雪吗？

    这要不是事情发生不久，他们甚至会认为自己是认错人了。

    这太不可思议了。

    沈浪有些不耐烦：“有事说事，我还要跟室友一起吃饭呢。”

    胡雪气闷，恨不得抬腿就走，这人怎么会变成这样？昨天在餐厅那样对她，她都没兴师问罪，居然一点面子都不给。

    就在胡雪纠结要不要甩脸子时，又有两名女生坐了下来，一个是李雯雯，另一个却让沈浪为之一呆。

    不仅仅是沈浪呆了，赵毅他们也都呆住了，因为这人实在是太有名了。

    秦素，外语系系花，不仅长相气质出众，成绩也十分出色，年年都拿一等奖学金，是东大的风云人物。

    “是我有事想请你帮忙。”秦素淡淡的说道，语气里透着一丝焦急。

    沈浪看了胡雪一眼，然后又扫向李雯雯跟秦素：“不好意思，我可能帮不到你。”

    “你都没听怎么知道帮不上？”李雯雯一下站了起来。

    秦素一听，叹了口气，站起身就要离开。

    “唉，秦素同学，我们跟沈浪是室友，也是一个系的，你有什么事情，说不定我们能帮到你呢。”赵毅一看赶紧站了出来。

    焦阳也拍胸脯道：“是啊，都是同学，能帮的我们一定义不容辞。”

    沈浪暗自翻了个白眼，懒得理会这帮精虫上脑的家伙，自顾自的低头吃饭。

    另一边，秦素想了想还是把经过讲了出来。

    原来，秦素上个月在QQ上遇到了一个人加她好友，一开始秦素还以为是同学也没在意。

    可是后来跟对方聊了聊，对方自称是某金融公司上班的股票分析师，总之就是把自己比作东方巴菲特、华夏索罗斯。

    对方还给秦素发了一些他炒股盈利的截图，一笔最少的都赚了上万块，多的有几十万。

    后来，秦素就在对方的指引下，注册了一个股票账户，紧接着就把今年的奖学金，还有这几个月的实习工资一股脑都打进了这个账户。

    一开始在这个股票分析师的“指点”下，秦素买的股票还真的涨了，可是后来，慢慢的股票就出现了亏损，而且越亏越多，秦素就询问这位股票分析师，对方却一直以股票有波动是正常现象为由推脱，后来渐渐的就不回话了。

    这可把秦素急坏了，刚好秦素跟胡雪又是一个寝室的，听胡雪说沈浪就在一家金融公司上班，就找到了沈浪。

    “最近股市的行情的确不太好，不过也不用太担心，就算是股价下跌，也可以割肉离场嘛，大不了亏点钱。”赵毅分析道。

    焦阳见秦素脸色有些不大好看，于是安慰道：“股票下跌也不一定就会亏钱，说不定过一段时间又涨上去了呢，有的时候，投资讲究的是耐心。”

    “没错。”室友们纷纷附和。

    秦素一颗悬着的心刚要放下，却突然听沈浪说了一句。

    “被骗了，报警吧。”

    “什么？”秦素心头一颤。

    赵毅他们也都惊诧的看着沈浪，胡雪跟李雯雯更是瞪大了眼睛，好像被他这句话给吓到了。

    沈浪也懒得解释，收拾餐盘准备离开，这种骗局在2002年算是新鲜的，但是放在后世，就是被用烂了的伎俩。

    “不是，老沈，你怎么能确定秦素被骗了？”赵毅拦住沈浪，一方面是好奇，一方面还有些不服气，他在那巴巴给人分析半天，结果你就来一句这？

    “是啊，浪哥，你是怎么判断出对方是个骗子的？”焦阳也好奇的问。

    沈浪扫了他们一眼，只是淡淡的说了一句：“你们吃完了吗？吃完了回寝室。”

    这时候哪还顾得上吃啊，一行人浩浩荡荡的跟着沈浪回了寝室。

    沈浪打开电脑，对秦素道：“把对方让你进行注册、操作股票的网址输入进去。”

    秦素想了想，用二指禅输入网址，过了一会儿，就跳转到了股市界面。

    赵毅等人都看向沈浪，不明白他让秦素输入网址的意义何在。

    沈浪暗自摇头，指着网址一栏：“一般来讲，我们开户的券商，域名都是要在国内备案，这个网址虽然看起来很像正规券商的，实际上后缀却多了一个.net。”

    “这，能代表什么？”胡雪听完后一头雾水。

    赵磊等人似乎想到了什么，却又不太确定。

    “代表这是一个套壳的假网站，实际上，秦素压根就没有在券商哪里注册账户，她的钱从一开始就直接打到了骗子的账户上，这上面的所谓股票操作，其实就是骗子在后台进行手动修改的。”

    2002年的网络慢是众人皆知的事情，所以哪怕是过一段时间后台没有进行修改，受害者也会认为是网络问题，而不会想到自己是被骗了。

    就连沈浪也不得不承认，这样的一个骗局，在2002年还是很有迷惑性的，而且对方的手段也很高明，不仅把服务器设在了国外，还把某个券商的网站直接套壳过来，这样一来，受害者发现被骗的时间就会往后推迟，以便他们转移赃款。

    秦素身形晃了晃，目光有些呆滞的盯着沈浪：“你是说，我被骗了？”

