    林初一说让人出去，陈涛和明丽对视一眼，就准备转身离开。

    他们都很有自知之明，在这个屋子里面，也只有他们俩个需要「出去」。

    “来者皆是客。”赵容胜起身迎接，出声阻拦着说道：“陈经理和明组长既然来了，那就一起坐下来喝杯咖啡吧。我这边有上好的咖啡豆，我的秘书煮咖啡的技术也是一流。你们一定不能错过。”

    “老板们聊天，哪有我们下属插嘴的份？我还是出去等着吧。你们聊，你们聊。”陈涛笑呵呵的说道，拒绝了赵容胜的「好意」。既然已经决定靠在林初一这条小船上面去，那就要完全遵从林初一的指挥和命令行事。倘若两边都想站一脚，两条船分道扬镳的时候，你就得玩劈叉了。

    很容易扯破裤裆伤着蛋啊！

    陈涛说完之后，转身就走，完全不在意赵容胜已经阴沉下来的脸色。

    明丽稍微犹豫，也跟在陈涛的身后离开了。

    赵容胜的脸色难堪之极。

    这是自己的办公室，自己应该有完全的决定权和发言权。

    林初一带人风风火火的闯进门来，一言不合又要让人离开。她把这里当作什么了？她说来就来她说走就走？

    赵容胜决定给林初一来个下马威，当着林秋的面和林初一掰掰手腕.......他要告诉林初一，你还不是这尚美集团的主宰者，你也不是说什么就是什么一言九鼎的林遇，这是我的办公室，在我的地盘你们就得听我的。

    所以，在林初一让陈涛和明丽退出去的时候，他起身挽留。你让别人走，我偏偏让他们留下来。你把明丽当作「阶下囚」，我偏偏要咖啡水果的伺候着.......我就是不给你面子，我要把你那点儿可怜的威信一片片的剥下来踩在地上。

    没剥下来！

    不仅仅没有剥下林初一的威信，反而被陈涛和明丽剥下了他的脸面踩在地上。

    失败了，惨败。

    他了解陈涛，这家伙就是棵「墙头草」，哪边风大就往那边倒。只要比他级别高的，权势大的，他都想冲上去奉承一番。以前林遇在的时候，还能够让他言听计从，林遇不在了，他又怎么可能听从一个小姑娘的命令？

    以前他可是没少往自己这里「抛媚眼」，摆出一幅只要老板你一声令下我就为你赴汤蹈火的奴才模样。赵容胜当然不相信陈涛愿意为自己赴汤蹈火。

    但是，他也同样不相信陈涛会愿意替林初一赴汤蹈火。

    这女人到底用了什么妖法？为什么能够让陈涛这样一号「烂人」心服口服任其驱使？

    还有明丽这个贱人，她是自己的情人，是自己的「室内人」。他给了她多少的机会，给了她多少的好处？他们俩人之间的关系在公司里面被不少人知晓。

    现在这个女人当着众人的面「背叛」自己，这比当众抽他一耳光还要让人难受。

    看着那个女人面无表情离开时的背景，赵容胜的眼里都能够喷出火来。

    「贱人，早晚让你尝尝我的厉害。」

    等到他的视线重新收回来的时候，脸上已经恢复了之前的笑容，笑呵呵的看着林初一，说道：“他们没有口福，林董可不能错过我的咖啡。刚才林秋喝过可是赞不绝口。”

    林秋漂亮的脸蛋上面布满了笑容，听到赵容胜的话后连连点头，说道：“是啊，赵叔叔办公室的咖啡确实不错。姐姐你可要好好尝尝，比我们家的手冲还要好喝许多。”

    “林秋，你到这里来做什么？”林初一看着林秋，出声问道。这是她极力保护的人，也是她想隔绝在这些险事之外的人。只是不知道林秋是自己入局还是被人给拉到这乱局里面来了。这让林初一的心里很慌乱，也让她有种投鼠忌器的无力感。

    “我来和赵叔叔聊天啊。好久没见到赵叔叔了，还真是有点儿想他。”林秋笑呵呵的说道，一幅人畜无害的模样，说道：“赵叔叔也是爸爸的老朋友，虽然爸爸不在了，但是两家的关系可不能疏远了。姐姐，你说是不是？”

    林初一走到林秋面前坐下，盯着他的眼睛问道：“你和这件事情有什么关系？”

    林秋一脸茫然，问道：“什么事情？姐姐，我不明白你在说什么？”

    林初一的视线再次转移到了赵容胜脸上，眼神凶狠，表情不善的说道：“赵董，林秋什么都不懂，你最好不要把他拖进这池子浑水。不然的话，后果自负。”

    赵容胜用手指点了点林初一，然后和林秋相视大笑起来。

    “你看看，你看看，这就是亲姐姐应该有的样子。我一直劝我媳妇再生一个，她不同意。说带孩子太累了。看到你们姐弟俩之间的这种感情，我还真是羡慕啊。”赵容胜笑呵呵的说道，把话风给往「家常里短」的方向给带过去。

    “婶婶还很年轻，可以再给浩浩生个妹妹嘛。以后哥哥保护妹妹，就像是姐姐保护我一样。兄妹俩相亲相爱，多好啊。”林秋笑着劝说。

    “可不是嘛。要不你今天晚上去我家吃顿便饭？我让你婶婶晚上给你包饺子吃。你亲自和你婶婶说说？”

    “好啊。好久没吃着婶婶包的饺子了。”

    “那咱们就这么说定了？”

    “一言为定。”

    “林秋......”林初一出声打断俩人之间的约定，她不希望林秋和赵容胜这样的人走的太近，说道：“我有事情要和赵董聊，你能不能先回去？”

    林秋看向林初一，说道：“姐姐，你要和赵董聊些什么？能不能让我也听听？”

    “我们聊得是你不感兴趣的话题。”

    “怎么会呢？我现在对很多事情都感兴趣。不如姐姐你先说说？”

    林初一眼神犀利的盯着赵容胜，语带嘲讽的说道：“我想问问赵董，为何要偷偷把公司的拍品给转移出去？难道赵董认为，自己的保险柜比公司的密库安全等级更高吗？”

    林秋转身看向赵容胜，问道：“赵叔叔，有这样的事情吗？”

    赵容胜一拍脑门，说道：“哎呦，原来初一就是为了这种小事儿找上门来啊？怪我，怪我，这事儿确实是我的错。你也知道，我们这些大老粗都是做典当铺出身。以前吧，看到好玩的东西就想带回去好好欣赏欣赏。我最近看到公司新收的几样拍品还不错，就和明丽那边打了个招呼，让她把拍品给我让我带回去欣赏几天......”

    “你也知道，最近工作太多了，千头万绪的，一忙起来就把这件事情给忘记了。既然初一特意过来提醒，那我明天就它们给带回来放进库房。好不好？”

    “赵董，你知不知道这种行为是违反公司规定的？你把客户委托给公司的拍品带回去，这种事情要是传出去，会对公司声誉带来多坏的影响？客户认为我们公司连拍品都保护不了，谁还敢把自己珍藏的宝贝交给我们来进行拍卖？”

    “初一，我不是说了吗？我就是带回去玩两天，难道你还以为我会把它们占为已有不成？”赵容胜被林初一这个「晚辈」呵斥，面子上挂不住，有些不乐意的说道。“再说，这种事情天知地知你知我知，只要没人大张旗鼓的传出去，客户又怎么可能知道呢？”

    “是啊，赵叔叔只是带回去把玩几天，让他明天把拍品带回来交给库房保管不就成了？再说，以前爸爸不也经常把喜欢的拍品带回家欣赏吗？”林秋在旁边帮腔说话。

    “林秋，你闭嘴。”林初一出声呵斥，说道：“你懂什么？你以为这是简单的事情吗？赵董带拍品回家欣赏，为何没有提取记录？为何没有向库房报备？”

    被林初一当面训斥，林秋脸上的笑容消失，脸色也变得难看起来。

    “没有提取记录吗？”赵容胜一脸诧异的模样，然后怒喝出声，骂道：“明丽是怎么做事的？我明明告诉过她，每一样东西入库归库都要做好登记，做好记录。她怎么把这么重要的事情给忘记了？看来这个女人已经不适合在库房组长这个位置上呆下去了，我们尚美不养废物，这样的人应该逐出公司.....”

    赵容胜倒是颇有壮士断腕的气魄，虽然明丽是她的情人，但是，需要有人牺牲的时候，他也一点儿不会怜香惜玉。

    “明丽当然不可能再在库房组长的位置上呆下去，在过来之前，我已经通知人事部把她给解职。除此之外，公司还将保留追究她的违法犯纪责任。”林初一冷声说道。

    “是应该这么做。杀鸡儆猴，给那些玩忽职守不认真工作的员工一个教训。最近的公司风气越来越不像话了。”赵容声怒气冲冲的说道，极其难得的竟然在附和林初一：“初一，你听说了吗？公司里竟然有人在上班其间跑到修复室里去亲热，上演激情大戏.........你说说，这还像是个正规公司吗？我们是做古董文物的，又不是拍那种不入流的小电影公司。是不是？”

    “这样的害群之马我们一定要把它们轰出公司。我的建议是严查，无论涉及到谁，一定要一视同仁，严肃处理，公布结果，以正视听。这也是我刚才为什么要把陈涛给留下来喝咖啡的原因，陈涛是公司的安保部部长，公司出了这么恶劣的事件，他这个安保部部长推卸不了责任。如果他不能把那一对野鸳鸯给找出来的话，我建议把陈涛的安保部部长也给撤了。有些人以为在公司呆的久了，就可以无法无天了。不能干活的员工，我们留他做什么？”

    赵容胜知道，林初一想要追究明丽的「违法犯罪」责任，实际上就是想把她身后的主使者给揪出来。明丽既然愿意跟随林初一一起到自己办公室，那就证明她那边已经把自己出卖了，能交待的也全部都交待了。

    赵容胜怎么肯坐以待毙？

    你想揪我的小辫子，我就要往你头上扣屎盆子。

    赵容胜不仅仅要把林初一和江来在修复室亲热的丑事给抖出来，而且要严肃处理，公开处刑。他故意不说那俩个人的身份，就是为了给陈涛挖坑。如果安保部部长陈涛不能把那两个人给找出来，那就证明他工作失职，把他的职位也给撤掉.......如果陈涛把林初一和江来给揪出来，那就证明他铁面无私，勇担责任。当然，他也彻底的把林初一给得罪了。以后尚美集团再也没有他立足之地。

    陈涛刚刚才抱紧林初一的大腿，然后就在这场斗争当中被撤职，想必也能够让其它人保持清醒吧？不要随便站队，更不要以为抱上谁的大腿就稳如泰山。

    不现实！

    “不用查了。”林初一直视赵容胜的眼睛，毫不羞涩的说道：“那是我和江来。”

    “什么？”赵容胜大吃一惊，惊呼出声：“我还以为是公司里哪个欲求不满的底层员工呢，怎么可能是初一？再说，初一怎么可能和江来......在修复室做出那种伤风败俗的事情？”

    “只是一个亲吻而已，何来伤风败俗？”林初一冷笑出声。“赵董的思想是不是太肮脏了？”

    “初一，你是公司的董事长，也是咱们尚美的招牌，你怎么能做出这种事情呢？要是让外界知道了，说董事长和外面的男人在修复室亲热，这得多影响公司形象啊？咱们是做古董文物的，别人还敢把自己珍藏的宝贝交给公司来拍卖吗？”赵容胜这是准备绝地反击了，刚才林初一往他头上扣下的重重帽子，他现在要一顶一顶的全部都转移到林初一的脑门上。

    你说我影响公司声誉，你和一个男人在修复室搂搂抱抱就不影响公司声誉吗？

    你说我会导致别人不怕把器件交给公司拍卖，你做的不也是同样的事情？

    “情不自禁。”林初一出声说道。

    “......”

    这一次，赵容胜真正的感觉到心惊。

    倘若林初一羞愤难当，或者直接选择撕破脸皮，他都能够理解和接受。

    可是，林初一摆出一幅死猪不怕开水烫的模样，却让他感觉到了畏惧......她已经拥有了一个上位者必须具备的素质。

    我不要脸！

    我承认我不要脸！

    即无耻，又勇敢。

