    270 一个落字

    而苏美芳也是心里气得不行，她想不明白，半个月前大病一场的‘苏落’自从病好后，整个人都变了。

    以前的苏落胆小懦弱，随时都要她姐姐苏杏每日护着，说话跟个小猫似的，稍微一吓唬就会哭鼻子，十分没用。

    自从一场大病挺过来之后，她就变得十分泼辣起来，在家里越来越厉害，说话也毫不留情面，现在连奶奶都有些惧她三分。

    “好了，都喊什么？还嫌弃不够丢人。苏杏你赶紧回去换衣服，曹氏你来上房。”姚老太太见到院子外有人张望，怕苏家扯不清的事损了名声，就赶紧制止了两方互相指责。

    苏美芳冷哼一声，心虚的就钻回了自己的屋子去。

    曹氏不甘心的摔了笤帚，恶狠狠瞪了千落姐妹一眼，然后才跟着老太太去了上房。

    没一会，上房东屋老太太的房间内，就传出来姚老太太的骂人声，与曹氏唯唯诺诺地辩解声。

    千落懒得理会上房的一群仗势欺人的龌龊东西，一家子就没一个好人。

    大伯势利眼还眼高手低，干啥啥不成还自我感觉良好，唯一的儿子也是个娇气包一样，被曹氏养得跟个闺女似的，如今都是14岁的小伙子了，摔个跟头摔疼了，都能哭的流几滴眼泪！

    每次见到那个怂包蛋，千落都手痒哦！

    简直就是一个废物，从小与尼奥一起拼搏长大，在星际时代真是没见过一个这样的人！！

    而这曹氏母女就更是，以往千落没有穿越过来的时候，日日逮着三房的人可劲欺负，曹氏就是在家里活计上躲懒，苏美芳就和苏杏姐妹过不去。

    千落冲着大房屋子冷哼一声，然后将自己这个便宜姐姐苏杏拉起来，进了姐妹俩的屋子。

    千落有时候真是心伤啊。

    前世尼奥捡了自己，平白自己多个‘哥哥’，虽然自己当儿子养。

    再生意外活在一个圆满的家庭内，不过那槽点也是令她头痛不已。

    在星际，人们崇尚实力，是个人都会体术，武力值杠杠！

    如今的今世，个个都是小弱鸡，包括她此时占据的身躯，那更是废，穿越半个月了，她居然连玖魂入门都进不去。

    她有种拼搏的绝望！！！

    “二姐？”

    “草儿醒了，今日头还痛不痛？”千落见到炕上躺着的小可怜，心里将整个苏家骂个要死。

    才五岁大的孩子，吹一点风就头痛、发热，这孩子也不知道苏家怎么给养的。

    记忆里这孩子是小时候病了，姚老太太没当回事，让三房便宜爹苏盛自己找了草药给孩子喝，结果高烧不退好悬没将孩子烧成傻子，后来好不容易挺过来，活了就落了这么一个病根。

    就如三房真正的女孩苏落一样，也才11岁的年纪，前些日子上山砍柴得了风寒，姚老太太又是没有给找郎中医治，还是便宜爹随便找了草药胡乱地给喝了，结果将真正苏落给喝死了！

    然后让千落魂穿到了苏落的身体内重生，从此代替原身，生活在这个异世古代之家。

    对于苏家这位老太太，千落简直就是无语，你说她是恶婆婆，可平日里看着也讲理，当着外人面还挺注意，千落就是觉得她总是阴恻恻的。

    还有就是那一心的重男轻女观念，简直就是令人十分头痛而不敢恭维！

    千落看着炕上躺着的小小的人儿，是她今生的小妹妹。孩子瘦成了一把骨头，就一颗大脑袋，看着像非洲难民一样，让人心酸不已。

    可惜自己的空间还没办法开启，本以为空间会随着她身死而消散，但是那颗再熟悉不过的珠子，好好的待在自己的神识内。

    果然是自己灵魂绑定的金手指，就这样都能跟着自己魂穿，或者说，正因为有这金手指，自己才成了一个不停穿越的怪物吗？！

    总之，如果自己的空间能用，高等医疗舱分分钟将这可怜的孩子给治愈了！

    千落坐在炕边，伸手摸了摸她的额头。

    还好没发烧，看着蜡黄的小脸，毫无血色无精打采的样子，心里也是犯难，不知道这孩子到底是个什么病症，真是奇怪。

    千落穿越而来的农家姓苏，她目前是三房二姑娘苏落。

    炕上的孩子叫苏草，是苏家最小的女孩子。

    苏家大房一女一儿；

    二房两个儿子；

    三房苏杏、苏落、苏草三姐妹！

    四房小叔叔还在读书没有娶媳妇；

    外加上，苏家还一个小姑姑的人物，待字闺中！

    但是，

    苏家有四个女孩子，却同人不同命。

    大房曹氏是村里曹家的女儿，多少受到娘家的庇护，所以在家里比较得意。

    曹氏这个人本身就是典型的那种泼妇，所以就算是第一胎生了苏美芳这么个女儿，也没有让重男轻女的老太太姚氏对她慢待了。可见老太太也是个欺软怕硬的！

    曹氏在苏家的地位，因为娘家势大甚至比二房生了两个儿子的马氏，都硬气得多。

    偏三房便宜娘米氏，一连生了三个闺女，最小的还是苏草这个病秧子。

    而姚老太太重男轻女，看不上三房，其实就是看不上便宜娘米氏，但是对自己的亲生女儿，那可是十分宠爱的，简直就是区别对待！

    同在一个屋檐的女孩，分了三六九等，实属让人无语至极！

    一个人偏心眼，能够偏成这样，活了三世，千落也终于是长记性了！！！

    就连名字，那都分了三六九等！

    大房唯一的女儿叫苏美芳，听听，美丽芳华！

    老太太的掌上明珠叫苏雨莲，听听，雨中之莲，那也是美丽的代名词！

    三房老大苏杏，是因为米氏吃了一颗杏子后发动，然后生下了苏杏得以起名。

    而苏草就更别提了，米氏生下第三个孩子本是苏家最能生的，却因为又是一个女孩，姚老太太当时就撂了脸子，然后放下一句：“真是贱丫头贱命，就叫苏草”！

    一棵贱草，因此得名！

    至于苏落，在接收了原主记忆之后，千落对于苏家几个孩子的名字，着实吐槽了好几天的时间。

    因为‘苏落’苏落的名字也不是排位问题，而是生在太阳落山的时候，所以就叫了苏落这个名字！

    千落有时候想，苏落、苏落就是这么得来？！

    那为啥不叫苏阳和晚霞之类的呢？！

    虽然她并不觉得这个名字难听，

    前世的千落，今生的苏落，可以说，只是姓氏不同，落这个名字，跟了自己三世了。

    所以，千落就在想，或许一个“落”字，才会让自己有这么离奇的人生吧？！

