    李承乾和苏梅是立政殿出来后，一个下人就到了李承乾身边。

    “调查的如何？”李承乾看着那个下人问了起来，那个下人看了一下苏梅。

    “你看她干什么？恩，你看她干什么？”李承乾一看他这样，马上火大的说道。

    “殿下赎罪，那人已经出来了！”下人害怕的不行，赶忙说道。

    “哼！”李承乾听到了后，背着手就快步往外面走去，苏梅则是完全不知道怎么回事，但是还是快步跟上。

    “殿下，到底发生了什么事情？”苏梅跟上了李承乾，小声的问道。

    “你干的好事情啊，东宫这边，是不是只有你能够做主？恩，是不是？孤是东宫的摆设？”李承乾火大的盯着苏梅，压低了慎庸说道，这里是皇宫，不是东宫，还不能发火！

    “这，殿下，何出此言啊？臣妾可没有做什么啊？”苏梅一头雾水，完全不知道他说什么。

    “何出此言？好，哈哈，好，之前造纸工坊的负责人，是不是你弄出来的，孤让他去挖煤，你倒好，给捞出来了！”李承乾冷笑的看着苏梅说道。

    “啊！”苏梅一听，大惊失色，接着马上着急的说道：“殿下恕罪，臣妾错了，臣妾也是没有办法，舅舅一直来找我说亲，我想着，这件事也不大，就给放出来了，还请殿下恕罪！”

    李承乾没有理她，快步的往东宫那边走去，到了东宫里面后，李承乾直接回到了书房，而苏梅也是跟了过去，马上跪下：“殿下恕罪，臣妾错了，臣妾再也不敢了！”

    “你不要以为，东宫没你不行！”李承乾盯着苏梅冷冷的说道，苏梅一听不由的发抖着，这句话可是很重的，之前李承乾从来没有说过，现在说了这句话，说明他已经有了换王妃的想法了。

    “殿下，臣妾错了，舅舅一直来找我，我想着，这件事也过去了这么多天了，也没有人追究，就先放出来了，殿下，臣妾马上让他去刑部大牢！”苏梅跪爬在地上，对着李承乾说道，李承乾看都不想看她，而是坐在那里，死死的盯着苏梅。“

    殿下请恕罪的！”苏梅继续在那里央求说道。

    “哼，恕罪，行，孤看着忠儿的份上，给你一次机会，就这一次！”李承乾咬着牙盯着苏梅说道。

    “谢殿下，谢殿下！”苏梅连忙说道。

    “起来吧，出去！”李承乾冷着脸说道，苏梅站了起来，赶忙低着头出去，过了一会，一个宫女到了李承乾的书房，开始给李承乾磨墨，李承乾在书房里面看着奏章，写着东西。

    “恩，又是要钱的，河道年年修，为何就是修不好？每年花费巨大，年年如此！”李承乾看到一本奏章，是黄河河道请求修缮的奏章，需要支付钱粮三十万贯钱。

    “殿下，河道年年修，可以让监察院去查，肯定有贪墨的！”此刻那个宫女小声的说道，李承乾听到了，就扭头看着旁边的那个丫头，年纪不大，看约莫十二三岁的样子，甚至还可能更小一些。

    “你还懂这个？”李承乾盯着那个宫女问了起来。

    “家父武士彟，打小就在父亲身边帮着父亲磨墨，知道一些事情，小女子多嘴，还请殿下责罚！”丫鬟马上跪下说道。

    “哦，你父亲是武士彟啊？为何送到宫里面来当宫女？”李承乾有点不懂的看着那个宫女。

    “我也不知道，就是家父送我过来的！”女孩继续跪下说道！

    “你叫什么名字？”李承乾继续盯着女孩问道。

    “从小家里叫我二娘，报给宫里面的名字叫做武二娘！”女孩马上开口说道，而如果韦浩在，估计会惊掉下巴，做梦也不会想到，因为自己过来了，武则天会提前被他爹送到宫里面来，而且还是送到东宫来，此刻武则天的父亲武士彟可是还没有死的，还在任上。

    “哦，这样，你今年多大了？”李承乾开口问了起来。

    “回殿下话，今年十岁！”武二娘马上回答说道。

    “才十岁就送到宫里面来？”李承乾吃惊的问道，武二娘低头不语。

    “行吧，看你还如此年幼，以后就专门在书房里面伺候笔墨，武士彟我知道，我大唐的建立，你父亲可是有功劳的，当年在太原，阿祖可是因为有了你父亲的支持，才有钱打仗的，既然是功勋之后，等成年后，孤送你出宫吧！”李承乾微笑的看着武二娘说道。

    “是，谢谢殿下！”武二娘马上拱手说道。

    “起来，磨墨！”李承乾点了点头，武二娘马上站了起来，站在书房旁边，开始磨墨，不过，李承乾在看奏章的时候，武二娘也是偷偷看着，要不然，也没有什么事情，但是不会轻易去说话。而韦浩回到了自己的府邸后，就坐在书房里面。而这个时候，雪雁也是到了书房这边。

    “你怎么过来了？”韦浩看着雪雁问了起来。

    “回公子话，今天殿下来了，询问了昨天晚上的事情！不知道．．．．”雪雁后害羞的低头说道。

    “哦，我知道，那个，你去忙你的去！”韦浩马上也脸红的说着。

    “是！”雪雁马上就出去了，接下来的几天，几个通房丫头都是轮流去韦浩的房间伺候睡觉，这天是李恪成亲的日子，韦浩一家人也是早早的蜀王府。

    “嘿嘿，浩儿啊，这次送的礼物没有问题吧，我可是听说，那些世家送了厚礼过去，如果我们送的少了，会不会丢面啊？”韦富荣坐在马车上，看着韦浩问了起来。

    “怎么可能，亲王送礼都是有规定的，我们还送的多了一些，在怎么样，也不会失了礼仪！”韦浩马上开口说道，

    心里则是知道，韦富荣高兴，之前太子成亲的时候，他没有参加，因为没有理由参加，而王氏和韦浩都参加了，家里就剩下他一个，他想想不平衡啊，儿子可是自己的，媳妇也是自己的，结果，儿子媳妇都参加了，就自己这个一家之主不能参加，这次蜀王成亲，李世民派人给韦富荣送来了请帖，让韦富荣高兴的不行。

    “行了老爷，等会到了后，中午宴会，可不许多喝！”王氏盯着韦富荣说道。

    “这个你放心！这次宴会用的酒，可都是我们酒楼的酒，非常好的，那玩意好喝，但是你家老爷我，天天喝，可不差这点！”韦富荣笑着得意的说道，

    而在蜀王府，李靖他们已经到了，李世民也到了。

    “药师啊，今天要交给你一个任务，就是等会亲家啊，要过来，你也知道，亲家很少参加这样的宴会，估计啊，不懂，而且朕担心，如果喝多了，慎庸少不了要埋怨我，你呢，今天就带着亲家，让他少喝点，其他人敬酒，你也帮着挡着点！提前和亲家说，别喝这么多，不要谁敬酒都喝，就慎庸而言，一般人，亲家是真的没有必要喝！”李世民交待李靖说道。

    “行，臣知道了，你放心就是了！”李靖马上点头拱手说道，之前韦富荣是一个热情的好心人，不会轻易去拒绝别人的敬酒，

    而且，因为洛阳的事情，估计会有很多人来巴结韦富荣，都希望能够在韦浩这边混个脸熟，但是他们不敢前往韦浩那边，就只能找韦富荣了，希望能够说服韦富荣，而且他们也知道韦沉的事情，知道韦沉深的韦富荣的喜欢，所以韦浩才这么帮韦沉！

    很快，他们就到了你蜀王府！韦浩过去，把礼单递上去，同时下人也是抬着礼品进去，韦浩刚刚进去，就看到了很多熟人，那些人看到了韦浩过来，吩咐拱手打招呼，韦浩也是一一微笑的打招呼，但是也没有那么热情！

    “你个兔崽子，人家和你打招呼，你就不能热情点？好像别人欠你的似的！”韦富荣看到韦浩这样，马上不悦的对着韦浩小声的训斥着。

    “爹，你知道什么啊？”韦浩很郁闷的说道，外面的那些官员，都是四五品的官员，在韦浩面前，压根就不够看的，韦浩能给和他们点头微笑，就已经非常给他们脸了。

    “爹只是知道，伸手不打笑脸人，你对人家笑着，人家哪怕是不喜欢你，也不会恨你！”韦富荣继续教训着韦浩说道，韦浩没办法，只能点头，等到了客厅这边，此刻，里面坐着的都是一些亲王，国公，侯爷等等！

    “金宝兄，这边！”这个时候，李靖先看到了韦富荣，马上招呼了起来。韦富荣一看到了李靖，也是笑着拱手，接着对着那些认识的，不认识的，都拱着手，然后到了李靖这边，而韦浩则是被李泰叫了过去。

    “亲家啊，今天你就跟着我，慎庸有自己的事情，你跟着我呢，不要随便喝酒，不是谁敬酒你都喝，到时候看我的眼色！”李靖拉着韦富荣，小声的交待着。

    “成，不过，不喝行吗？”韦富荣马上担心的看着韦富荣说道。

    “行啊。你呀，就是太老实了，慎庸现在是什么身份，给你敬酒就是给他敬酒，知道吗？他们可是冲着洛阳去的，你可不要随便喝酒，跟着老夫，他们也不敢轻易过来！”李靖笑着说道。

    “也行！”韦富荣点了点头，而在韦浩这边，韦浩一手抱着兕子，一手抱着李治，李泰坐在旁边！

    “姐夫，这里不好玩，去你府上玩吧！”李治对着韦浩说道。

    “你二哥成亲呢，不好玩也要忍着，等成亲结束后，明天去我府上玩就行了！”韦浩对着李治说道。

    “姐夫，还有好吃的不？”兕子抬头看着韦浩问道。

    “有，很多，还有寒瓜，听说你喜欢吃寒瓜，姐夫家里还有！”韦浩肯定的点了点头。

    “那就明天去！”兕子一脸高兴的说道。

    “那不行，明天你二哥和你二嫂要去立政殿拜见母后呢，你们怎么出去？”李泰坐在哪里说道。

    “臭三哥坏三哥！”兕子一听不能去，马上就骂着李泰。

    “又不是我不让你们去！”李泰很郁闷啊，这个丫头，可是谁都敢责备，比李丽质小时候还厉害，而且，就在前几天，把李世民的喜欢的一盒手谈，拿去了砸鱼去了，拿着那些棋子对着水系里面的鱼儿，就扔了过去，被李世民亲眼看到了，心疼的不行，但是都已经扔了，还不能骂她，一骂她，哭给你看！

    “哼，就去！”兕子狠狠的盯着李泰说道。

    “去去去，反正也不是我带你们去！”李泰捏着兕子的脸颊说道。

    “臭三哥，再捏我，我咬你！”兕子打开了李泰手，奶凶奶凶的对着李泰威胁说道。

    “怕你啊！”李泰也是故意逗着兕子，也装着一脸凶狠的看着李泰说道。

    “姐夫，打他！”兕子马上抬头对着韦浩说道。

    “让你大姐来，大姐敢打，我打他，一下就把他打趴下了！”韦浩对着兕子说道。

    “你给我等着，等大姐来了，收拾你！”兕子警告的对着李泰说道，李泰则是得意说道：

    “等会我走了，你上哪里打我去？”李泰继续逗着兕子说道。

    “让大姐去你王府打你！”兕子继续和李泰叫板，韦浩看着高兴的不行，就这个时候的小孩最好玩。

    “彘奴哥，你给我拿那个！”兕子指着桌子上的点心，对着李治说道，

    李治马上给她拿过来。兕子拿起来就吃，吃了一会，感觉不好玩了，这里太闷了，

    那些大人们是有说有笑的，而一些大臣想要过来和韦浩打招呼，但是看到了韦浩一条腿上坐着一个，而且是王爷和公主，谁敢过来，到时候韦浩要站起来回礼，就需要放下他们两个，引起了他们两个不高兴了，非要挨收拾不可。

    所以那些人就时不时的瞟着韦浩这边，希望韦浩能够放下那两个小孩，尤其是世家的家主，此刻他们也是在客厅这边坐着，之前他们一直想要找韦浩谈谈，但是韦浩压根就没有搭理他们，现在好不容易有这样的机会了，去打探打探一下口风，也是不错的，但是没人敢啊。

    “姐夫，这里不好玩！”兕子抬头看着韦浩问了起来。

    “那怎么办？去哪里玩？”韦浩低头看着兕子问了起来。

    “要不我们出去吧？”兕子接着提议说道。

    “马上就天黑了，外面也不好玩啊！”韦浩摇头说道，大唐的成亲，都是晚上举行，要不怎么说，拜堂后，就送入洞房呢。

    而这个时候，苏梅过来了，看到了韦浩抱着他们两个，于是走了过来。

    “慎庸！你在这里坐着啊？”苏梅笑着过来，韦浩就想要站起来。

    “不用，不用站起来，兕子和彘奴可就辛苦你了，你们两个要听话啊！”苏梅说着就对着李治和兕子说道。

    “我们当然听话！”兕子看着苏梅说道，苏梅马上笑着点头说道：“对，兕子最听话了！”

    本来他还想要说什么，但是看到了李泰在这里，就不好开口了，于是说了两句，就走了，

    而韦浩继续抱着小孩坐在那里，其他的人着急的不行，寻思着，你一个国公啊，居然躲在这里抱小孩，也不过来和大臣们聊聊，但是谁也不能说个不是来，这两个小孩可是亲王和公主！

    “恩，慎庸呢？”李世民忙完了，就到了客厅这边，和韦富荣聊了两句后，没有发现韦浩，于是就问了起来。

    “那，看到了没有，在那边呢！”韦富荣马上指着角落里面抱着那两个小孩的韦浩。

    “嘿嘿，这小子，我说今天彘奴和兕子这么安静呢，没有给朕惹事呢，原来是慎庸抱着呢，亲家，你是不知道，彘奴和兕子是最喜欢慎庸的！”李世民一看，笑着对着韦富荣说道，接着对着韦浩那边招手喊道：“慎庸，过来，抱着他们两个过来！”

    “好！”韦浩听到了，知道不能躲着了，于是一下就抱起了他们两个，李治其实是很胖的，但是对于韦浩来说，这点重量不算什么。

    “父皇！”韦浩和他们两个一起叫着李世民。

    “你们两个小家伙，下来，都这么大了，自己下来玩！”李世民对着李治和兕子说道。

    “不！”兕子马上搂住了韦浩的脖子，而李治则是下来了。

    “没事，抱着也不累！”韦浩笑着说道。

    “你小子！”李世民笑着指了指韦浩，本来他想着，今天那些世家的人，还有一些官员，肯定会找韦浩谈洛阳的事情，甚至说，在大厅这边，那些人可能会给韦浩施压，让韦浩说出洛阳的计划，甚至说，要韦浩答应他们投资的事情，没想到，韦浩靠兕子和李治，把这件事给压住了，让那些人毫无办法。

    “嘿嘿，我喜欢带小孩！”韦浩马上笑着说道，李世民则是坐了下来，也让韦浩坐下。

    “估计还有半个时辰，迎亲的队伍就回来了，到时候就要开宴了，慎庸，你今天可要喝酒？”李世民说着就看着韦浩。

    “我可不喝酒，父皇你知道的！”韦浩马上摇头说道，李世民听到了，满意的点了点头。

