    凯文博士的洞窟实验室入口就建在一座峭壁边。

    外围还建立了几个哨所。

    暗黑骑士团小队抵达洞窟入口边缘之后开始整理装备。

    众人准备穿戴上辐射防护服之后进入洞窟内探查。

    “你好，我是天堂岛安全队队长张岩，我等你们很久了。”

    佣兵队队长张岩领着一支NPC小队走来，和方恒几人握了握手。

    “以前我是受雇于陨星公司的佣兵，负责保护凯文博士的实验室，现在我们只为自己卖命。”

    “能不能给我们介绍一下洞窟的情况？”

    张岩点了点头。

    “大概三个月前，我们得到消息说岛上有两位岛民失踪。”

    “我们立即组建搜索队搜索小岛。”

    “一开始我们并没有将失踪事件和洞窟产生联系。”

    “就在岛民失踪后的第二天，守卫洞窟的两名士兵也相继失踪。”

    “当天夜里我加强了轮岗巡查。”

    “晚上，士兵在巡查时发现了怪物，拉响警报。”

    陈御问道：“不是丧尸吗？”

    “不确定是不是变异后的丧尸，它们的移动速度极快，可能是被枪械的声音所惊吓到，开始逃离。”

    “我们一路追，直至看到他们躲进了凯文博士的实验室洞窟里。”

    众人闻言，陷入了短暂的沉默。

    “在那之后，我们在门口设置了二十四小时警戒，还试过将洞窟整个封死，不过效果都不好，岩窟除了这个洞口之外还有其他我们尚未发现的出口。”

    露西亚提议道：“和我们一起进去看看吗？我们多准备了几套防护服。”

    “不了，凯文博士在的时候我们也从来没有进入过岩洞，帮不了你们。”

    张岩用眼神示意了一下后方的作战小队，“我们在外面接应你们。”

    “好。”

    露西亚也不勉强，示意随行的三名暗黑骑士团小队原地待命。

    “我们也开始吧。”

    方恒说着从章哲手里接过一支针管。

    【物品：ζ活性蛋白酶针剂】。

    说明：注射后在5小时内提升4.5基础体质。

    好东西！

    方恒直接往手臂上扎了一针，然后又从背包里掏出几瓶药剂分发给众人。

    这些药剂是邱耀康在研发强基因药剂时偶然研发出的残次品。

    “来，这是我们监狱研发的药剂。”

    【物品：失败的临时强效强化体质基因药剂】。

    说明：服用后3小时内提升5点基础体质，减少5点力量、5点敏捷（属性值最低将至3点）。

    这属性……有点坑。

    众人拿过药剂看了看，都吨吨吨的服下。

    穿戴上防护服，方恒试着原地活动了一下身体。

    厚重的防护服让行动有些不便。

    看到其他人还在穿戴装备，方恒走到张岩身边，向他递过去一包奥利奥饼干。

    “兄弟，我一直留在这个岛上也不是长久之计，今后岛民们要是都找到新的庇护所了，你们还准备继续留在岛上吗？”

    张岩皱眉思索了一下。

    “从末日开始之后，我们佣兵团留在岛上的食物很快消耗完毕，都是靠着岛民们提供的食物才能够存活下来。”

    “作为回报，我们会一直保护这些岛民，直至他们找到安全的地方。”

    有机会！

    一起打包带走！

    听着张岩所说，方恒觉得这波也差不多稳了。

    “我的庇护所愿意接受这些岛民，如果可以的话，等清除洞窟内的危险之后，我会想办法提供给他们更多的食物和资源建设岛屿。”

    张岩有些讶异的看了看方恒。

    “我的庇护所很需要一些经验丰富的佣兵，相信这些岛民也很需要你们，希望你可以一起留下加入加入我的庇护所。”

    “如果你真的能做到，我会考虑一下的。”

    说话间，露西亚众人已经准备完毕。

    “我们走。”

    方恒和露西亚带队走在最前面，探查洞窟。

    踏入洞窟，方恒视网膜上立即闪过一排讯息。

    【提示：你已经进入特殊区域，受到特殊辐射的影响，你的血量将持续降低，辐射值累计到一定程度将会进入晕厥状态】。

    【提示：你当前基础体质属性>40，免疫90%辐射效果，你穿戴的防护服额外抵御50%辐射效果，当前受到5%的辐射影响】。

    方恒快速扫过一眼提示。

    “这里的辐射很强，我们必须要加快速度。”

    没有洞窟内部的通道地图，众人只能凭感觉，依靠手电照明，摸索向前。

    “那里。”

    顺着人工开凿的痕迹，一行人朝着右侧通道前进。

    兜兜转转向前行进了大约一两百米，前方左侧石壁上一道铁门挡住了去路。

    方恒懒得费工夫，直接切换散弹枪，对准门锁部位按下扳机。

    “砰！”

    一声巨响，门锁被一散弹枪一枪打坏。

    方恒一脚踢开铁门，踏入房间。

    黑漆漆的一片。

    众人用手电筒朝着房间内照射。

    方恒第一眼就看到角落处有几台控制机械。

    “看！那是什么？”

    莫嘉伟看到了什么东西，大喊示警。

    方恒闻言立即扭过头。

    “咻！！”

    一道黑色的影子从方恒眼前闪过。

    通过夜视能力，方恒看清楚了那东西的样子。

    它有着和人类一样的四肢和身体，但全身黑褐色，紧紧贴在高处的岩壁上。

    不像是普通的丧尸。

    “砰！”

    露西亚反应极为迅捷，抬起自动步枪点射。

    “啪！”

    子弹精准的命中怪物的前肢，溅出红色的血液。

    它移动速度极快，受伤之后便迅速顺着岩壁爬入一个小洞消失不见。

    方恒眉头紧锁。

    那怪物的行动方式有点像是舔食者，四肢紧贴在墙壁上高速移动。

    “那是什么东西？”

    “不行，它跑的太快了，没看清。”

    莫嘉伟摇头。

    他没有方恒和露西亚那样的夜视能力，只是碰巧用手电扫过的时候看到一个模糊的影子。

    不等他使用侦查技能，怪物已经跑的没影。

    “小心点，可能它就是佣兵们看到的怪物。”

    方恒目光在房间内扫过一圈。

    房间的顶部角落处有几个被破开的口子，上面有经常出入的痕迹。

    看来那些怪物都是通过这些孔洞出入洞窟。

