    老者欣然接受，云广拿到魔影石，就转手递给简波，道：“老弟请收下，就算兄弟的见面礼了。”

    简波推辞道：“那怎么好意思呢！”

    不过他还是收了下来，他看云广是真心真意的，他也不好矫柔造作了。

    简波心道：“算我欠你一份情，待会儿也要送些礼物给你们兄妹二人才行，这是在妖域，可不能随便欠别人的情。”

    看见简波收下了魔影石，非常高兴，道：“好！这才是好朋友嘛！”

    “谢谢云广兄……”

    他们又继续逛了一会儿，也各自换了不少东西。

    简波觉得很累，不想再走下去，眼珠一转，主意就有了，高兴道：“我们这么走也不是一个办法，不如我们也摆一个摊铺，不知你们意下如何？”

    云广拍手称快，道：“好主意啊，我走得脚都酸了。”

    简三更是巴不得回去，不用再走，他当然同意了。

    云霞不快道：“你们几个大男人，还不如我一个小女子，我都没有说累，你们就成这样了。”

    “不过，这个主意也不错，不用到处走，也能换到想要的东西。”

    四人环目四顾，看有没有空地。

    “哎……那里有一个空位置，我们就选那里！”云广指着不远处的空场之处，大声嚷嚷道。

    他指着的那个地方，可以容下几人。

    他们几人连忙走过去，与临近两个摊铺的老板打过招呼，老板都爽快的答应了。

    简波卸下背囊，从中拿出一块布来，铺在地上，自言自语道：“该摆些什么在上面呢？”

    云广和云霞两人，从储物袋里，不断的取出东西，很快地摊上就堆得跟小山似的，全满了。

    此时，云广看向简波道：“不好意思啊，都放满了，你都没地方放了，我们把东西收进去一些。”说着就准备往空间袋里收东西。

    “不用了，我没有什么东西，你们把东西都放在上面，不碍事的。”简波拦住云广，然后取出几件首饰来。

    云广看到简波，只拿出几件首饰，也就不再收东西了，就开始等着顾客上门了。

    店铺摆好了，过了许久，可来交换物品的人却没有几个，简波几人都快失去耐性了。

    “这样下去不是办法，得想个办法……让我想想……”简波不由得沉思起来。

    云霞道：“有什么办法，不如我们还是走吧，看见想要的就交易。”

    沉思一会儿，简波忽然计上心来，道：“看我的，你们学着点……”

    于是与简三耳语之后，简波便举起手里的首饰，大声推销道：“大家快来看啊，正宗紫琦珍宝店，炼制的精品首饰，防身的绝佳法宝。”

    “大家快来啊！只交易各地的特产和希奇古怪的物品，有意者只要拿出东西，让我满意就行……瞧一瞧……看一看……”

    简三随即扯着大嗓门，也大声吆喝起来，马上他们的地摊处，就围满了人。

    见此，简波连忙把手里的首饰，一件一件的介绍起来，道：“这件首饰有四级防御魔法，而且还能请心提神，妙用无穷。”

    “有意者只要拿出，价值相等的各地特产，或者一些比较希奇的东西也行，这件是……”

    “我要这件防御首饰……”

    “我拿我所有的东西跟你交换！”

    “我有一件希奇的东西。”

    “……”

    场面很混乱，大家都挣相交易。

    要知道防御首饰，可不多见……要说紫琦首饰也许没人知道，因为是简波杜撰的品牌。

    很多有钱人，想求一件防御首饰，而不可得。

    一来魔法用完后，过一段时间又会自动恢复魔力，不需要重新加持魔法；二来每件首饰都有几个功用。

    简波现场操作，这些都是其它首饰不具备，所以有钱人，都想购买一件防御宝贝防身。

    尤其在大陆动荡的年代，成了有钱人的象征，也成了低阶修者，必备的防身法宝。

    “大家别急，我这里有很多首饰，大家都排好队，一个一个来。”

    在简三的维持下，很快大家都排成了一条，井然有序的队伍。

    简波对排在第一位的女子，询问道：“这位美女，你有些什么东西？能不能拿出来给我看看，如果有我需要的东西，我再按估价给你首饰，怎么样？”

    那人哗啦拿出一大堆各地特产，道：“我就这么多，你看看有没有有，你想要的？”

    东西不少，可简波看得上眼的东西却不多，他要了想要的几件东西，再随便挑选了些土特产。

    于是说道：“我就要这些，我给你一个有五级防御魔法的项链首饰，你觉得如何？”

    此人，接过首饰，现场演示一番，戴上项链之后，让身边侍女攻击她的身体。

    当侍女一拳打在女子身上的时候，项链发出一道玄光，抵御了侍女大部分攻击之力，而女子安然无恙……

    随即道：“紫琦首饰……好……我换……我换……”

    随即，交换了货物。

    此人，非是她人，乃是银月和东方紫琦二人所为，扮做的托……当然女子是货真价值，妖族女子银月所扮……

    就这样，简波的防御首饰，换特产进行得有声有色，人排得犹如一条长龙一样，而且越来越长。

    云广和云霞两人，看自己的东西是交换不出去了，于是把东西都收了起来。

    二人帮着云广估价交易，连简三都没能闲着，人实在太多了。

    简波可以说是春风满意，暗道：“还好打劫了玄门藏宝库看，这些首饰本来是诸女看不上眼的东西，没想到这么快就派上了用场。

    照这样下去，自己这个摊位，无人不知、无人不晓了，不过，这么多人，首饰肯定不够，看来明天得多准备点了。

    今天回去，让东方紫琦她们再做一些，低级一些的首饰，太高级的首饰，大多数人交换不起。”

    人越来越多，都快把简波的小地摊，围得水泄不通了。

    而简波的首饰却越来越少了，过了一个时辰，简波贩卖的首饰，终于都换完了，只剩一些高级的首饰，没有人能拿出等价的东西。

    简波大声道：“实在对不起，我今天带的首饰雅间换完。”

    “哎……刚好轮到我，怎么就没有了……”

    “喂……起开……起开，该我了……”

    “……”

    不满声响成一片，很多人都幽怨的看着简波，就好象一个媳妇，看着离家几年刚归的丈夫一样。。。