    “嗯，就是他。”

    说完，林念初眨了眨眼睛：“你说，这个世界是不是很小？”

    “是啊，很小。”

    小到她和念念寻找的人，竟然都是同一个圈子的，还是关系那么好的朋友。

    突然，天上盛开璀璨的烟花，红的，黄的，绿的，一簇簇的美极了。

    两人坐在沙滩上，抬起头望着天上的烟花。

    “溪溪，你觉得好看吗？”林念初问。

    “嗯，好看。”

    她知道，这场烟花多半是念念专门为她盛放的。

    目的是想让她忘记忧伤，走出烦恼，赶快开心起来。

    可是，谁都没有料到故事的最后，两人都变得忧愁起来。

    晚上，她们两人坐在沙滩上喝酒，也没有菜，两人拿着啤酒瓶就像喝水一样，一瓶接着一瓶。

    不记得喝了多少瓶，林念初喝的最快，也是最先醉的。

    她歪着头，靠在南溪的头上：“溪溪，你说，霍司宴会娶我吗？”

    “其实，我有一件特别喜欢的婚纱，我可想穿着那件婚纱嫁给他了，可是我知道，他一定不会答应的。”

    “有时我一直在想，如果我赚钱，赚很多很多的钱，我把自己变成了豪门，是不是就可以匹配上他的身份了。”

    南溪没有说话，她仰头，喝了一大口。

    这个城市的三大鼎盛家族，霍家、陆家和顾家。

    其中霍家是最特殊的，霍家是老牌的贵族，根基之深，势力之广，牵连之众，难以测量，据说已经繁盛了几百年，每一代都是名门望族。

    霍家有家规，霍家男丁，所娶之妻，必为名门望族之女。

    听说这个家规几百年来没有一个人打破，不管是谁，哪怕反抗过，挣扎过，拒绝过，最后无一例外，全部都妥协了。

    乖乖的放弃了所谓心爱之人，娶了世家之女，从而让整个家族更上一层楼，愈发兴旺。

    而霍司宴，他逃得过这个宿命吗？

    南溪转头望去时，林念初已经睡着了，头耷拉在她的肩膀上。

    其实她也知道难，太难了，几乎是不可能。

    当初，她之所以能嫁给见深，除了因为爷爷是一个开明的家主，还有一个不可辩驳的原因，那就是妈妈救了爷爷和公公的性命。

    如果没有这一层关系，她只是一个普通的家庭，想要嫁进陆家，几乎是不可能。

    又何况是家规森严，壁垒重重的霍家呢？

    “念念，我们都爱错了人！”

    喃喃低语完，南溪仰头，又一连喝了几罐啤酒。

    这一次，她没有停顿，仰头就是一罐，再仰头又是一罐。

    虽然早就告诫过自己，不要去想那个男人，可他还是无孔不入的在她的脑海里徘徊着，不停的跑来跑去。

    她不想去想了，她想好好的睡一觉。

    而酒精是最好的。

    喝吧，喝醉酒了就好了。

    最后，林念初和南溪是被人扶着回的酒店。

    去的时候，潇潇洒洒的两个人，结果回去的时候都喝醉了。

    还好林念初给经纪人打了电话，彤姐接到电话后，立马返派了几个靠谱的人过去接她们回来。

    因为担心念初醉酒的事被人抓拍了，然后拿去大做文章，彤姐一直在酒店大门焦急的等待着。

    突然，一辆黑色豪车停在了酒店大门。

    霍司宴和陆见深几乎是一同从里面下车，两个同样倾城绝色的男人，又都是大长腿，一身不可忽视的气质，立马就成了焦点。

    彤姐本来一直在看林念初的车有没有到，没怎么注意。

    突然，她的目光扫看到了霍司宴。

    顿时，一颗心开始疯狂的往下坠。

    霍总？

    他怎么来了？

    好巧不巧，还正巧就在念念喝醉酒的时候来，这运气简直没谁了。

    身为经纪人，林念初和霍司宴的事，阮彤还是知道一些的。

    但是，她怎么也没有想到，没把念念盼回来，倒把霍司宴等来了，真是见了鬼了。

    饶是有过多年的公关经验，但是在霍司宴那样气势强大的男人面前，她还是会心虚。

    一时没想到怎么应对，阮彤立马背过了身。

    只想着先躲过这一劫。

    上次念念在酒会喝醉酒后，霍司宴就对她耳提面命过：以后不要让念念喝那么多酒。

    这下好了，两人喝的像一滩烂泥。

    完了完了。

    阮彤心里现在慌的不行。

    她只祈祷霍司宴不要发现她。

    就在这时，霍司宴的声音从身后传来：“彤姐？你怎么在这里？念念回来没有？”

    “啊，那个，念念还在拍戏，她估计要晚点儿回来，霍总，你怎么来了？”阮彤立马笑着道。

    霍司宴点头：“她在哪个房间，带我过去。”

    阮彤犹豫了一下道：“霍总，今天可能不太方便，念念的闺蜜来找她了，她们住在同一个房间。”

    霍司宴皱眉，目光望向陆见深。

    陆见深上前：“带我过去拿行李，我会给南溪重开一个房间。”

    “啊，霍总，这……”阮彤陪着笑容道：“这没有经过念念和南溪小姐的允许，就私自做了决定，她们若是知道了？……”

    “我会解释。”陆见深说。

    阮彤心里现在有一万头“草泥马”奔跑。

    她今天出门简直没看黄历，遇见一件棘手的事就够了，偏偏还遇到了一尊“大佛”。

    一尊也就够了，偏偏还同时遇到两个。

    这两个人都是厉害的主，偏偏她人微言轻，一个都得罪不起。

    尤其是想到念念的未来，她更是不敢开罪。

    “彤姐这么为难吗？”霍司宴开口。

    阮彤笑了一下，立马道：“没有，我这就带你们过去。”

    话音刚落，几个人迈开脚步，准备去坐电梯。

    突然，身后传来一道响亮的喊声：“彤姐，回来了，念念回来了！”

    阮彤立马顿下脚步，心想完了。

    她转身过去的时候，霍司宴和陆见深已经都转过身了。

    当看见林念初和南溪两人醉的几乎不省人事，站都站不稳，眼睛都睁不开的时候，两个男人俊逸的脸庞几乎以肉眼可见的速度迅速沉了下去。

    浑身更是聚集起一股凛冽的寒冷之意。

    霍司宴扶住林念初，锐利的目光射向阮彤：“这就是你说的在拍戏？怎么？拍醉酒的戏。”

    这时，陆见深已经接过了南溪。

    他没有犹豫，把南溪打横一抱，就先往电梯里走去了。

    【作者有话说】

    七七调查一个意向哦！念念和霍司宴的故事，大家是想穿插着一起讲，还是溪溪的故事全部讲完了再讲（这种也会有一小点涉及的哈，不是完全没有）。

