    “你说的都是真的？”尤纳多一把抓住克里斯的手，有些不敢相信。

    他们在这片地方躲藏多日，等待克里斯的消息。

    见到克里斯浑身浴血的归来，原以为是他身份暴露，拼尽全力才杀出重围。

    结果居然回来说，已经把敌人全歼？

    要知道，那可是几千名骑士啊！

    甚至还有实力强悍的六阶魔法师，想想都觉得头皮一阵发麻。

    尤纳多与唐纳德感到有些不真切，仿佛自己是在做梦。

    尤纳多追问道：“给我说说，具体发生了什么事？”

    于是，克里斯就将自己如何与菲利普配合着挑起两国的矛盾、让他们自相残杀的事情叙述出来。

    “这样也行？”尤纳多以及雄鹰王国的众多贵族们，都听得一愣一愣的。

    谁都没想到，居然可以如此轻易地就攻下一座城，甚至都没有给他们这些后备力量出手的机会。

    “走，我们去炉石城。”克里斯招了招手。

    闻言，尤纳多等人显得极为兴奋。

    他们在外面风餐露宿近一个月，饱受战火，身上都快要发臭了。

    现在总算是可以进入一座城，舒舒服服地洗个热水澡，安安稳稳地躺在床上睡一觉。

    所有的贵族迫不及待地骑上马，跟在克里斯的后面，往炉石城的方向赶去。

    一行两千多人浩浩荡荡地出发。

    抵达炉石城时，已经临近晌午了。

    菲利普早就带着家中的仆人们搬运石块，清理出一面可以通行的城门，并恭敬地站立在门口等待。

    瞧见克里斯带着大部队到来，菲利普连忙迎上来道：“大人，欢迎回家！”

    克里斯赞许地看了他一眼。

    不得不说，菲利普这家伙虽然是个墙头草，但确实挺会来事的。

    很多事情办得滴水不漏，你想到的没想到的，他都能做到面面俱到，让克里斯感觉很舒服。

    一众贵族走进城内，此刻街道上空无一人，只有满目疮痍的大地以及随处可见的尸体。

    足以见得，先前的战斗是有多么的惨烈，即使是五阶骑士，心中都泛起层层的寒意。

    菲利普态度谦卑地在前方引路，不知道的还以为他是哪家训练有素的仆人呢。

    十几分钟后，他们来到子爵府。

    小小的府邸显然是无法容纳两千多人的，不过两国的贵族们却是空出了许多的房间。

    菲利普派人给雄鹰王国的骑士们安置住处，而他更是亲自招待克里斯和尤纳多几个。

    “大人，里面请。”

    克里斯多次来过这里，所以轻车熟路，而尤纳多和曼达等人，则是第一次来。

    子爵府的厨娘早已做好了精美的饭菜，菲利普将克里斯引至大厅的主位上。

    虽然这名少年比在场的所有人年龄都要小，但菲利普十分清楚，谁才是真正的主角儿。

    以一己之力深入到两国统治的炉石城，谋划好一切，激化两国贵族之间的矛盾，引发争端，并在暗中挑起战争，让几千名骑士拼个你死我活，最终全军覆没。

    而克里斯始终处于暗处，许多人直到死都不清楚发生了什么事，不明不白地归西。

    无论智慧还是武力，都是绝顶的天才。

    菲利普相信，效忠克里斯绝对比什么六阶魔法师要有前途得多。

    ······

    所有人落座后，一盘盘美食端上餐桌。

    参加此次宴会的人并不多，只有克里斯、尤纳多、曼达、唐纳德以及被打服的四位五阶骑士——莱德伯爵他们几个。

    众人推杯换盏，美美地享受午餐。

    尤纳多他们显然饿坏了，完全不顾及贵族的形象，如风卷残云般把桌子上的食物吃了个精光。

    饭毕，菲利普献宝似的把龙核与一枚戒指献给克里斯：“大人，请您查收。”

    龙核已经被洗得干干净净，但菲利普可不敢留下，那上面可是有着八千多条亡魂啊。

    至于空间戒指，是六阶魔法师安德尔的。

    克里斯把龙核收好，然后拿过戒指，注入斗气去探查里面储存的东西。

    一瞬间，他的表情变得古怪起来。

    原以为安德尔的遗物，会像狂焰法师团的正副团长那样，应该都是珍贵的魔法材料。

    可是克里斯看到了什么？

    蜡烛，小皮鞭。

    更多的是女性的贴身衣物，而且都是穿过的——保证原汁原味。

    足足塞满了三个储物格！

    克里斯感觉一阵恶寒，直接将那枚戒指丢弃到地上。

    菲利普立刻直起身子：“大人，我绝对没有动过里面的任何东西，拿过来什么样就是什么样。”

    “好吧好吧。”克里斯以手扶额，用脚把那空间戒指踢给尤纳多，“父亲，这东西送给您了。”

    “怎么了？”尤纳多狐疑地捡起戒指注入斗气，痴汉般的笑容在他脸上一闪即逝，他一本正经地收起来，“咳咳，这些东西太低俗了，你现在还小不能接触，为父就帮你处理了吧。”

    “嗯。”克里斯点头道，“外面街道上还有数千具尸体，长时间堆放会滋生病菌，产生瘟疫。到时候父亲您派人把尸体搬到城外，一把火烧了吧，顺便连同那些衣服一起烧。”

    “好嘞。”尤纳多轻轻答应一声。

    “哦对了，炉石城中可能还有两国的漏网之鱼，当时我没有那么多精力去解决他们，麻烦父亲您再派一些人紧紧地盯住城门，千万不要让他们逃了出去传递消息。”

    尤纳多正色道：“放心吧，我这就去办。”

    ······

    下午，克里斯变得清闲了许多，他搬着一张太师椅躺在小院子中晒晒太阳。

    现在夺回了炉石城，背靠雄鹰王国，进可攻退可守。

    大局已定，只需要静静等待开拓令结束就好。

    灵梦剥开一粒葡萄，用纤纤玉指送入克里斯的嘴中。

    克里斯双臂枕在脑后，享受着小幻妖的贴身服务。

    微风拂面，带来一丝舒爽之感。

    美人作伴，生活如此惬意美满。

    这时，尤纳多急匆匆地跑过来：“克里斯，不好了！”

    “我在陶特城外留下来监视两国联军的骑士传来消息，他们开始攻城了！”

