    感情这样炽烈的存在，在荒芜广博的世界面前，可以渺小如一粒尘埃。哪怕是像林零这样把自己的身心都托付给了管津文又如何呢？

    只要隔着远距离，再加上日渐稀少的陪伴……在这个聚少离多的时空里，他们曾经承诺彼此的岁岁年年，经不起丝毫的风吹雨打。

    比起伤感，更多的，还是感觉到无力吧。

    他们之间，似乎只能走到这里了。一切都形成了一个定局。

    魏澄紧紧地环住林零的腰，被角也很仔细地掖好。但是她知道，林零今夜是很难安眠的。

    在林零浅淡稀薄的梦境当中，管津文的身影始终都在。无论是还在校园里陪着她漫步，还是在B市，带着她从城区和商圈走过。他的告白，他的笑容，他们的吻……这些记忆都带着滚烫的温度，从林零的心口熨过。

    “管津文……”林零依然在轻声念着他的名字。

    龙跃云津，尔雅温文。

    他是一个像他的名字一样美好的人。

    林零还在不断地呢喃着他的名字，每一声里都填满了温柔。那是她的世界里，最最珍贵的人，也是她的救赎。只有不停止对他的思念，才可以让林零暂时忘却再一次失去他的苦痛，维持着浅眠的状态。

    “要不要吃红烧肉？“她好像真切地听到了管津文的声音。不仅如此，还能够在梦中看到他的面庞、他的身体。他穿着围裙，像之前那样站在厨房做饭。此刻他正在极其熟练地腌制着五花肉，准备给林零烧红烧肉吃。

    “辛苦啦。“林零从背后环住他的腰。他停下手头的事，回过身来，自己的额头紧贴着林零的额头，“乖乖去餐厅坐着等我，好不好？”

    不知道为什么，林零鼻头一酸，“我不要，我就要在这里陪着你。”说罢，手怎么也不肯松开管津文的腰，脑袋深深地埋在管津文的胸口。

    他无奈地浅笑，“乖。我很快就把你最爱吃的红烧肉烧好。去那里坐着等我，好不好？”

    林零见他坚持，只好点点头，松开紧搂着他的手，走到餐台边坐下。

    她的视线有些模糊，只觉得这面前的餐台，一会儿看起来像是他们家里的餐台，一会儿看起来像是他们第一次见面约会的那个餐厅。

    这里，究竟是哪啊？

    没等林零琢磨明白，她就发现，管津文的形象，在她的视野里也越来越模糊了。

    他有时候穿着和她第一次见面时的那身清爽的裤装和短T，有时候则是和林零搬到一起成为男女朋友兼室友的时候，下厨期间必须穿戴的围裙。

    或者是刚刚下班西装革履的他，也可能是周末休闲穿着运动装或者卫衣的他……他们在一起这一年零四个月的时间里，每一天，不一样的他。

    林零的脑海里可能是在放电影，管津文在她身边的每一个瞬间，都仿佛从她的眼前飞速掠过。

    更可怕的事情发生了。

    在梦境里，管津文的脸，他的形象以及穿着，似乎变得越来越模糊不清了。逐渐地，他的脸朦胧成一副印象派的油画，美轮美奂的光与影之间，早已无法辨清他五官的轮廓。

    “林零，从小到大，我最喜欢的一个人，就是你了。”

    “我从来没有做过这些事情。为了你，我第一次做。你快夸夸我。”

    “林零，你怎么那么可爱啊……”

    “我们这周末，不是要约会的么？”

    “现在还觉得，自己是这个世界的微尘吗？”

    “不要害怕，你还有我呢……“

    ……渐渐地，连管津文的声音都开始变得模糊起来。

    他说过的那些情话，从前沉甸甸的像是一块无价的宝石，到如今，轻盈飘渺得像是一阵风。

    林零猛地惊醒，泪水已经将枕头打湿。

    天呐，她做了一个无比可怕的噩梦。在梦里，她把自己此生最珍贵的那个少年，那个男性，一点一点地遗忘了。

    她猛然睁开眼睛，发现管津文和她之间发生及经历过的一切，都还清晰地印存在自己的脑海里，这才松了一口气。

    管津文，我好像，有点太依赖你了。你是真的很无奈吗？还是你被我的依赖与需求感灼伤了呢？

    ……

    “沈凝她交往新的男友了。“乔沥端起桌面上的咖啡，浅啜一口。

    “沈小姐一直都和赵总来往密切。“宋谦点头，他也知道这件事。毕竟，他这几天亲眼看到过赵瑾瑜送沈凝来工作室坐班。

    “我不是让你记得入职她的工作室之后，把她给照顾好吗？你怎么照顾的？“乔沥的声音中满是埋怨与疲惫。

    “……“宋谦不语。

    他跟随乔沥身边多年，自然知道，乔沥无论任何时候，都心系着沈凝。沈凝在他的眼中，就像是一件无价之宝。

    他对于沈凝的占有欲、保护以及关心，都是偏执的，似乎还带着某种强烈的目的性。

    乔沥是真的很爱沈凝，还是不甘心？以宋谦这个客观视角来看，大概还是后者居多。

    “别的人我也还能容忍，“乔沥所说的容忍，估计多半也是使用商业手腕，想尽办法调查到沈凝的现任男友然后令他难堪，只是沈凝的现任男友偏偏是个他动不得的人，他很躁郁，”结果偏偏是赵瑾瑜。“

    “那可是我从小就认识的挚友，就像我的亲兄长一样……你说如果他知道我和沈凝的关系，他有没有可能会放弃沈凝？“乔沥想到这一层，唇角噙着一抹笑，那笑里，还渗着本不应该属于自己的挚友的算计。

    宋谦冒着乔沥发飙的风险，给他泼了一盆冷水，“我感觉应该不会。赵总是没有恋爱过的，可见原本他是不会把自己的心思和精力放在恋爱这件事上的；现在他和沈小姐在一起，自然是……是很喜欢，很合心意，才会开始这段感情的。他已经在为了沈小姐破例了。“

    很喜欢，很合心意，破例……

    这些字眼，听到乔沥的耳朵里，怎么都是火辣辣的。

    “够了。“乔沥出口制止道，”我们不再说他们的事情了。“

    乔沥的感情生活似乎已成定局。从前在一起的时候，乔沥对沈凝的态度和对待她的方式，都让沈凝受了不少委屈。乔沥提出分手之后，才意识到沈凝温婉体贴，能力也出众，完全是最佳女友的不二之选。

    悔意让他的头脑充血。

    这几年，他找着各种借口去联系沈凝，争取能够频繁地与她说话或是见面。而当他得知沈凝要来到他治下的灵感传媒去工作的时候，简直是欣喜若狂。

    哪怕他没有合理的理由经常到沈凝应聘的新媒组去晃悠，至少上司的身份，绝对的权利，没准可以帮助乔沥把沈凝拴在自己的身边。

    他还是太天真了。

    沈凝的心是自由的。

    被他伤害过，沈凝不会再次燃起与乔沥一起恋爱的渴望。因为哪怕只是看到乔沥一眼，她都会想起之前那些令她在夜里辗转反侧、掩声低泣的事。

    所以，相形之下，她会爱上赵瑾瑜。沉稳，有气场，有担当，却又能给她足够的耐心和温柔。

    从一开始赵瑾瑜因为策划的事情，看到被季筱偷窃了劳动成果的沈凝，就被沈凝脆弱却坚定的模样激起了强烈的保护欲与好奇心。

    这些情愫一旦触及土壤，就会疾速地生根发芽，在二人都不知不觉之间，就枝繁叶茂起来。

    留在原地不甘心的，始终只有乔沥自己。

    “我要让她看看，我比赵瑾瑜要强。女人都是慕强的，不试试怎么知道是否有效呢？“乔沥又想到一招，眉头轻挑，”你去联系花漾娱乐的戚小梨。这次她的宣发，包括剧集更新期间的全部推广，我们灵感传媒都承包。至于他们能给我们留多少预算，你就大着胆子要，多多益善。我只给自己留了两年的时间。两年以内，超芯科技、超芯旗下的灵感传媒，还有风靡演艺界的白棋影业，都会是我的天下。赵瑾瑜他又怎么可能继续入得了她的眼。“

    “我们的人手……“宋谦感觉乔沥大概是疯了，什么话都说得出口。他的野心在蚕食着他的本性，可他似乎丝毫没有要收敛的意思。他只好劝着些。

    “哦，这有什么，“乔沥满不在乎，”另外两个单加急做好，所有的职员先划一个月的奖金，这样不就可以了？还有什么异议吗？“

    看，他永远都认为只要金钱和权势到位了，自己就理所当然地可以拥有一切。只要划了奖金，哪怕每天的工作量都有些超标，员工们也会顾念着收入勤勤恳恳工作。乔沥的这种单线思维，迟早会害苦自己，可是宋谦是以下属的立场和他在咖啡厅约谈，自然不可能把太多的心思暴露在外，劝谏要少，保持谦恭才是明哲保身之法，“好的，我明白了。“

    他算是乔沥的心腹了，但是乔沥这种处事的态度，他也得掂量着，不敢轻易指出来。

    “明白就行。回头就由你去联系戚小梨好了。“

