    昭亭山在宛陵城中拔地而起，山虽不高但却风景优美，远看满目清翠，云漫雾绕，犹如猛虎卧伏。

    近观林壑幽深，泉水淙淙，显得格外灵秀，山中不时传出的鸟鸣，还有远处的窃窃私语声，此情此景别具一番滋味。

    洛舞影不时打量着身旁路过的情侣，然后就会悄悄看一眼岩良，一副娇羞模样倒也显得颇有风味。

    岩良一直在暗暗搜索着杀手，此刻念力扫过，隐藏在山中各处的情侣一一显现，他们皆在尽情地表达着爱意。

    其中一些早已经白花花的坦诚相见，上下起伏乳波荡漾，如胶似漆忘情所以着，甚是精彩。

    此外还发现了一些较为特别的，有三人行，有叔嫂行，有……很多不可描述，不可描述啊！

    俩人一路有说有笑，很快就到了其中一座山峰靠近山顶的地方，此地人迹稀少，站在这里可以俯览整个宛陵城。

    远处弯曲的河流，就像彩带一般延伸向了远处；山中的美景更是让人流连忘返，时常有人深夜忘归。 

    洛舞影张开双臂微微摆动，清风迎面吹来，衣袖随风摆动，就好似一直迎风展翅的小鸟。

    她微微一笑，说道：“岩师兄，你有没有听说公主比武招亲的事情啊？”

    岩良远视着宛陵城，微微点了点头，说道：“嗯，在渣肉饭摊位倒是听人提起过。”

    “那位公主可是远近闻名的大美女哦……” 洛舞影嘴角上扬，双眼微眯，突然侧身紧紧凝视着岩良，“那岩师兄你有没有兴趣参加啊？”

    岩良微微转头看了一眼她俏皮的模样，特别是她的那一双美目好似能传神，心中总感觉有些违和。

    “公主再漂亮也和我不想干，我此次是特意为你而来，对于其他事情我也没有兴趣。”

    此刻他却极度警惕了起来，两道黑影靠近后才被自己发现，俩人潜伏在不远处一动不动，心中不觉暗道：“终于来了，隐匿功法倒是十分了得，此刻还不出手看来是想等防备最松懈的时候啊……”

    洛舞影眼中流光闪动，心中暗暗想道：“岩师兄心中原来有我，他不嫌弃我的长相不就是真心嘛，只是不知道是当我为朋友还是爱慕我，我是不是得试探试探他……”

    自岩良那日出现救下了她，那高大俊朗、天赋出众的印象就深深地刻在了她的心中，和他走在一起都感觉无比的安全，回家后时不时的就会想起他。

    特别是想起他当时看到过自己的身体时，就会不觉得娇羞，甚至还带着一丝莫名地兴奋，反正她内心深处是早已芳心暗动。

    此刻她眨巴着眼睛，略带一丝狡黠地说道：“岩师兄，原来我在你的心中这么重要啊，连公主比武招亲这样的美事你都没兴趣。”

    岩良此刻的心思大都放在了两名杀手的身上，他只想尽快解决掉俩人，不觉点了点头，说道：“嗯，这里只认识你一人，不为了你我也不来了，本来一早就在校门口等你，只是后来出现了意外……”

    洛舞影心脏不由地剧烈跳动了起来，脸上浮现出一丝红晕，内心深处已兴奋了起来，心中暗道：“他这样算不算是隐晦地表达了，如此天才心中定然有傲气，我是不是得主动一点……”

    此刻她美目连闪，眼中有着异样地流光，不觉挪动身子靠在他的身旁，然后紧紧地贴了上去，“岩师兄，我有心里话想跟你说……”

    岩良只感觉一股少女独有的体香飘进了鼻中，紧接着一对浑圆饱满之物紧紧贴住了自己，温软的触感让他心中一阵激荡。

    此刻两名杀手又更进了一步，他感觉就快要动手了，不觉伸出一只手紧紧搂住了她，并将嘴贴近了她的耳朵，轻声道：“嘘，什么都不要说,一会你不要紧张害怕，只管抱紧我就行……”

    洛舞影一阵娇羞，脸上的温度瞬间升高，连脖子都变得红通通，就像是熟透的苹果一般。

    她只感觉一双有力的大手慢慢向下滑去，不久就攀上了自己丰盈的翘臀，不觉缓缓闭上了眼睛。

    将脸紧紧贴在了他的胸口，静静地感受着他的男子气息，娇羞酥麻的感觉让她不觉发出了声来，“嗯……”

    她突然感觉对方用力一托就紧紧抱起了自己，大手开始用力揉捏起了自己的大白兔，一阵强烈地酥麻感袭来，“啊，岩良哥哥……”

    她完全沉浸在了甜蜜之中，和心仪的人亲密接触，让她忘记了一切，脑中此刻空无一物。

    双手紧紧搂住了他的脖子，脑袋向后仰去，一对饱满之物在他手中不断地变形着，双腿之间不觉湿润了起来。

    四道刀气突然朝她斩来，带着猛烈的破空声，她才猛然惊醒，睁开满是慌张的双眼，本能的就要掏出玉符。

    但四目相对时她才停了下来，因为她看到近在咫尺的他脸色平静，正嘴角上扬含笑地看着自己。

    手也并不在自己胸前揉捏，她不由地低下了脑袋，不敢直视对方，原来刚刚那一切都是虚幻，或者是自己的一厢情愿。

    与此同时，心中不由得再次生出一种安全感，牢牢占据了内心，响起他之前的话，双手紧紧地抱住了他。

    岩良早就准备好的神魂刺瞬间发动，梭箭紧跟着射出，攻向了灵宗七重的紫边黑袍男子。

    紧接着施展出十丈高的金身，四级后期的魂力同时涌入肉身，一拳轰向了另一名灵宗五重的紫级杀手。 

    俩人脸上都已洋溢着胜利的喜悦，暗杀这灵师八重的少女，还特意挑了她防备最弱的时候。

    本以为是完美无瑕的暗杀，但却突然发生了巨大地转变，俩人事先根本没有一点准备。

    紫六只感觉神魂突然一阵剧烈的疼痛，就是被一柄大锤重击了脑袋了一样。

    脸色瞬间煞白，眼前的视线不觉模糊了起来，就连反应都无比地迟钝了起来。

    锋利无比的梭箭眨眼之间就贯穿了他的脑袋，脑袋正中出现一个三四分宽的窟窿，鲜血正从中狂流。

