    举办东方大洲运动会。

    南棒想要的，就是展示自己，文化、经济与他们的产业。

    可现在，白昊抢走了他们展示的机会。

    而夏国，更是悄悄的补了一刀。

    正式的公布了。

    四千亿的建设计划，然后是，夏国与冰雪王国，合资建厂。三十万吨级大船建在金州造船厂，十八万吨级船，建在明州新造船厂。

    与此同时，一件惊天动地的超级装备亮相了。

    全封闭式。

    机器总长八十五米，重达六千吨。

    旌城二重生产。

    其余没提。

    多曲面，十点零六米超级曲面弯板机！

    夏国唯一的一台。

    东方大洲唯一的一台。

    全球，唯一的一台。

    没有人知道是怎么加工的，全封闭，一端有钢板送进去，半个小时后，另一端有钢板从传送带运出来。

    中间怎么回事。

    全封闭，看不到。

    即将出发来到夏国所谓旅游，实为商谈的漂亮国精密机械协会的雷东格，酸了。

    这机器，他眼熟。

    当年他们有一个可以压制四米不到的机器，把技术转让给了托西巴。

    现在，这一套机器感觉，象他们最初给托西巴的那种，只是更大，更长，加工的工件是二点五倍多长度，也更宽。

    托西巴更酸。

    当初就是为了忽悠白昊，给了这么一套机器。

    因为他们感觉，这种机器不可能再大，也不可能有什么发展的潜力了。

    现在，夏国竟然能压超过十米的反曲面异面多曲形板。

    眼热。

    小犬纯一郎立即买了机票飞夏国。

    白昊呢。

    扫榻以待。

    客人总是要来的，为了接待雷东格，九厂已经做足了准备。

    多一个客人无所谓。

    再多两个也一样。

    那么，接待的地点呢？

    张菊等人分析了很久，最终把地点选在明州的桃花岛。

    那里风景如画。

    根据明州那边给出的一份文件，这个岛非常漂亮，而且还有两处古建筑，修一修住几十个问题不大，没有现代设施正好体验真正的原始风光。

    这个岛好。

    岛上悠悠高山，礁奇石怪，碧海金沙，幽涧溪洞，山花烂漫，岗峦密布，山势起伏，林木葱翠，风光旖旎，植被覆盖率75%以上，明州给的资料上将这座岛称为海岛植物园。

    正好，让上次没机会去布吉岛玩的几位专注研究五对轮改又改再改的几位也带上，顺便去放松了下，渡个假。

    当然，他们是忽悠漂亮国精密机械协会的主力。

    两天后，明州，桃花岛。

    话说，喜欢摄像的人还不少，这里有一种土特产，非常非常漂亮的水仙花。

    许多人去玩了，白昊不怎么想动。

    邬青道拿着一壶桃花酒过来了：“这么年轻却是比老唐还懒。”

    “累。”白昊就回了这么一句。

    邬青道将酒放下：“你老丈人给的，说是明州的特产。”

    白昊起身闻了一下酒：“好酒，桃花盛开飘洒香，浓香甘醇沁心房。”

    “有点学问。”

    白昊问：“师爷，我问一句，给咱们贷款五百四十亿，又投四千亿用于基建。我昨个听到有人议论，他们在等着买债券，可似乎这一次没发。上面是真有钱，还是假有钱？”

    邬青道想了想：“半真半假。”

    “什么叫半真半假？”

    邬青道给自己倒了一杯酒，想了想后说道：“你想简单点听，还是认真点听。”

    “认真的。”

    “恩，那就要从八年前，咱们刚刚开始改变开始。那一年，咱们有九个亿的美刀外汇，出口八十五亿，进口七十一亿。似乎要一夜之间步入大工业化时代，但没钱。你知道，给一个钢厂就要三百亿，而那一年，上面全年才收一千二百亿。”

    白昊坐直了身体，这是他不知道的知识。

    邬青道继续讲：“因为没钱，所以就放权，无序的争，也造成了许多项目在地方乱上马的现象，没钱就没有话语权，你懂的。”

    “懂。”

    邬青道摇了摇头：“你不懂。你有钱，你横。可你却讲道理，也听进去意见，而且你一心奔着什么，我们看得清。可有些人，有钱却不讲道理，只顾着自己。这话点到为止，我给你讲接下来的情况。”

    “恩。”

    “当时，咱们采购外国设备，你可以这样理解，每采购一美刀的设备，就需要投入七块钱的配套。然后问题又来了，还是没钱。怎么办，让。你知道付强这老家伙为什么那么狂吗？就是那几个养成的习惯，现在反而收敛了。”

    白昊好奇的问：“收敛了？”

    邬青道笑了：“真的，相信我。为什么收敛我能想得到，以前他是抡着棍子和自己差不多的人打，现在不行了，九厂象是给了他一套五对轮，他反而不好意思和别人打，就是这个意思。”

    “哈哈哈。”白昊笑了几声。

    邬青道继续讲：“接下来几年，这种情况越发的严重，上面想改变，想管，但还是那句话，没钱说话没底气。什么时候改变的，奔小康厂开始挣钱，就慢慢开始改变了。有些事情你不知道，我现在可以告诉你了。”

    白昊认真听着。

    邬青道不紧不慢的说道：“九厂，你记得从工电独立出来，改名叫夏国九厂吧。”

    “恩。”

    “然后，九厂要交税，是不是应该直接交到帝都。”

    “对。可九厂没交。”

    邬青道摆了摆手：“你不交，不代表奔小康不交。你可能想像不到，奔小康一年能交多少。创汇帝都直接管，税交的不是夏国币，是美刀。这差距就大了去了，一反一正，比收普通厂子同等数额的税，等于多了三倍可使用资金。不是汇率的三倍，是可使用额的三倍。”

    这一点白昊大概懂。

    这是经济的初级杠杆，是非常合理的倍率。

    否则，前些年，许多厂子赔钱出口，然后各地补钱，因为美刀放在账上的价值是巨大的。

    邬青道突然笑了：“然后，骂战就开始了。真的骂了，为什么，因为许多地方不愿意了。这才是当初某个城市不支持你奔小康的主要原因，他们眼光有点短了。然后出现了新的方式，分！就是上面一份，奔小康所在的城市一份。”

