
　　如果让煞虎闹下去，三人林羽觉得，这件事情，和煞虎没有关系的话，那么最后的主谋，肯定是他们龙家。

　　所以，这一次必须得阻止煞虎。

　　而且还得阻止的比较实在一些，这样才能够，救他们龙家。

　　“煞虎，你这是想要打死果儿，让他替你顶罪吗？”

　　龙家家主大声的吼了一下。

　　然而，龙家家主却发现，煞星竟然，连一句话都没有说。

　　哪怕他的这些话，对于煞虎非常的不利。

　　“少给我装蒜，这一次，恐怕就是你这个老匹夫指使的吧，不然的话，你给他十个胆子，他敢在我们地煞客栈捣乱？”天籁小说网

　　煞虎的话，让所有人都将目光，放在了龙家家主的身上。

　　那一道道寒光，哪怕是龙家家主，也被吓的不行。

　　“糟糕，怎么没有想到，这个小子，竟然会这么的伶牙俐齿。”

　　龙莫非有一些后悔了。

　　他就不应该让自己家主动。

　　现在好了，这样以来，本来他们想要，化被动为主动的。

　　谁知道，一下子就被煞虎给翻了过来。

　　以前的时候，所有人逗以为，煞虎是那种，四肢发达头脑简单的家伙。

　　不过这一次看来，煞虎可不是那种人。

　　“煞虎，你也不用在这里狡辩，事实胜于雄辩，有一些事情，里面的哪位大人，肯定能够看出来的。”

　　龙家家主知道，这个时候，绝对不能够，和煞虎废话。

　　话多必失，所以，还是拍一下马屁，然后将这件事情，交给林羽开判断的好。

　　啊！

　　啊！

　　啊！

　　…………

　　就在众人正想着，该怎么对付林羽时。

　　徐家家主他们这些，还没有跪下的人，都被一根筷子，给插透了膝盖。

　　“为什么？为什么要这样做？”

　　徐家家主愤怒的，看着正在喝酒的林羽。

　　他不明白，为什么林羽竟然会直接对他们动手。

　　啊！

　　徐家家主，的嘴里面，插了一根筷子。

　　而且，这一根筷子，直接穿过了徐家家主的后脑勺。

　　徐家家主，当然是死的不能再死了。

　　这下子，所有的人，都老实了。

　　那些叫唤的人，也立马不敢叫了，就害怕林羽，会赏他们一根筷子。

　　“你们还需要讨论吗？”

　　林羽平淡的声音，从客栈之中传了出来。

　　这下子，那些人懵逼了。

　　完全你有想到，竟然还有这种情况。

　　“怎么了？你们不是想要说什么吗？怎么不说了？还有你，你叫煞虎吧，我听他们说，他们都是你指使的？”

　　林羽看向了煞虎。

　　然而，让林羽没有想到的是，煞虎竟然，一点儿都不害怕他。

　　“哼，我和你认识吗？为什么要指使他们？还有，我是纨绔子弟不假，但是，我不是傻子好不好，我父亲给我交代了很多遍，不能够来客栈，而且张叔也不让我来，我又怎么可能，给自己找麻烦呢？”

　　煞虎的话，让其他人傻眼了。

　　而龙果现在，恨不得给自己一巴掌。

　　自己这是发什么疯了，竟然敢来找林羽的麻烦。

　　不过，龙果也知道，如果让煞虎说清楚了，那么他们龙家，就真的玩完了。

　　所以，在煞虎说完以后，他立马就反驳起来。

　　“不对，就是你，就是你说的，而且，还让我们在掌柜的面前演戏。”

　　龙果死死的，咬着煞虎，让煞虎气的，恨不得现在一巴掌拍死龙果。

　　“对于挑衅你，而且又栽赃你的人，米准备怎么做呢？”

　　林羽的话，让龙果一下子，就懵逼了。

　　“我会将他，碎尸万段！”

　　煞虎从牙缝之中，挤出来了这些字。

　　“不是的，大人，这一切，都是煞虎胖我们做的，真的不是我们，想要打扰您吃饭的。”

　　龙果着急的不行。

　　如果，真的让林羽认定，这一切都是，他们几个做的。

　　恐怕他们，就没有一丝，活下去的可能了。

　　“既然你对于陷害你的人这么恨，为什么还不动手呢？”

　　林羽依旧非常的平淡。

　　然而，林羽的平淡，却让龙果差点疯了。

　　“大人，这一切，真的是煞虎让我们做的，而且，这里可是地煞客栈，以我们的家族，根本就不敢在这里闹事儿的。”

　　龙果的话，还是有一定的说服力。

　　可惜的是，他不知道，林羽从最开始，就已经认定了，是他带的头。

　　“大人，我真的可以动手吗？”

　　煞虎看着林羽。

　　只要林羽点点头，他就会立马，将龙果这个，陷害他的人，来一个碎尸万段。

　　“当然可以，难道你不恨他吗？”

　　林羽的话，让煞虎的恨，一下子就出来了。

　　“龙果，你陷害我，今天，我就让你碎尸万段。”

　　煞虎说着，就提起一把大刀，猛的冲向龙果。

　　“煞虎，你敢！”

　　龙家家主站了起来，想要阻止煞虎。

　　然而，煞虎却理逗不理他，直直的，向龙果走去。

　　“你想要干什么？你这是要杀人灭口吗？我告诉你，哪怕是死，我也不会让你好过的。”

　　龙果发现，煞虎竟然真的，准备弄死他。

　　这个时候，他是真的被吓到了。

　　“煞虎，你休要杀人灭口，哪怕是死，我也一样不会屈服的。”

　　龙果说话时，一直看着林羽。

　　不过，他发现，林羽根本就，不搭理他，就好像，没有看到他一般。

　　“不，我不服气，为什么会这样，为什么会这样？”

　　龙果这一次是真的害怕了。

　　如果说，是林羽灭了他。

　　他绝对不会害怕，因为他觉得，林羽不敢。

　　但是，换作煞虎，他就害怕了，煞虎可是真的，敢将他灭杀了的。

　　“虎哥，你不要杀我，这都是徐子明让我们陷害你的，这和我没有关系。”

　　龙果看煞虎，根本没有放过他的意思，立马就将锅甩给了徐子明。

　　然而，徐子明肯定，不愿意背这个锅了。

　　“放屁，这都是你的主意，你一定要来地煞客栈的，而且也是你要，踢哪位大人的门。”

　　徐子明一下子，就将所有的事情，都给交代了。

　　“完蛋了，我们龙家完蛋了。”

　　听到徐子明的话以后，龙家家主，立马就知道，他们龙家恐怕完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零章 我们龙家完了免费阅读。https://xs.23sk.com 