    第235章 空间

    周星宇想着明天早上要早起，顺便早上乘人少的时候找个地方把之前在长留山干掉的两个经验宝宝处理掉。

    于是他进入了小黑球空间，进去才发现本来在里面的两具尸体居然不见了，就剩下两身破衣服留在山洞地上。

    看着这么诡异的事情，周星宇觉得浑身冷嗖嗖的。

    真的是见了鬼了，大变尸体啊，这里面又什么都没有，难道有人进来过？把他们两个的肉身吃掉了？还是......

    越是想越是觉得细思极恐，刚想考虑是否离开这恐怖的山洞。

    眼神顺着地上破衣服一瞄，发现山洞地上有丝丝血液居然顺着一条小沟流到了山洞中间的石桌底下。

    周星宇这才想起来，之前探索山洞的时候发现石桌底下好像有个小盒子，之前用各种办法，怎么弄就是打不开。

    盒子里面不会是有什么封印的怪物吧，现在在吸食血液吧。

    我去想想就恐怖，要不我还是离开？但是周星宇不甘心啊，万一里面是宝物呢？要不用精神力试试？

    想到这里周星宇用精神力分裂了几个小周星宇。

    一个个分开走到了石桌底部，然后其中一个小周星宇飞了起来到了石盒旁边。

    小周星宇直接用精神力穿透石盒，他想看看里面到底是什么？但是啥也看不到和上一次一模一样。

    正当周星宇想放弃的时候，突然石盒子里面传来了吸允的声音，就像有小孩子喝奶一样的声音。

    周星宇吓了一跳，我擦果然有怪物啊，现在不会是在喝血吧，周星宇本体迅速收起几个小周星宇准备离开这里。

    因为他感觉这个小黑球里面的山洞实在太恐怖了。

    但是他发现自己走不掉了无论他怎么念离开都没什么用，而且他自己好像被固定了无法移动。

    随后他看到了匪夷所思的事情，之前无论怎么打都打不开的石盒子居然从石桌上面掉了下来。

    紧接着盒子居然一跳一跳的往他所在的方向跳了过来...

    今天难道要死在这里？

    我这里死了外面精神空间会再次诞生一个精神体吗？

    如果这次不死，以后必须要保命了，下次一定记住多分裂精神体。

    在短短的一瞬间之内周星宇想到了很多。

    他也没有任何办法只能祈祷满天神佛了，先不管有没有神佛，周星宇开始闭上眼睛念起了各种奇怪的话语。

    “菩萨保佑”

    “如来佛保佑”

    “玉帝大人，保佑我啊”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽”

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、”

    ......

    不管有没有用先念了再说，万一有用呢？

    “呜呜呜...”

    啥声音？我没死？

    周星宇眼睛睁开了一条小缝发现眼前什么都没有，而且自己好像能动了。

    “呜呜呜”

    又是一阵声音传来，这次周星宇听清楚了，居然是从脚下面传来的。

    低头一看居然是一条可爱的拇指大小的小黑蛇，这小黑蛇头上长了两个角，有点像龙角。

    周星宇胆大的想了下，这黑蛇不会是一条黑龙吧，它不会攻击我？

    “呜呜呜”

    小黑龙又叫了起来顺便还用它的身体蹭了蹭周星宇的脚。

    ？？？什么意思？把我当爸爸了？

    为了搞清楚小黑龙的意思，周星宇释放了一个小周星宇到了小黑龙身旁。

    随后精神力触碰小黑龙，随后一断话语穿了过来。

    “妈妈，我饿了，妈妈...”

    ......好吧居然把我当妈妈了，周星宇立即想要纠正小黑龙，但是无论他怎么沟通，小黑龙还一直叫妈妈。

    最后周星宇实在没有了任何办法，算了妈妈就妈妈吧。

    问了下小黑龙要吃什么？小黑龙表示不知道。

    周星宇看了看石头山洞，发现里面也没什么能吃的。

    想到精神力空间好像有火元气晶石，就返回了精神力空间拿了一部分火元气晶石进来。

    刚一进来小黑龙居然跳了起来，跳到了周星宇拿火元气晶石的手上开始津津有味的吃了起来。

    坚硬堪比合金矿石的火元气晶石到小黑龙嘴巴里面就像糖豆一样，各种嘎嘣脆的声音从小黑龙口中响起。

    没吃几块小黑龙就睡着了，周星宇不知所措，该怎么办，把小黑龙带出去？

    还是放这里，看到地上的石头盒子，周星宇眼睛亮了，要不这样先把它放盒子里面？

    想着就把小黑龙放到了盒子里面，随后把火元气晶石围在了盒子旁边，把盒子包围住。

    “唉”

    短短时间收了两个宠物。

    貌似其中一个是贪吃鬼，以后该怎么混啊，自己都才是个孩子，现在居然已经当家长了。

    周星宇叹气道。

    想了想今天的主要目标，本来是准备想埋掉两个经验宝宝的。

    现在消失了，就算了。

    周星宇想起了之前在医院要测试时间的问题，之前一直忘了测试时间。

    周星宇先是出了精神力空间，然后看好了房间内的闹钟几点。

    然后带了通讯器进入了精神空间，看准了通讯器过了5分钟，然后出去，出去后发现外面的闹钟才过去了1分钟。

    得知原来精神空间和现实的差距是1比5，就是精神空间里面5天，外面才过去1天。

    那么黑球空间呢？要不也试试？

    说着就开始试验了起来，先在外面看好了准确时间，随后进入精神力空间，又进入黑球空间，在黑球空间里面待了10分钟。

    随后出去，看了一眼闹钟，周星宇感觉到了不可思议，外面居然1分钟都没过去，随后不信邪的又试了几次，最后确定了一个惊人的事实。

    现实世界和精神力对比1比5。

    现实世界和黑球空间对比1比50。

    妈呀如此大的外挂今天才知道，周星宇心里面在滴血啊。

    唉算了，反正现在知道也不迟，要不在这里试试能不能修炼天地元气？

    周星宇摆出引气凝聚姿势，等了半天没有任何反应。

    他并没有在精神力空间感应到任何天地元气，只有感受到精神能量。

    想想也对这里是精神力空间啊，怎么可能会感受到天地元气呢，周星宇也不气馁。

    他改道又去了黑球空间，刚刚在黑球空间摆出引气凝聚姿势。

    他居然感受到了天地元气，天地元气居然从山洞前面的石门缝隙中飘了过来。

    我去，真的可以啊，1比50的修炼速度啊。

    虽然门缝隙比较小，但是聚少成多啊，凝聚50天的元气都比外面现实世界凝聚1天的都多了，周星宇估算了下。

    (本章完)

