    此刻，但凡是蓝弘泰这边的人都纷纷表态，绝对不能让岳家的人就这样留在蓝家，否则会后患无穷。

    蓝靖狂再听到蓝博荣等人的话之后，脸色顿时变得十分难看。

    现在这所有的问题都集中在他的身上，如果他不能取个折中的方案出来，传出去可就真的两面不是人了。

    蓝靖狂不禁看向了一旁的二长老蓝开承，这种时候，光靠他一个人的力量显然是不行的。

    蓝开承在见到蓝靖狂的眼神之后，立即出声道：“家主，狂爷说的不错，现在岳家人已经全部都来了。

    如果我们就这么让他们看，一旦传出去，我们蓝家可就落得了一个不仁不义的名头啊！”

    随着二长老蓝开承首先站出来表态，这一系的长老们也是纷纷表态。

    虽然他们心中同样很担心这蓝家的处境，可在这种时候本就是内忧外患之际，南轻烟的伤势有没有恢复，若是他们再将蓝家赶走，恐怕之后的情况就更加糟糕了。

    除了蓝靖狂这一脉的死忠之外，绝大部分长老都是提出了反对的意见。

    “即便传出去名声对我们蓝家不利，那也比得罪一个极为厉害的毒师要强得多。”

    “不错，那毒师如此厉害，一旦毒师将我们当成目标，我们的处境恐怕不会比岳家好到哪里去。”

    “在这种时候，还是得以家族利益为重啊！”

    南弘泰的神情则十分淡然，由始至终，他都不愿意与岳家有任何的关联，当初的事情在他的心中已成心结，如今见到岳家落得如此地步，他只差没有拍手叫好了。

    对于蓝靖狂这个儿子，蓝弘泰早已不愿意多说什么。

    现在即便蓝靖狂遇到了麻烦，他同样不愿多言。

    双方长老争执不下，各有各的看法，但无一例外的所有人都觉得岳家此次的出现是一个大麻烦。

    蓝靖狂如今也是有苦难言，谁能想到自己这些年好不容易拥有的靠山竟然在一夜之间土崩瓦解。

    如今，家族之中与他敌对的人可正在看他的笑话呢！

    最终，在诸位长老的商议之下，蓝弘泰做出了一个决定。

    那就是将岳家安置在距离蓝家有着一定距离的一处住所。

    如此一来，大家既不会说他们蓝家忘恩负义，同时也能够与岳家保持一定的距离，不会威胁到他们蓝家。

    不过蓝弘泰同时表态，他们不会一直和岳家就这样相处下去，岳家得尽快找一个地方安顿自己。

    帮助，永远不可能是无止境的，而他们蓝家之人也不可能和岳家融为一体。

    因此，他们的帮助只是短时间内。

    对于蓝弘泰的决定，蓝靖狂竟然有些无奈，却也没有任何办法。

    毕竟，现在绝大多数人的想法都和蓝弘泰一样。

    对于这接下来的事情，蓝弘泰也没有再理会，只是将事情交给蓝靖狂去处理了。

    如果说岳家是以前的权势而来，那么他们蓝家不得不慎重以待，可如今的岳家已经今非昔比，对他们蓝家也没有任何威胁力。

    他们愿意帮忙，已经是仁至义尽了。

