    次日上午，秦德威心神不宁时，冯家把门的仆役过来禀报说，“昨日徐氏姐弟又来了。”

    他急急从侧院迎了出去，果然看到徐妙璇和徐妙璟姐弟立在前院。

    整整一年没见，徐妙璇一点变化都没有，还是布衣荆钗，十分简朴。

    只是衣服宽大了些，大概是到京后新做的，不像原来那么紧促了。

    所以秦德威一眼看去，目测不出大小有变化没......

    有别人在场，也不好意思投怀送抱测试一下大小，只能招呼一声：“璇大姐往里面请！”

    徐妙璇习惯性的伸出手，想摸摸秦德威的头，发现个头已经不合适了，便感慨道：“你长高了。”

    前院里也不是说话的地方，秦德威拉着徐妙璇就往自己住的侧院里走。

    徐妙璟提着一个沉甸甸的粗布包裹，在后面叫道：“还有我！”

    秦德威对着正院喊了一声：“冯行可！”

    冯行可出现在中路穿堂里，探头问道：“这两天不是休息吗？”

    秦德威指着徐妙璟，对冯行可说：“帮我陪陪客人，你们年轻人说说话。”

    徐妙璟：“......”

    如果没记错的话，我只比你小一岁好不好？

    徐妙璇接过粗布包裹，对弟弟说：“这位应当是当年冯知县家的公子，你也受过冯大人恩惠，不可失了礼数。”

    然后留了徐妙璟和冯行可在穿堂说话，徐妙璇和秦德威就进了侧院。

    这院只有两间房，一间大点的秦德威自用，一间给随从马二和段庆用。

    徐妙璇又进了房间，环视一圈道：“起居之处连书都不摆，看来你最近又不读书了。”

    这种感觉让秦德威十分温馨，恍惚又回到了前两年在家读书的时候。

    不禁笑道：“你还是你啊，一点都没变。自从我到了京城后，你是第一个关心我读不读书的。

    不过自从到了京城，时常早出晚归，暂时没有闲空读书。”

    徐妙璇将手里的粗布包裹放在八仙桌上，也不知装的是什么，发出了沉重的声音。

    然后道：“京城这种地方，尤其皇城内外，乃是天下最浮躁的地方，不是静心读书之处。

    而且这里也是最势利的地方。别人都只会想着利用你，谁会在意你的长远之道？”

    秦德威盯着粗布包裹，好奇的说：“你这里面到底是什么？你我之间还用如此客气，专门带着礼物？”

    徐妙璇解开了包裹，却见里面是一堆大小不同、不太规则的书本子。

    秦德威随手拿起一本来看，却发现是春秋讲解，还是手抄的。在看其它，除了春秋，还有一些四书的。

    看着看着，秦德威不禁恍恍惚惚，仿佛变成了放暑假却被送了一堆习题集的中小学生。

    徐妙璇指着本子解释说：“有位翰林学士当年受了家父活命之恩，一年来陆陆续续从他那里借了一些近年的讲义。

    然后我一本一本的抄录了一遍，对你用处应该很大。”

    秦德威顿时就感到，手里的本子突然变得份量十足。

    不但是因为徐妙璇的这份心意，还有就是这些学习资料本身也太珍贵了，而且也太实用了。

    翰林院的讲义是干什么？是给在经筵上给皇帝讲课用的，肯定是翰林院内部最精华的学术资料，一般不会外传。

    为什么又说实用？南直隶乡试主考官，按惯例都是从翰林院里选派，而会试的考官，很多也是从翰林院里选派。

    所以翰林院传出来的复习资料，对南直隶士子来说，能不实用吗？

    最起码在乡试上，可以让你揣摩着主考官的学术思路去答题，中举概率总能大上不少。

    秦德威不知说什么好，就问了一句：“哪位学士这么......开明？”

    徐妙璇答道：“张潮张学士，不知你听说过没有？”

    秦德威点点头，“听别人议论过，略有印象，是个老翰林了。”

    徐妙璇简单解释了几句：“当年张学士被廷杖完后，还是留在了翰林院，但也没升迁希望了。

    年久资深，一直就在翰林院管着事务，他也不在乎被惩处不惩处的，所以就将这些讲义外借给我了。”

    秦德威恍然，大概明白怎么回事了。

    嘉靖三年左顺门事件那次，去了二百多大臣哭门闹事，翰林院也去了一批人，甚至巨星杨慎还是带头大哥。

    然后闹得最厉害的翰林人物，比如三状元杨慎、舒芬、杨维聪被打完后都处理到外地去了。

    张潮虽然也去了，但当时有重病在身，没力气大闹，就没那么醒目。

    挨廷杖时，徐妙璇她父亲心生怜悯，轻轻放过了生着病的张潮。

    然后张潮因为“闹事态度温和”，就被留在翰林院稳定局面。

    不过张学士毕竟是参加过左顺门事件的人，在皇帝眼里属于有政治污点，所以不可能入阁了，就一直在翰林院里呆着。

    如今也是最资深管事老翰林，从正德六年到现在，已经在翰林院干了二十二年了。

    有点像五百年后秦德威见过的，各单位里那种在本行业特别资深、但又升不上去的常务副职。

    这样的人，是最不怕犯小错的，外泄一些讲义算什么。

    感受着徐妙璇的心意，秦德威忍不住就笑了。

    如今的南直隶提学官是徐爸爸放过的，翰林张学士也是徐爸爸放过的......

    于是秦德威忍不住暗搓搓的想道，当年徐爸爸掌刑时，是不是专门挑着清流或者才学之士放手？

    这样想是不是有点小人之心......

    啪！秦德威的手被徐妙璇拍了一巴掌，秦德威惊诧的说：“你这又是干什么？”

    徐妙璇非常肯定的说：“看你笑得模样，极不正经，肯定没想好事。”

    秦德威珍重的收起这些本子，然后问起正经事情：“我听说了你和张家的事情，现在究竟如何？”

    徐妙璇轻轻叹口气，有点担心的问：“是不是有人找过你了？你怪我了吗？”

    秦德威豪言道：“我怎么会怪你啊？一个张家根本不放在我眼里！”

    徐妙璇故意问道：“那你想怎么办啊？”

    秦德威胸有成竹的说：“我料定，张家今年必败无疑！”

    又趁机抓住了徐妙璇的手：“要不咱们一起躲出京城，双宿双飞浪迹游历一番，再过几个月就没事了。”

    “呸！”徐妙璇红着脸说：“不必躲了，事情能解决的，不劳秦老爷费心了，不然我也不敢来见你啊。”

