    不过秦寿也没见他掏出什么东西，甚至祭坛之上不曾出现天平投影。

    好像深蓝就是故意去祭坛上站了一会，然后便直接下来了。

    “咋，你不祭祀？”

    “该有的我都有，没什么需要祭祀的。”

    “不过你呢，还没准备好？”

    “嘿~”

    秦寿在众人的目视之下，略微有些尴尬的笑了一下，不过也没急着上祭坛。

    面子虽说也重要，但说到底，哪有实力来的重要？

    掉了就掉了，这次要是能把毁灭权柄提升到1%的程度，掉了多少面子，就能成倍的捡回来。

    “有些东西没准备好，大概还要点时间，这东西还能存在多久？”

    “大概还有一小时左右吧。”

    “怎么，有东西没到手，准备现抢？”

    “知我者，深蓝也。”

    厚不知耻的展颜一笑，秦寿索性就闭上了眼睛，将意志都集中在了其他分身之上。

    五十分钟以后，秦寿再次睁开了双眸。

    朝着深蓝点了点头以后，直接传送到了祭坛之上。

    一到祭坛之上，秦寿便发现眼前便出现了一块淡蓝色的系统面板。

    ————

    系统目录：登神长阶

    蓝星世界权限：亿分之五（可放入祭品提升权限）

    泰坦权柄权限：百分之三（无法提升权柄权限）

    先天毁灭权柄权限：千分之三（可放入祭品提升权限）

    先天维度权柄权限：十万分之一（可放入祭品提升权限）

    ————

    面板虽说简洁无比，但其上的文字，却处处体现着其能力的强大。

    不管是世界权限还是权柄权限，都是平时难以提升的东西，现在只要祭祀物品就能获取，简直就是天上掉馅饼的好事。

    根据钢精芭比提供的信息，秦寿知道每件神器大概可以提升万分之五的权柄权限，但是其中要被学院分润走两成好处，所以只能提升万分之四的权柄权限。

    秦寿觉得自己的先天权柄比后天权柄难提升多了，所以趁着这点时间，就去做了很多准备。

    借着两遍时间流速的不同，秦寿算是做了不少事情。

    比如抢劫机械文明的恒星堡垒，狩猎巫师世界的晨星巫师（相当于弱等神力），抓捕顶级位面的弱等神力。

    反正现实世界一小时内，秦寿把自己能做的都做了，最终到手的就是十一个弱等神力，十三个恒星堡垒，七个晨星巫师，十个深海王族的半神。

    没错，秦寿抽着最后的时间，去了趟深海族的世界，抓了几个深海族的半神。

    他不知道有没有用，毕竟半神的实力确实弱了点，钢精芭比也没有献祭生灵。

    但想到他们是现实世界的产物，没准蓝星意志看得上呢？

    站在祭坛之上，看着所剩无几的时间，秦寿本想动用时间的力量，减缓祭坛之上的时间流速。

    结果就是祭坛关乎蓝星本质，以秦寿现在的力量，根本无法做到对其调整时间。

    没法子的秦寿，只能默默地将准备好的祭品放了上去。

    结果就是现实世界的半神，确实被蓝星意志接收了。

    九个半神祭祀上去以后，维度权柄直接从万分之一跳到了万分之二。

    可等他想祭祀第十个的时候，蓝星意志却直接拒绝了他的祭祀，而且被祭祀了的那个半神也没退回，信息中只表示不再接收深海世界的半神。

    浏览了蓝星意志输送给自己的信息后，秦寿发现真神之前每个阶位所祭祀的极限都是九，真神则没有这个限制。

    懒得用半神阶位以下的东西浪费时间，秦寿直接开始祭祀真神阶位的物品。

    首先是恒星堡垒。

    这东西经过学院分润后，每个可以增加万分之一的先天权柄权限。

    随后是晨星巫师，这东西比恒星堡垒值钱多了，每个可以增加万分之五的权柄权限。

    最后的战利品则是真神。

    秦寿这次为了抓紧时间，差不多将将近三百件神器中蕴含的能量都消耗完了，才将躲在神国之中的异族神祇给强行活捉了过来。

    等于说现在他发现的顶级位面中，只剩下了一个被秦寿当成沙包的真神还没被秦寿干掉。

    将真神献祭后，秦寿发现真神虽然比恒星堡垒好一些，但是比巫师拉跨多了。

    每个真神只能提升万分之三的先天权柄权限。

    将十个真神加鼠人真神献祭了以后，秦寿获取的权柄权限数量总计达到0.82%。

    将0.7%加在了先天毁灭权柄上，让毁灭权柄的权限达到了1%，剩下的则加在了先天维度权柄之上。

    看着还剩下不少的时间，秦寿想了下，便将被他限制在神国之中的另外四个真神给抓了过来，献祭之后，再次获得了0.12%的权柄权限。

    秦寿之前是在考虑是献祭神器还是献祭真神，后来考虑到神器没有制作的方法，神祇要多少可以抓多少，所以秦寿选择了直接献祭神祇。

    至于狐族真神跟半人马真神暂时没动。

    试验品还是要存两个的，秦寿以后想试试能不能把神格剥离出来做神器。

    将真神级别的战利品都献祭完了以后，秦寿接着便开始献祭神器。

    维度权柄秦寿不知道用什么方法去获取。

    而神器不过是身外之物，浪费了也就浪费了，哪有自身实力来的重要？

    带着这样的想法，秦寿最终献祭了一千六百件神器以后，将维度神力的权柄权限也提升到了1%

    这样一相比，先天权柄提升的难度，可比后天权柄大多了。

    献祭一件神器，经过学院分润后，可以提升后天权柄万分之四的权限。

    但是换算到先天权柄上，这需要消耗的神器，数量直接增加了一百倍。

    但秦寿觉得自己也不亏。

    神器没了还能去掠夺，而先天权柄权限，可不是那么好获取的。

    至于蓝星权限，秦寿在献祭了十件神器后就果断停手了。

    献祭十件神器才提升了亿分之一权限，剩下几百件神器全都给献祭了，也就百万分之几的权限，这么点权限能有啥用？

    再说自己一个征伐神祇又不准备在蓝星混，要那么多蓝星权柄干嘛？

    当献祭完成以后，秦寿最终将蓝星权限提升到了亿分之六。

    剩下的两个先天权柄都提升到了百分之一，只要神力足够，便可以毫不费力的将两种神职凝聚成神格。

    带着一丝笑意，秦寿从祭坛之上落到了深蓝旁边。

    “看来你收获不错。”

    看了眼秦寿在祭坛上的投影消散后，所化成的漫天流光，深蓝对秦寿打趣道。

    “何止是我，大家都收获不错。”

    “而且学院直接抽了百分之二十的能量，底蕴大增，我看你也不亏。”

    没错，学院收取到的底蕴并不是权柄的力量，而是权柄转化而来的世界本源。

    “学院不是我的，是蓝星生灵的，我只不过是将其创办出来而已。”

    “你真的准备将那些异类招收成学院的学生？”

    秦寿在蓝星意志召唤而来的人群中，看到了其他非人类的蓝星生灵存在。

    “都是蓝星的生灵不是么？”

    “如果它们愿意为蓝星而战，也有那个潜力为蓝星而战，那将它们招收为学员，又有何不可呢？”

    听到这话，秦寿耸了耸肩膀。

    “随你高兴就好，反正学院是你创办的，搞砸了也是你的事。”

    秦寿话音落下，突然却感觉眼前的登神长阶有点不对劲，好像虚幻了一丝。

    “别看了，真正的登神长阶已经被蓝星意志收走了，这里只留下了一丝投影。”

    “从此后它只有鉴定生灵成神概率的作用，无法再在上边对蓝星意志进行祭祀，以求提升权柄权限。”

    “至于其他的蓝星生灵，我感觉他们不会让我失望。”

    深蓝话音落下，秦寿耳边突然传来了系统提示声，或者也可以说是蓝星意志的通告声。

    叮——“玩家请注意，游戏进行在线更新，公会系统已完全开启，玩家可以自行创建公会，将其发展成神系雏形。”

    叮——“玩家请注意，游戏发布学院排行榜，排行榜上学院根据排名不同，将获得蓝星意志不同的奖励。”

    叮——“玩家请注意，深蓝已解散公会——守望，您可以自由创建或者加入其它公会。”

    叮——“玩家请注意，深蓝邀请您进入学院——守望，请问是否同意？”

    好嘛，没了一个守望公会，现在来一个守望学院，深蓝这操作也是溜得很。

    同意深蓝的邀请后，秦寿眼前冒出一块蓝色的屏幕，随后系统提示声再次在耳边响起。

    叮——“玩家请注意，深蓝已经将您的职位设置为守望学院第一副院长。”

    叮——“玩家请注意，您已成为守望学院征伐系系主任，请您准备好课程，开启您的教育人生。”

    叮......

    看着面板上突然冒出来的茫茫多系统提示，秦寿直接把提示音给关了。

    一直叮叮叮的叮的秦寿脑瓜子嗡嗡的。

    “我答应你当副院长，可没答应你当什么征伐系系主任，咋，不解释解释？”

    “能者多劳，再说系主任以上存在，每次授课后根据学员收获多少，都会得到蓝星意志奖励，你不要的话，那我收回来？”

    听到这话秦寿挑了挑眉毛。

    “那先留着吧，至于开课什么的我看着办，没准千年万年开不了一节课，你可别怪我。”

    “懂你的意思，反正你也是挂个名而已。”

    “别拿我的名头去惹事。”

    “怎么，你还怕事情？”

    “怕是不怕，就是麻烦。”

    “放心吧，守望学院将来会保证绝对中立，除了对异族的时候会动刀子，其他时候也不会随随便便去惹别人。”

    “行，那没事我先撤了？”

    “大家好不容易聚一下，不参加个聚会？”

    “还有苏尔，你不说要收她当学生么，不去看看？”

    听到苏尔两个字，秦寿眉头立马就皱了起了。

    之前不觉得，现在越想秦寿就越感觉有些不对劲。

    他知道自己心是冷的很。

    虽说心底还是有些渴望情亲跟爱情的，但能被苏尔两句哥哥就给叫懵了，还准备认下这个妹妹，这就有点离谱。

    “苏尔是怎么回事？”

    听到这话深蓝笑了一下。

    “感觉到了？”

    秦寿微微颔首。

    “这就是蓝星意志对先天携带神格者的庇护了。”

    “也就是说蓝星意志给苏尔加上了魅惑之类的神术，让人情不自禁对其产生好感？”

    “差不多就是这样。”

    “啧，多好的一个素材，就被你这样抢走了。”

    “少打蓝星人族的注意。”

    “嘿，我也就是嘴上说说，底线是什么，我还是知道的。”

    “知道就行，走吧，我们这些人能这样聚聚的日子估计也越来越少了，能聚一次就聚一次吧。”

    “行。”

    深蓝都多次邀请了，秦寿当然不会当场给他难堪。

    对待同级存在，给予基本的尊敬，秦寿还是知道的。

    不过他也没闲着。

    首先是七个顶级位面中的真神已经处理的差不多了，就剩下一个顶级位面中的真神在当靶子。

    对于这些顶级位面，秦寿突然有了自己的规划。

    计算了一下规划的可行性后，秦寿便直接对这些位面动手了。

    首先是毁灭之子。

    除了派遣到现实跟虚空中的毁灭之子，剩下的都被秦寿扔到了同一个顶级位面中去。

    那个位面被秦寿标记为一号试验位面。

    他不会对而一号试验位面有任何干预，只是将神谕颁布给毁灭之子后，让他们自己去玩。

    至于剩下四个未曾安排的顶级位面，秦寿准备将一个位面中的智慧生灵都迁移走，将其变成大型神性生物试验场。

    半人马真神现在在当种马，秦寿准备让他跟各种生物杂交，如果能生出各种神性生物，就将这些神性生物扔到试验位面中，看能否出现什么有趣的事情。

    神性生物试验场，被秦寿命名为了二号试验位面。

    至于剩下的位面，秦寿则准备将它们发展成信徒生活的场所。

    也就是普通的信族位面。

    这样分配下来，秦寿名下大型位面以上的存在，不计算还有真神活着的那个，就达到了8个。

    大型位面：1号信族位面，恐龙位面

    顶级位面：2号信族位面（牛头人等真神所在位面）；3号信族位面（冰火双神所在位面）；4，5号信族位面（学院祭祀时攻略位面）；1号实验位面（毁灭之子独享）；2号试验位面（神性生命专享）。

    其中2号实验位面中，秦寿准备以后多抓一下神性生命进去，让生物多样化。

    如果可以让位面内所有生命都染上神性的气息，那就更好不过了。

    将各个位面的功用分配好以后，秦寿开始整理祭祀收获。

    其实也没什么好整理的。

    无非是毁灭权柄以及维度权柄都提升到了百分之一罢了。

    只要秦寿愿意，当神性达标后，这两神职就能凝聚为神格。

    不过对于什么时候凝聚神格，秦寿还有些纠结。

    维度神格不说了，想要达到凝聚神格最低要求，也就是百万神性，那就先要有千亿本源来提升神力，千亿本源差不多要五六年才能积累到。

    毁灭神格凝聚倒是容易，但是权柄侵蚀又是一个大问题。

    秦寿准备将毁灭神性提升到亿数之后，再将神职凝聚成神格。

    不然秦寿不放心，怕时间一到自己人就没了。

    而将毁灭神性提升到这么高，就算是本源的最低消耗，也得用上百亿毁灭本源。

    这样一算下来，也得花上几年时间去积累。

    那这几年时间改怎么打发就是个问题了。

    机械文明跟巫师文明暂时是去不了。

    这两个文明被秦寿搞了一波大的以后，现在算是风声鹤唳，草木皆兵了。

    秦寿怕自己一冒头就被逮了。

    虽说不怕，但现在秦寿更喜欢躲在暗处出手，出手就是一击致命。

    跟别人硬刚什么的，是没办法，或者测试自身实力的时候才做的选择。

    当然，若是实力允许，他也不介意一拳将敌人泯灭。

    但他现在暂时还没这实力不是么。

    盘算着这些时间怎么用的时候，被秦寿压制在心底的一个想法又冒了出来。

    他想要爱情，亲情。

    虽说有些离谱，但或许这就是他的执念所在。

    两世孤儿，两世单身，现在都成神了，还不允许自己享受一下？

    带着这个想法，秦寿直接用神念扫过了茫茫多微型位面。

    他想要的爱情很简单，就是那种三五十年可以走完一生的感情。

    这样一来，既不会显得多拖沓，也不会因为感情影响自身实力提升，更不会显得时间过短，无法享受人间情感的美好。

    其实秦寿也有用情感对抗毁灭权柄侵蚀的想法。

    虽说他也知道这种想法不靠谱，但既可以弥补心中的遗憾，又有这种可能存在，干嘛不去试试呢？

    思虑之间，经过长时间搜寻之后，秦寿已经找到了自己的目标所在。

    那是一个高等微型位面。

    位面面积算是在微型位面中比较大的，方圆大概一千平方公里左右，算是有十分之一个江浙省大。

    位面中最高战力是史诗，在秦寿眼里是弱小的很。

    但这个位面与众不同的是，秦寿在位面中发现了一个纯净的生灵。

    生灵跟生灵是不同的。

    无限宇宙每天都有无数生灵在死亡，而这些生灵死亡后，或者直接真灵泯灭，或者进入幽冥之地。

    当然，信仰神灵的，则会升入神国，真灵被神祇所掌控。

    而有真灵泯灭，就肯定有真灵新生。

    秦寿将新生的真灵的第一世，称为纯净生灵。

    代表其不曾拥有过去，只拥有无限的未来。

    这种生灵极度稀少。

    秦寿觉得自己这人有些洁癖，或者说有些变态也可以。

    他不想自己的另一半有着任何过往。

    哪怕仅仅是三五十年的伴侣，他也想其只拥有世间一切美好，想让她的过去不存在任何瑕疵。

    现在既然找到人选了，还是肤白貌美身材高挑的精灵族小姐姐，特别是胸前那对A，更是秦寿喜欢的类型。

    既然有如此存在，刚好秦寿又有些心痒难耐，当然要把自己的计划执行下去。

    选定目标以后，秦寿快速的将各种事情安排好后，便将神域跟神国隐藏到了更深层次的维度空间之中以防万一。

    隐藏好神域跟神国以后，秦寿就开始选择性的封印自身记忆。

    毕竟以现在真神的意识，根本做不到静下心去谈情说爱。

    当然，秦寿也不会彻底封印自身，他给封印留了个后手。

    只要神域，神国，本体三方面有任何一方被攻击，封印就会瞬间自动破除，那时本体自然可以出手应敌。

    至于信徒什么的，秦寿则没多管。

    还是那就话，信徒哪有自身重要。

    安排好一切后，秦寿便将所有意识投入到了那个位面之中。

    ————

    “你好，我叫克洛诺斯。”

    清晨，峡谷，秦寿看着眼前仿佛集中了一个诸宇宙所有灵气的女孩，面露笑容。

    “我穿越了无尽空间到此，好似只为了与你相遇。”

    他对自己眼中的灼热没有丝毫掩饰，在下定决心开始，他知道，眼前的女孩只能属于自己。

    “我，我叫艾薇儿。”

    好似受不了秦寿灼热的目光，举着弓箭做瞄准状的艾薇儿放下弓箭，脚跟互蹭，显得有些不知所措。

    听到这如百灵鸟一样清脆的话音，秦寿脸上的笑意更足了。

    晨光落在他那白皙的脸上后又被曲射而出，就好似他整个人在往外散发着明亮的光芒，如神如圣。

    ————

    黄昏，与世隔绝的部落之中。

    秦寿扛着一只比他大五倍不止的棕熊，走在部落间泥泞的小道上。

    部落中的小精灵不断在他身边跑来跑去，偶尔还伸出小手扯一把棕熊的毛发。

    “啊~”

    尖叫声突然传到了秦寿耳中。

    伸手接住爬到棕熊身上，又因为颠簸而掉下来的小不点，随后将她递给了一个紧跟在自己旁边的半大精灵。

    “柯尔，看好你妹妹，这么小就这么调皮，小心以后没人要。”

    “好的，克洛诺斯大哥。”

    “去告诉族人们，明天晚上开篝火晚会，大家一起把这只大熊吃了，”

    揉了揉柯尔的头发后，秦寿便让其带着小伙伴去通知族人了。

    “艾薇儿，来看看我今天的收获！”

    跨过泥泞的小道，秦寿背着大熊走到了两颗并排生长的巨大榕树之下，抬起头后高声喊道。

    这个与世隔绝的部落，坐落在一个巨大的山脉的山谷之中，山谷中只有一条宽大的暗河通往外界。

    若是没有人指路，除非是传奇半神之类的存在从天上寻找，否则基本上不存在被外人发现部落的可能。

    部落也是靠着这得天独厚的坏境，世世代代隐居在这座山脉之中。

    艾薇儿所在的榕树就在山麓脚下，边上有条雪水化成的小溪流过，这地方属于部落的最边缘。

    三年前秦寿跟随着艾薇儿进入部落后，直接便在艾薇儿的树屋边上造了一颗榕树，从此便开始了与艾薇儿比零而居的生活。

    “谁让你去猎杀五阶的蛮熊的？”

    因为与世隔绝的原因，这个部落的资源并不丰富，最强者也只有四阶。

    艾薇儿更是只有三阶，而秦寿所展现出来的实力，也只有三阶。

    “这并不是我猎杀的。”

    秦寿闻言展颜一笑。

    “出了部落没多久，我就听到了它的咆哮，等我赶到的时候，他已经战死了，跟他交战的存在则不知所踪。”

    “我藏了半天也没等到那恐怖的存在出现，就大着胆子将其扛了回来。”

    艾薇儿从榕树上落下，小跑到秦寿边上，绕着他走了好几圈，仔仔细细检查了几遍没发现伤口的存在后，才呼出了一口气。

    “以后不准做这么危险的事情知道嘛！”

    “你这是在关心我？”

    秦寿眼中带笑，帮艾薇儿缕了下因为跑动而稍显凌乱的头发，随后直接便将艾薇儿拥入怀中。

    “你能关心我，我好开心。”

    头在艾薇儿脖颈处埋了一会，闻着她身上好闻的奶香味，秦寿将嘴放在了艾薇儿的耳边，好似喃喃自语。

    “我明天才成年呢。”

    一把推开秦寿，艾薇儿捂着脸，闭着眼睛便朝着自己的树屋跑去。

    或是因为情绪波动太过激烈，原先闭着五感也能回树屋的艾薇儿，这次确一头撞在了榕树上。

    “噗嗤~”

    秦寿没忍住，还是笑出了声。

    艾薇儿好似也听到了秦寿的笑声，满脸通红的回头瞪了一下秦寿，随后便跃上了榕树。

    随即秦寿视线中，也失去她的踪影。

    面带笑容的将蛮熊移到了溪水旁边，随后秦寿开始将其解剖。

    伪装成一个三阶的小菜鸡也不容易，五阶蛮熊作为明天篝火晚会的主菜，秦寿得从现在就开始处理。

    ————

    夜晚，群星之下，巨大篝火边。

    被秦寿切割的整整齐齐的蛮熊肉，已经平均分配给了每一户精灵。

    部落是个小部落，整个部落的人数也就一百六十人左右，分成了五十户。

    精灵组成的家庭有三十多个，剩下的是像艾薇儿这样的独居者。

    此时篝火还未被点燃，部落的族长正驮着那被时间压垮的背脊，站在树枝堆成的篝火之上。

    “族人们，在这群星注视的夜晚中，我们得感谢克洛诺斯为我们带来的丰盛食物。”

    随着族长对着秦寿微微弯腰，其他精灵也站起身子，不管大小，除了婴儿之外，都将左手横在了胸前，对着秦寿弯腰。

    秦寿见状也将身子站起，以同样的礼仪回敬精灵。

    这是这个部落的传统，在精灵们看来，能带回强大猎物的存在，是值得所有人尊敬的。

    随着秦寿回礼结束，篝火之下便重新恢复了喧哗。

    此时篝火上的老族长却没有下来，而是朝着身后挥了挥手。

    随后，躲了秦寿一天的艾薇儿盛装出现在了篝火之上。

    浅蓝色的发丝顺着耳背落在肩上，划出一个好看的弧度，发丝上点缀着奶白色的花瓣，则将其衬的格外清纯。

    长而密的睫毛之下，是一双黑白分明的眼眸，其中倒映璀璨星河。

    不过当这双眼睛瞄过秦寿之时，却好似可以在眼中找到一丝小确幸。

    尖尖的耳朵从发须中露出，显得俏皮又可爱。

    那白皙的脸庞正中是略显坚挺的鼻梁，其下的粉唇薄而润，就像那盛开在三月的樱花，让人忍不住想将其占有。

    身躯之上穿着一层内衬，内衬之外则是一套连体的半覆式白色轻甲，将艾薇儿裹得严严实实的。

    轻甲继承了精灵的一贯手艺：精美，且不臃肿。

    银色的丝线缠绕在轻甲之上，刻画着一幅幅象征美好图案。

    脖颈跟手腕上却空无一物，好似在说着女主人的简约。

    白色的短靴上上同样有银色丝线缠绕而上。

    与轻甲不同的是，短靴是镂空的。

    星光下那镂空之处偶尔闪过的一丝白皙，更是让秦寿神魂颠倒。

    夜幕之下，此时的艾薇儿好似焦聚了所有的星光，显得如此的耀眼。

    秦寿觉得就算用尽世间一切形容美好的词汇来形容她，都是对她的贬低。

    “如你们所见，穿上这套轻甲，说明着我们的部落之花，艾薇儿，此时已经成年了。”

    “此时的她，已经可以自由的选择自己的伴侣，部落里的小伙子们，可要抓紧了。”

    “当然，或者她早已心有所属也没准。”

    随即，老族长便将略带揶揄的眼神看向了秦寿。

    “克洛诺斯哥哥加油！”

    “上吧，小子。”

    “哦豁~~”

    ......

    喧闹的嚷嚷声在秦寿耳边想起，但他却没有丝毫烦恼之意。

    在众人的喧闹声之中，秦寿从地上一跃而起，站到了艾薇儿身前。

    随后在其娇羞的眼神中，于众人的目光之下，双手捧起了艾薇儿的脸颊，随后额对额，眼对眼，鼻对鼻。

    在时间流逝之下，两人的嘴唇最终还是微微的触碰了一下。

    在艾薇儿一脸娇羞的眼神下，秦寿放下捧着艾薇儿脸庞的双手，随后直接将其抱起后越下了篝火。

    而在他跃下篝火的那一刻，便有人将早已准备好的火把扔到了篝火之上，随后便是熊熊大火燃起，晚会也在此刻正式开始。

    ......

    深夜，秦寿抱着好似已经入睡的艾薇儿，回到了属于她的木屋之中。

    为了表示对其的尊敬，秦寿是第一次进入她的房间。

    房间中导出弥漫这艾薇儿身上那好闻的体香。

    将艾薇儿抱到床上后，秦寿缓缓的去除了她身上多余的衣饰，只留下了贴身的衣物。

    看着艾薇儿那略微颤抖的睫毛，感受着那越加快速跳动的心率，听着她略显急促的呼吸，秦寿默默地笑了一下。

    将头埋在艾薇儿的耳边，确认其可以感受到自己的呼吸后，秦寿忍不住舔了舔那小巧的耳垂。

    感受着艾薇儿那一下子绷的僵直的身躯，秦寿眼中笑意更浓了。

    一边继续朝着她耳边呼热气，一手撑在了床榻上，另一只手，则放到了艾薇儿胸口，将她那贴身衣饰的扣子一个个解开。

    解到最后一个扣子的时候，秦寿的手却被另一双热到发烫的手给抓住了。

    细长的手指此时是如此的用力，让秦寿可以体会到它主人此时的紧张。

    将把埋在艾薇儿秀发中的头微微抬起，注视着那双略选慌乱的双眼，秦寿将整个人趴在了艾薇儿身上。

    一只手继续被艾薇儿抓着，另一只则将自己上半身撑起。

    此刻的秦寿，用额头贴着艾薇儿额头：

    “怎么了。”

    “你~你会一辈子对我这么好么？”

    “你是我的唯一。”

    “真的？”

    “嗯。”

    听到秦寿的承诺后，艾薇儿羞红脸，将的将秦寿放在她最后一颗防线上的手给移开了。

    随后紧闭双目，颤颤巍巍的解开了自己内饰上最后一颗扣子。

    见到这一幕的秦寿，揉了揉艾薇儿那柔软的长发，顺手在榕树边布下了结界，随后身上的衣饰直接泯灭成了虚无。

    此是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    又是花开花落长长久，落红满地归寂中。

    ————

    十年后，初秋。

    “克洛诺斯，你看，我捡到了什么！”

    看着艾薇儿手上的小奶猫，秦寿一脸问号。

    这地方怎么会有猫咪这种物种出现？

    空间规则混乱了，跟自己一样穿越过来的？

    封印了自身记忆的秦寿，此时显得有些迷茫。

    还有那种莫名的熟悉感是怎么回事？

    “克洛诺斯，我们养着它好不好？”

    从椅子上站起身，秦寿看着眼中母爱泛滥的艾薇儿，摸着她的脑袋，随即点了点头。

    眯着眼睛，享受了会被秦寿抚摸后，艾薇儿抱着小奶猫靠在了秦寿怀里。

    “克洛诺斯，你说我们什么时候才可以拥有自己的孩子？”

    听到艾薇儿这略显沮丧的话，秦寿顺着她头发的手微微一顿。

    “放心吧，会有的。”

    ————

    六十年后，第一次碰到艾薇儿的那个峡谷之中。

    坐在摇摇椅上，享受着深秋暮色之下的阳光。

    秦寿抱着满头银发的艾薇儿，艾薇儿则抱着六十年前被她捡回家那只猫。

    时间的流逝，好似没有在两人一猫身上留下任何的痕迹。

    除了秦寿跟艾薇儿的头发变得银白，一切的一切，都仿佛一如往昔。

    “我是不是要死了。”

    轻快的话语声从艾薇儿口中传出，组合起来显得极为悲伤的词汇中，却没有听出任何悲伤的语气。

    “嗯，好像是的。”

    秦寿好似一点都不在意她要死了。

    “那你会陪我嘛？”

    “会的，我会一直在你身边。”

    “我死后，你可不准自杀。”

    “肯定的，我那么怕死，怎么会自杀呢。”

    听到这话，艾薇儿笑了一下。

    “是啊，你那么怕死，怎么会自杀呢。”

    “不过，好可惜，我还是比你先走了，要把你一个人留在这冰冷的世界，孤零零的生存下去了呢。”

    “没事，我还有它。”

    说着，秦寿戳了戳被艾薇儿抱在怀里的肥猫。

    “把它放下吧。”

    “我不！”

    夕阳之下，两人陷入了久久的无言。

    “你会怪我吗？”

    “我为什么要怪你？”

    “我没有给你留下一个孩子。”

    “我说了，我们会有孩子。”

    “可我要死了。”

    话音落下，两行泪水从艾薇儿脸颊落下。

    默默将其脸上泪水擦干，秦寿如往常一般，在其额头上轻轻吻了一下，没说话。

    “我死后，还有人陪你看这黄昏么？”

    “你死后，无人与我立黄昏。”

    “我死后，晚上会有人给你暖粥嘛？”

    “你死后，无人问我粥可温。”

    “我死后...”

    “我会把你复活的。”

    似受不了这种伤感的情绪，秦寿打断了艾薇儿的话语。

    “真的吗？”

    看着艾薇儿惊喜的转头后看向自己，秦寿认真的点了点头。

    她的眼睛一如既往的清澈，眼中对秦寿的信任，从始至终都没有变过。

    “嗯。”

    “那我就放心了。”

    “你知道的，我最怕黑了，要是黑暗中你不在我身边，那我就真的不知道该怎么办了。”

    秦寿没说话，只是将艾薇儿抱的更紧了。

    ————

    三个月后，初秋下午。

    幽静如诗的美丽山谷中，一座刚覆土的坟茔之前，坐着一个满头银发，看似年轻，却又充满暮气的人影。

    人影靠在碑上，皱着眉头聆听着划过山谷的空灵轻风，看着被轻风吹的沙沙作响的树叶，静静的开始讲起了不知所谓的废话。

    “我是谁？”

    “我是克洛诺斯·卡尔·夏，是泰坦之主，是毁灭之神，是维度魔神，是至高，是至强，是神，也是人。”

    “我拥有无尽信徒，掀起过诸界治乱，杀戮无数半神与神祇。”

    “巫师，异族，神祇，都曾在我神座之下哀嚎。”

    “但我同时也是你的丈夫。”

    摸着在阳光照射下显得有些斑驳的墓碑，哪怕是恢复了所有被封印的记忆，青年依旧有些无法从爱人死去的悲伤中脱离出来。

    初秋的阳光透过树梢显得有些稀疏，照在山谷中心这落满枯叶的坟茔之上，竟将其衬的有圣洁。

    “可我也只是我自己。”

    叹息一声，青年继续喃喃自语的说着话。

    人生实在是太漫长了。

    特别是几段人生下来，秦寿对生命的存在，突然产生了无尽的迷茫。

    生命，真的该存在吗？

    一切，都该被毁灭吗？

    “如果你还活着，那该多好？”

    轻轻抚摸坟茔之前用普通树干做成的墓碑，碑上爱妻艾薇儿几个字，在阳光照射之下，略微显得扭曲。

    这是秦寿在她生前的时候，一刀刀刻画上去的。

    她说她要是死了，就把她埋在这个小山谷中，墓前就竖着秦寿为她刻的墓碑。

    她怕黑，但是有秦寿在身边她就不怕，所以让秦寿给她刻了一块墓碑。

    她说在秦寿去寻找复活她的方法的时候，她可以与碑上的气息相伴，这样会让埋在地下的她觉得，两个人依旧是在一起的，这样她就不怕了。

    “喵~”

    看着渡步到自己身后的小家伙，秦寿脸上露出了一个略微苦涩的笑容。

    随后提起了猫咪的后脖颈，没好气的在它鼻子上点了几下。

    “你是怎么跑到这里来的。”

    艾薇儿寿命耗尽死亡后，秦寿将其掩埋好的那一瞬间，被他封印的一切记忆以及力量，在下一刻就都恢复了。

    此时的秦寿，哪能看不出来它是塔姆幻化的。

    塔姆没有说话，只是从心底对秦寿散发出了眷恋的情绪，随后直接从地上跳到了秦寿怀里。

    脑袋在他怀里蹭了两下后，转头看了看坟茔，随后再用两只萌萌的大眼睛看向了秦寿。

    好似在问他，为什么不将自己的女主人复活？

    “还不是时候。”

    点了点塔姆的小脑袋，秦寿伸手一探，手上出现了一根挂着璀璨黑色宝石的项链。

    宝石中有星河倒转。

