    理智上凭心而论，武桓王所说，确实颇合众人之心。//www.  //

    但是，理性和感性向来是人类生灵的两大性格，不同时代的人，不同生活背景的人，观念自然不一样。

    “大家别忘了！剑殇不但是桀骜不驯，无君无长的异人。而且如今正被朝廷通缉追捕，他的话岂能相信？”

    眼看形势颇为不妙，继续下去，估计就算朝廷亲自向蒙氏一族下令，蒙氏一族也不会交出兵权。赵佗连忙脸色一正，出声提醒道。

    顿了下，赵佗眼看众人对他的话不大认同，连忙又接道：

    “相对来说，我等人类，为何与异人难以相处？原因很简单，天下皆知，异人皆为桀骜不驯，现实功利之人，而且无君无夫，毫无礼仪。剑殇这明显是在教大家无君无长之道，圣贤有言：无君无长，谓之禽兽。我等是人，岂能与禽兽为伍？”

    一番话下来，连消带打，辱骂之意颇为明显，甚至直呼剑殇名字，连武桓王也不叫了。

    以赵佗的精明，自然明白武桓王为什么一认出他，迅速转变态度，全力打压。同样的，赵佗也知道早晚会和武桓王撕破脸皮，此次自然更不能放过武桓王。

    其实，赵佗心中，还真有带走蒙氏一族雄师，到岭南后依照异人历史，自创一国，自立为王的意思。加上如今赵佗正当年轻，并非老奸巨猾之辈，所以言语间有点底气不足。颇为忐忑失态。

    “呵呵……说得好！到底谁无君无长，大家心中有数吧？如果本王没记错，朝廷如今并无明文通缉本王，只是想追本王回京。而且……貌似在场绝大多数人，包括先帝、新帝等，在本王离都前，都是与本王为伍吧？”

    赵佗的挑拨、挑衅之意。剑殇自然清楚，也不动怒，反而毫不在意微笑看向迟尉腾、蒙武父子等人反问道。

    “呃……”

    众人齐齐一愣。随即眉头大皱看向赵佗。

    赵佗更是张嘴无言，脸色一阵红一阵白，剑殇这么一说。等于是赵佗把所有人都骂进去了，毕竟剑殇如今还是大秦武桓王。

    “知人知面不知心，之前天下人只是错看你而已！据说武桓王深得zong横家奥义，舌粲莲花，如今一见，果然……”

    心思剧转间，赵佗迅速措辞反击道。

    “够了！”

    不待赵佗说完，迟尉腾脸色一沉，语气不悦呵斥，随即语气不善盯着赵佗接道：“不管什么理由。你确实多次逾越礼仪。别忘了你如今还只是个六品将军，即便蒙氏一族交出兵权，掌权者是屠睢将军，而非你。屠睢将军都没出声，你是否太过热心了？以什么身份出声？”

    迟尉腾这句话极为犀利。差点就直接骂赵佗是真正的无君无长了……赵佗张嘴无言，双手拳头一握，低头退到一旁。

    所谓人微言轻，如果赵佗是名符其实的南越武帝，说话自然有分量。可惜，赵佗如今只是个六品将军。基本上在场的将军的身份地位、官职果位都比他高。

    如果不是看在赵佗号称“南越武帝”的份上，哪里有他说话的份？

    “不知所谓！”

    剑殇心中暗喜，却是不屑瞥了眼赵佗啐道，随即转移视线，一副无视赵佗，懒得跟他计较的模样。

    “言归正传吧！如果末……如果老夫不开关放行，不知武桓王会如何应付？不知可否说说？”

    总的来说，迟尉腾确实是个比较大度的人，也没继续跟赵佗纠缠。而是脸色一正，直视剑殇认真问道。

    本来迟尉腾想自称末将，但考虑到剑殇如今的诡异身份，以他的年纪，自称老夫也不为过。

    况且，就在剑殇和赵佗等人纠缠时，迟尉腾就一直在考虑，想不通武桓王哪来的底气，干脆直接开口询问。

    听迟尉腾这么说，众人顿时齐齐心中一凛，暗自汗颜。

    差点忘了武桓王到来的真正目的，怎么聊着聊着就转到赵佗和蒙氏一族，与及朝廷和太子殿下身上了？

    怪异！

    “在场众人，绝大多数都曾与本王共事过，应该清楚一点……”

    剑殇缓缓环视在场众人，语气平静说道，引得众人一阵好奇，方才沉思着语气郑重接道：

    “本王向来不做没把握的事！其实，就算迟尉将军不开关放行，本王也有办法安然通过，只是不想付出那代价罢了！同时也想看看迟尉将军和各位的态度，毕竟当初本王与先帝约定时，便是以关中为限，以函谷关为界。太子殿下初触国事，加上权力暴涨，一心鬼迷心窍还能理解。反正本王目前还没什么损失，尚可体谅、无视。如果各位也这么做，那本王与先帝的约定，自然无效，是大秦帝国有负本王在先了！”

    “嗯？”

    剑殇尚未说完时，迟尉腾、蒙武、蒙恬、李信等人顿时齐齐眼皮一跳，心绪如浪。

    反而，剑殇和先帝的约定，并不是众人震撼的重点了，因为他们早就想到这个可能性。

    “哦？天下皆知，函谷关乃关中门户，其余路线易守难攻，可谓一夫当关，万夫莫开！不知王爷可愿告知无视函谷关的方法？”

    迟尉腾脸色颇为难看，连续做了数个深呼吸，态度谦逊恭敬询问道，而且称呼起“王爷”了！

    “这倒不是什么秘密！社稷重宝，不知各位可曾听过？”

    剑殇大方点了点头问道。

    “嗯？”

    众人脸露疑惑，各自沉思怀疑。但是，武桓王的信誉，目前来说还信得过，众人既认为武桓王不会说谎，又认为武桓王所说虚无缥缈，太不靠谱了！

    “社稷重宝？！国之利器！据说，远古时代，圣贤轩辕仗之击败强大对手，奠定汉族正统；后来大禹圣贤借之拯救天下。如今……貌似就神州九鼎与十二金人。但是，九鼎和金人依旧掌握在朝廷手中，王爷不可能得到吧！”

    迟尉腾却是眉头一锁，脸露郑重且颇为怀疑看着剑殇问道。顿了下，迅速接道：

    “何况，不说神话传说中的社稷重宝是否真正存在，貌似也没无视军事要塞的作用吧？别说能直接摧毁函谷关！”

    迟尉腾之所以硬着头皮，豁出去脸皮向剑殇讨教。就是怕将来攻打函谷关的对手也会同意手段，但是，武桓王所说太难以让人相信了。

    “很不巧！本王手中就有一件，估计大家应该听说过……”

    剑殇自信一笑，左手一翻，数尺大小的“周天星劫殿”入手，距离手心数尺凌空悬浮……

    “这个……”

    蒙武脸色一变，盯着剑殇手中巧夺天工的宫殿迟疑道。

    之前，蒙毅就奉命拦截武桓军，最后被武桓王手中的“飞廉黄金令”斥退。后来太子殿下动用兵马俑拦截，却被所谓的“秦始皇陵核心枢纽”吓退。身为蒙毅的父亲，蒙氏一族的掌权人，蒙武自然比其他人更清楚其中详细过程。

    “没错！正如蒙老将军所想那般，虽然这社稷重宝并非攻击型重宝，却是可以飞天遁地，这点迟尉将军和蒙老将军不会怀疑吧？”

    剑殇自信点了点头应道，顿了下，苦笑接道：“其实，本王原本可以不为难众人而自行过关。但是，代价太大，而且本王也想看看各位的态度！”

    “什么代价？”

    迟尉腾和蒙武骇异对视一眼，异口同声问道。

    迟尉腾清楚之前帝都的过程，是因为黑衣秘卫死在武桓王剑殇手中，迟尉腾出身自黑衣秘卫，如此大事自然重点关注过。

    “激发的代价是十万钻石币！”

    剑殇叹息般摇了摇头，爽快应道。随即迅速接道：“如果迟尉将军愿意支付这代价，本王倒是可以当场示范下。又或者不让迟尉将军为难，本王直接飞天而走！”

    “呃……”

    迟尉腾神情一僵，这算什么话？

    不开关放行，却提供十万钻石币让武桓军飞天而走，那不是罪名更严重？算不算资敌？

    “哼！十万钻石币，好大的胃口，估计武桓王不是不想那么做，而是拿不出来吧？！据说之前南巡的战利品，武桓王已经先后让降服的信陵君、平原君带回蕴龙郡发展，如今身上哪里还有钱财？”

    就在此时，一个不屑的冷哼声起，本来不打算出声，选择隐忍的赵佗，还是忍不住出声提醒道。

    不是赵佗心性不够稳重，而是忍不住了，不说不行啊。

    眼前如此扼杀武桓王，解决将来大敌的机会，千万不能错过。

    “南越武帝怕了吧？”

    剑殇没正面回复，而是讥诮看向赵佗反问道。顿了下接道：

    “南越武帝的小心思还是省省吧！即便让你得到五十万大军的兵权，让你顺利击杀屠睢将军，独掌大权。那五岭四关四道，依旧挡不住本王的大军……赵佗嘴巴一张，脸色颇为煞白。

    赵佗很怀疑，武桓王是否会读心术，为什么每次他想什么，武桓王都能猜到？

    看到赵佗如此，不只是迟尉腾、蒙武父子、李信等人，便是屠睢也是内心一沉。赵佗这明显是让武桓王说中的本能表现啊！

    “好吧！本王承认，如今确实没那么多财富激发社稷重宝！”

    不屑瞥了眼赵佗，剑殇苦笑看向迟尉腾老实说道。rq