
　　除了织田信诚等织田家绝对核心，其余所有没修习过忍道和剑道的高层，看到庭院中仿佛尸山血海般的场景，全都捂着嘴差点吐出来。

　　这庭院中几乎如同人间地狱，地上血流成河，满是织田家打手的尸体，甚至连织田家引以为傲的暗影武士，都被拧断了脖子。

　　这些尸体或是断手，或是断脚，甚至有的人身体直接被劈成两半，伤口的横截面光滑无比，像是刀切黄油般。

　　如此恐怖的一幕，是要什么样的怪物才能够做到，难道电视剧中的可怖怪兽真的出现了？

　　“织田家大家主，织田信诚是吧？”

　　此时，庭院中的少年开口道。

　　“是我，阁下莫非就是华夏蜀中的府南王？”

　　织田信诚死死地盯着眼前看似人畜无害的少年，答道。

　　所有人全都震惊地朝秦飞望去，丝毫不敢相信自己的眼睛。

　　这个人竟然就是杀了织田家三位高层的华夏府南王？还有这庭院中的惨状，也是他做的？

　　不管是从长相还是声音，都如同是一个二十岁的青年，如此年轻就拥有这么恐怖的实力，他真的还是人吗？

　　秦飞点点头：“没错，昨天我让人给你送来的见面礼，你收到了没有？”

　　“当然。”

　　织田信诚一想起三弟织田康还没有瞑目的恐惧双眼，心中的杀意就要将他淹没，不过他终究是织田家大家主，不论是城府还是手段，都是北海属于枭雄级别的人物。

　　他强压下杀意之后，接着问道：“先生，织田家和你无冤无仇，你却连杀我织田家三位高层，这个罪名，你是否需要解释一下？”

　　“解释？无冤无仇？”

　　秦飞摊开双手，道：“织田尾联合卢卡斯想要杀我，而织田康两人，是自己找死，我又有什么罪？”

　　莫说这三个人是死有余辜，就是随便杀了，秦飞也丝毫不会有愧疚之心，仅凭这些人的国籍，就足以让他们死上千百回。

　　“小鬼！你不要放肆！这里是北海织田家，你知不知道现在是什么状况？”一个织田家高层大喝道。

　　秦飞饶有兴趣地问道：“哦？什么状况，你来讲给我听。”

　　闻言，那高层立刻高声道：“织田在北海，有二十个家族盟友，只要我们织田家一声令下，整个北海都会将你追杀到天荒地老！”

　　“你觉得，我织田家的势力，不够将你抓住严惩一顿吗？”

　　他可不管秦飞是什么府南王府西王，只要在北海，就没有人能以一人之力抗衡织田家，甚至整个北海的十多个敌对家族都没有办到，秦飞又凭什么？

　　除了那些家族盟友，就连北海的警视厅都有织田家的关系，真的想要抓一个外来的华夏人，简直就是瓮中捉鳖，不用费任何力气。

　　而且织田家在北海地区的名望不是说说而已，他们拥有与名声成正比的实力，光是家族门下养着的打手就有成千上万人，这些人尽管都很普通，但人山人海一起上，声势绝对骇人。

　　秦飞闻言，眼神中带着无聊和轻蔑，摇了摇头：“不够。”

　　“什么？”那名织田家高层被气得脸色发青，一时间竟然不知道怎么接话。

　　织田信诚摆手示意所有人都闭嘴，秦飞说的没从，仅仅是普通的打手，完全不够。

　　从这庭院中的惨状就能够看得出来，连暗影武士都死得这么难看，普通的打手连塞牙缝都不够。

　　而且，同为宗师级别的实力，织田信诚了解，宗师之下尚且能抵挡，而宗师之上，在普通人面前，无敌！

　　那种无敌是让普通人绝望的无敌，哪怕是有十万、百万的打手，只要他们手里没有能够威胁得到宗师的武器，那就跟螳臂当车一个道理。

　　宗师内劲外放，每一拳每一脚，就能杀二三十人，哪怕是百万人，也只需要一天一夜而已，没有任何意义。

　　“先生，织田尾若是真的冒犯了你，那么你杀了我弟弟织田康和小岛君，也就当织田家受到了惩罚，为什么你竟主动找上我织田家来？”

　　织田信诚看着秦飞问道。

　　他很清楚秦飞来到札晃的后果，即便自己也不惧怕宗师，但一旦动起手来，那必定要让札晃这座小城从地图上除名。

　　其实织田家并不是除了札晃没有别的去处，稻山城、留雪城都是好地方，但札晃这里，却独一无二。

　　因为那个织田家守护了千年的秘密，所以织田家绝不能离开，否则便是违背织田家祖上的誓言，在日国的风俗当中，这是要切腹自尽的大罪！

　　秦飞闻言，神秘一笑：“呵呵，因为这织田家有我感兴趣的东西，而且原本我只是过来找到我要的东西，现在多了一个目的。”

　　“什么？”织田信诚心中有一股不好的预感，下意识地问道。

　　秦飞拨弄了一下腰间的乾坤葫，道：“出来吧。”

　　乾坤葫轻轻一震，只见一道血色煞气冲天而起，秦飞的身边，逐渐浮现出一道娇小的身影。

　　见到这道瘦弱身影的面容后，所有年纪在四十岁以上的织田家高层脸色骤变。

　　“哥哥，好久不见啊。”

　　织田葵咧嘴一笑，笑容中，带着冰冷刺骨的寒意。

　　庭院当中，织田信诚瞪大了双眼，愕然地道：“怎么可能？你摆脱了仪式的束缚？”

　　说完，他顿了顿，又满脸怒容地盯着秦飞：“是你！”

　　秦飞不屑地哼道：“一道残破的血祭仪式而已，随手就能破了，只是带一个阴灵来日国而已，有什么难的？”

　　“这三十年来，哥哥过得好么？”织田葵只是个小女孩模样，可她的笑容，却如同一个凄厉怨鬼般可怕。

　　不少织田家的老人都认出来了，颤声道：“是小葵，小葵回织田家了！”

　　其他的年轻人都不知道这个小葵是什么人，但是一看织田葵身上的家族标志，似乎也猜到了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　三十年前，家族老人为了活命，牺牲的无辜少女，织田葵！

　　秦飞笑道：“织田葵，这些人我就帮你全部宰了，然后你再带我去找须佐式神，如何？”

　　织田信诚闻言，脸色骤然巨变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第555章 全部宰了免费阅读。https://xs.23sk.com 