    傍晚七点多，离开了施存远家里，在外面一间气氛很浪漫典雅的西餐厅吃过晚饭后，秦克和宁青筠走在回学校的路上。

    明天樱园高中就要上课了，今晚两人都要回校住宿。

    宁青筠的眸子里透着对自己男朋友的浓浓思念，十一假期有整整六天多没见面，这还是两人自从在一起后, 第一次这么久没见面。

    虽然在假期里有通过微信进行语音和视频聊天，但哪能及得上这样近在咫尺的相处？

    所以单马尾少女几乎一直与秦克手拉着手，直到下了公交，走到校门前才不舍地想要松开。

    秦克却反手又握紧了，笑道：“学校里人人都知道我们的关系，怕啥？”

    宁青筠小脸一红, 却没再挣脱, 乖乖地由着他握着自己的小手，走进校园内。

    天色已很昏暗了, 漫步在灯光暖黄的校道上，少女无意中一低头，就看到自己右手纤腕上戴着的光洁白腻、晶莹透亮的漂亮玉镯。

    这是施存远教授代赠的，秦克外公专门留给她的礼物。

    宁青筠有些不安道：“秦小克，这玉镯的价值怕不在你上次给我的扳指之下，我就这样收下会不会很不好？”

    “有什么不好的，这是我外婆年轻时陪嫁的嫁妆，我也只见过一次，平时我外婆收得很好，都没怎么戴过。现在我外公拿来送你，证明他很赞成我们在一起，你就不用瞎担心了，好好收下就行了。”

    “可是……可是……”

    “实在觉得过意不去, 我找我外公视频, 你和他当面道谢？我都见过你妈妈了，算是见过家长了，论到你见见我家里的长辈了。”秦克开玩笑道。

    没想到宁青筠认真地想了想, 居然咬着红唇点头道：“……好。”

    秦克意外了：“真的？”

    宁青筠深吸口气，小拳头捏紧，似乎在为自己鼓劲：“我收下他这么贵重的礼物，不当面道谢很不好，这既对长辈不尊重，我心里也过意不去。”

    秦克不由轻轻地笑了，宁青筠果然就是宁青筠，那个做事认真而责任心极强的宁青筠，为人处事也永远有自己的原则。

    他也不废话，回到旧美术室后，直接掏出手机，通过微信视频找外公沈铁山。

    在视频接通期间，宁青筠紧张得小脸绷紧，小手下意识地用力握紧秦克的手。

    视频很快接通了，秦克简单地说了两句，便把摄像头对准了宁青筠。

    宁青筠的小脸刷地由白转红，声音有些颤抖地向着沈铁山进行了问候，又再三鞠躬道谢。

    沈铁山也罕见地全程保持着有些僵硬的笑容, 还叮嘱秦克平时要好好照顾宁青筠。

    短短三分钟左右的视频结束后，宁青筠松了口气，像是脱力了般坐倒在地板上, 秦克好笑地扶她回座位坐好。

    “我外公人还不错吧？不用紧张的。”

    宁青筠依然有些紧张，她忐忑道：“嗯……我刚才的表现好不好？是不是笑得太僵硬了？不对，我刚才有没有笑出来？”

    秦克笑嘻嘻地揉了揉她的小脸，将她有些僵住了的表情揉松下来：“放心吧，你表现完美，温柔大方，漂亮可爱，天下无双！”

    被他这么一逗，宁青筠不由噗哧笑了出来，红着脸瞪了他一眼：“哪有你说得这么夸张？”

    不过见过了秦克的外公后，宁青筠确实有种放下心头大石的感觉，起码秦克的外公看样子是支持她和秦克在一起的。

    少女轻轻地抚摸着手里那漂亮的玉镯，想起一事，好奇问道：“说来……怎么感觉你外公把他家里的好东西都送我了？之前的玉扳指也是，这个玉镯也是，这么珍贵的东西，不是应该留给他的孙女更合适吗？我记得你有个表姐吧？”

    秦克笑道：“我不只有个表姐，还有个表妹。不过……我舅舅不是我外公亲生的，是收养的。我妈才是他和外婆唯一的孩子。这么说你懂了吧？”

    宁青筠好奇地眨眨眼：“收养？”

    秦克想了想，也该让宁青筠了解一些家里的故旧往事了，便回忆着说道：

    “虽然具体的情况我也不太清楚，但我知道，外公外婆在年轻时，似乎怀不上孩子，去几个大医院检查过，都说能成功怀孕的概率不到万分之一，于是我外公外婆商量过后，都绝了自己生孩子的心思，过继收养了同族一个亲戚的小儿子，也就是我现在的舅舅，上次你也见过的。”

    “但五年后，我外婆意外发现怀上了我妈……这可乐坏了他们，听说当初我外婆生我妈时也吃了不少苦头，但我妈出生后，我外公外婆依然视她为掌上明珠。”

    “不过啊，我外公的性格你是知道的，死要面子不爱说话整天板着脸，我外婆性格同样很是要强，认为慈母多败儿，严管才是厚爱，所以他们从小就对我妈管教得很严厉，要求我妈比我舅舅更优秀。”

    秦克轻叹道：“可惜我妈不是学习的料，哦，大概和现在的小壳差不多，而我舅舅成绩却是相当不错，于是我妈就被庞大的压力逼得几乎要自闭了，在小女孩时期就沉默寡言又内向，偏我外公外婆工作忙没顾得上照顾她的心理问题，导致我妈到了青春期后特别叛逆，高中未毕业就辍学离家出走了……我外公外婆发动各种关系找都没找到，反正这事当时闹得挺大的。”

    “后来发生了很多事吧，我妈成了我爸篮球队里的啦啦队队员，不知怎的就和我爸在一起了。那时我妈也二十二岁了，心智成熟了，便回家里和我外公外婆缓和关系，后来还将我爸带回家见家长。”

    “我爸当时虽然是CBA的职业篮球选手，但同样只有高中学历，性格又有些跳脱……我外公外婆这样自视为知识份子的书香家庭怎么可能看得上他？自然各种挑刺不同意。我妈一气之下偷了户口本，跑去和我爸领证结婚，也因为这事再次与家里闹崩了……”

    见宁青筠听得入了神，秦克笑着揉揉她的秀发，继续轻声道：

    “可能是因为小时候的经历，我妈妈对我和小壳的教育方式与外公外婆截然相反。”

    “她从不在学习上对我和小壳有什么要求，只希望我们能开开心心，健健康康长大就好，而且只要能笑，她都会保持着笑容，从不对我和小壳生气嚷嚷。我爸也是同样的心态，从不给我们施加压力，也很少干涉我们的选择，我和小壳就是在这样的温暖笑容中长大的。所以我爸妈那边，你是根本不用担心的。只要我喜欢的姑娘，他们一定会喜欢的。”

    宁青筠红着小脸点了点头。

    “再说回我妈和外公外婆关系缓和的契机吧。”

    “我五六岁那年，有次我妈病倒了没法子起床，我爸又去了外面参加篮球比赛没在家，我就背着两岁的小壳去外面买饭，结果差点遇到车祸，是刚好听到消息赶回家来的老爸及时救了我和小妹……不过我爸也因此足踝受伤，没法子再上职业篮球场了。”

    宁青筠听得手心冒汗，她哪想得到秦克和秦小壳小时候差点就遇到车祸丢了性命。

