    晦气，晦气！

    今天真是倒了八辈子血霉！

    此时此刻，两个衙役脸部红肿如猪头，半遮着脸在街上撒腿狂奔，似乎生怕背后的陈寻反悔，再来找他们的麻烦。

    “方哥、胡哥？”

    然而，刚刚才跑过半条街，突然一声呼唤传来，一个三角眼的干瘦汉子突然从一小巷中冒了出来，惊呼道：

    “两位大哥，出了什么事，那陈寻呢？”

    看到路三，被称作方哥胡哥的两个衙役是气的七窍生烟，飞起一脚就狠狠踹了过去：

    “干你娘的路三，敢阴我们兄弟两个！”

    毫无防备的路三还没来得及说话，就被狠狠一脚踹飞出去。吃惊之中还不等他站起，便见到两双拳头劈头盖脸的砸了下来，痛的他眼冒金星，嗷嗷直叫：

    “住，住手！两位大哥这是做什么！你们不问青红皂白的和我动手，就不怕得罪赵哥么！”

    几个眨眼的功夫，拳影纷飞中路三就被打的鼻青脸肿，鼻血横流，两个衙役这才停下手来，狠狠啐了一口：

    “日你娘，还有脸提赵武鹏？我们两兄弟差点被你们给害死！”

    “也就是赵武鹏不在这里，不然我们对他也不客气！”

    两个衙役最起码也是刚劲甚至暗劲有成的好手，出手势大力沉，平白挨了一顿的路三只觉得浑身骨头都断了几根，惨哼道：

    “两位大哥，你们到底在说什么......哎呦！”

    眼见路三豪不知情的模样，两个衙役恨恨道：

    “路三，你小子敢说自己不知道？”

    路三捂住流血的鼻子，龇牙咧嘴的站起身来，欲哭无泪：

    “你们倒是说清楚，知道什么啊！”

    方姓衙役咬牙切齿道：

    “你们让我们弄的那小子，根本不是什么毫无背景的泼皮闲汉，而是李府的远亲贵客，这一点赵武鹏难道不知道吗？”

    “他都不敢招惹的人，倒是叫我们兄弟两个来做替死鬼，真是算计的好啊！”

    李府！？

    李府代表着什么路三当然明白，但是怎么也和陈寻扯不上关系，他立马意识到了什么，叫了起来：

    “这不可能！两位大哥，你们是不是被那小子给唬骗了！？”

    另一个衙役依旧怒气难平，喝骂道：

    “骗你娘！你当我们两个是三岁小孩子，随随便便就被唬住？那陈寻身上的钱袋都是李府家眷特有的，我们还亲自跟着去了一趟，那门房对其恭敬有加，岂能有假！？”

    路三当即愣住，冷汗涔涔道：

    “这，这不可能啊，他明明......”

    “去你娘的不可能！以后有什么事不要再来找我们！”

    两个衙役强忍一脚踹过去的冲动，狠啐了一口，气急败坏的转身就走。

    这到底怎么回事？

    路三呆呆的站在原地愣了半晌，然后立马忍着疼痛跑出巷子，向着龙纹帮的方向跑去。

    没一会的功夫，鼻青脸肿的路三便赶回帮派驻地，找到了正在操场练功的赵武鹏：

    “赵哥，出事了！”

    “嗯？”

    赵武鹏闻声转过目光，便看到狼狈的路三，神情微变道：

    “怎么回事，我不是让你去找方平他们办事吗？”

    龙纹帮在县中势力不小，很多衙役都和帮中关系匪浅，时不时干一些上不得台面的活计，而方平胡七这两个衙役则算是合作过多次的老熟人，路三如丧考妣：

    “赵哥，我是去找他们两个了，他们也按您说的去办了。但是不知道怎么回事，这两个人堵住那陈寻，却又无功而返，回来还莫名其妙的把我打了一顿，说赵哥你用假信息骗他们！”

    赵武鹏闻言眉毛顿时一竖，冷冷道：

    “什么假信息？”

    路三龇牙咧嘴的道：

    “他们说，他们说那陈寻不是普通闲汉，而是李府李老夫人的远亲贵客。还说陈寻不光用着李府特制的钱袋，就连李府的门房都对其恭敬有加......”

    什么！？

    赵武鹏心中顿时生出一种荒谬绝伦的感觉，顿时厉声道：

    “胡说八道！那陈寻以前不过是一街头苦力，比起乞丐流民都好不了多少，怎么可能是李府的远亲？”

    路三畏畏缩缩的道：

    “是啊，我也想不明白。但是那两个家伙说是自己跟着陈寻到了李府亲眼所见，岂能有假。而且我还发现他们两个满脸红肿，好像是被人打了几十个耳光一样，吃了不小的亏，我寻思会不会就是李府的人......”

    路三此言一出，赵武鹏顿时愣住，惊疑之色浮现。

    方平胡七两个人好赖也是吃官饭的，不至于用这么离谱的理由来搪塞他，而且敢直接动手教训他们还让他们只能忍气吞声的，似乎也只有李府。

    那么.....难道他们说的是真的？

    那陈寻真的不知道走了什么狗屎运，竟然和李府李老夫人这样的人物攀上了关系！？

    该死的东西，怎么会有这样的狗屎运？！

    一股巨大的阴霾不由自主的从心间涌现，一瞬间赵武鹏的神情已经是阴沉的可怕。

    因为以他之前的所作所为，陈寻如果真的咸鱼翻身和李府搭上了关系，自己无疑将要面临很大的麻烦。

    虽然他武功入了品，又是龙纹帮的管事，在李府也完全不够看，万一后面陈寻能借李府的力来对付自己......

    该死的东西，早知道第一次就应该直接打死！

    一只从来没有放在眼里的老鼠，居然有了威胁到自己的可能，转念之间，赵武鹏不由得面泛阴狠之色：

    “路三，再去给我办一件事。我记得陈寻他们两个是住在黑沟街，你去搞清楚，他们具体住在黑沟街哪里，然后回来禀报于我！”

    对方语气凶狠且森然，路三不由得的吓了一跳，似乎意识到了什么：

    “赵哥，您这是准备......”

    话没说完，赵武鹏冷酷漠然的目光便扫了过来：

    “不要多问！”

    “是！”

    路三头皮发麻，不敢多话，连忙应诺一声，拖着伤痛之躯跑了出去。

    他隐隐明白，那个疑似咸鱼翻身的陈寻，已经极大的引起了赵武鹏的忌惮。

    而对于赵武鹏这种刀口舔血、混迹帮派的人来说，想要活得长久则有一条铁律：

    那就是先下手为强，后下手遭殃！

    ......

    然而无论赵武鹏还是路三都完全没有想到的是。

    此时此刻，闹市街上，龙纹帮另一处地盘，一家热闹非凡的赌坊门口。

    “大虎，外面有人找！”

    正随着刀哥看守场子的宋大虎听到一声呼喝，然后推开喧哗的人群，从赌坊中走出。

    意外见到外面等候的竟然是陈寻，他不由惊奇道：

    “阿寻，你咋来了？”

    陈寻神情肃然，缓缓道：

    “大虎，出了一点情况......”

