    端良氏和程可佳在街上走了一趟后，两人便无心再观赏下去，她们直接去了茶楼。

    茶楼包厢里面，端良氏轻舒一口气，她笑着跟程可佳说：“我觉得逛街是一个力气活，偶尔一次两次还行，要经常的这么的逛街，我大约是受不了的。”

    程可佳笑瞧着端良氏鼓励说：“嫂嫂，你在家里还是要多走一走，我瞧着你这一会面色红润非常的美丽。”

    端良氏欢喜的摸一摸脸，逼问程可佳：“弟妹，你这是在逗我玩吧？”

    程可佳笑着轻摇头说：“嫂嫂，我只说了大实话，可惜这里没有镜子，你还是可以问一问丫头们，她们在你的面前总会说实话。”

    端良氏转头瞧着两个丫头，见到她们连连点头后，她一脸笑容跟程可佳说：“弟妹，你说得对，我以后在家里也会常走动，女人气色好了，自然是会更加的美丽。”

    端良氏颇有些得意的神情瞧着程可佳，她从前一直羡慕着程可佳面色红润，如今她想转过来，她略有些惊讶的瞧着程可佳说：“弟妹，你的意思是你常在院子里走动？”

    程可佳笑着轻轻的点头，这些事情，只要端良氏有心，她其实是可以打听得到，程可佳常会在院子里走动。

    端良氏瞧着程可佳审视了半会，说：“你不觉得很无趣吗？就那样走来走去？”

    程可佳听她的话笑了起来，说：“不无趣，我可以边走边把一天要做的事情，先在脑子里面过一遍，然后等到走到舒服后，我那些事情也差不多有了顺序安排。”

    端良氏满脸佩服神情瞧着程可佳说：“那你每一天的次序安排，这当中都不曾有过改变吗？”

    程可佳笑眯眯的瞧着端良氏说：“嫂嫂，你每一次来长园，我都不曾冷落过你。”

    端良氏想着自个每一次去的事情，她略有些不安的瞧着程可佳说：“弟妹，我是不是打扰了你的安排？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她轻摇头说：“我每天会留一些时间空了出来，你来了，我自然是欢喜的，你如果打扰到我，我也会与你直言的。”

    端良氏轻舒一口气，她不想在无意中干扰到程可佳的安排，而程可佳表现出来对她的重视，她的心里是满满的愉悦。

    端良氏很是矜持的跟程可佳表示，她是不管程可佳几时来寻她，她对程可佳都会一直有空。

    她们妯娌说着话，两人都非常珍惜这难得的相处时光，茶楼的说书先生已经开讲了，两人很是认真的跟着听了起来。

    说书先生的嗓音浑厚，在楼上包厢里面打开着窗子，也能够听得分明。

    说书先生说过一节停下来歇一会的时候，端良氏和程可佳面上都露出惋惜的神情。

    两人有心坐下来听长久一些，可是她们想到家里面的孩子，两人还是决定坐一会便归家去。

    端良氏和程可佳想起家中孩子的时候，两人都无心再耽误下去，她们在茶楼也坐足了快一个时辰。

    端良氏和程可佳下楼的时候，她们在楼梯处碰到正要上楼的月氏和中年夫人，一上一下，上下四人互相望了望。

    端良氏和程可佳主动侧身让月氏和中年夫人上楼去，她们还没有那般急着要赶路。

    月氏上楼来，她停在端良氏和程可佳的面前，她有心想说什么，只是端良氏和程可佳都不曾给她这样的机会，两人侧着身子直接从中年夫人身边下楼去了。

    月氏站在楼上瞧着往下面走的端良氏和程可佳两人，她的身子微微的颤抖了几下，中年夫人脸色微微的变了变，她赶紧伸手扶住月氏。

    她们两人进了房后，中年夫人跟月氏宽慰说：“弟妹啊，已经是眼下这般的情景，她们大约是为你着想，都不太方便主动跟你招呼。”

    月氏瞧一瞧房间里的丫头们，中年夫人示意丫头们出房去，等到茶水缓缓的倒入杯中，店员走了后，月氏低声跟中年夫人说：“那一位穿着粉嫩色喜欢装年轻的妇人，她就是程氏。”

    中年夫人仿佛都能够听见月氏咬牙齿的声音，她想一想后，她觉得程氏瞧着还是比较端庄大气，她瞧着人的眼神平和。

    中年夫人其实有些好奇月氏在前夫家中的事情，只是顾家的人，一向不喜欢在外多言家事，而月氏再嫁后，她新夫家里的人也不太方便同她打听旧时的事情。

    如今有这样的一个机会，中年夫人纠结着要问还是不要问的时候，月氏已经主动开口跟中年夫人说：“我和那人之所以会走到和离的地步，都是程氏的错。”

    中年夫人满脸愕然的神情，程氏好象是月氏前夫堂弟媳妇，她做了什么事情？竟然会让月氏对她如此大的怨意？

    中年夫人非常的好奇，她等着月氏揭开谜底，然而月氏只说了这么一句让人非常有想象的话后，她就一直沉默不语。

    中年夫人心里如同有一百只猫同时在抓一样的难受，偏偏她又不能够追问月氏。

    月氏瞧得明白中年夫人面上的纠结和好奇神情，她觉得她说得已经足够多了，至于中年夫人会不会往里面多添一些想法，这是她不能够决定的事情。

    月氏执意不说了，中年夫人暗暗下定决心，这事她私下里要去问一问清楚，万一真的是那位程氏的错，她也要提醒娘家人注意，将来一定不要跟程家有任何的儿女亲事关联。

    中年夫人沉住心气陪着月氏在茶楼听了一出说书后，她便劝着月氏一道回家了。

    月氏回去后，她就等着中年夫人跟妯娌们提及程氏的事情，结果她等来等去，中年夫人都不曾往旁的院子走过一步。

    中年夫人悄悄派人送信回了娘家，她要娘家人打听一下消息，顾家人不喜往外面说闲话，然而顾家人对事实绝对不会有任何的避讳。

    中年夫人经过的事情多了，她相信月氏是一个贤惠的好女人，可是她也不能因为心里面的猜想，就毁了另一个不认识人的名声。

    中年夫人明白着，程家那样的人家，就是自家女儿有错，也容不得旁人多言。

    如果程氏没有犯下她想象的那些错，她要是多言了，程家的人绝对有本事处处捏住她和她娘家人的把柄。

    