    

    “皇嫂！”见到姜绾芸，顾逸笙便当先客气的打了声招呼。

    而刚刚屈膝的方妙菱，则是因为他这一声“皇嫂”，把行礼时该说的话，都抛在了脑后。

    皇嫂？！

    烨王到底知不知道，这个称呼不能随便乱叫？！

    还没等她从惊讶中回过神来，姜绾芸便直接弯唇应了，“殿下这次北伐辛苦了，一战回来，人看上去都老成些了。”

    眼前的少年，不过在西北边塞待了三月，人看上去，便与临行前那养尊处优的模样不太一样了。

    人长高了一截，眼眸中也多了一丝坚毅成熟，曾经养尊处优积累下来的痕迹，也被消磨地差不多了。

    深秋风大，北地的风，更是凶猛，带着寒意的凉风吹拂在面上，偶尔，还能叫人感受到刺骨的疼。

    不过，被送到那边去吹了三个月，这孩子的皮肤倒是没粗糙多少。

    看来这孩子又是跟他皇兄有一样的特质...天生丽质...

    “嘿嘿，其实没有多辛苦。”被姜绾芸一夸，顾逸笙顿时露出了一个大大的笑容，“臣弟也就是跟着大军作战而已，最辛苦的，还是将军。”

    顾逸笙一口一个“皇嫂”，一口一个“臣弟”，叫得在旁边看着的方妙菱脸都青了。

    烨王这分明是在把姜绾芸当皇后对待，这是大大的僭越！烨王敢说，她姜绾芸，居然也敢应？！

    他们俩...

    似乎是感受到了方妙菱难以置信的惊讶目光，关心完顾逸笙的姜绾芸，终于把目光转到了这个还保持着行礼姿态的人身上，“方贵嫔也来了？”

    “你这不出声不吭气儿的，本宫都不曾注意到你，快起来吧。”

    方妙菱咬了咬牙。

    这女人说得大度，但现在才叫她起身，分明就是故意的！

    她这么大一个大活人站在旁边，只有瞎子才瞧不见！姜绾芸这又是在...给她脸色看！

    “方贵嫔今日到凌云宫来，可是有什么事情？”姜绾芸随口问道。

    “妾来此处，是想恭贺陛下。”方妙菱垂眸，暂且把心中的怒气压下，“北伐的队伍大胜，理应恭贺。”

    她的理由找得很好，有这理由摆在前面，姜绾芸也不好拦她。

    可是...

    “陛下尚未回凌云宫，方贵嫔若是要恭贺陛下，恐怕...得去御书房寻他才是。”姜绾芸嘴角微弯，面上依旧是那温和笑容。

    对方相见陛下，她并不生气，因为...陛下并不想见她。

    说起来，这方妙菱也是自己把自己作死的。

    之前，她与陛下之间横着个方家，种种关联还在，陛下虽不喜欢她，但也不至于像现在这样，直接无视。

    但她，亲手把自己唯一的倚靠，踩在泥泞里，推向深渊，让其再也没有任何翻身的机会。

    方家都没了，陛下还理会她做什么？

    但她这举动，也不能说不明智。

    若是她维护方家，想法设法地让方家暂且苟延残喘下去，也坚持不了多久。

    陛下迟早会集齐证据，亲自把方家踩死。

    到那时，一个无功的人，说不得就因为方家的事，直接被送到冷宫去了。

