    <!--go-->果然，随着小虎第一波亏了一波兵线之后，他在中路就不好受了。

    毕竟中路前期对等级的要求也是很高的，这一波兵的影响还是很大的。

    不过想到林凡现在拿到了一个人头，不知道为什么，小虎就觉得非常安心。

    林凡早已成为了这支队伍的定海神针了。

    只要林凡有优势，那么他们就会觉得这盘胜率很高。

    反观上路，在拿下一个人头之后，林凡回家直接摸出了两本增幅秘典。

    看到这装备，解说们都很意外。

    毕竟扎克这种英雄，一般可的是做肉的啊，就连宁王上一盘玩的扎克也都是做肉的。

    可现在看来，林凡大神这出装可一点都不像是要做肉啊，毕竟没什么肉装是要两个增幅秘典做的。

    这种出装就只能是法强了。

    蛙蛙：“林凡大神这盘要做法强的装备吗？那这样的话，扎克的容错率会不会低很多啊，毕竟这英雄是要进场的啊。”

    米乐：“其实也可以理解，毕竟已经拿了一个人头了，这种时候如果做肉的话，说实话就没有那么强势了。”

    管大校：“如果林凡大神拿到一血，第一件还做肉的话，我说实话，那这个人就肯定不是林凡大神。”

    解说们说的也确实没错，毕竟林凡大神只要拿到优势，那基本上选什么英雄都是做的输出装备。

    只有这样才能让自己的压制力更强，毕竟在现在的皇族。

    虽然林凡是个上单，但其实更多的输出众人还是在他身上的。

    当然了，林凡这可不是鲁莽的做装备。

    林凡也是考虑现实的。

    要知道，发条魔灵这种英雄是需要很长的发育周期的，而且刚刚那一波也确实让小虎很难受。

    这盘想要让小虎起来，恐怕需要很长时间。

    但皇族这盘的阵容，如果没有人能在中期站出来的话，其实是很难的。

    发育和功能性的英雄太多了。

    在中单没有伤害的情况下，很有可能会在打团的时候没有什么伤害。

    对面这些又都是奥拉夫，泰坦这种英雄。

    如果让他们轻易的冲阵上来，那这团战可就非常难打了。

    考虑到这里，林凡才决定，这盘他是需要做法强装备的。

    此时的林凡再次上线之后，依然还是比较猥琐的。

    现在的兵线看起来不错，是往自己这边推的。

    而且线很多，在这种兵线的情况下，是肯定不能选择直接走上去和纳尔对拼的。

    对拼赢了就算了，这如果输了的话，那可不仅仅就是一个人头那么简单了。

    这波兵线可比人头要有价值的多。

    所以这种时候，最好的办法就是龟缩在塔下，等待自己把塔下的兵线全都清理了之后，再考虑和纳尔换血。

    当然，Theshy也很清楚林凡的想法。

    林凡这几盘的表现有目共睹，妥妥的上单霸主。

    无论是对线还是打团，他的实力都非常的强。

    说林凡是现在的LPL第一上单一点也不为过。

    所以在兵线推进去之后，纳尔直接走了。

    上一盘怎么赢的，纳尔很清楚。

    原本前期确实可以压制这扎克，但现在情况不同了，扎克有一个人头的经济。

    装备是领先的，这种时候最好的办法就是避战。

    不和扎克打，不给扎克任何击杀自己的机会，这样对面就不能在自己身上拿到优势。

    这就是Theshy这两盘的策略。

    上盘的结果告诉他，这么做没问题。

    所以想要赢，那么继续这么打下去就行了。

    不指望自己在上路拿到优势，只要能不给对面林凡优势就行了。

    当然，这种办法对付林凡也确实有他的效果。

    因为在前期，扎克这种英雄想要越塔基本不可能，再加上林凡现在还没有被动呢。

    不过林凡也不着急，毕竟他这英雄前期发育也没问题，只要这奥拉夫不来搞他就行了。

    这边刚这么想着。

    此时的奥拉夫已经来了。

    一血是奥拉夫送的，人头是扎克拿的。

    以宁王的性子，这种情况下怎么可能会放过林凡呢。

    肯定要上来恶心一下了。

    虽然没有机会，但每次宁王都会要么上路三角草绕过来，要么直接走上来打一套林凡的血量。

    这种虽然效果不大，但纯纯的就是恶心人的。

    转眼，林凡到达六级了。

    “小伟，我们去野区抓一波这奥拉夫怎么样，现在奥拉夫还没到六级。”

    林凡看了一眼计分板说道，巨魔这时候才五级，所以奥拉夫不可能到达六级。

    他可是还死了一次。

    可以，不过这东西不好抓。

    毕竟上一盘扎克被抓过，所以这盘比赛宁王很是小心，基本上经过草丛的时候都会试探一下。

    毕竟奥拉夫和扎克不一样，奥拉夫的Q技能出可以开视野的。

    “没关系，我的E技能距离很远，你到时候只要跟上柱子就可以了，他没有闪现，好抓。”

    在家中做完装备之后，林凡直接走了出来。

    遗失的章节就是林凡的第一个小件。

    这盘为了输出最大化，林凡准备做卢登的激荡。

    这件装备虽然增加的蓝量对于扎克来说没什么用，但那增加的法穿被动和溅射伤害对扎克来说还是很有用的。

    这不，两人又一次来到了野区，但却并没有躲在蓝BUFF草丛里。

    那样的话就太蠢了，那个点，奥拉夫是肯定会搜查的。

    看着这一幕，解说们已经知道这两人要干嘛了。

    毕竟这已经不是第一次了。

    蛙蛙：“看来林凡大神和小伟又要去野区抓宁王了啊，不过说实话，这盘宁王显然比上一盘要谨慎很多。”

    米乐：“那是肯定的，上一盘毕竟被抓了一次，现在肯定是要长个心眼了。”

    管大校：“感觉不好抓，奥拉夫这英雄有Q技能可以探视野。”

    就在这时候，中路突然发生了战斗。

    原来沙皇在到达六级之后，直接一个回旋推将小虎的发条魔灵推回来了。

    因为等级差距的原因，小虎并没有到达六级。

    与此同时，奥拉夫直接从下路河道走了上来，目标直指中路小虎。

    这下小虎的位置有点尴尬了，自己没有闪现，而且没有到达六级，没有大招。

    开着疾跑，直勾勾的就向着小虎而去。

    此时的小虎已经在队内语音中呼救了。

    “兄弟们，救救救啊，护驾护驾！！”

    奥拉夫的疾跑速度很快，再加上沙皇的伤害，小虎的血量下降的很快。

    可就在两人都以为这发条魔灵这一波必死的时候，突然一个阴影出现在两人的头上。

    没错，这是林凡的E技能。

    因为等级的提升，现在的林凡E技能已经非常远了。

    从中路上边草完全可以跳到中路。

    这么一下直接向着沙皇和奥拉夫而去。

    这个E技能的位置非常刁钻。

    刚好是在沙皇和奥拉夫的中间。

    这两人在那一刻的重叠被林凡巧妙的抓住了。

    没有闪现的两人就这样直接被击飞了。

    更恐怖的是，林凡这一发E技能的伤害还真的不低。

    让原本就是半血的沙皇直接就血量见底了。

    这下可给rookie吓得不轻。

    他是没想到这扎克可以有这么高的伤害。

    原本只是以为砸一下而已，哪知道砸一下的伤害这么恐怖啊。

    没有大招的奥拉夫当然也被击飞了。

    接下来，巨魔也从草丛中走了出来，一个柱子直接将奥拉夫的位置卡住。

    为的就是不让奥拉夫可以第一时间击杀发条魔灵。

    这会，传送已经亮了，是来自纳尔的传送。

    但眼下发条魔灵已经跑了。

    而林凡也利用自己的Q技能将两人拉在了一起，随后大招直接开始在两人之间来回跳跃。

    在被砸到的沙皇直接被击杀，与此同时，奥拉夫的血量也在急剧下降。

    好在纳尔这时候已经下来了，而且这下来的还是一个变大的纳尔。

    一发大招直接将巨魔和扎克拍到了墙上，随后Q技能和W技能全都给用上。

    大难不死的奥拉夫在这一刻开始疯狂输出。

    该说不说，虽然奥拉夫现在只有五级，但他毕竟是前期英雄，现在的伤害还是很高的。

    配合纳尔的一顿操作之后，直接给林凡的被动打出来了。

    蛙蛙：“不妙啊，林凡大神的被动出来了，那接下来这巨魔也跑不掉了。”

    米乐：“小虎是有传送的，这波还不好说，这传送肯定是要保护一手林凡大神的。”

    果然，解说们这边话音未落，小虎的传送已经下来了。

    但其实这一波小虎下来是非常危险的。

    虽然血量还挺健康，但自己是没有大招的啊。

    与此同时，又一个传送亮起，原来是沙皇复活了。

    “你们走，不用管我了，我走不了了，小虎看了一眼此时的情况说道。”

    自己下来已经被奥拉夫给黏上了，现在肯定是走不了，而巨魔的位置在卡了一个柱子之后，相对比较安全。

    至于林凡这边，复活之后完全可以直接E技能跑路。

    这时候大家都没有意气用事。

    因为如果两人不走，以他们两人现在的血量根本没有操作的空间。

    就算留下来，那也是送。

    下一秒，扎克复活，直接E技能逃离，沙皇下来一发Q技能收掉发条的人头。

    蛙蛙：“哇，小虎这个传送算是舍己为人了啊，如果他不传送，林凡大神肯定是必死的，但他传送了，这波他就得死。”

    米乐：“确实啊，这一波完全就是为了救队友的，他可以选择不传送，但传了。”

    管大校：“该说不说，什么时候，我们的虎大将军变得这么团队了啊，那这样的话，这盘他的发条是真的难打了。”

    死了两次，对于发条魔灵这种需要发育的英雄来说，是无法接受的。

    直播间中，水友们看到这一幕也开始讨论起来。

    “我去，虎大将军，太感人了，这就是舍己为人吗？没话说。”

    “没事的，虎大将军，就你这两波，就算这盘你超鬼了我也不喷你。”

    “确实可以，这波选择没什么问题，毕竟林凡大神才是爹啊，让爹跑，我觉得没问题。”

    “这就是皇族的队员们吗？可以的，加油啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“你们可能不知道，林凡大神没有加入皇族的时候，小虎可是核心啊，现在他已经甘愿做绿叶了，不错。”

    西卡：“我觉得没什么问题，这要是给我个像林凡大神这样的队友，我也愿意做绿叶，能赢比什么都强。”

    KID：“确实，林凡大神的实力有目共睹，牺牲自己保全最强者，这种思路是对的，毕竟林凡大神现在已经价值四百五十块了。”

    二路解说台。

    姿态：“小虎可以啊，这盘让我看到了他的奉献精神，难怪他在那么拉的时候，战队都没给他踢了。”

    莱特米：“着实羡慕啊，小虎现在已经找到自己的位置了。”

    水晶哥：“你们要这么说的话，我感觉我现在也还能打职业，我直接去顶替gala，反正一个人在下路玩，基本就赢了，美滋滋的。”

    这一波又一次给林凡拿到人头还跑了，对于IG这边来说其实是有点接受不了的。

    虽然他们拿下了发条魔灵的人头，但毕竟自己这边的沙皇也死了一次啊。

    这么一来二去，只能说不亏。

    再次从家里出来，林凡又摸出了一把爆裂魔杖。

    现在只需要一个合成费就可以做出自己的第一件装备了。

    接下来的时间，最重要的还是发育。

    扎克这种英雄本就不是一个打线能力强的，既然选择了这种英雄，那么更多的就是打团战了。

    相对的，纳尔也得到了短暂的和平发育时间。

    反正林凡这边兵线推掉之后就消失在上路。

    这种行为让IG有点难受，他们并不知道这扎克到底去哪里了。

    所以每次扎克走了之后都会选择直接放线，尤其是沙皇。

    下路还好，至少扎克支援不到，但这中路可就不一样了。

    中路只要林凡想去，他就可以去。

    虽然拿到了人头，但这盘是rookie玩的最难受的一盘。

    不仅要防止巨魔的gank，还要随时提防着来自上路的gank.

    <!--over-->

