    涅槃之地。

    蓬莱岛主、祖龙、麒麟王、扬眉等一尊尊大佬狼狈归来。

    他们身后滚滚魔云终于消散，隐约能听到让人毛骨悚然的嘶吼声。

    “大劫邪念的智慧在增长……”“大道被蒙蔽的越来越厉害了！”

    “可惜……”这些人影发出叹息。

    苏紫童的出现让他们早就蠢蠢欲动起来。

    因此好不容易等到魔云薄弱时，他们冒险去了一趟太古人皇凶墓。

    遗憾的是，除了发现外围迷宫被彻底腐蚀外，他们并没有任何收获，甚至连真正的核心处都没有能够进去。

    这一结果自然让他们郁闷到吐血，更别说，其中为了摆脱大劫邪念，还发生了一些极不愉快的事情。

    “哼！”

    其中扬眉和蓬莱岛主脸色铁青地瞪了对方一眼。

    他们嘴角不断溢出鲜血，就连识海深处的真灵，也隐约出现了一道裂纹。

    “不愧是心计无双的地仙之祖，你果然隐藏了实力，就是不知道，此次你刻意接近人族，到底打的是什么主意？”

    蓬莱岛主阴阳怪气道。

    他声音尽管嘶哑，但却传递了很远。

    显然，这是故意让远处大湖旁的玄武、郑于明、苏建国、李元庆等人听到。

    “嗯？”

    人类一方变了脸色。

    他们早就猜到扬眉绝不简单，却没有想到，对方竟然来头这么大。

    上古时期，拥有封号的并不一定是强者，但若是其封号连蓬莱岛主这等顶尖存在都知晓，以之为封号的意义就截然不同。

    “他的实力恐怕不在蓬莱岛主之下！”

    凯撒悠悠道。

    他现在倒是很想知道，这位存在屈尊悉心教导，甚至动用了淬魂金液那种看起来就知道了不得的奇宝，到底是出于何种目的。

    “大家不要慌！”

    见有议论声从人群中响起，玄武皱起眉头。

    “扬眉前辈无论出于何种目的，他毕竟对我们有大恩，所有人万万不可造次”他用眼神示意苏建国，很快，对方会意说道。

    周围瞬间安静了下来。

    身为苏尘的父母，苏建国和张晴在人族的地位极为特殊。

    尽管大家平日里不说，但不经意中泄露的尊敬眼神却隐隐暴露了这一点。

    “打什么主意？

    我只是看好人族罢了！”

    扬眉冷哼道。

    “我可不像某人偷鸡不成蚀把米，一开始就包藏祸心……”他讥诮道。

    真要算起来，蓬莱岛主才是第一个接近人族。

    对方以整个地球为棋，却万万没有想到出现了苏尘这样的人物，最后蝴蝶效应下，连其他的布局也被破了。

    这个事情在众多大佬之中不时谈起，早已成为了蓬莱岛主最不愿面对的耻辱。

    “你——”果然，蓬莱岛主的气势陡然变得恐怖起来。

    他一脸煞气地抬起头，仿佛扬眉和一众人类已经是一具尸体。

    “敢不敢与我打个赌注？”

    就在这时，扬眉继续刺激道。

    他看向悬浮在虚空的昆仑镜，那里苏尘似乎再次陷入了险境。

    “滚”蓬莱岛主咆哮着。

    他深深看了一眼苏尘的虚影，见到又是这个该死的蝼蚁时，眼中闪过一抹恨意。

    “赌什么？”

    就在这时，祖龙插了进来。

    “很简单！”

    蓬莱岛主微笑地冲祖龙点点头，似乎彼此间早有默契。

    “就赌这赤炎国、冰焰国、木拓国之中，苏尘将成为最大的赢家！”

    他刻意将‘苏尘’的名字着重强调，并挑衅地向蓬莱岛主发出一声莫名其妙的叹息。

    “差点忘了，某人不久前连伴生至宝也被神族抢走了”“现在让他和我赌，真是难为他了”“谁又能想到，曾不可一世的魔祖罗睺，竟然会落到如此寒酸的田地呢”扬眉起死人不偿命地慢慢说道。

    “我和你赌！”

    就在这时，一道庞大的兽影从远方爆射而来。

    它的身形不断变化，然后瞬息之间，变成了身穿华服的中年。

    麒麟王！祖龙瞳孔一缩，闪过明显的忌惮神色。

    “好！”

    扬眉笑了。

    他掏出怀中的紫金葫芦，将其向麒麟王示意道。

    先天至宝！虽然不是弑神枪这种极品先天至宝，但从品相来看，即使在上等先天至宝中也算是难得一见的神物了。

    锵！麒麟王身前突然爆发出无比凌厉的剑气。

    这剑气一出，周围的空间突然呈现渗人的血红色。

    元屠阿鼻双剑！上古时期，冥河老祖的伴生至宝。

    祖龙等存在目光一凝。

    既然这两把剑出现在这里，可想而知，冥河老祖多半是凶多吉少了。

    毕竟，不是每个人都有蓬莱岛主那样壮士断腕的魄力。

    “我赌他赢！”

    麒麟岛主意味深长地看了扬眉一眼，然后将目光锁定在木拓国国主身上。

    此时木焚天正亲临天刀宗，正以极其可怕的威势将天刀宗宗主一刀斩杀。

    “是他！”

    众多存在发出轻咦。

    事实上，若不是麒麟王将其点了出来，他们甚至很少会去留意。

    “此人隐藏的好深！”

    “直到现在，依然不知道他的来历……”“这刀法来自大荒，根本看不出什么”……一位位存在眯起了眼睛，反复观摩着木焚天的虚影。

    “还有吗？”

    扬眉心中抽搐。

    他本想让苏尘吸引所有的注意力，却搬起石头砸起了自己的脚。

    “难道这头该死的老麒麟察觉了？”

    扬眉表面上不动声色，心中却闪过一抹忧虑。

    “我赌冰无痕！”

    祖龙眼前宝光大放。

    定海神珠！总共二十四枚珠子出现在眼前，虽然单一的一枚只能位列下等先天至宝，但集齐以后，却和扬眉的紫金葫芦不相上下。

    “不愧是上古龙族！”

    众多存在深吸一口气，他们可是十分清楚集齐二十四枚定海神珠的难度。

    “怎么？”

    扬眉逮住蓬莱岛主不放，步步紧逼。

    他尽管没有说什么，但那鄙视的眼神分明在暗示对方已经是一个穷比。

    “你会后悔的！”

    蓬莱岛主极力克制心中的怒火。

    “我赌凤朝元！”

    他脸色不善地抬起头，手中快速浮现一口药气弥漫的古鼎。

    

