    “一定是墨家村干的，要不然怎么这么巧那个横梁就会倒下，老爷！”

    次日，当王掌柜和张账房包扎着头部，在王御史府中哭诉，张账房驾驶马车见机不妙跳车还好一点，王掌柜就惨了，不但浑身是伤，而且连胳膊都骨折了，好在没有什么大碍。

    “好了，你们又有什么证据，有没有路人指证，有没有抓到墨家村的人。”王御史没好气的说道。

    他因为告墨家村御状的事情，得罪了秦琼，又被李世民不喜，心中正是懊悔不已，现在又出了这么一档事，真让人不省心，而且墨家村那个小子正被皇上当鲶鱼做实验，根本动不了他。

    “好了，好在这一次没有白费，等到墨家村公开了活鱼秘技之后，我们这一切都是值得的！”王御史安抚二人道。

    王掌柜和张账房对视一眼，弱弱的说道：“老爷，我们可能撑不到墨家村公布活鱼秘方那一天了。”

    王御史眉头一皱说道：“怎么回事。我王家鱼铺乃是长安城最大的鱼铺，谁能动摇我们的根基。”

    “那是以前，现在整个长安城大大小小的鱼商都从南城门进墨家的活鱼，长安城的鱼市我们已经丢了五成了，现在墨家村又大降价，估计今年王家鱼铺撑不下去了。”王掌柜硬着头皮说道。

    “什么？”王御史惊怒道，他偌大的一个王家鱼铺几代人的拼搏，竟然在短短的时间沦丧于一个小儿之手。

    “墨家子欺人太甚！”

    御史府中传来王御史悲愤的怒吼声。

    御史府一片愁容，而墨家村则是一片欢腾。

    墨家村全面铺进，整个长安市场都被墨家活鱼占领，形势一片大好。

    墨家村村头，墨顿和李义几个墨家村民踩着平整的道路，惬意的闲聊着。

    “可惜，这种生意不能长久，估计等过了年之后，活鱼秘技就要公布了，到时候，就没有了这种优势了。”鱼师傅无不遗憾的说道。

    李义也是叹了一口气，这种生意只能是一锤子买卖，好在皇帝陛下也做出补偿，墨家村也渡过了危机，没有什么好失落的。

    “好了，今天是大喜事，就不要再讲工作的事情了！”墨顿大手一挥，说道。

    “嘻嘻，好勒！”墨家村一众青年小伙笑嘻嘻的闹哄起来，其中几个小伙子不由得红了脸。

    原来墨家村终于摆脱了贫困的，随之而来的喜事也纷纷登门，尤其是墨家村的运鱼队伍中的小伙子，工资高，地位重，更是受到了媒婆的青睐。

    这才没多久，，一下子有二十个小伙子订好了亲事，急迫的墨家村众老决定，年前就集体举办婚礼，打破了墨家村三年不娶亲的噩梦，乃是墨家村最大的喜事之一。

    时间就定在今天腊月二十八，墨顿又大手一挥，将墨家村新建的房子之中，拨出二十五套，作为他们的新房，至于那些墨家村寄住在墨府的那些房屋倒塌的村民一点意见也没有，因为墨家村实在是太渴望解决光棍问题了，以至于其他什么事情都可以推迟，反正他们现在住在墨府之中，比之前好太多了。

    独臂王叔甚至表示，他放弃新建的房子，就在墨府看大门得了。

    正是墨家村的集体精神，让墨家村的说亲大业异常顺利，这还不到春节，又有五十个墨家村小伙子定下亲事，墨顿一咬牙，立即承诺每位新人都有，不过新房要等到明年春节。饶是如此，前来墨家村说媒的媒婆依旧络绎不绝，有的甚至许下了不菲的嫁妆。

    墨顿和李义等人就是在村口等待结亲的队伍到来。而墨顿身后穿着大红新郎服的就是墨家村的小伙子，其中最出众要数李信了，一身新郎服把李信映的英俊潇洒。

    说起来李信的亲事还颇有传奇意义，邻村郭家村的村长千方百计想要套取墨家村的活鱼秘技，为此不惜牺牲美人计，让他的小女儿接近李信，没有想到被李信识破，反而和郭晓梅腻歪的热火朝天，让郭村长赔了女儿又折进去一笔嫁妆。

    “来了！”铁安伸长了脑袋，看到前方的花轿，打趣道：“要我说，最前方一定是郭家村的那位，因为她最近也最心急。”

    “哈哈哈！”众人一片哄笑，让李信涨红了脸。

    李义笑呵呵的也不介意，大婚之日，说几句玩笑话也是增添了喜庆。

    很快，接亲队伍来到了墨家村村口，

    “新娘来了！”一声欢呼惊动了整个墨家村，很快墨家村就沸腾起来。

    无数村民前来观看，整整二十台花轿进入墨家村的盛况让所有人心神震撼，这是多少年没有过的盛况了，别说自己庄子，就是其他任何庄子也没有过。

    新娘下轿，换鞋，洗手，一整套礼仪下来，仪式也正式开始了。

    村里面够用的场地就是墨府门口了，一大片空地都已经清理出来，搭上了高台，

    墨顿走上最前台，他被众人一致推举为当仁不让的司仪，连推脱的借口也没有。

    “今天墨家村迎来了天大的喜事，甚至比我们挣了多少钱，买了多少粮食，都要重要，因为他们就是我们墨家村的未来的希望。”墨顿动情的说道。

    周围村民也是默然点头，墨家村已经三年没有娶亲了，要是长久以往墨家村也就不复存在了，现在又娶了新的亲事，墨家村的传承也就不会断绝了。

    “现在我们墨家村又迎来了二十位新成员，现在我很郑重的告诉各位嫂子们！你们做出了正确的选择！墨家村的日子将会越来越好，越来越幸福，到时候，人人都会羡慕你们嫁入了墨家村。”

    “现在吉时已到！”墨顿高呼道。

    “一拜天地！”

    二十对新人对天而拜！

    “二拜高堂！”

    二十对父母举足无措的站了起来。

    “夫妻对拜！”

    二十对夫妻相互跪拜，许下一生的诺言，

    “奉茶！”

    “爹娘，请喝茶！”

    二十位新妇齐齐上前，为自己新父母送上第一杯茶水。

    “送入洞房！”墨顿最后高呼！

    整个墨家村顿时欢呼起来，二十位新人顿时满脸通红的被人拉下去，其他人则留下来参加宴席。

    墨家村早已经摆满了近百桌流水席，供村民享用！鱼师傅忙活了一夜，终于将宴席弄好，虽然宴席素菜偏多，荤菜大多是鱼，但是墨家村人依旧像是吃山珍海肴一般，因为这是他们之前从来都不敢想象的生活。