    关颖顺着他的目光看去，也微微蹙了蹙眉头，闪身来到门后，顺着门缝向外张望，这一次，神情完全冷了下来。

    　　“被发现了？”叶婉彤小声询问，可怎么没有动静？外面依旧静悄悄的？

    　　“还没有发现我们，只是楼上的人下来了，正在外面的大堂里集合，数量很多。”关颖压低声音，慢慢退了回来。

    　　“沙琅他们玩的过火了。”狄成眉头微蹙，既然楼上的人开始大规模调动，而且故意放轻声音，十有仈jiu是沙琅他们的诱敌干扰做的太过分，被外面的jing备队锁定了。

    　　“怎么办？”叶婉彤握紧苗刀，考虑过很多意外的情形，可没有想到过会把整个缉毒处的人全部给弄醒，是低估了这群人的jing惕能力，还是高估了自己？

    　　关颖悄声分析：“他们现在可能还没完全确定外面的人是不是敌人，也没有想到会与索罗达有关，但时间应该快了，一旦联想到索罗达，势必会派人进来，到时候……”

    　　深吸口气，狄成嘎吱嘎吱扭动脖子，五指划动，依次攥紧黄泉刀：“婉彤，刚才那种毒药还有多少？”

    　　“你想硬闯出去？”关颖和婉彤不由一惊，仅外面的大堂就有三十多个荷枪实弹的士兵蓄势待发，外面更是已经进入待战状态的jing戒人员，硬闯的话岂不是找死？

    　　“有没有？”狄成继续活动着身子，做着热身。

    　　和关颖对视眼，叶婉彤提了口气，神情坚定冷肃：“还有其他种类的，不会要命，但药xing猛烈，发作迅疾，足够他们脱层皮。”

    　　“关颖，通知周少华他们准备接应。婉彤，投毒。”狄成的身躯微微蜷缩，向着极致状态绷紧，手心和额头微微见汗，他对自己的实力极为自信，可要想从数十枪口中逃生，却不敢百分百的把握。

    　　关颖立刻拿出电话开始练习安妮，叶婉彤则解开腰间的药包，麻利的调配毒药，时间紧迫，必须抓紧时间。

    　　很快，几种se彩各异的粉末与水在按照一定的顺序和比例混合后，再度回归清澈。

    　　“深吸口气，然后屏住，不到外面，千万别呼吸。”叶婉彤向两人打个眼se，小心的向着下面的门缝倒去，仿若油脂般的无se液体在着地后不足五秒钟便完全消失，没有留下任何的痕迹。

    　　扩散速度之快令人惊奇！

    　　狄成了解这些传承自苗疆的毒药威力，在叶婉彤提醒之后就深深吸了口气，屏住了呼吸，并没有受到什么影响。可随着毒药的扩散，外面大厅里正安静等候命令的缉毒组干事们可就没那么幸运了。

    　　先是身体莫名其妙的发痒，很快胸口开始烦闷，紧接着双腿发颤，全身酸软无力，呼吸也渐渐急促。

    　　砰短短半分钟的时间，距离洗手间最近的两名男子重重跪在地上，死死抓住胸口，满脸痛苦，近乎扭曲，嘴巴大张，艰难呼吸。在继两人之后，附近的士兵们一个接一个跪倒在地，有的甚至当场瘫软，无意识的抽动着身体。

    　　“就是现在，走！”狄成低吼一声，撞开房门，猛的攒she出去。

    　　剧烈的撞击声将刚刚陷入痛苦和jing神混乱的士兵们迅速回神，松开的*的右手不受控制的颤动着，他恨不得当场毙了这饭桶。

    　　“我们……真的……没发现什么。”队长硬着头皮艰难出声，尽管四周寒风刺骨，脸颊依旧火辣辣的炙热。

    　　陈明虎看着大堂里明显是身中剧毒的士兵，脸se更加难看：“把能用的人全部撒出去，封锁边境线，亡羊补牢。最好能还有点收获，否则……我们军事法庭见！”

    　　这时候，几个头戴防毒面罩的特工从大堂里快步跑出来，把手中的几张照片递给陈明虎：“头儿，九个监视器中只有一个捕捉到了信号，而且不怎么清晰。不过……”

    　　“不过什么？”陈明虎仔细辨认着照片上模糊的影像。

    　　特工看了看四周，趴在陈明虎耳边轻声说了句什么。

    　　眉头大皱，陈明虎沉声道：“你确定？”

    　　“仈jiu不离十，头儿你忘了，前几天总部不是传来个消息，说是他已经乘飞机到了乌鲁木齐。所以……”

    　　目光yin晴不定的转换几下，陈明虎目光缓缓凝缩起来：“把影像封锁，秘密运回总部，不得让任何人触碰。特工六组全体集合，我们……去金新月！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

