    奈非跌坐在地上，不敢动弹。

    随着少女愤怒的喊声，他突然感到了一种莫名的恐惧，像是即将要发生什么恐怖的事情一般，所有的细胞都在向他发出警告。

    他注意到，少女那双原本漂亮的不像话的淡褐色眸子，此时竟然变的无比幽深，浓得化不开的黑暗，正在从其中不断的涌出。

    这是……血脉暴走？

    “遭了！”

    奈非心中浮现出一个念头，暗道不好。

    血脉这种拼爹的力量，并没有人们所想像的那么安全。不然的话，就不会有血脉畸变这种恶心的玩意了。

    即便是第一代血脉的开辟者，都有可能发生超凡迷失现象，导致自身承受不住高维力量的侵蚀，最后产生血脉畸变。

    更不要说那些只是继承了先祖力量的后裔，这些人在血脉力量觉醒的途中，就一直伴着很大的风险。有时候，他们会无法承载自身血脉的力量，继而迷失本性。

    幸运的话成功觉醒，便可以利用职业仪式的庇护，找回自我。更多的则是，在血脉力量的反噬下，成为毫无意识的癫狂者。

    而这些癫狂者，无一例外，最终都产生了血脉畸变！

    崔斯特家族身为血脉贵族，虽然传承的时间并不长，但是也自有一套专门应对的方法，来保证家族成员都能成功觉醒。

    没觉醒前，奈非就常年随身备着血脉抑制药剂。

    面前这个丫头，一看就是野生的血脉者，肯定没有这方面的准备。

    现在她又受到了刺激，体内的血脉力量已经有了几分暴走的征兆，再这样持续下去，一会儿妥妥的要畸变啊。

    奈非很快便想明白其中的原因，正是如此，才让他心里更加的焦急起来。

    他看了看眼前的少女，早就陷入了无意识的状态，整个人在那里歇斯底里的哭泣着。

    在别人眼中，少女是因为心中的悲伤，才会如此。

    而奈非却从她那完全变成黑暗的眼眸中，知道她怕是已经丧失了自我，马上要彻底爆发出血脉之中的力量了。

    那样的话，她必然会被血脉的力量所俘获，成为新的癫狂者。

    不行，必须做点什么，得让她从绝望的情绪中，脱离出来！

    不管了，死就死吧！

    凯恩贤者，我这可都是为了履行你的约定呐，一定要保佑我成功。

    奈非心中一横，在罗伊吃惊的眼神中，整个人向着少女，狠狠的扑了上去。

    啵！

    ……

    “嘶！你刚才的怒火，可真是势不可挡啊，莉娅……”

    奈非捂着鼻子，有些讪讪的笑了笑。

    莉娅此时的状态好了很多，一双漂亮的眼睛，又恢复了往常的灵动。

    不过刚清醒过来，她还是有些迷糊，想到自己刚才下意识的动作，脸上不自觉的闪过一抹羞涩。

    一时间竟然不敢再去看奈非，只是低着头，死死的盯着自己的脚尖。

    不过在察觉到嘴中的异样后，她红着脸，有些恼羞成怒的冷哼了一声：“我从未见过你这样的无礼之徒！真不知道迪卡德叔叔，最后为什么会去选择你！”

    见到莉娅恢复正常，奈非心中舒了口气，随手把手中的药剂瓶扔到了地上。

    他偷偷的瞄了莉娅一眼，见到不像是特别生气的样子，这才开口说道：

    “十分抱歉，你刚才的情况，真的很危险！情急之下，有些失礼的地方，还希望你能理解。”

    道完歉，他停顿了一下，又接着说道：“不过……你身体之中的血脉力量，似乎异常的凶恶，最好还是早做打算。”

    莉娅听后，忘记了刚才的尴尬，带着一脸的疑惑，连忙否认道：“什么血脉力量？我这个病已经得了好多年。”

    “你说这是病？不可能啊，明明就是血脉之力爆发的征兆，我是不可能认错的。”

    奈非摇了摇头，一脸的肯定，随后他若有所思的问了一句：“是谁告诉你这是病的？还有，你以前出现过刚才那样的症状吗？”

    “小时候我就经常这样陷入昏迷，等到醒来后，就发现什么都不记得了。一开始我还挺害怕，后来次数多了，我也就没再当回事。”

    莉娅说到这里，脸上突然露出一丝伤感，不过她抿了抿嘴唇，还是继续说道：

    “直到……迪卡德叔叔找到了我，然后，有一次我又昏迷了。醒来后，叔叔就告诉我，说我这是一种罕见的疾病，让我不用太担心，他会想办法治好我。”

    “后来，叔叔用了很多种方法，也找过许多的人，只是治疗效果都不太理想，我还是会时不时的昏迷过去。”

    “直到最后，叔叔花了很长的时间，才在那些古老的传说之中，找到了一种治疗方法。诺，你看，就是这个。”

    说着，莉娅挽起了衣袖，向着奈非伸出了右手。

    奈非探着头，仔细的看去，莉娅那嫩白的手臂上，一个神秘的图案，正在微微闪烁着光泽。

    “这是……仪式魔法！”

    奈非皱着眉，想了半天，脸上突然露出不可思议的神情，十分惊讶的看向莉娅。

    “我叔叔的杰作！”提起凯恩，莉娅眼神再次暗淡下来，不过她还是给奈非解释道：“这个仪式魔法，利用了符文之语的力量，形成了一句神秘箴言，它能够让我控制住自己的情绪。”

    “自从有了它，我的病已经好几年没有发作过了。”

    奈非伸出手小心翼翼的摸了摸，发现根本摸不到这幅神秘的图案，只能感觉到一片细腻至极的光滑。

    他若无其事的收回手，摸了摸鼻子，没有理会少女的怒视，反而若有所思的说道：

    “我很抱歉，刚才确实有些失礼。你体内的状况，十分不妙，凯恩贤者，应该一直在为你维持着这个仪式魔法，现在……你恐怕需要做好心理准备，隐藏在你血脉中的力量，怕是无法在压制下去了！”

    “你是说癫狂症？原来如此……一直以来，我都没有往这方面去想！我会死的，对吗？”

    莉娅咬着嘴唇，抬头看向夜空，不知道在想什么，眼神里没有一丝的害怕。

    奈非点了点头，随即反应过来，连忙使劲的摇了摇头，对着莉娅伸出手，无比肯定的说道：

    “当然不会！请相信我，或者你要相信凯恩贤者的判断，他预见过未来，不是吗？”

    莉娅扭头看向他，目光在奈非伸出的手掌上，注视了很久。随后低下了头，轻轻的说道：

    “谢谢你，奈非先生！不过，我会自己照顾好自己的。其实，一个人活着，也并不是那么难以令人接受，毕竟，以前一直如此……”

    奈非却没理会莉娅的拒绝，而是继续向前伸出手，目光依旧坚定的注视着她。

    开玩笑，凯恩最后的话，可是交代的明明白白，话里有话，明显是在暗示着什么。

    那可是古老的盟约呐！

    谁知道违背的后果会是什么，我还想以后继续刷怪呢！

    于是，奈非脸上的笑容，越发的亲切了。

    “你好，莉娅！我是奈非，奈非·崔斯特！以后还请多多指教！”

