    

    剩下的，就是绷紧身体每一个细胞，忍住眼泪。

    她不能哭。

    现在的舒家，已经快倒了。

    她要是再一崩溃，妈就真的活不下去了。

    终于，夏婉淑哭累了，声音沙哑得完全说不话了，瘫软在女儿怀里，气若游丝。

    与此同时，舒家的家庭医生也来了，给夏婉淑注射了镇定剂，让她睡着后，才对舒歌正色道：

    “舒太太这个年龄的女性，精神本就有些衰弱，容易失眠，这一次受了严重刺激，怕是精神更加脆弱。只能靠你们在旁边多照顾和安慰了。我留下一些安眠药，以后舒太太要是情绪激动，彻夜难眠，你们给她服用就行了，不过也不能过量，一次最多一颗。”

    华婶忙点头，接过医生开的药，送医生离开。

    舒歌看一眼睡熟状态的妈，情绪终于稍微平静下来，

    自从上次得知亲生女儿被白健仁买了，患病过世后被白家弃尸，妈就已经受了刺激，休息了很长时间，才好了一些。

    如今这场打击，更是能够摧毁妈妈。

    替妈妈拭掉脸上残留的泪水，手机震了起来。

    她瞥一眼来电显示，又看了看上面几个没接的未接来电，走出卧室。

    是舒氏集团的几个高层打来的。

    好事不出门，坏事传千里。

    哥的噩耗，短短半天时间，集团那边已知道了。

    几个高层都很慌张，还说有身份奇怪的人士来过舒氏集团，去舒柏言的办公室好像查看过什么，翻了个遍，半天才走。

    舒歌明白，肯定是军方的人来过。并没多说什么，只让几个高层稍安勿躁，先打理好集团那边，不要对外说什么。

    还不乏有媒体打来询问的。

    毕竟哥是舒氏的主席。

    这么大的事情，注定会被人关注。

    不过外界现在只是听说舒柏言在海上出了意外，并不知道具体情况。

    更不知道舒柏言与黑道联盟的关联。

    她对媒体只说之后舒氏的公关会开记招当面说明哥哥的事。

    最后，挂了电话，才发觉自己的衣服都被汗湿了。

    这才感受到哥打理舒氏，原来一点都不容易。

    她才应付了几个电话，就心力交瘁。

    哥多年如一日地撑起家业，肯定更辛苦。

    休息了会儿，她又给网站和学校打了电话，请了假。

    接下来，很长一段时间，她必须要陪精神濒临崩溃的妈妈。

    另外，还得打理舒氏的经营运作。

    太多事情要做了。

    哥不在了，她是舒家的顶梁柱，绝对不能倒。

    然后，就是与华婶一起，商量处理哥的身后事。

    ……

    深夜快十二点，舒歌才忙完，却毫无睡意。

    看一眼手机，上面是傅南霆的十几个来电。

    还有没法计数的微信。

    她心神一晃，一条都没看，最终，熄了屏。

    这个时候，无论他对自己说什么，她都不知道怎么回应。

    怪他？不，理智告诉她，这是他的本职。

    装作什么事都没发生，努力谅解他？更不可能，死的是她最爱的家人。

    既然如此，不如不看。

