    

    上了楼，拐角进了走廊里，周围再没其他人。

    江朔搭在崔越的肩膀上，侧着头凑近他耳边，手指戳了戳他奶膘，“那些代言产品，你买的吧？”

    “……”崔越就知道亲妈那反应肯定瞒不过他，顿时脸上有点挂不住，一把将人推开，嗓音冷冷道：“没喝醉就自己走。”

    “谁说我没喝醉？”江朔耍赖，重新靠了上来，下巴抵在少年肩头，“你扶我，不然我现在就下楼跟叔叔阿姨告状。”

    他微微眯着眼睛，笑意慵懒，气息撩人。

    崔越心中冷笑，既没有推开他，也没有伸手去扶，就这么任凭他靠着，边走边说：“我才是亲生的。”

    “可我是客人，”江朔得寸进尺，又伸手挑了挑崔越的下巴，“越越崽，对待客人要温柔一点。”

    崔越十分鄙薄地斜扫了他一眼，“装醉蹭住的客人？”

    “是借住，”江朔低笑纠正，“小崔总出身金贵，体谅一下我们这种普通家庭出来的，没见过世面，想住住豪宅满足一下虚荣心。”

    顶流巨星说自己没见过世面。

    可能这就是凡尔赛吧。

    崔越不信他的鬼话，就像江朔不信楼下客厅里那些代言产品是万女士买的一样。

    她之前就总是觉得江朔这个人很难懂，大多时候都看不透他到底在想什么。

    真话和玩笑话混在一起，不知道什么时候是真，什么时候是假。

    如同在服装间那个晚上。

    他故意调侃，暧昧逼近，却又在下一秒退回危险边缘，仿佛所做的一切都只是玩笑。

    弄得崔越不知该进还是该退，也就没有冒险先踏出那一步。

    感情没有背摔那么简单，哪有这么多的一腔孤勇，更多的是小心翼翼。

    心怀忐忑地慢慢靠近，处心积虑的互相试探，试图找到对方动心的蛛丝马迹。

    但除了好感度以外，崔越还什么都没找到。

    也不知道对江朔来说，多少好感度才算喜欢。

    “你今晚就睡这儿吧。”

    到了客房，崔越开了灯说。

    只是整栋别墅唯一一间离她房间最近的客房，其他客房根本不在同一楼层。

    说是客房，但是房间陈设摆件比主卧也差不了多少。

    落地窗没拉窗帘，站在门口就能看见楼下泳池荡漾的波光。

    江朔没有再装醉，“你不打算请我去参观一下你的房间？”

    “……”崔越看着他，当然不会说自己的房间不能见人，并且连借口都懒得找，“不打算。”

    “那好吧，”江朔勾唇笑了一下，把崔越拉进了客房，“那我请你参观一下我的房间。”

    关上门的一瞬间，他转身把崔越抵在了门板上，眸光熠熠地逼近，“为什么买这么多我代言的产品？”

    大概是刚才胡思乱想的那些，让崔越这次没有甘占下风，而是抬头迎上了他的目光。

    “我喜欢，有钱没地花，想买就买了。”

    “不愧是小崔总。”

    江朔笑了一声，依旧没从少年口中听到自己想要的答案，瞬间心情跌落到谷底。

