    第二天。

    清晨。

    莱克和斯凯走出电梯的时候，卡塞尔已经把车开出来了。

    “斯凯。”

    将后座车窗要下来的阿莱克希斯朝着斯凯招了招手，打开车门：“快上来，我们快迟到了。”

    “谢谢。”

    斯凯坐上车后和阿莱克希斯道了一声谢谢，她昨天和阿莱克希斯逛街的时候已经听阿莱克希斯说过了，她也是在中城高校，不过比她大一年级。

    卡塞尔在莱克上车之后，直接发动汽车。

    后座的阿莱克希斯说道：“一般情况下，校车会在七点半的样子在我们大厦门口停下来，明天我们就在楼底下集合。”

    斯凯点头嗯了一声。

    坐在副驾驶上的莱克通过后视镜瞥了一眼斯凯，感觉有些不太对。

    话说……

    斯凯的性格不应该是天不怕地不怕大大咧咧的吗。

    难道蝴蝶效应？

    莱克内心嘀咕着，这要是将未来可以掰断地球的大魔王给弄没了，莱克都不知道自己是该受到表扬还是该受到惩罚了。

    ……等等。

    对了。

    斯凯是不是还曾经当过过神盾局局长的？

    如果说斯凯当过神盾局长的话，那我算什么，神盾局的养父吗？

    莱克开始散发着思维。

    半个小时后。

    中城学校到了。

    莱克还没下车呢，看到学校门口那的熟人，有些无奈的看向卡塞尔：“你还告诉乔治了？”

    卡塞尔摇头：“我向上帝发誓我没有，只是贝克特知道了。”

    莱克：“……”

    这和告诉乔治有什么区别？

    莱克有些无语的摇了摇头，推开车门，在那边似乎已经等候了一段时间的乔治看到莱克之后，立马就招手了。

    乔治旁边的格温则是有些好奇的注视着从后座上下来的斯凯。

    阿莱克希斯，格温是见过的，毕竟两个人都算是学霸，而且还都是小美女，再加上卡塞尔如今经常和纽约警署厮混在一起，所以认识不奇怪。

    斯凯，格温是第一次见。

    毕竟她爸爸好几天前就说了，说是莱克叔叔收养了一个女孩子，而且正在想办法转校到中城高校，莱克也曾经找过乔治，让其跟格温说下，帮助斯凯熟悉一下环境。

    莱克和乔治拥抱了一下：“警署没案子？”

    乔治看了看腕表：“上午没事。”

    莱克哦了一声，余光注意着三只小萝莉的方位。

    格温作为天才学霸，不仅仅是中城高校的奖学金获得者，同样还被选上了九年级的学生助理，自然，在和斯凯的接触中是很完美的。

    仅仅是过了一会。

    格温就朝着乔治等人说道：“爸爸，我先带斯凯去领下书本还有课程表了。”

    乔治点头。

    阿莱克希斯也跟卡塞尔挥手告别，她是高一年级的，不过陪斯凯去拿书本和课程表的时间还是有的。

    莱克朝着乔治说道：“乔呢，最近怎么样？”

    乔出院的时候，莱克过去看过，然后就一直没有时间去了，这几天都在忙着收养斯凯的一些文件签署还有更换学校的事情。

    乔治说道：“还行，已经恢复了，不过，蒙哥马利还是要求乔每周去趟心理医生那边。”

    莱克点了点头：“有些问题，是需要时间来治愈的。”

    卡塞尔不动声色的从怀中掏出个小本本出来了。

    莱克眉心跳动着：“你干嘛？”

    卡塞尔头也不抬的说道：“素材，作为尼基·希特系列常驻国土安全局探员的经典语录。”

    莱克嘴角抽搐。

    恨不得此刻掏出一把枪，直接将这个把他在书中习惯性写成花心探员的猥琐犯罪小说作家给一枪直接爆头。

    时间一晃。

    很快。

    零二年的圣诞节眼看就要到了。

    这几个月中，莱克也没有什么事情去做，不是每天都有什么危害国家安全的案子出现的，莱克也乐得轻松自在，毕竟这一年感觉做了好几年事情了。

    单说兰利，就怼了两次。

    这不行。

    这要是把兰利得罪狠了，会出大问题的。

    神盾局怼了就怼了，一个连名字都不配有的非法执法组织，怼炸了，莱克都不怂。

    要说趣事？

    也有。

    莱克将尼克·弗瑞的照片给了纽约警署那边，让乔治跟巡警们说一下，有空就给他找茬贴罚单，据小道消息听说，尼克·弗瑞现在已经不自己开车了。

    这里是纽约。

    莱克说了会慢慢款待尼克·弗瑞的，巡警这只是第一道菜罢了。

    剩下的几道菜？

    今年是给不了了。

    莱克给他还有斯凯买了今天下午的机票回华盛顿，准备回家过圣诞节，等明年，莱克保证腾出一个月的时间来好好跟尼克·弗瑞玩玩。

    星辰大厦。

    斯凯走到旋转楼梯的转弯口，趴在楼梯上，朝着在沙发那边拉着自己小背包的莱克说道：“你确定我不能一个人留在纽约？”

    莱克头也不回的说道：“不能。”

    “为什么？”

    “这违法。”

    “我都能去给十楼的杰森家当孩子保姆了。”

    “因为你看护的只有三个小时。”

    “……”

    莱克将背包拉起，扭头朝着楼梯那边的斯凯说道：“你想一个人呆在纽约长达半个月，哇，我回来之后，我会被儿童署还有家庭法院给通缉的。”

    斯凯耸了耸肩，朝着楼上走去：“好吧。”

    莱克看着斯凯的背影说道：“快点，我们快赶不上飞机了。”

    “知道了。”

    “……”

    莱克听着斯凯从楼上传来的回复，笑了笑，这几个月的时间中，他和斯凯的相处模式也有了很大的进度，最起码，如今的斯凯已经不在那么拘束了，也已经恢复到了第一次撞见莱克就敢跟莱克要求赔钱的碰瓷少女模式了。

    华盛顿机场。

    这一次过来接莱克的还是贝蒂。

    “哥！”

    贝蒂和莱克拥抱了一下，之后目光落在跟着莱克旁边的斯凯身上，贝蒂朝着斯凯伸手：“你好啊，斯凯，我叫贝蒂。”

    斯凯和贝蒂握了握手。

    莱克打开后备箱，结果斯凯手上的行李箱，放了上去之后，关闭了后备箱，然后直接朝着驾驶门那边走去。

    斯凯坐后座。

    贝蒂做副驾驶。

    莱克看着挡风玻璃右侧的一个标志，朝着副驾驶上的贝蒂说道：“怎么，还是接受命运对你的安排了？”

    那个标志是匡提科生物实验室的进出证。

    很明显。

    贝蒂还是进入军方的生物实验室工作了。

    “呃。”

    贝蒂做了一个难受的表情，看着莱克：“我更喜欢把这份工作，是上帝对你的磨砺，我不会在里面久待的，我还需要恋爱，我还需要爱情。”

    莱克有些好奇：“匡提科那么多，没你看上眼的？”

    贝蒂侧着小脑袋：“都是大兵。”

    “大兵怎么了？”

    “呵。”

    贝蒂看去莱克：“家里已经有一个爸还有你了，免了吧，我可不想给自己找一个这样的男朋友。”

    莱克想停车，狠狠的敲一下贝蒂。

    大兵怎么了？

    没有联邦这么多的大兵，你以为你在海外能有什么优待。

    甚至在欧洲的某个客栈中，好像也是联邦游客是最受欢迎的。

    阿灵顿郡。

    凯伦和每次莱克回来都一样，在听到喇叭声之后，就推门出来，看着从不远处驶过来的汽车。

    莱克和斯凯还有贝蒂三人下车。

    凯伦看着从车上走下来，带着混血独特美貌，终于将自己长发给重新留出来的斯凯，给了斯凯一个大大的拥抱。

    收养的孙女也是孙女。

    凯伦对此很满足。

    莱克将后备箱的行李提拉了出来，等放到二楼自己的房间和收拾出来的斯凯房间后，下楼的时候，就看到了三女坐在沙发上面看着相册。

    “你们在干嘛？”

    “给斯凯看你小时候的照片。”

    “很帅吧。”

    “……”

    贝蒂沉默了一会，一脸严肃的看着自动朝着酒柜那边走去的莱克说道：“哥，你还是跟小时候一样，一样的自我认识过高。”

    莱克从酒柜中取出波本：“我说的不对吗？是谁，小学毕业舞会找不到人，非要拉着我去当舞伴的。”

    贝蒂咬着牙齿：“再说一遍，我不是找不到人，那个该死的弗兰克吃坏了东西送去医院住院去了，如果有的选，我绝不会让你帮忙的。”

    莱克耸肩：“太迟了，这已经是你的黑历史了，抹不掉了。”

    贝蒂笑了：“哦，黑历史是吗？”

    莱克皱眉看向贝蒂。

    贝蒂直接朝着斯凯说道：“斯凯，你想听听莱克初恋的糗事吗？”

    莱克连忙叫了一声：“我请求休战。”

    贝蒂得意洋洋：“晚了。”

    莱克无奈请求外援：“妈，斯凯今年才十三岁，我觉得，那个故事可以不用讲。”

    凯伦呵呵的笑着，起身：“这是你们的事情，我拒绝参与其中，十三岁，应该也能够讲一些了，引以为戒嘛。”

    莱克无语。

    贝蒂则是哈哈大笑，朝着斯凯讲述了莱克有关于初恋的糗事。

    其实说糗事也不算什么糗事。

    左右不过是莱克的初恋是十三岁，然后，女方找上门，直接有些纳闷的开始请教凯伦和罗斯，是怎么对莱克进行哪方面的教育的，因为，他的女儿，莱克的初恋，有关于那方面的知识还是莱克教的。

    ……

