    “应该？所以你背叛我，暗中和大卫合作想要扳倒秦氏？你拿我当林家人了吗？”秦少烟失望地看着林盛。

    “我怎么不拿你当林家的人了，你知道我为什么和大卫合作。”林盛看着面前眸色悲伤的秦少烟，丝毫没有任何悔改。

    “呵呵，贪心不足！既然你想得到那些好处，就该承受现在的后果，现在有什么理由来找我？”秦少烟嘲讽地看着林盛，她一直知道这个男人野心很大，却不知道他为了爬得更高，竟然无所不用其极！

    “你是林家的人，我找你帮忙有什么不对？”林盛看着秦少烟的表情，心里越发烦躁。

    “林家的人？那我就不、做、林、家、的、人！”秦少烟看着眼前一脸理所当然的林盛，心中那最后的期望和感情消失的一干二净，她一字一句的开口，说到最后，眼睛里的光芒彻底消失，只留下一片空洞的绝望。

    “你想离婚？”林盛大怒。

    “好，离婚就离婚！”林盛满脸怒气地看着秦少烟。

    二人都是A市数得着的人物，一个电话过去，民政局那边便迅速地办好了离婚证。

    直到拿到了离婚证，林盛才反应过来，自己好像太冲动了，但是一想到秦少烟的态度，心中再次升起怒火，一甩手离开了秦家老宅。

    而就在林盛准备离开的时候，许苒和秦少辰到了，二人看着怒气冲冲的林盛，默契的对视了一眼。

    肯定是来让姐姐帮林氏，姐姐决绝，才恼羞成怒的。

    但是对方好歹是自己的姐夫，二人还是朝着林盛走了过去。

    “姐夫，这是怎么了？”许苒笑着开口。

    “没事，你们来了啊。”林盛脸色僵硬，看了眼一旁的秦少辰欲言又止。

    秦少辰哪里看不出来林盛的意思，只是淡淡的点头，却没有开口。而许苒也只是笑意盈盈的看着林盛。

    林盛见状，只好厚着脸皮道：“少辰，姐夫知道这次是林氏的错，姐夫不求你帮助林氏，只求你善待若虚，可以吗？”

    许苒和秦少辰闻言，看了眼林盛，却没有开口。

    半晌，许苒搓了搓胳膊：“姐夫，这外面太冷了，我们就先进去了。”

    说完，二人便离开了，只剩下原地一脸愤恨的林盛。

    许苒和秦少辰一进来，便看到一脸绝望却又愤怒的秦少烟，而秦老太太正坐在她的身边。

    秦老太太见许苒二人到了，连忙迎上前去，“你们可来了，刚才你姐夫来了，两人闹了一通，离婚了。”

    秦老太太把二人扯到一边，小声开口。

    许苒和秦少辰闻言，惊讶地看了眼秦少烟，原来是离婚了，怪不得刚才林盛一脸怒气。

    许苒看着沉浸在悲伤中的秦少烟，想了想还是上前安慰了一番。

    而秦少辰陪了一会两人，便因为工作的事情，不得不到书房开会，一时间房间里只剩下许苒和秦少烟。

    秦少烟一直不喜欢许苒，现在看许苒坐在她身边根本没有说话的欲望，而许苒也不知道说什么，二人便自顾自地坐在那里。

    等到秦少烟在起身的时候，天已经黑了，许苒见秦少烟起身，也连忙站起来。

    秦少烟看了眼许苒，静默了片刻，开口道：“谢谢。”

    她一直不喜欢许苒，觉得许苒配不上他优秀的弟弟，但是今天许苒虽说什么都没有说，却静静地陪了她一天，让她觉得身边并不孤单，慢慢地从最初离婚的阴影中，逐渐地走了出来。

    “姐姐不用客气。”许苒受宠若惊地看着秦少烟，连忙开口。

    “嗯，我先回房了。”秦少烟虽说对许苒有所改观，但也只是稍微好了那么一点，对着许苒点了点头，便离开了。

    等到秦少烟回房，许苒也离开了客厅，准备去书房找秦少辰，她都在这里陪了秦少烟一天了，也不知道秦少辰都在做些什么。

    想起这段时间因为秦氏风头正盛，秦少辰忙的顾不上吃饭的事情，许苒心里便一紧，这个家伙，该不会一整天都在书房工作吧。

    想到这许苒便快步朝着书房走去。

    然而等到许苒刚走进书房的时候，便听到秦少辰突然闷哼一声，随后便捂住自己的腹部，一脸痛苦的趴在了桌子上。

    许苒心里猛地一慌，连忙朝着秦少辰走过去。

    秦少辰此时冷汗淋漓，脸色苍白，正弯着腰坐在桌前，一只手用力捂着腹部。

    许苒看着秦少辰的模样，便知道他这是胃病犯了。

    她满脸心疼，猜想秦少辰肯定是因为工作太忙，而没有顾得上吃饭，才导致胃病发作的。

    “少辰，你怎么样？我去给你拿药。”许苒说完，就飞快地下楼，从自己随身携带的包包里，拿出一个白色的药瓶，再次朝着书房跑去。

    她自从知道秦少辰又胃病之后，便一直随身带着药，生怕什么时候用得上，没想到这次真的派上了用场。

    吃了药，秦少辰脸色还是有些苍白，捏着许苒的小手：“我没事。”

    许苒沉下脸：“我是医生你是医生？你知不知道你最近身体超负荷太多了！再这样下去——”她哼了一声，“你变丑了。”

    秦少辰噎了一下，完全没有想到她突然蹦出来这么一句，哭笑不得地起身搂着她：“我变丑了？原来你只喜欢我的脸？”

    许苒扭过头：“还有你的钱。”

    秦少辰叹气，忽然神情柔和下来，语气有点可怜巴巴：“那我努力赚钱，不就是想绑你一辈子吗？”

    他揉了揉许苒的头发：“要不明天去美容院拯救一下我的脸？”

    许苒看着他可怜巴巴的眼神，有点想笑，觉得人设有点崩：“你还能不能行了？高冷形象都崩塌了。”

    秦少辰点点头：“哄老婆还要什么人设！”

    许苒：“……”

    怕不是和陆之乾学了什么奇怪的东西？

    “陪我睡会吧。”秦少辰搂着她亲了一下，“我保证今天乖乖睡觉。”

    许苒扑哧一声笑出来：“……”

    仿佛看到了大只的小白！

    “少卖萌了秦先生。”

    秦少辰亲了亲她手心，突如其来地说：“秦太太，等忙过这阵子，我们去领证吧。”

    许苒愣了一下，没好气地踹了他一下：“求婚也这么敷衍！”

    “因为我迫不及待了。”

    许苒沉默了好一会儿，翻身面对面躺在他怀里，咬上他的下巴，支吾道：“那我勉为其难地为了孩子答应吧。”

    她指的是小白，秦少辰却想歪了，似笑非笑地亲下来：“嗯，为了孩子。”

    许苒：“……”

    不走心的挣扎很快就淹没在火热的亲吻中。

