    第2288章

    为了杀死林东，云千帆尽了最大的努力，这把宝剑，她们都把林东的元戒当成了云千帆的战利品，不料此时正主动将这一独特的财富，送给了江清柔。

    这是对于她来说道:是有史以来最珍贵的财宝，珍贵的宝物怎么样才能拿到手？

    每当有珍贵的的法宝诞生的消息时，不用想就能知道有多少修行者会为此而竞争。

    一旦你得到它，你的实力就能提升一层，甚至更多。

    清雪门承袭了这么多年，故事也是深刻的，但门依然不是一笔独特的精神财富。

    血魔宗以其擅长鉴宝从另一个方面而闻名，多年来一直是累计了独一无二的宝藏，这是为什么明明是一个魔门，如此肆无忌惮却没有被消灭。

    这一次能杀林东，云千帆出了最大的力，付出最大的力也是出最大的力，林东倒下了，留下了独具特色的财富，雪心语和江清柔都不想去拿。

    云千帆可以直接离开，但是因为关系，留下来帮助他们，如果他们还要这个的元戒，太令人费解了，心里忐忑不安。

    更重要的是，不是有了云千帆的力量，他们根本抓不到林东，

    没想到，他们在这方面竟然没有心思，云千帆将主动权交给了这个的宝库的宝剑，交给了江清柔。

    多土豪的行为，林东数百年的珍藏可是极其丰厚，元戒里是一座宝库，理论上是归属于斩杀林东的云千帆。

    云千帆却毫不犹豫地直接送给江清柔去。

    “你不能拿这个开玩笑，我不能拿，它属于你的战利品。”江清柔醒来，慌忙说道:。

    有人给了她一把极品宝剑，但她拒绝了，这在以前是不可想象的，即使在任何时候都是难以想象。

    但现在，她愿意。

    这场战斗，她的确是最严重的受伤，也给了一定的力量，发挥了一定的作用，但付出了最多，在结局中起了决定性的作用，那就是森林的云千帆。

    没有了云千帆，林东今天有了一个强有力的援助，整个清雪门都可能被摧毁，整个清雪门谁能抵抗林东的进攻？

    “是的，宝剑是你的，这可是灵虚境法宝，对你来说道:正是有用，你可以把它给别人，这是无价的。你怎么能把它送人呢？”雪心语也在跟随道。

    虽然江清柔是她朋友，但是雪心语说道:话自然是从最客观的角度来说道:。

    云千帆微微一笑:“是无价之宝没错，的确是无价之宝，但对我来说道:，没有什么东西是太诱人的。”

    “我不必为你自己辩解。”云千帆接着说道::“如果你不喜欢它，你就不会喜欢它。”

    江清柔和雪心语发现，要在她们时得到一件这样的的珍宝，那可不仅仅是装模作样，肯定不会这么大方。

    如果是其他超自然的宝藏，我会接受的。云千帆摇了摇头，笑道:“武器我已经有一把了，也是剑没必要这么多。”

    林笑着说道:了这话，这是最为明智的说道:法，实际上是，他的确是真的不需要。

    虽然他的只是一把生锈的铁剑，但是这把剑可比人格法宝都厉害。

    