    还是来了。

    宁檬半夜胃疼得像有把生锈的剪刀在里面一下下地绞，大概是昨天晚上和同事去吃了川味火锅，辣吃多了，胃提意见。吞了几颗药也无剂于事。无奈爬起来强撑着出门，老天还算怜悯，在小区大门外拦了辆车。司机眼尖，看出她脸色像鬼似的，不等她开口，车开得飞快，把她送到了医院-----成功理事和顾晨主任所在的医院。

    泪流满面！庆幸此刻是午夜，偶遇的概率很低。

    挂了急诊，说是胃绞痛。医生问宁檬是不是常饮酒、三餐无常，宁檬耷拉着头。

    别以为年轻，资本厚，迟早你有一天会后悔的。大概是半夜被人叫醒，医生语气很不爽，开了几瓶消炎的水，还开了张做胃镜的单子。

    胃镜----一根细细的管子从嗓子口塞到胃里，想象那个画面，宁檬都快瘫软了。“我不做胃镜，做个别的。”

    “那肠镜或者CT？”医生面无表情，恨病人的讨价还价。

    这两项都让人宁檬联想到“癌症”这个词，“我做B超。”宁檬拿出壮士断腕的勇气。

    “你确定？”医生皱了皱眉。

    宁檬呵呵干笑，“这是我深思熟虑的结果。”

    和顾晨有多久没联系了？圣诞节过去了，新年过去了，春节过去了，情人节过去了，植树节过去了，大街上绿意盎然，暖风习习，很快就是清明节。没有电话，就连普天同庆时的短信祝福也没有。前所未有的孤单。

    小艾准备要孩子，被老公管理很紧，轻易不让出门。诸航突然怎么也联系不上，问她家首长，首长说诸航有事。诸航的工作神神秘秘，她不好多问。又不想找工作上那些狐朋狗友，一时的狂欢，然后是像深谷般的寂寞。时间一下像多了许多，每天都不知如何打发。于是，一跺脚，重新换了份工作。新工作是一家涉外大酒店业务部经理，人家招聘条件是有公关部工作的经验，还要懂电脑，简直就是为宁檬特设的。头发打理得一丝不乱，笔挺的深青制服，白色的蝴蝶结，看看镜中的自己，宁檬眉宇飞扬，终于算半个专业人士了，再不要像花瓶似的，飞到这飞到那的应酬了。

    宁檬先去输液。针头刺进手背，冰凉的液体顺着血管流进身体里。看看四周，不管老与少、男与女，身边都有个陪的，就她孤零零地蜷在输液的躺椅上。不敢睡觉，中途去卫生间，还得陪着笑脸，请护士帮忙。突然就觉得自己可怜得不行，泪，无声地滑下脸颊。

    凌晨四点，整个城市还在沉睡之中。点滴输好了，绞痛减弱了点，还有几瓶药水，是明后天的。宁檬在急诊大楼的走廊里走了三个来回，咬咬牙，向放射科走去。门半掩着，有灯光从里面泄进来。她敲了一声，有人应道：进来。

    不是顾晨的声音。宁檬松了口气，他是主任，不会经常值班的。

    是个青涩面孔的男医生，胸牌上写着“实习”的字样，宁檬心里打起鼓，怀疑他不够专业。

    “躺下，把衣服推上去。”实习医生目光平和。　

    宁檬迟疑了半秒，躺上那张狭窄的床，撩起薄毛衫，推到胸部。实习医生在胃部位置涂上一层冰凉胶状的黏液，她本能地起了一身鸡皮疙瘩。

    “小周，有病人吗？”门从外面被人推开了。

    四目相对。

    宁檬想死。快半年不见，重逢却是这样的一幕-----她向他裸露着白花花的肚皮。真想跳起来逃之夭夭，又不敢拿自己的身体开玩笑，只得紧闭着双眼，假装什么都看不见。

    顾晨也怔了下，随即就正常了。“你去睡会吧，我来做！”他对实习医生说。

    实习医生一走，气氛很快就沦为一片可怕的寂静，顾晨手腕上那只手表走动的声音，隐约都能听得见。

    “胃绞痛怎会来做B超？”顾晨拿着B超单，有点纳闷，“这样看不清楚的，应该去做??????”

    宁檬慢慢地睁开眼睛，声如蚊蝇，“我自己要求的。”

    顾晨脸上露出淡淡的笑意。他做得非常仔细，时间也很长，有一会，宁檬都觉得时光停止了。

    “好了！”他抽了几张纸巾给宁檬，宁檬胡乱擦了下身子，跳下床，整理着衣服。“有??????什么问题吗？”她回过头，看到他在纸上写着什么。

    “胃还好，注意饮食，慢慢调理。到是胆囊上发现了个息肉。”

    宁檬的心一瞬窜到了嗓子口，手脚冰凉，“是不是很可怕，要不要做手术？”

    顾晨抬头，闭了闭眼，“现在还很小，没什么大碍。如果它会长大，就需要做手术。”

    宁檬一下心事沉重起来，勉强对顾晨笑着道了谢，然后转身离开。多多少少有点恐惧，她要快快回家好好消化这件事。

    天，放亮了。

    医院门口停了一排早餐车，每辆车前都挤满了人。热气从人群中央泛上来，模糊了宁檬的视线。

    她抬手准备打车，一辆车缓缓在她面前停下，车玻璃降下，顾晨对她说道：“上车吧，我送你。”

    有出息，就严词拒绝。对于一个生病的人来，谈不上出息。宁檬实在没力气矫情，身子发虚，头发晕，心发慌。“麻烦你了。”她歪在后座上，头低着。

    “胆囊息肉是常见病，很多人都有，就是手术也是小手术，别自己吓自己。这两天请个假，好好休息。”顾晨说道。

    “我刚换了工作。”

    “那又怎样，新工作必须二十四小时无休，像个机器一样转个不停？如果连生病请个假都不行，这份工作不要也罢。”

    这么维护、偏袒的语气，莫名地，宁檬鼻子直发酸。她乖乖地打了电话请了两天假，接受了顾晨在路上买给她的早餐。进楼梯时，她回了下头，顾晨朝她扬扬手。清晨的阳光下，他的笑温暖如掠过耳边的微风。

    睡了大半天，胃没那么痛。下午起床给自己煮了点粥，手机放在睡衣的口袋中，过一会，看一眼。锅里的粥沸腾了，旺火改成文火，慢慢地熬，直到粥变稠变糯，手机也没响一声。盛了半碗站在水池边吃着，怎么也咽不下一口。

    第二天早晨，上班时间准时去医院输液。刚从药房领了药，一回身，顾晨站在身后。看着他，宁檬呆了呆。

    顾晨特地找了护士长来给她输液，扎针时，护士长说血管真细，不好找，顾晨说那别忙扎，换把光线好的椅子。护士长笑了，顾主任真是体贴呢，放心，我的技术没那么逊。一针下去，宁檬哆嗦了下。

    “你睡吧，我今天休息，不会走开的。”顾晨在她身边坐下，拿了份晨报翻着。

    她低低哦了一声，真的闭上了眼睛。其实没有睡意，但不知如何面对他。是不是昨晚又值夜班，今天才休息？不然是特地为她调了班，早晨一直在药房那儿等着他？答案是哪一个呢，想问不敢问。

    “冷不冷？”他摸了下她挂着药液的那只手。“这么冷呀！”一声轻叹，温热的掌心包裹住那只手。

    过了一会，他抽回了自己的手，带着一丝僵硬。她睁开眼，看到他定定地看着门外。她顺着他的视线，看到白袍的衣角一闪。

    “刚刚过去的是成理事。”

    宁檬黯然地咬住嘴唇，咬得那么狠，嘴唇上立刻印出两排牙痕。到输液结束，她一句话都没说。

    顾晨让她在路边等着，他去停车场取车。“不用，我自己坐车回去。”她埋着头往前走。

    “你在生病。”顾晨拉住她的手臂。

    “和你有什么关系，你又不是我的什么人。”宁檬恨死自己竟然哽咽了，仿佛受了很多很多委屈。

    顾晨没有松开她，反而用了力度，将她拉近。“想见我，才要求做B超的么？”

    “你在说什么笑话，怎么可能，我??????才不想见你??????”才不想你。他们分手了，快半年了，老死不相往来。

    顾晨苦笑，“那是我自作多情了。我对自己说，不要那么小心眼、斤斤计较，哪个人恋爱时不吵不闹，男人脸皮厚点、主动点。我想给你打电话，但实在没有什么自信。成理事那样的家境、他的医术、英俊的外表，即使再努力，我这辈子也超不过。你拿我和他比较，只会让你一次次失望，所以不要再打扰你了。”

    “我是拿他和你比较，因为有了比较，才知道什么最适合！”宁檬一字一句说道，眼睫湿湿的，神情认真。“他是很好，吸引着我。他没有对我生气过，脸上总是挂着迷人的微笑，谈吐优雅风趣，一起出去，他对我照顾有加。我以为那是温柔、是体贴，后来，才知，那实际是一种冷漠。因为不在意，才不屑计较。因为无所谓，才潇洒从容。我是一个很普通的人，我想遇到一个疼我爱我牵挂我、少了我会觉得地球就会停转、娶了我以为得到了全世界的男人，我就觉得幸福了。这个要求高吗？”

    “很一般。”顾晨的声音颤抖着，心情灿烂如一树阳光，“你看我合适吗？”

    不等她回答，唇迫不及待地落下来，密密地裹着她的唇瓣。宁檬心中幽幽地叹了声，半年的纠结、徘徊、相思、寂寞，终于、终于没有错过，她守到了春天。花好柳绿，草长莺飞。她抬起双臂，抱紧他并不很宽阔也并不很结实却让她无比温暖的后背。

    两个护士经过，忍不住驻足围观。

    “咦，那是顾主任么！”

    “好像是哦，呵，舌吻呢，这是要上演限制级么！”

    宁檬没脸见人了，拽着顾晨的衣角，埋在他怀中，死活不肯抬头。顾晨脸也是涨得通红，一时情不自禁，忘了地点。

    自然，宁檬成了医院的“常客”，毫无顾忌地和顾晨秀着恩爱。自然，也就时不时遇上成功。心情很平静。大概是没了那份心思，再看成功，也不是帅得人见人爱、花见花开。不知谁惹到了他，整天拉着张臭脸，和他打招呼，他都面无表情。有一个周日，顾晨值夜班，约了宁檬隔天过来两人一块吃早饭。宁檬刚把车停好，一抬头，成功的车也进来了。车门一摔，像黑社会老大似的，戴了个大墨镜，埋着头疾步如飞，都没看到一边的宁檬。

    时节是进入夏天了，早晨还是有一点凉意，今天还是个大阴天，有必要黑超蒙面么？宁檬把这事说给顾晨听，顾晨也觉着有点奇怪。

    成功是故意对宁檬视而不见的，原因是他这张脸有点吓人。妇产科的小护士不留情面地说就是一猪头脸，让他不要进病房，免得吓着小婴儿们。

    成功咬牙，小婴儿们在三个月内都没什么视力，看见他才怪呢！有很多人对他的这幅尊容表示了好奇与关心，他一律回答，撞到门了。小护士说，成理事这撞得还挺有技巧的。

    其实，他是跑去和单惟天打了一架。

    单惟一不见了，手机停机，微博关了。

    成功对卓绍华说：我们哥俩真是难兄难弟。卓绍华冷着脸说，你别打肿脸充胖子，单小姐是你老婆吗？

    成功呛得一口气差点没上得来，没见过老婆丢了的人嘴巴还这么损，这是把他当出气筒吧！他对卓绍华算是有情有义，那只猪似乎杳无音讯了，卓绍华一人是带不了帆帆的，他也不放心，于是，主动分担一半奶爸的责任。一周七天，有五天，帆帆上早教班，晚上归卓绍华管，周六周日，他带着帆帆去学画画、逛公园、上游乐场。逢到卓绍华出差，他就住到四合院去。

    帆帆是个敏感而又懂事的孩子，在他和卓绍华面前，只字不提诸航，一幅无忧无虑的天真好儿童样。诸盈一来，他会趴在诸盈的怀里，半天不抬头。分开后，诸盈衣服前襟潮湿一大片。他看着，心中也是滂沱大雨。

    猪在哪里呢？这件事，卓绍华被降了职。一个人呆着时，他抽烟非常狠。偶尔，成功会主动谈起诸航，卓绍华说，有一天，会回来的。

    哪一天？天知道！

    单惟一的离开，成功的心空荡荡的。她没在公寓住几天，一回去，却觉得她无处不在。

    那个晚上，是被气氛诱惑了还是被心情影响了，他不想分个清楚。清楚的是他和单惟一上了床。他没有视若儿戏，也没想很多很远，心动如水，水到渠成。早晨，他发觉有点不太对，也许是做错了。单惟一几年执著地暗恋一个人，傻傻地付出，痴痴地等待。这样的单惟一，上床于她来讲，等于就是一辈子的承诺。她被吓住了，但似乎整理好了心情，对他有所期待，明明很胆怯，却鼓起勇气问他我们以后??????他给了一个模糊的答案，事实上，他也不知道。但是就凭一夜和一个人绑在一起一生，他觉得这很不负责任。他不是那热血青年，玩得起闪婚闪离。三十多年，心被裹在一个坚硬的壳里，这么急切，他也会紧张的。她不笨，懂了，没有哭着要他负责任，也没做出一幅洒脱样，她只是说需要一个理由。

    然后，她就走出了他的生命。

    她应该不会轻易忘记他，他算是伤害她的男人，会恨着的吧！半年了，对她的记忆没多没少，仿佛时光停止在那一刻，他依然站在原地，没有离开。他在网上看到国考的公务员笔试、面试已结束，现在已进入政审阶段。

    她现在南昌还是杭州？

    成妈妈真的辟了半个花园来学种菜，不知为何，花草长得不错的园子，却不适合蔬菜，结出来的果实很怪异。成妈妈向爸爸嘀咕，爸爸嗯哈地应付，他在旁边看着，心想要是单惟一在，妈妈就有个很好的说话对象。

    这个想法把他自己都吓出半身冷汗。是不是潜意识里他已想得很深很远？

    有一天，他和帆帆从画画老师家出来，上了车，帆帆问他是不是很想惟一阿姨，他在帆帆乌黑乌黑的眸子里看到自己慌乱的神情。帆帆说，你刚才在老师家喊惟一，回去了！

    成功恶声恶气地说小孩子家别胡说。

    帆帆说我上学了，不是小孩子。我知道成叔叔这么喜欢我，是拿我当试验品，做实习奶爸。没关系，我不介意。

    他哭笑不得，那只猪和绍华怎会生出这么一个鬼灵精。

    哪一天起，想她的次数多了起来。单惟一真不能算是美女，美女又怎样，他见多了，三分长相，七分打扮，如果单惟一好好地打扮，也会光华照人。但他喜欢素颜，清清爽爽，随时可以亲吻，不用担心会吃到一嘴化妆品。单惟一也不是才女，猪应该是大才女吧，他瞧着绍华过得真辛苦，防这防那，还是丢了。他经不起这样的折腾。无法形容单惟一，似乎普通，似乎特别。其实又何必要具体定义呢，单惟一就是单惟一，唯一让他焦躁、混乱、不知该在心中如何摆布的单惟一。

    这样每天在心里翻来覆去地思三想四，不是个事，见一面吧，两个人好好谈谈，这是做男人的担当。

    通过娱乐圈的朋友，他找到了单惟天。

    单惟天在给人拍写真，密云水库那边，山林、河泊，风景很好。他把车停在路边，走过去。正在拍的模特只穿了三点式，是春天，温度还没高多少，脸上用厚厚的脂粉遮掩，嘴唇却控制不住的哆嗦。单惟天到是很专业，又是侧拍、斜拍，甚至都趴地上，一组拍完，他给模特披上大衣。明明看到他了，依然在那把模特逗得娇笑不已。成功看着单惟天那样，其实自己以前也常干这事，这是男人的一种魅力，现在怎么看，怎么觉得别扭、刺眼。

    “我有事找你。”他走过去，拍了单惟天一下。

    单惟天斜睨着他，极不情愿地随他走到河边。“我在工作，时间不多，你快点。”

    成功哪里受过这样的冷落，眉头立刻就拧着。“把惟一的号码给我。”

    “凭什么，你谁呀？”单惟天长发一甩，那眼神凶巴巴的。“拿镜子照照自已吧，大叔一个，缠人家小女生，好意思！”他向来讨厌成功那幅自以为是的样子。

    成功幽黑的瞳眸射出一缕凶光，那模特瞧着不超过十八岁，他自己怎么就下得了手？“现在就流行小女生倒追大叔，推都推不掉。”

    “你是不是对我妹妹做了什么？”单惟天头上青筋直暴，跳起来揪住成功的衣领。成功没闪躲，凉凉地回道，“你真聪明！没错，我做了，你想怎么的？”

    单惟天怒吼一声，一拳就过来了，成功也不示弱，抬起一脚踢过去。两个人扭打成一团，还是模特和助手把两人硬扯开了。结果什么都没问到，成功还破了相。

    “你就做梦去吧，你这辈子都别想再见我妹妹。”成功上了车，单惟天追着车后面叫，眼睛血红，完全像一暴徒。

    成功还真不服气，他不信少了单惟天，就找不着单惟一。七拐八拐，找到南昌市公安局的领导，一下就查到了单惟一，人家提供了座机。打过去，是单惟一妈妈接的，成功说是单惟一以前的同事，单妈妈很和善，热情地邀请他来南昌玩，告诉他单惟一去杭州了，原先的手机丢了，正准备申请一个新号码。

    好不容易接上的线又断了。

    难道这辈子就这么失之交臂？

    成功这辈子都没这么烦过，也没这么挫败过。那气焰，十米之内，无人敢近身。小护士们私下探讨是不是成理事更年期到了。成功突然觉得单惟一很薄情，都上过床了，一夜夫妻百日恩，怎么可以说不联系就不联系，她对他没半点留恋？

    生气，很生气！

    这天，又是专家门诊的日子。不知哪国元首来访，大清早去天坛祭拜，交通管制，成功被堵在路上，护士的电话火烧似的一个接着一个。成功气得大叫：“你给我把街上的人全灭了，我五分钟就到。”

    护士吞吞口水，大气都不敢吭。

    成功烦闷地降下车玻璃窗，想吸点新鲜空气。路边一幢大楼前，男男女女排着长队不知在干吗。蓦地，成功心咚地漏了半拍，他看见单惟一了，排在女队的末尾，手里拿着一张纸，看得很认真。

    想都没想，拉开车门，成功大步流星走过去。排队的女子们看着他，意外地眼睛一亮。他都站在单惟一面前，她才发觉。

    脸红了，手不知放在哪里，慌乱地把目光投向地面。很好，他对她还是有影响的。“你在这里干什么？”成功把嗓子压了又压，轻哑又低沉。

    “面试。”单惟一叹气，紧躲慢躲，为什么还要遇上成医生？

    “什么面试？”又一个人来了，排在单惟一的后面。

    “江苏台的《非诚勿扰》！”

    成功无法淡定，他从来不看那种无聊的相亲节目，但不代表他不知道，二十多个傻妞像桩似的立在那，对着一男人挑肥拣瘦。“你已经老得需要做这样的事来推销自己？”

    “哥哥帮我报的名，他说这种节目真正的成功率很低，重在参预，可以鍛煉我的胆量，对我以后的工作有帮助。”

    成功肺都气炸了，单惟天，他记住了，出这样的阴招，算计他的女人。君子报仇，十年不晚。吐气，吸气??????三次，成功把心底的怒火好不容易压下去，好声好气：“嗯，有道理。但是参加这个节目不是要求单身吗，你把我塞哪呢？”

    排在单惟一前面的女子耳朵很尖，一惊一咋地叫着：“你结婚了还来报名？”

    单惟一双手直摆，“我没有，他在说笑。”

    “我像是说笑的样子吗？”成功板着脸，比什么时候都正经。“除了差一张证，我们和结婚有什么区别。”

    单惟一抬起头，眼中溢满了无声的谴责。她不会再为成功这样暧昧不清的话而心乱、脸红，这就是一句玩笑，当不了半点真。“成医生，那是你的车吗，快要被警察拖走了。”

    成功没有动弹，“我在等你的答复。”

    “我想要这样的一个表现自己的机会，在众人面前，抬头、挺胸，自信地微笑。”

    “你可以参加演讲、竞选去，机会多着呢，不是非得上这个节目。”成功耐心地说服教育。“一参加这个节目，你就成一透明人，毫无任何隐私。”

    成功的口才，单惟一向来是难以招架，她不想再多说了，“你走吧，成医生，我不会改变主意的。”

    成功笑了，“好，你这么想参加，那我陪你。”他就那么大大方方地往她后面一站，袋子里的手机响个不停，他也像没听见。只有单惟一沉不住气，“你接下电话，说不定是急诊。”

    “要接你接。”他直接把手机甩给她。

    单惟一抓着，像烫手的山芋，接也不是，扔也不是。手机固执地一直叫着，没有罢休的意思，无奈，她按下通话键。

    小护士声音都带着哭腔，“成理事，救命呀！病人要砸门啦，你快来！”

    单惟一慌了，“出事了，你快回去。”

    “不，陪你比较重要。”成功闲闲地插进口袋，朝她露出两排雪白的牙齿。

    单惟一手攥得发白，“你赢了，我不参加这个节目，你回医院去。”

    “嗯，听你的！”成功邪邪地倾起嘴角，拽着她的手，走出队伍。

    单惟一回头看看队伍，无力地叹息。

    “你放手，我们不同一个方向。”单惟一想甩开他的手，却没得逞。

    “哦，那你去哪，我陪你。”

    单惟一彻底举手投降，她相信成功说到做到。“车被拖走了。”看得见的，大拖车在前，成功的车一半在上面，一半挂在后面。

    成功都没皱下眉头，笑得春风得意。

    结果，单惟一认命地和他打车回了医院，认命地坐在专家门诊办公室里，看着一个病人接着一个病人进来、出去。看病时的成功像换了个人，冷着个脸，眉头紧蹙，拒人于千里之外，仿佛这才是一幅专家的样子。替病人检查时，他体贴地把帘子拉上，询问病人感受，语气温和，检查完毕，他出来，又把帘子拉实，给病人一个整理衣衫的私人空间。这样的成功，轻易地就让别人忽视他的年龄与性别，自然地依赖、信任。

    写好一张处方，他抬头看她一眼，似乎防止她会逃跑似的。

    单惟一很不自在。他是妇产科专家哎，病情等同于隐私，病人可以对医生不加保留地坦白，让一个外人听到，即使对方也是女性，心情也会纠结。单惟一也很无奈，她只要稍微流露出回避的意思，成功那张板着的脸，更加黑如包大人，明明好像全部注意力都放在病人身上。小护士塞给她一本书，让她凑合着打发时间。低头一看，《怀孕十月必知》，单惟一咧嘴。

    　　今天一共是三十个号，全部结束时，已是下午。成功稍微整理了下病历资料，脱下白大褂，挂上。“我们走吧！”他对单惟一说。单惟一看看他，闭了下眼睛。出了门诊大楼，向左是医院大门，向右是去停车场。

    　　“成医生，再见！”单惟一朝成功看了一眼，转身向左。

    　　“你还来劲了！”成功拽住单惟一的手，“我可不喜欢矫情的女人，撒娇也要有个度。”

    　　“捉弄我就那么好玩么？”单惟一用力挣开他的手掌，往后退了一步，撞上后面的一棵紫薇树，几片树叶被震落下来，掉在她的头发上。

    　　成功真的很呕，难得正经一回，别人还不买账。“好吧，我告诉你，长这么大，像早晨那样愚蠢又幼稚的行为我是第一回做。你明白这意味着什么吗？”

    　　单惟一抿紧唇，不吭声。

    　　“你看我这一天挺累的，先去吃点东西，有话以后慢慢说。”他终于捉住了她，这次，想走，没那么容易。

    　　单惟一的表情，看不出是高兴还是不高兴，就觉得，有点奇怪。“对于感情，成医生总是这么自信满满？”她问得很镇定。

    　　成功皱眉。

    　　单惟一默默转过身去，看向西方。下午四点多的夏日阳光，越过树叶茂密的枝头照过来，光线强烈得无法直视。“只要你在意一个人，别人就应该欢喜雀跃、受宠若惊。只有你喜欢不喜欢，别人是没有选择权的。这样的自信来自于哪里呢？成医生高超的医术、英俊的外表、成熟的阅历？可是喜欢一个人，不都是喜欢对方的所有，而非取决于这些外在条件，不然，就不是真的喜欢。怎么可以凭外在条件在感情里分强和弱呢？喜欢一个人的心情，是相同的，没有高低之分。成医生也许觉得对我这么在意，我应该特别开心。可能我对成医生没同样的心情，所以我开心不起来。”

    　　一只看不见的巴掌迎面掴了下来，成功俊美的面容火辣辣的。他被人甩了，甩得华丽丽的。

    　　“我很敬重成医生，虽然发生了那样??????的事，但这份敬重之情依然。如果我拒绝的话，你不会为难我的，所以??????不需要内疚，没有对不起我，也不要为我再做特别的事。”她转过身来，不知是被阳光晒的还是出于紧张，瘦小的脸通红。

    　　“那个晚上你仍然觉得是个意外？”几月不见，眼前的单惟一仿佛一株被注射了催熟剂的果子，强大得让他心颤、动容。谁是那个罪魁祸首？

    　　不然还能是什么？单惟一记得自己是怎么逃离北京的，那么狼狈，那么心碎。他们又不是恋人，她却比从和眼镜男中的痴恋中清醒时还要难受。好友因为单惟天自尽的那情景，她有好几年都做恶梦。爸妈和她说，要是碰到像哥哥这样的男人，无论如何要躲得远远的。与成功初见的那次航班，她好像是紧追慢赶自己撞上去的，命哦！

    　　成功也有一种宿命的感觉，仿佛就是避不开了。没有一双慧目，却一眼就把他看得无地自容；说的每一句话，都戳进他的心，就连她那一根筋的蠢个性，他居然也觉得不错；那些小喜好，也投他的缘。他祸害人世三十五年，就这么，不用渔夫撒网，他主动跳进船舱。上天造人，都是一手造俩，不是相像，而是契合。终于遇上了，何其艰难，何其幸运！

    　　“惟一，”他叫她的名字，执起她的双手，笑容迷人。“世界上那么大，有一个人，明明没有任何交集，你却遇上了，只有一次，是露水情缘，遇到两次，是巧缘，遇到五次，是贵缘。我们遇到过多少次？”

    　　单惟一沉默着，不知成功葫芦里卖的什么药。

    　　“我们遇到过十次，这是命中注定的金玉良缘。”

    　　有十次么？没有，或者不止。只是这么炽热滚烫令人耳红心跳的话，他用轻笑的口吻说出，怎么看又是一句玩笑。够了，看不懂他就不要再看了。她把目光挪开，成功却不想放过，那么自如地将双手搭上她的腰，她惊得差点跳起来。“你本来就笨，恋爱的经验又少得可怜，放过自己，别想这想那。看着我，听我说。”他把她的脸扳过来，直直地看进她的眼底，“所有的恋爱都没有格式，不是非要先牵手再接吻后上床，只要喜欢，我们可以正着来倒着头、掐头掐尾从中间来，都可以。”

    　　什么意思？单惟一的脑子又像一团浆糊了。

    　　脑门上轻轻被弹了下，“笨！单惟一，我们谈个恋爱吧！”讲得这么直白，她总该明白了吧！

    　　“不！”单惟一断然拒绝。

    　　“你说不？”成功以为自己听错了。“难道你不喜欢我？你既然不喜欢我，还和我上床。单惟一，你坠落了，竟然玩一夜情！”成功火大地控制不住自己的音量。

    　　“我没有。”单惟一委屈得眼泪都出来了。虽然她对自己也说过把那个晚上当作是一夜情，可她的心里怎么也不肯承认。那是她的第一次，如果不是成医生，她会迷乱么？不会，绝对不会。因为是他，才任自己迷失。也许在很久很久以前，就情不自禁喜欢上他。但他太晶亮，她总以为那是错觉，也认为不可能有什么发生。那个晚上，尽管迷乱，却美得无法形容。他对她那么的温柔、那么的珍惜，于是，她不禁生出了许许多多的触觉，她问以后，我们??????他说还像从前一样啊，她一下子惊醒。这样的痛，承受不住第二次。她要是爱上一个人，则会比那个人爱她多，很傻，很固执。他爱她吗？“我八月开始上班，要适应新环境新工作，估计会忙。北京太远了。”

    　　　成功恍然大悟，“这个交给我来处理。”

    　　“不麻烦了。”他听不出那是她找的一个借口么，她对他不会再做任何梦了。勇敢地抬起眼睛，再看他一眼，她生命里的第一个男人。她转身而去，走得那么飞快，几乎是在跑。当成功追过去时，她已经走到了十字路口的斑马线。红灯，人流熙熙攘攘。她在人群中，毫不起眼，轻易就会被忽视。他灼灼地看着，看得非常清楚，心里也非常清楚，这一次，如果再让她走开，估计就真的和她玩完了。

    　　她要一个理由，好吧，他给。

    　　他站在广告牌下，玉树临风，俊美不输广告上的男模。

    　　一双双眼睛看向他。

    　　他闭上眼睛，深吸一口气，以从未有过的郑重，以至于一出声，嗓子有点沙哑。“单惟一，”他喊出来了。

    　　黄灯闪过，绿灯亮起，人流向前挪动，她愕然回首。

    　　“我爱你！”他越过繁花，越过人流，向她走去。“能为我留下吗？”

    　　她傻傻地张大嘴巴，他这样的行径，把她吓住了，一时忘了反应。也不知如何反应，只觉得这不是一句玩笑，他真的喜欢她，不，他说的是“我爱你”。

    　　他没指望她会像言情剧里的女主，在听到男主表白后，哽咽着向男主扑来，两人相拥在一起，所以谈不上失望。只是拽着她手的力量有点大，然后，指着红绿灯，吼道：“你到底有没有交通常识，和人说话，要走到马路边上，怎么能立在马路中间？”

    “我??????”她结巴了。

    “我什么，还敢强词夺理。”

    　　路人纷纷侧目，心想道：这男人长得不错，脾气可不太好。

    　　绿灯再次亮起，他牵着她回到路边。大脑正常运转，她冒出一句话：“公务员两年之内不允许调动工作。”

    　　他大步流星，像没听见。不允许调动，那就先放弃，读两年幼师，在北京找个幼儿园教师的工作不难吧！

    “我们以后??????”她又问了句傻话。

    对于单细胞，不可意会，只能言传。“不是以后，从现在起，我们以结婚为前提恋爱吧！”

    没了声音??????。

    真凶悍呀！

    微风吹乱了细碎的额发，树叶在枝头轻轻摇动，初夏晚晴，温度渐升，她突然觉得这一切像是梦一样，飞机上的初识，医院里的重逢，一次又一次??????

    不经意的眼角斜视过来，捕捉到她唇边羞涩的笑意，细长的眉眼挑起来，眼里光华流转，唇角的弧度扩大了。

    在人生的河流上，爱与被爱不知不觉编织成了一张网

    就算难免有心伤，不要你偿

    因为我心甘情愿与你纠缠

    今生今世，清晨到夜晚

    傍晚下了一阵雷阵雨，雨势很猛，来不及排，很多路面都有积水。汽车像在河中行驶，一路过来，水花高高溅起，很是壮观。尽管雨刷忙个不停，仍然影响到视线，小喻对卓绍华说完全是靠感觉在开车。卓绍华让他注意安全，开慢点没关系，帆帆在成功那儿，不着急回家。

    又是几声惊雷，天墨黑如子夜。路灯一盏盏亮起，那光泽也只是星星一点。雨声夹着汽车的喇叭声，整个世界仿佛都焦躁不安起来。

    和去年夏季的干旱相比，这个夏天雨水很多，多得绝对挑战这座都城的排水系统。从诸航离开之后的每个季节，卓绍华觉得和往年都像有所不同。然后，会想诸航那里是什么季节呢？他不知道诸航是在东半球还是西半球，但他能感知到她的存在。

    诸航一失踪，网络奇兵这边所有的系统运转正常，没有再收到突如其来的袭击。超恒公司宣告倒闭，但是重新注册了一家新网站，以高超的技术和服务质量迅速打开市场，很快，在同行业中遥遥领先。无可厚非，这是正当竞争，他追查过他们的技术支持，来自国外，很正规的大公司。所谓黑客，除了赚钱的手段见不得光，其他方面，和各大公司也是一样经营，说不定就有一件华丽的外衣。他无法追查下去。接着，好几个国家的军方和几大高科技公司受到了黑客猛烈的袭击，虽然他们闭口不谈损失多大，但从稍后重金全球通缉，能猜测到黑客掀起的波澜是巨大的。他研究了那几次袭击，有两次，迅猛、利落，很像诸航的风格。

    一个天才型的黑客，也许做不了多大的事，一旦被黑客组织招募，参预有计划有目的行动，那破坏力太可怕。

    通缉的奖额已经高到令人咂舌，但是，犹如石子投进了大海，海面依然风平浪静。各国的军事专家们都在谈论这个神秘的黑客组织，仿佛他们聚集了全球的IT精英，什么传闻都有，却无人知道他们的一点真实信息。只能等待他们下一次行动时，捕捉点蛛丝马迹。

    每天早晨起来，他会先看手机，然后查看邮箱。一切如常，很平静地合上手机、关上邮箱。他不意外，那种黑客组织的防护绝对是世界最顶尖，没有之一。诸航即使想传递什么消息，就是个想法，无法实施。也不能大张旗鼓寻找诸航，毕竟是军方人员，她身上有不少秘密，会被其他不法组织盯上。

    只能等待曙光的出现。

    最生气的人是卓明，到他就黑脸，无法原谅他对密码的擅自行动，可能也不能接受帆帆是代孕所生。不过，对帆帆，卓明疼爱比以前更甚。每周，不管多忙，都要抽个晚上来四合院看帆帆。爷孙俩坐在沙发上，有时卓明给帆帆讲个历史故事，有时帆帆给卓明画张画。有老师的指导，帆帆的画进步很大，老师说，十岁就能开画展。大概是隔代溺爱，他年幼时想学画，卓明和欧灿极力反对。对于帆帆，则是无条件的支持。

    最难过的人是诸盈，提到诸航，眼眶就泛红。骆佳良化疗结束了，又休息了一个月，已恢复上班。本来夏天准备和诸盈去丽江，现在，只能延期。诸盈说，航航不回来，她哪也不去。

    晏南飞还是没忍住，回了趟北京。对着诸盈，是泪流满面。他在北京只呆了三天，没有见卓阳。后来，卓阳听说了这件事，撕碎了一地的画。

    八个月发生的事，几句话就说尽了，一夜一夜的思念，却似江水，滔滔不绝。

    一阵尖锐的喇叭中把卓绍华从沉思中拉回，小喻回过头告诉他，前面的车撞到人了，他要掉头，从另一条道去成功公寓。那条道远，要多半个小时的路程。

    卓绍华点点头，给成功打了通电话。成功说那就别来了，惟一和帆帆正玩着呢，晚上睡我这。

    成功和惟一正热恋，这份恋情，年龄、家庭背景悬殊都很大。不过，只要成功当了真，一切都不是问题。成功半正半邪的性子，成书记和成夫人向来没办法。

    “我一会就到。”卓绍华坚持过去，成功旁若无人的示爱，他怕带坏帆帆。

    下车时，雨小了，乌云散了不少，空气也不那么闷得让人窒息。

    成功在健身，背心中裤，像从河里捞出来的，都是汗。单惟一和帆帆在房间里。听到说话声，房门拉开一点，帆帆从里面探出个头，叫了声爸爸，然后催着，单阿姨，快，快，别让鸭妈妈受伤。

    “玩什么呢？”卓绍华问，瞧着餐桌上放着外送的披萨和可乐，挑了下眉。

    成功拿毛巾擦擦汗，“游戏！真是弱智，不知有啥好玩的，两个人在里面呆一小时了，谁都不和我说话。”

    卓绍华对帆帆玩电脑规定不能超过一小时，不然以后眼睛会看不见画画，帆帆很听话的。

    “别板脸了，那款游戏，为五岁以下的孩童专写的，带有童话性质，很励志很向上，也能开发智力，画面色彩什么的都很好。”成功说道。

    “一般孩子坐不住，适合的游戏最长不过二十分钟。”

    “这款游戏像连续剧，分很多关的，你要闯过这关才能进入下一关。一关也就十多分钟吧！听说这款游戏目前是市场上最火，很受父母们青睐。这是E时代，无法阻止孩子接触网络，那就挑最好的呗。”

    “你似乎也喜欢？”不然怎么知道的这么清楚。

    成功笑，“是惟一喜欢，她笨，总是卡在某一关，我受不了，就帮她玩。”

    “你闯关成功了？”真是近朱者赤、近墨者黑。

    “没有。那一关是面湖，鸭妈妈和黑天鹅来到了湖边，湖里面种满了荷花，鸭妈妈游不开来，她又不会飞，就和黑天鹅散了。当时，天又黑，然后鸭妈妈睡着了，做了个梦，她在梦里好像受到了启迪，就是那个梦，我猜不出来。”

    呃，确实像个童话。卓绍华不经意地问：“这游戏叫什么？”

    “鸭妈妈寻子记，哦，就是根据《丑小鸭》改变的。”

    电光火石之间，仿佛是曙光乍现。卓绍华手腕处的筋脉突突地跳，心尖子上像开出了一朵花，光芒万丈。有这样的可能么？会么？她不仅是编程高手，在游戏领域，她也非常杰出。

    “绍华你还好吧？”成功诧异地发觉卓绍华呼吸急促起来。

    卓绍华站起来，推开房门。趴在屏幕前的两人一起抬头，单惟一满脸羞窘，帆帆小小声地请求：“爸爸，再玩半会儿。黑天鹅给鸭妈妈买巧克力，鸭妈妈说她不开心。巧克力很好吃呀，为什么不开心呢？”

    费列罗巧克力？

    是她！

    她从海南回京的那个月夜，她穿着睡衣，与他牵着手走出军区大院，过门岗时，她不好意思地躲在他身后。那家便利店，他给她买了一支绿色心情，还有一盒巧克力。老板怎么讲的，费列罗巧克力----献给最爱的人。

    卓绍华笑了，看得成功心里面毛毛的。“喂，说说，咋回事？”

    卓绍华抱起帆帆，亲了又亲。坏家伙，你知道你有多幸福，这是妈妈给你写的游戏。他镇定地坐下来，让帆帆坐着腿上，对单惟一说道：“我觉得这游戏不错，你可以重头来起么，我想看看！”

    单惟一捂着嘴巴，震愕地去看成功。

    成功捏着下巴，深究地打量着卓绍华，“我来吧，你去给我们做点吃的。”他推开单惟一。

    帆帆拍着小手，爸爸和成叔叔都加入到游戏队伍里，让他觉得特别兴奋。

    开始的画面是一个美丽的农庄，牵牛花攀满了栅栏，牛羊安静地在草地上吃草，小白兔快乐地和同伴追逐，河边，一群鸭子快乐地游来游去。一只俏皮的鸭子先上岸回家，她在草丛里看到了一只蛋。她眨巴眨巴眼睛，像是疑惑，然后，她恍然大悟，说，这一定是我睡着的时候生的。

    鸭妈妈每天都来捂蛋，开开心心地期待小鸭的出生。突然，有一天，她从梦里醒来，看到散了一地的蛋壳，小鸭不见了。从这里开始，鸭妈妈开始了寻子之旅。

    前五关很好过，路上遇到的一些陌生动物。鸭妈妈根据自己儿时的记忆，向他们描述小鸭的模样，他们提供了这样那样的答案，鸭妈妈经历了一些小磨难。在第六关，黑天鹅出现了，他也在找失踪的孩子----一只天鹅蛋。那只蛋的模样，和小鸭很像。他们争执起来，都坚持说那是自己的孩子。两人商量，一起去找小鸭，让小鸭自己选择。

    帆帆困了，揉揉眼睛，嘴巴张得大大的打呵欠。单惟一要抱他上床，他摇头，说我喜欢鸭妈妈，我要看鸭妈妈。最终没敌得住睡意，歪在卓绍华怀里睡着了，单惟一悄悄把他抱了过来。

    后面每一关，对于孩子来讲，难度系数有所增加。成功在卓绍华的指点下，如闲庭漫步。鸭妈妈和黑天鹅经历了误会、分离、各式各样的考验。有一次，两人差点分道扬镳。黑天鹅说，给我一次机会，我们去一个陌生的地方，只有我们俩，我有很多话对你说。

    “等会！”卓绍华突然像承受不住，他站起身，走到窗边，面对夜色，久久站立。

    满心满怀，都在嘶喊着：诸航！

    在那个陌生的地方，鸭妈妈看懂了黑天鹅，两人继续向前进。

    最后，他们看到了小鸭---一只俊逸的黑天鹅。这时，小鸭是谁的孩子已不重要，三个人紧紧抱在了一起。天空中，出现了灿烂美丽的光辉，它轻盈地飘荡，忽明忽暗，发出蓝的、红的、紫的、绿的光芒。远处，海浪声不绝于耳。

    “这是极光！”成功失声惊呼。

    “家里有没有地图？”卓绍华问成功，指尖轻微地颤抖。

    “有一只地球仪。”成功从书架上拿下地球仪。

    卓绍华转动着地球仪，“地球上有一个极光带，在这个环带上的城市，容易看到极光。美国的阿拉斯加，丹麦的格陵兰，挪威的特罗姆瑟??????”他的指尖不再下移，仿佛“特罗姆瑟”有一股特殊的魔力，将他的手指牢牢地粘住。

    特罗姆瑟的夏天到了。

    一年之中，这里有五个月在零度以下。整个冬季，要经历一段漫长的极夜。每到阳光出来时，都恨不得举臂欢呼。而夏季，不管你来自哪里，只要是白天出发，到了特罗姆瑟，不会感觉到时差。无论白天还是黑夜，迎接你的都是灿烂的阳光。

    北极天主教堂前，每个晚上有午夜太阳音乐会。一个歌手，两个乐手，他们演唱很多北欧和爱尔兰地区的民歌。观众都很专注，没任何杂音。直到演出结束，观众才鼓掌。

    诸航去看过一次，搭邻居的便车过去的。她和岛上的邻居已经很熟稔了，她似乎是岛上唯一的一张东方面孔。周文瑾变化太大，他留了胡子，头发也长了。浓密的毛发遮住了原先清俊的面容。北欧的食物，让人很容易壮硕。早晨起来，诸航从楼梯下来，周文瑾在厨房里煮咖啡，那宽阔的背影，诸航都会一愣，陡然想不起这人是谁。

    歌手在人群中看到诸航，特地为她唱一曲英文版的《剪爱》。

    满天流星，无穷无尽

    我的眼泪，擦不干净

    把爱，剪碎了吹向大海

    有多少事，让泪水洗过更明白

    天真如我，张开双手以为撑住未来

    而谁担保爱永远不会惹上尘埃??????

    诸航随着节拍点着头，点着点着，眼眶红了。

    诸航很瘦，在码头看船时，附近有家杂货店的店主总叮嘱：小姐，不要靠近海。海风大，会把你吹走的。

    每个月，周文瑾要离开特罗姆瑟一周，梅娜送他去机场。他在黑客组织里应是委以重任，从他忙碌的情况可以看出来。回来时，不管诸航是否在睡觉，他都要敲开诸航的门，和诸航说几句话。

    诸航似乎已经完全融入了特罗姆瑟的空气之中，从她脸上的笑可以感觉到她喜欢这里，也接受了新的工作，可是她依然甚至是固执地拒绝他的感情。

    八个多月了，他们之间一点进展都没有。诸航对他，若有若无地保持着不着痕迹的距离。沉重的无力感都会让周文瑾喘不过气来。诸航，似乎让他捉摸不透。

    夏日岛上的夏日节目很多，出海、烧烤、放烟花。周文瑾喝醉了，诸航扶着他回家。他借着酒意，抱着她，两人倒在地板上。压抑太久的情意像火山一般的喷发，他亲吻她的唇，她闪躲、挣扎。纠缠中，他撕裂了她的T恤，她抬起手打了他一记耳光。酒醒了，他一个人在露台呆坐到阳光被海水淹没。皮肤都晒伤了，冲凉时刺刺地疼痛。

    “如果对我没有半点情意，我失踪的时候，你干吗要那样伤心？给了我希望，又让我这样绝望。你是想我死吗？”他扭曲着嘴角，发出嚎叫一样的笑声，笑得涕泗横流。笑声喑哑，终于只剩下喘息。

    诸航平视着他，清澈的眸中没有任何情意。

    他甩门而去。

    第二天，诸航在睡梦中听到劈哩啪啦的声音，下楼一看，周文瑾提着行李站在客厅里。“我要出一趟门，这次时间比较久。我不是为了和卓绍华争一口气，我是真的爱你。如果你不爱我，就明明白白告诉我。我会离开特罗姆瑟，搬去别的地方。你就在我眼前，这么近，却不能爱，实在太痛苦。”

    诸航张了张嘴巴，他抬起手，“现在什么也不要说，等我回来。”

    他搁下行李，走近她，张开双臂将她拥入怀里，在她耳边低语：“天涯海角，万丈悬崖，我们一起走到这了。不要对我太残酷。”

    诸航握紧拳头，僵硬如石柱。

    他缓缓走向汽车，失望又失意。梅娜替他开车，安慰地拍拍他的肩。

    正午的阳光叫人炫目，诸航在门廊下站了很久，才回屋。电脑里有西蒙发来的邮件，这次的目标是以色列军方。据说以色列密训了一批勇士，潜进伊朗，准备发动一起大的行动。西蒙要诸航找到这份资料。诸航撇了下嘴，关上邮件。今天情绪低落，不想做事。楼上楼下走了几个来回，她走进周文瑾的房间。走得匆忙，衣柜的门大敞着。几件脏衣扔在床上，她捡起放进洗衣篮。床头柜上有一台笔记本，是他浏览网页、听听音乐用的，不用于工作，也就没设密码。她打开看了看，文档里除了音乐，就是他们来特罗姆瑟后一起生活的照片。她挺不上照的，抓拍的还好，特意对着镜头，表情就木木的。到是梅娜对着周文瑾笑得非常甜蜜。

    门外有人在喊，邻居太太烤了草莓派送给诸航。诸航跑出去，邻居家的小狗先朝她扑来，胖胖的邻居太太笑得特别慈详。

    “我看到你先生又出远门了。”

    诸航含糊地嗯了声。邻居们一直都认为她和周文瑾是一对新婚夫妻，来特罗姆瑟度蜜月，爱上这里，于是便住了下来。很浪漫的情节，诸航听了，忍俊不禁。

    “今天有船出海，要不要跟着去海钓？”邻居太太热情邀请。

    “方便吗？”诸航很想去大海上肆意地吹吹海风。

    “当然方便。要记得涂防晒霜哦，亲爱的，你现在可不太白。”

    诸航呵呵直笑，入夏不久，她就晒黑了。

    “把门锁好，岛上最近陌生人挺多。”

    换了一身轻便的衣服、戴了顶帽子，她跑去码头。一辆黑色的汽车停在码头边，几个渔夫围着车，打量着车边四张陌生面孔。

    “是度假的游客吗？”诸航也凑了过去。四个大男人，身着黑衣，看着不太像。

    其中一个大块头听到诸航的声音，目光一束，凌厉地看过来。他从怀中掏出一张照片，扫了一眼。“诸航？”他用中文问，带着一点疑惑。

    眼前的女子又黑又瘦，和照片中笑得飞扬的俏丽女子有几份相似。

    诸航用手指拂了拂被海风吹得乱蓬蓬的头发，心，缓缓地加速。“你们到底找谁？”她也用中文问。

    大块头和同伴交换了下眼神，警觉地看看四周，走向诸航，在她耳边说了一个名字。大概是海风太大，渔夫们看到诸航身子站立不住地摇晃了几下。大块头扶住了她，打开车门。“小姐，你好像不太舒服，我们送你去医院。”

    诸航真的像病了，手脚不能动弹，头晕目眩。这是真实的吗？诸航揪着车门的把手，有点不敢相信。

    四个男人都跳上了车，车头一个急转，迅速地向跨海大桥驶去。大海、帆船、树木一一急退。

    “我们来特罗姆瑟已一周了。虽说是小城，人却不好找。幸好东方面孔不多。”大块头说。

    他没有要诸航回答，似乎只是向诸航交待一下。然后他们用一种诸航听不懂的语言交谈着，四个人的神情都非常严峻。

    “我们要去哪？”车向特罗姆瑟机场驶去，诸航强作镇静。

    大块头短促地弯了下嘴角。“北京！”

    北京！诸航咬着嘴唇，疼痛的知觉告诉她这不是错觉。参天的古木、拥挤的街道，热如桑拿一样的夏日，四四方方的院落，帆帆清脆的嗓音，首长??????突然一阵晕眩，诸航眼前一黑，什么都不知了。

    醒来时，是在飞机上，窗外大片大片的云朵，机舱内冷气开得很足，她怕冷似的环了环肩。左右两边的座位上，换了两位面无表情的男子，其中一个清了清嗓子，对诸航说道：“诸航中校，还有两小时飞机就将降落在北京机场。北京今天三十七度，中雨。”

    没关系，三十九度也没关系，她都能适应。

    回来了，她终于可以真实在走在这片土地上，而非在梦中。诸航吸了吸鼻子，压下满腔的澎湃。

    八个月不见，首长，你好吗？

    特罗姆瑟。

    周文瑾刚下飞机就接到了电话，他立刻返回，西蒙也赶了过来。书房内，她的电脑还开着，一室的海风，阳台上她的衣衫随风飘动。消息已经证实了，她现在回北京的飞机上。

    西蒙深沉地蹙着眉头：“消息从哪里泄露出去的，这里是北纬69度，是北极，他们不可能找得到。”

    说这些还有何用，他们找到了她，带走了她。周文瑾抓狂地锤向桌子。

    西蒙痛惜不已，“花了那么大力气，只呆了八个月，我简直要疯了，谁这么讨厌？这一回去，WING要上军事法庭了，叛国罪？”

    周文瑾苦笑：“这事容不得你我操心，卓绍华深爱着她。”他一直都明白这点的。

    西蒙同情地拍拍周文瑾的肩，宽慰道：“头们都很欣赏WING，后面我们再想办法。这一次，是大意了。”原来世上并没有绝对安全的地方。

    “不必了。组织也没多少损失，她对内部的秘密和人员都不清楚。”所有的筹码都已用尽，卓绍华不会再给他们任何机会。周文瑾双手捂着脸，慢慢坐下。老天用这样的方式，来代替她给他的回答吗？

    西蒙一怔，莫非她早为这一天做了预防？狡猾的WING！

    午夜了，阳光还那么强烈，让悲伤无处躲藏。

    喝了一瓶酒，让自己醉得不省人事，不然，无法面对一屋子的空落。没有她，一切都没有了意义。醒来后，头痛欲裂，习惯地先开电脑，再去洗漱。开机声音响过之后，突地跳出一个文档。

    “没有勇气看着周师兄的眼睛说出这些，就在这里请你聆听吧！或许是我们都太年轻，经历太浅，我们都凭着各自的喜好去对待对方，从来没有站在对方的角度考虑过，这也注定了我们的命运是两条没有相交的平行线。很庆幸生命里有周师兄的存在，你的存在，让我的生命有了光彩、价值。周师兄，接受我的挑战，做我的对手吧！人生，有一个能与自己抗衡，令你尊重、敬重的对手，也是一种幸福。因为周师兄，我要变得更强。我会一直关注你、伺机打败你，请好好努力。”

    像在北航时一样么，他设计防火墙，她来攻击。那段日子，紧张、充实又愉悦。

    做不了爱人，就成为你强有力的对手，一辈子。

    她许下了她的承诺！

    不接受，又如何？

    周文瑾对着屏幕失笑，尔后，默默流下了眼泪。

    那么慧黠、俏丽的女子，就此，从他的身边彻底消失。

    北京机场！

    看到了！俊挺的脸庞，清逸的眉宇，眼眸深邃，腰背笔直。

    她诸航无论走到哪里，是再也遇不到第二个卓绍华了。

    那时，怎么舍得从他身边离开，跑得远远的？怎么舍得对他说和他一起，她迟早一天会崩溃？怎么舍得责问他是否爱她？

    “回来了！”他朝她微笑，浅浅的。很快把目光转开，对与她同行的两人轻轻颔首。

    没有久别重逢的拥抱，没有温柔的问长问短，诸航低下头，长途飞行的疲惫与心理上的惊险，让她身子发软。“首长！”她抓住他的手臂。

    首长-----她在梦中无数次轻柔低吟的称呼，仿佛是幸福的代名词。

    这是首长的体温，她不禁鼻酸。

    “车就在外面。”他抽回了自己的手臂，语音也没什么温度。

    她僵住，心颤颤的。

    一共是两辆车，一辆窗门紧闭，看不清楚里面的人。有一辆是小喻开的，看着她，呵呵傻笑。“诸中校，你好像去了趟非洲。”

    她笑不出来，有点想哭。

    “今天先让她回家好好休息下，明天我陪她一块过去。”卓绍华对另一辆车里的人说道。

    同行的两个人上了那辆车，先走了。他们随即跟着出了机场。滴滴答答的雨声敲打着车窗，很是沉闷。诸航有很多话想和卓绍华说，却不知从哪里开头，她希望卓绍华给她提个醒。

    卓绍华在接电话，韦政委打来的，关心诸航的航班是否准时到达。他回答得很简短，很快就挂了电话。然后，他沉默了。

    小喻专注地开车，嘴巴闭得紧紧的，生怕一不留神会扰乱什么。

    他在和她生气么？诸航偷偷看卓绍华，虽然从他脸上看不出来，但她能感觉到。

    外面天黑黑的，因为下着雨，她不知是什么时间。车驶进军区大院，恍如隔世般。推开四合院的大门，迟疑了下，才走进去。

    顺着走廊，他陪她走到卧室门口，站在纱门前，他停下，“我没有告诉帆帆你今天回来，怕他太兴奋，他已经睡了。你洗个澡，也早点睡。”

    “你呢？”她脱口问道。

    “我还要赶过去和他们开个会。”

    “是关于我吗？”

    他没有否认。

    “首长，对不起，我做错了。但我有按你的话去做。”实在受不了这样的疏离，他不知她有多想他？

    去温哥华时，在机场办完手续，她转过身去，他抱着哭泣的帆帆从后面追上来，在她脸颊上啄吻了下，低声说道：“诸航，不管遇到什么事，你什么都不要想，活着最重要，知道的秘密越少越安全。”

    那时，她不懂，后来，她才明白，他的直觉是那么敏锐，已预知到有可能会发生的事。他拦不住她，无法在身边保护她，要她学会保护自己。遇到危险，要迂回，不能直面回击。他不介意她变成什么样，只要她好好活着。活着才有机会想以后。她对西蒙说，做独行侠，不参预任何活动、见任何人，这样子，她不用背负任何秘密，一旦离开，也不值得别人千里追杀封口。他从没把她看作诸航中校，在他心中，她仅仅是他珍视的女子，一切以她的安全为先，其他神马，都是浮云。

    “我知道。”他的表情没有一丝变化。

    “那??????是从游戏里知道我在特罗姆瑟了？”她紧追不放。

    “是！”

    既然如此心有灵犀，为什么还这么冷漠？诸航委屈了，撒娇地撅起了嘴。

    卓绍华走了，留给诸航一堆的疑惑。

    小喻替卓绍华打开车门，他上了车，关车门时，看到诸航巴巴地站在那里，叹了口气，“颊骨突出很高，脸都没巴掌大。”语气无限的怜惜、不舍。

    小喻回头看了一眼，卓绍华已恢复了正常。

    帆帆没有睡在自己的床上，被唐嫂抱去了。她在唐嫂房门前转了转，忍下思念，回来泡了个澡，上床睡觉。

    立在卧室的大床边，看着并排的枕头，想起自己因为沐佳晖的挑衅对首长无理的排斥、冷淡，突然非常羞惭。

    首长当时一定也很难受吧！

    随手拉开床头柜的第一个抽屉，里面有首长给她买的“水果”手机，还有她那时赌气从手腕上摘下的月相表。真是任性啊！

    其实潜意识里，觉得那是首长，不管她怎么做，他都会包容她、原谅她，才那么肆无忌惮。成流氓说过，首长也是人，也渴望被爱，渴望被理解。

    呃，结婚证！

    诸航讶异地看到应该放在文件柜中的结婚证，被压在手机下面。像是经常被翻看，角微微有点卷曲。

    是首长么，夜深人静时，想起她，打开结婚证，深情凝视？

    诸航笑了，甜甜的。

    抱着卓绍华的枕头，蜷在床的中央。这是她的家，无须警惕，无须设防，她安全了。嘴角缓缓弯起，她沉入梦乡。仿佛只睡了一小会，就听到身边呼噜呼噜的喘息声，一双小手在脸上摸来摸去，痒酥酥的。她睁开眼，帆帆圆瞪着双眼，直直地盯着她。小小的指头伸过来，戳向她的眼睛。

    “坏家伙，痛哦！”她叫起来。

    帆帆咯咯笑了，“是妈妈，妈妈回来了，爸爸没有哄我！”他搂住诸航的脖子，亲得诸航满脸口水。

    首长在家，昨晚他睡在哪？

    真是不记仇的坏家伙，分开这么久，在感情上和她没有丝毫的生疏。“帆帆，想妈妈吗？”

    “想，天天想，在这里。”帆帆指指头，又指指心口。“爸爸说，妈妈肯定会回来，只是事情多被耽误了。妈妈，什么叫耽误？”

    “有根绳子绑住了妈妈的脚，妈妈没办法走路。”

    “帆帆给妈妈揉！”像只机灵的小松鼠，帆帆吱地钻到床的另一头，抱着她的脚，轻轻搓。

    她走时，帆帆是张圆圆的脸，笑起来，坏坏的，眼睛眯成一条缝，现在，个头仿佛又高了不少，下巴变尖了，讲话一本正经的，像个大孩子样。他的人生里，她错过了多少动人的时刻！泪水一下子止不住。

    “乖哦，妈妈不哭。帆帆在，不会再也有人欺负你了。”帆帆替她拭着泪，认真说道。

    诸航噗哧一声，含着泪笑了。

    洗漱好，帆帆突然像没有了腿，走到哪，都要她抱，一脸骄傲的神情。吃早饭，也要坐在她的腿上，要她喂。

    唐嫂直笑：“不得了，这妈妈一回来，帆帆就不乖了。”

    诸航宠溺地回道：“没事，妈妈觉得帆帆乖就好了。”

    帆帆身后的小尾巴更加翘得高高的。坐在桌对面的卓绍华抬了下眼，眸光如水。

    饭后，卓绍华对诸航说：“我们要出去下。”

    诸航明白，“嗯，我好了，你换衣服去吧！”

    “不换了！”

    诸航怔了下，突地会意过来，首长今天是以她丈夫的名义陪她去见领导们，而非卓绍华少将，哦，首长被降了职，现在是大校么？

    有车过来接他们，都是诸航没见过的生面孔。“只是例行公事，没什么关系的，他们问什么，你如实回答。”上车前，他握了下她的手，“我会一直在外面等你。”

    有外人在场，两人没再交谈。北京街头没有任何变化，车多人多。半个小时后，车拐进了一个树木郁森的地方，好像是进的后门，又开了一会，看着经过的餐厅、图书馆、公寓楼，诸航愣住，这里是哪所大学？她看向卓绍华，卓绍华对着她闭了下眼睛。

    汽车在一幢青色的二层砖楼前停下，古木参参，圆形的月亮门，砌成菱形的小花坛，白色的玫瑰开得正盛。

    走进圆形月亮门，一个中年男子走出来，与卓绍华握了握手，看了诸航一眼，说：“诸中校，请！”

    “进去吧，我在外面等你！”卓绍华说道。

    诸航走几步回下头，就在关上门的那一刻，她朝他展颜一笑。

    这里是某大学某系的一个资料楼，现在是网络奇兵的总指挥部。军方网站登出他因失职被处分的消息后，他就着手这项工作，花了三个月的时间，才把整个指挥系统安装完备、人员调配到位。总指挥是成书纪，副总指挥是他。原先部里的机房依然保留，只维护日常网络运转，重要事务一律不涉及。他对韦政委说，可以好好睡几夜安稳觉了。韦政委调侃道，诸中校一天不回来，我不相信你能睡得安稳。

    几个办公室转了转，一切都已步上轨道，工作井然有序地进行。他倒了杯茶坐了下来，看看手表，诸航进去半个小时了。和她谈话的是纪检处和监控处的人员。他应该在场的，因为两人是夫妻，他必须回避。其实解析了游戏中的信息后，诸航就已经证明了自己的清白。

    谈话的时间很长，连午饭都是送进去吃的。下午四点，紧关着的门开了，监控处的人员先出来的。一般这种政治意义的谈话，谈话的人和被谈话的人神情都非常凝重。卓绍华讶然地看到监控人员似乎有点亢奋。“卓将，大情报。”

    他没有说话，看着诸航出来了。嘴唇有点发白，她抱怨里面冷气开得太大，她冻死了。

    “去晒晒太阳吧！”盛夏的午后，这样的话会让人以为神经不正常。卓绍华失笑。

    走到排球场，围着的铁丝网上爬满了绿色的藤蔓，由于丰沛的雨水滋润，四周的杂草都快及膝了。从西方斜射进来的阳光，细细碎碎，并不灼人。

    “我想他们是看在首长的面子吧，讲话非常温和，对我很尊重。”诸航欠下身，折下一根狗尾巴草，抓在手中玩。

    “不是，你值得他们的尊重。”他实话实说。

    她歪歪嘴，手背到身后，眺望着远方，“那时像飘浮在茫茫大海里一叶孤舟，我却一直坚信有一天首长会带我回家。虽然那些情报并不是第一手，但对第三方们，一些军事秘密、商业秘密仍然很有价值，所以我刻意留意了。”西蒙给她任务时，就想到这一点。西蒙虽然很强，有几次，她也成功地潜入他的电脑，看到了一些黑客组织的重要资料。下载怕留下痕迹，她只草草看了看，记了最主要的。这些，对于网络奇兵，已非常可贵。

    卓绍华没有一丝激动，神情像是气愤加指责。

    诸航想了一会，心虚地说道：“首长为我受了很多委屈，都被处分了。我去温哥华，一半是真的承受不住这样那样的猜疑，再呆在北京，我和首长说不定会掰，我不想这样。另一半，如果首长预测的那些是真的，我恨死这种背后玩阴谋，我要和他们面对面，看他们到底要对我怎样。”

    “然后呢？”

    诸航看了卓绍华一眼，低下头，呐呐道：“首长预测对了，我上当了。但我将计就计，不算输给他们。”

    她还得意呢，卓绍华无力地闭上眼。“不想和我掰，相信有一天我会带你回家。这样的信任与依赖，为什么就不能对我多点耐心，为什么还要离开？在一起不比分离更幸福吗？我们是上下属的关系，但我们还是夫妻。难道你认为我不会担忧你，不会想念你，只要信任就够了？”

    面对首长的责问，诸航语塞了，刚刚还讲得理由实足，现在才觉自己简直就是在拿自己的矛戳自己的盾。

    “从我们结婚起，你似乎一直在离开。诸航，我累了。有时，我在想，也许当初是我做错了，不该自私地留下你，那样，你的人生可能会比现在平坦。”

    闯大祸了，首长都说出这样的话。诸航抓头，这时应该要说出什么情意绵绵的话缓和下，不然接下来气氛会僵硬。“我的人生没有首长的参预，则会是死水一潭，现在我过得很波澜壮阔??????”这话听着怎么那么怪，像讽刺。

    诸航耷拉着肩，想找条地缝钻下去。

    诸航还是粗心了，她根本没察觉卓绍华虽然是在气她的冲动、任性，其实更多的是在气自己。如果细心点，早些发觉沐佳晖解析出密码，他就能拦住诸航，那就没有这八个月的分离。知道她聪明机灵，但仍然想像不出她身处在什么样的环境、身边是些什么人、她懂不懂照顾自己。在接机处，诸航又黑又瘦的样子跃入他的眼帘，心，疼得散了一地。

    虽然当初为了这段婚姻背上一个作风不检点的处分，但能保护她和帆帆，他觉得值得。人，果真不能有短处，世间也没有绝对的秘密。诸航走后，他愕然清醒，只有诚实地把缺点、短处摊在阳光下，及时更正，才是最强大的，他人才无缝可钻、无懈可击。诸航不是一般小女子，她承受得起代孕的后果。帆帆会懂得来到这个世上，他有多少幸运。而他，是个幸福的男人。

    幸好，他在删除佳汐日记时稍微迟疑了下，还是决定保留下来。有了这本日记，故事就流畅了。当他讲完这个故事，会议室内鸦雀无声。这种狗血连续剧里才会出现的情节，竟然真真地发生在他们身边。大家面面相觑，无法评价。卓明沉着脸，皱着眉头。

    成书记最先出声的，他说，卓逸帆的妈妈是诸航、爸爸是你，没有错吧？他点头。成书记摊开双手，解放军是讲究纪律，但还不曾细化到规定女军官生孩子应该怎么怀孕。我们只知道，你和诸航是夫妻，共有一子。至于你们怎么相识、怎么恋爱，哦，你受过处分了，那时就说清了所有问题。这事就是传出去，听到的人，都会觉得好笑。

    没有这么简单。卓明厉声说道。作为中校，竟然做出代孕这样违背人伦的事，对社会将造成什么影响？而你，一个少将，不仅默许代孕的行为，还尽力掩瞒。这样的行为，必须严惩。

    当晚，党委会会办，以失职的名义降了他一级。这条新闻第一时间发在官方网上。诸航的处分等诸航回来，再定。

    六个月后，党委会再次会办，因他在黑客组织密集袭击网络奇兵时作出的果断指挥，避免了重大损失，恢复他少将军衔。

    隔天，他去卓明那边吃饭。欧灿追着他问代孕真是佳汐想出来的，他苦笑。欧灿很是失望，一直喃喃念叨，佳汐怎么这样呢？然后她又说到了诸航，如果她是我生的，我会把她给掐死。又不为钱，又不为名，讲什么义气，果真单亲家庭的教育有问题。卓明把她赶出书房，卓绍华耳根才清静。

    你找我干吗？卓明冷着脸不愿理睬他。

    他说，我来向爸爸道谢。

    卓明看了他一眼，哼了声。

    谢谢爸爸对我和诸航的宽容和理解。从道德上，我们是做错了。我们会接受处罚，但我们会庆幸我们做错了。

    你在绕什么口令？卓明大怒。

    他微微一笑。在很多人眼里，会觉得我给人一种安全感，沉稳得可以保护所有人，但诸航则会因为代孕的事，傻傻地想保护我。黑客组织就是利用了这点，束缚住了她。现在，我受了处分，无需保护。诸航看到后，就束缚不住她。她会想办法和我联系。爸爸建议对我的处罚，真的是考虑成熟又周密。

    搞什么，我需要你的夸奖么，卓绍华，告诉你，我很生气，很生气，这次绝对不会原谅你们的。卓明把桌子拍得山响。

    白天没有以前长，六点之后，太阳落山了。诸航腿好酸，首长一直在排球场内绕着圈，一言不发。“对了，首长，他们让我回家等决定。还有什么决定？”

    “你会被撤职，转业到地方。”她不是不喜欢现在的工作么，这样也好。另外，不在军中任职，也就没那么聚光。昨晚他就知道了，还有一个决定，要不要告诉她呢？

    诸航惊住了，真把她当叛徒了？她向卓明要求转业是和首长生着气呢，其实她很喜欢和首长并肩作战。为了首长，她想成为一个不简单的人，努力了这么久，又打回原形。这是耻辱！

    看她鼓着嘴巴不服气的样，卓绍华决定还是不说了。

    唐嫂使出全身武艺，做了满满一桌菜，把诸盈全家和成功都喊来，要给诸航接风。帆帆向诸航报告了成功和单惟一的事。诸航简直对单惟一好崇拜，真是神呀，居然降服了成流氓。她诚心想膜拜，特意打电话让成功把单惟一带来，成功回了句懒得理你。晚上，他果真一个人优哉游哉地晃过来。

    “我又不会吃她，就瞧一眼。”诸航抱着帆帆追着成功。

    “请与我保持距离，你是有夫之妇，我是有女朋友的男人。”成功义正词严。他才舍不得把心爱的女子带过来娱乐这只不怀好意的猪。

    诸航差点没笑喷，“一把年纪，才有女朋友，还敢大言不惭。”

    “某人一把年纪，还玩离家出走呢！”成功勾起唇角，妖治到极致。

    诸航磨牙，恨不得把成功连骨头都咬碎了。

    “诸航，大姐来了。”卓绍华清咳了一声。

    诸航高声应着，却不先看向院门，而是朝卓绍华灿烂地笑。

    成功咂嘴，碰了下卓绍华的肩，“咦，这只猪好像比以前乖多了。”

    卓绍华看不出，一见到成功，两人还是你来我往斗个不停，像怨家似的。

    “绍华，这下你可以把心款款放进肚子里了。”他也可以专心经营自己的幸福生活，不用腾出心来牵挂这只对他从不知感恩的猪。不过，他不计较。从来没有任何人可以勉强得了他，只要付出，他就不图回报。惟一是他唯一的例外。

    卓绍华长吁一口气。在久等不到诸航的回应时，他曾动摇过，会不会诸航真的就此放弃一切，和周文瑾浪迹江湖去？毕竟周文瑾是诸航的初次心动。在感情里，谁敢有绝对的自信！去特罗姆瑟营救诸航的安全人员称，他们找到诸航时，周文瑾刚离开。他们怕生意外，没敢逗留，立刻带着诸航离开了。诸航在谈话中，监控办的人员问起周文瑾，诸航只说他是黑客组织的一员，具体做什么，她不清楚。她能够潜进西蒙的电脑，对周文瑾也该有所了解。他尊重她的缄言，周文瑾对网络奇兵已构不成危害。她回来了，那些已不重要。

    诸盈拉着诸航的手，唏嘘不已，“他们把你关在哪里，吃得很差么？”

    诸航默然，不敢提自己在特罗姆瑟的奢侈享受。

    “不过，姐姐会把你养回来的。回来就好，一切就好。”诸盈拭去泪水，无比坚信。

    诸航悄悄瞟了瞟和成功正说着话的卓绍华，这一晚上，他都没怎么看她。她觉得一切还不算太好。

    诸航的处分决定，两天后就下来了。处分的理由是作为国家军官，私下从事商业游戏设计。接着，后勤处替她办理了转业手续，也没安排工作，把她的关系扔在了人力市场。这件事不遮不掩，就差拿着喇叭沿街吆喝，该知道的人全知道了。

    诸航觉得太委屈，把自己关在家里，陪着帆帆画画、玩耍，不见任何人。卓绍华下班回家，她头一扭，假装没看到。气着呢！

    晚饭桌上，诸航把一盘苦瓜炒肉丝吃得精光，没给卓绍华伸筷的机会。苦瓜，名副其实的苦，吃得她直咧嘴。卓绍华抬抬眉，说道：“我的工资，应该可以天天让你每晚都吃上苦瓜炒肉丝。你不要担心钱的事。”

    诸航瞪眼，首长糊涂了吧，这是钱的问题吗，明明是事关她的人格清白。“君子不食嗟来之食。”话音刚落，诸航知道又说错话了。这不等于给她和首长如履薄冰的关系上又罩了层严霜么。

    偷偷从眼帘下方看过去，果真，卓绍华俊伟的面容冷得慑人。诸航重重叹气。

    晚上，给帆帆讲完床头故事，卓绍华从书房回卧室了。她听着他在浴室冲澡，估计差不多要出来了。她对着睡意朦胧的帆帆说怎么这么冷呢，我是不是要感冒了。帆帆咕哝一声，两条小腿一蹬，把被子推到脚底，妈妈，帆帆热！

    正在擦头发的卓绍华嘴角情不自禁地抽搐了几下。

    失败了，首长过来给她掖了掖薄被，摸摸额头，没有抱她回大卧室。黑夜里，诸航对着天花板，唉声叹气。始作俑者是自己，怨不得首长，什么时候有转机呀？她侧过身，向帆帆要答案。帆帆睡得嘟嘟的，嘴角弯得大大的。

    还是宁檬好，不仅打来电话安慰，还带诸航去吃印度菜。“你家首长工资是不低，但没人嫌钱少。你又没偷又没抢，凭脑力劳动得来的银子，错在哪里？那个军官不当也罢，以后我们想怎么赚就怎么赚，不用看谁的脸色。”宁檬替诸航很是打抱不平。

    诸航感动得抱着宁檬想哭，到底同学四年，感情真不是假的。宁檬告诉诸航，顾晨在装修公寓，已经向她求婚了，没有什么意外，明年秋天结婚。

    “哇，你终于嫁出去啦，不会再祸害这个社会了。”诸航扮了个鬼脸。“把成流氓真的放下了？”

    宁檬幽幽地笑了笑，“也是经历了不少起伏，才终于感悟了。他不是我的那盘菜。”

    “小艾怎样？”

    “听说怀孕了。”

    “怎么可以听说，要确实。怀孕可是大事。”

    两人出了餐厅，就往驰骋公司奔。在总台登记时，电梯门一响，马帅走了出来。诸航举起手，笑着招呼。

    马帅盯，盯，再盯，确定自己没看错，气呼呼地冲过来，“我的律师正好要找你。”

    “找我？”诸航指着自己的鼻子。

    “起诉你抄袭我的创意。”

    诸航呛得咳了起来，“什么创意？”

    “《鸭妈妈寻子记》，是我当初建议你给儿童写一个寓教于乐的游戏，我还付了订金。”马帅真的肉痛，那款游戏在互联网上多火呀，数以亿计的用户，还在持续上升中。儿童的潜在利益是挖掘不尽的，同款的玩具、童装哈、改编动漫呀，要是版权归驰骋公司所有，驰骋的股价、声誉又上一大台阶。

    诸航这才听懂，让宁檬先上去看小艾，她和这匹很帅的马磨叽一会。“马总是付了订金呢，也确实给了我建议。我赔偿。”

    “我提出的赔偿是天价的。”

    诸航耸耸肩，“我现在是一无业游民，穷人！你提吧，我不怕。”现在，狠的可是杨白劳，黄世仁靠边去。

    马帅两眼竖起，看得诸航心里发毛，“你在打什么坏主意？”

    “我可以不要求你赔偿，但是我有个条件。”

    “什么？”

    “来驰骋做总工，待遇优厚，年底参预分红。”

    呃？听着像是不错呢！“可是我??????这个人坐不住，这种朝九晚五的上班时间，我没办法遵守。还有，我家小首长小，偶尔我要带在身边。”

    马帅沉吟了下，“你的上班时间由你掌握，我不作任何要求，小首长随时都可以来公司。但是，你每年至少给驰骋写一个游戏。”

    很划算呢，先做着试试。诸航眉开眼笑，举起手，与马帅击掌，“成交！”

    马帅瞬间进入角色，“咳，咳，诸总工，老年人的游戏市场一直没有开发，你有没有什么想法？”

    诸航晕倒，老年人市场？这匹马失控了。

    工作轻易地解决了，这是个好消息，应该和首长分享下。

    诸航抱着帆帆出了门，时间早，两人先去逛了趟商场，买了两袋东西，休闲地在西店屋喝下午茶。帆帆吃了一大块三明治，开心得像个小门僮，朝每一个进来的顾客都笑嘻嘻。吃完，两人打车去卓绍华办公室。下了车，对着庄严肃穆的大楼，诸航突然觉得有点举步艰难。

    一大一小，牵着手，在门口晃了几个来回。阳光明晃晃的，又没个树荫遮着，出去办事的韦政委五十米外就发现了目标。

    “诸中校，怎么不进去呀？”他乐呵呵地抱起帆帆，用硬硬的胡渣蹭帆帆。

    诸航汗颜，她现在是一“叛徒”，不是中校。讪讪地抓抓头，“不知首长在不在，来前也没联系。”

    “应该在的。”韦政委陪着诸航去门岗登记，诸航迟疑不决，不知要不要上楼。还没想清楚，电梯从上面下来了。门一打开，卓明和两位穿着大校制服的男子从里面出来。

    “爷爷！”帆帆被韦政委的胡渣戳得小嘴撅得高高的，看到卓明像看见了救星，小手一张，要卓明抱。

    两位大校连忙和卓明道别，卓明抱过帆帆，凌厉地扫了诸航一眼。

    诸航把纸袋背在身后，对着卓明嬉皮笑脸。韦政委觉得好乐，当着卓明的面，又不能笑，忍得脸都变形了。

    电梯停下，“先去我那。”卓明出声了。诸航缩回迈了半步的脚，向韦政委摆了摆手，问卓明，“有冰淇淋吃吗，爸？”

    “别以为喊我一声爸，我就会原谅你，告诉你，行不通！”卓明脸上的寒霜，罩得严严实实。

    “我都被处分了，还这么计较，心眼真小。”诸航嘀咕。

    “你犯的是原则错误。”卓明厉声斥责。

    诸航识趣地闭上嘴，乖乖跟在卓明的身后。卓明关上办公室的门，找出纸和笔给帆帆画画玩，然后转过身，咄咄瞪着诸航。

    真是差别待遇，诸航有意见。

    “你有反省自己的行为么？”卓明问道。

    诸航高声回答：“有，我对首长不够信任，才让黑客组织有机可趁。”所以心里面尽管委屈至极，她也认了。

    卓明闭上眼睛，“只有这些？”

    诸航纳闷了，其他她没干什么呀！

    “为什么要去代孕？”卓明倏地睁开眼睛，两道寒光射向诸航。

    “那个??????。”首长不是都解释过了么，诸航心虚地咽了咽口水。

    “你心里面可能觉得自己很仗义、很朋友，虽然对方利用了你，但你问心无愧！”

    她是这么想的。

    “可是你必须承认，这将是你人生中一个很大的污点。”卓明音量提了一个高度。

    诸航笑了，“用一个污点，换到首长和帆帆，值了。”

    卓明指尖直抖，他在对牛弹琴么！重重地叹了口气，语重心长：“航航，爸爸很心疼，你是这么的活泼而又聪慧，如果遇到的人不是绍华，将会怎样？社会不是像你所看到的那么简单，在你目光达不到的地方，它是黑暗的、可怕的。”

    大首长原来是在气她对自己的人生不负责任，他没有把她当媳妇，而是视作自己的孩子。“爸爸，我错了。”诸航是真的后悔了。如果和首长有缘，曲曲折折，终有一天会遇见。以清新阳光的姿态出现，而不是像一颗殒石突地砸在首长面前，他们的相爱也许会顺畅很多。

    “还是年轻呀，成熟不是一言两语教得会的，要受过许多挫折才会懂得。慢慢来，做任何事要三思而后行。”

    诸航郑重点头。

    “新工作开始了么？”

    诸航一怔，大首长有千里眼，咋知道她找到工作了。

    “从幕前退守到幕后，这样不太引人注目，保密性高，相对安全，绍华的压力也会小些。”

    诸航越听越糊涂，这说得是谁呀？

    “绍华还没和你谈？”卓明看出诸航的疑惑。

    外面有人轻轻敲门，安静画画的帆帆腾地跳起来，颠颠地跑去开门。“爸爸！”他咯咯笑了，抱着卓绍华的两条腿。卓绍华紧张地看向诸航，她在笑，他悄悄吁了口气。

    “秘书说有紧要公文送给您过目。诸航、帆帆，我们下去吧！”

    诸航拎起两只手袋，蹲下身去抱帆帆，恰好卓绍华也俯下腰，两个人的头“咚”地撞了下。金星直冒，诸航踉跄了下，身子往前倾，修长的手臂将她揽住。

    她听到了首长有力的心跳，呼吸里都是首长的气息，缓缓抬起头，脸，突地红了。

    “咳，咳??????”卓明板着脸清咳两声。

    诸航窘得忙站好，把纸袋揉得哗啦啦响，眼睛慌乱地不知看向哪里。

    卓绍华镇定地抱起帆帆，“帆帆，和爷爷说再见。”

    电梯内，“我听韦政委说你们来了，就过去看看。”卓绍华说道。

    气氛有点古怪，不过，不是硬邦邦的，反而像甜蜜。

    一进办公室，诸航把纸袋放在沙发上，从其中一个里取出一只台灯，她走到桌边，扯下桌上那盏台灯的插头，再插上新台灯的插头。柔和的光泽洒了一桌。台灯是银灰色的，造型夸张得像外太空的产品，上面还贴着一张大头贴，她和帆帆笑得嘴巴长得大大的，估计里面的扁桃体都看得清清的。

    卓绍华嘴角这次抽得像痉挛。

    “这盏用太久，该换换了。”她从秘书里那里找了只盒子，把台灯装上，小心地塞进文件柜的最下面。抬起头看他时，略略有些难为情。

    短暂的静默中，他的心，慢慢柔了、暖了。那感觉很细，但是很清晰，也久违了。

    三人坐车回家，还有一站路时，他让小喻停车，说要散会步。阳光的余温还没散尽，散步的人很少。走了才一会，帆帆和诸航就一头的汗。对街，停着一辆冰淇淋车，店主摇着一把大大的蒲扇，有一声没一声地吆喝。

    “冰淇淋！”帆帆和诸航一起舔了舔嘴唇，两眼放光。

    “站在这不动。”卓绍华看了看左右的车流，不算太湍急，他飞快地跑过去，买了两支冰淇淋。

    高大英俊的男人，一手香草冰淇淋，一手草莓冰淇淋。这时，车多了起来，快速穿过马路，不管如何身形矫捷，都有点狼狈逃窜的感觉。

    如此这般自毁形象，只是为了两支冰淇淋??????

    咫尺之遥，看得清首长幽深的眸，分明有墨色在翻涌，她小小的身影在其中，随潮起潮伏。蓦地想起很久前的一个夜晚，她被成纬欺负，他带她去射击场打枪玩，上车时，她的腿有点麻，他蹲下来，轻柔地为她按摩??????似乎是些微不足道的小事，一件件叠起来，才发觉他是这般的宠溺她。

    吃了一嘴的甜腻，回到家，诸航拉着帆帆先去洗脸，手里的纸袋让卓绍华拿进卧室。卓绍华随手放着桌上，纸袋倒了，一盘碟从里面滑了出来。卓绍华拿起来一看，是他喜欢的一位美国乡村音乐歌手的专辑。他再往纸袋里看看，呃，是男式内裤，还有字条，上面写着他常用的牌子和尺码。

    院子里，诸航和帆帆甩着湿淋淋的手，在追逐嬉戏，笑声带走了八月最后一丝炎热。

    这个晚上，诸航给帆帆讲的故事是《三只小猪盖房子》，她讲得很生动，帆帆问了许多奇奇怪怪的问题，诸航的回答也是有别于常人思维的。应该在书房里忙碌的卓绍华，却站在走廊下。帆帆不像以前那么乖得让人心疼，坏坏的天性又渐渐显露出来，因为诸航回来了。任何人都无法代替诸航给帆帆的爱。

    月亮扯过一片云，将满身的清辉掩在其间，夜风若有若无。卧室里的灯熄了，两人应该睡下了，他仍站着，舍不得离开。

    “首长？”诸航看到映着窗帘上的身影，她开门出来。

    他不说话，向她走去。

    诸航来不及看清他的表情，就突然被拉至他温暖的怀中，鼻腔中满满都是他的呼吸，他低了头，凑近他的耳，唇齿触到她的耳廊，低语：“你问过我，如果佳汐和你同时出现在我面前，我会选择谁。”

    有些沙哑。

    是的，在天目湖她问过。答案，她已自己找到了。

    “我会选择佳汐。”

    她呆若木鸡。

    “和佳汐一起，真心地付出，用心地对待，当意外发生时，我会安然继续生活下去。人与人的缘分有长有短，这是上天的安排，非人力所控制。在缘分到来时，没留下任何遗憾，就已足够。可是，和你一起，真心地付出，用心地对待，当意外出现，我却做不到冷静、从容，仿佛生命被抽空，好像没有了明天，没有了意义。黑夜漫长，前所未有的孤单、寂寞令我窒息??????”

    “不要说了，首长！”她捂住了他的嘴，脸颊上已是潮湿一片。她听到了首长最最深情的表白，虽然他没说“爱”。是她无知，她笨，逼着首长说出这番不像首长会说的话。

    要什么样的回应才恰当，似乎，只有??????。“首长，吻我！”

    她在他怀中颤栗，眼神固执而又较真。

    他俯下头，并没有吻上她的唇，而是哑声问道：“诸航，这是哪里？”

    她愣了下，回道：“我的家！”

    “我是谁？”

    “首长！”

    “??????”

    “老公！”

    “??????”

    她一向聪明，“我爱的男人，深爱的。”特意强调了下定语，心甘情愿交出自己的心。不是对佳汐的仗义，不是为了给帆帆一个完整的家，不是为这为那，她留下，只有一个理由，她爱他，想和他一起，一生，一世！

    卓绍华眸光一沉，慢慢地贴近，噙住她等待已久的唇，闭上眼睛，用感官细细描摹，缓缓刻划，她的柔软，她的俏皮，她的清甜，与记忆一一重叠，丝毫没有任何改变。

    在他的唇舌纠缠挑逗之下，诸航呼吸渐渐紊乱，两只手在他宽厚的背上游走，从肩脊到腰际，勾勒出一道完美的弧线，缓缓向下，向前，落至他的腰间。

    他睁开眼睛，像是迟疑了下，其实是在分析形势，然后，他果断地抱起她，向客房走去。穿过草木，迈上台阶，他没有开灯，甚至都没拉窗帘，月光钻出云层，为房间照进一室皎洁。

    他将她放平在床上，几乎是忙乱地除去了两人身上的衣衫。终于，没有一丝阻挡地将她拥入了他的怀中。他握住她的腰，一个接一个的吻，绵密灼热地落下来。她的身体瞬间被点燃了，在融合的那一刻，他们都不由地颤了下。这么久以来，思念一直被抑制着，原来是这么的烫，这么的狂。只觉得整个世界都已被彼此填满，美妙得难以言传。

    她身上的每一处凹凸，都和他严丝合缝，他紧紧地，紧紧地抱着她，纵横起身躯，带着她驰骋、飞翔。

    汗水，濡湿了夜，喘息，让心更加贴近。

    晨光淡淡。

    卓绍华没什么睡，就闭了会眼，但一点也不觉得倦。他静静地凝视着怀中熟睡的诸航，她的眉，她的眼，她清瘦的小脸，她不太听话的头发。他笑了，温柔又满足。

    “早！”诸航一睁开眼，就看到卓绍华赤裸的上身，羞赧地咕哝了声，把眼睛又闭上，没有动弹。不想起床，她要多赖一会。和首长久别重逢，应该没人会有意见。

    “怎么不叫首长了？”他笑着调侃。

    “我以后要叫你老公，我转业了，你不是我的首长。”她在被下俏皮地在他掌心里画着圈。

    “从职务上讲，我还是你的首长。你现在是网络奇兵的安全顾问，军衔中校。韦政委过几天会通知你。但是，这份工作比你以前接触的保密性都要强，你要有思想准备。”他皱了皱眉头，记得她说不喜欢自己的工作，对家人、朋友都不能敞开心怀说话，什么都要保密。他后来想想，她的话也有道理。对于她这么开朗活跃的性情，这份工作确是太沉重。

    啊，这就是大首长说的幕前到幕后的新工作。“首长，为什么，我不是犯了错么？”

    他顿了顿，说道：“经过这次事件，领导们觉得我们有着奇异的默契，如果你做我的助手，将成为网络奇兵的坚实力量。但要是你有不同的想法，我支持你。”

    首长他永远把她的感受放在第一位。

    他给了我整片的星空

    好让我自由地去来

    我知道我享有的

    是一份深沉宽广的爱

    在快乐的角落里才能

    从容地写诗流泪

    而日耀的园中

    他将我栽成一株

    瓷意生长的蔷薇

    而我的幸福还不止如此

    在他强壮温柔的护翼下

    我知道我很知道啊

    我是一个

    受纵容的女子

    鼻子发酸，有落泪的冲动。她缓缓坐起，直视着他：“首长，以后，请尽管对我严格要求。”她突然想起一件事，“怎么办，昨天，我答应了进驰骋公司做工程师。”

    “挺好的。有一个这么张扬的职业做掩护，你更安全。工作时间是自由的么？”

    “马总说由我自己掌控。首长，做你的助手，我们之间就没有任何秘密了？”

    “你想要么？”

    她把脑袋埋进他怀中，“知道首长对我隐瞒、说谎，那一刻，很难受，可是体会到首长的苦心之后，又特别开心。但还是不愿自己让首长独自承受太多，我想和首长分担所有。”

    他低头吻了吻她的头发，“知道了。”

    “佳晖现在怎样？”怎么能忘记这个人物呢，不过，现在也没那么恨，只觉得她非常悲剧，那般聪明，却做了人家的棋子。

    “回杭州老家了。”失去了工作，判处两年徒刑，缓期一年执行。她妈妈来北京带她回家去，说家里的花田缺人手，现在好了。他有去送行，买了礼物，仅此而已。他对诸航说过，佳晖有事找他帮忙，他会尽力，佳晖的人生怎么走、变成一个什么样的人，和他无关。

    诸航没有追问，两个人安静地相拥着。

    一记开门的重响，紧接着，帆帆带着哭腔的喊叫：唐婶！

    两个人迅速跳下床，穿上衣服，冲了出去。

    帆帆扁开的嘴巴缓缓合拢，眨眨眼，脆声问道：“爸爸、妈妈，你们躲在里面干什么了？”

    唐婶在院中晾衣服，一个勤务兵在扫院子，小喻在擦洗汽车。三个人假装忙得都抬不起头，没时间看客房前那两人是幅什么表情。

    那是晚夏的一个清晨，树木浓绿，花香四溢。

    唐嫂说天气真好，我们的小帆帆马上又要过生日了。

    帆帆生日这天，一家三口开车去郊外野餐。在树下摊开桌布，摆上吃的。卓绍华拿着相机，给诸航和帆帆拍了许多照片。

    “爸爸，我也给你和妈妈拍一张！”

    他稍微给帆帆示范了下相机的使用方法，帆帆就懂了。他搭住诸航的腰，笔直地站着。诸航手指朝天空一竖，首长，那是什么？他抬起头，诸航身子一转，扑上他，俏皮地挠他痒痒，他先是忍，然后是闷笑，最后是大笑。

    帆帆拍下了这张照片，事后，他翻看，一愣，他从未像这样笑过，仿佛敞开了所有的心扉。

    隔天，接到成功的电话。

    他带诸航去医院做了下体检，比回来时，她稍稍长了点肉，但还是太瘦，他不放心。

    “身体没有问题，是心理。在特罗姆瑟时，压力太大，神经紧绷，超出了身体的承受范围，吸收系统就异常。慢慢来吧，会胖的。”成功安慰道。

    挂了电话，走进书房。诸航坐在电脑前，在拟一份驰骋的工作计划。听到脚步声，她回过头，笑容像春天，蓬蓬勃勃。

    他拉把椅子，在她对面坐下，握着她的手。再慧黠，再沉着，到底只有二十五岁，突然遇到那样的状况，她会害怕、会恐惧，不知那样的日子会多久，她还能不能回到他和帆帆的身边。表面上她掩饰得很好，内心却无法说谎。

    还好，那都是过去了。

    “诸航，我们再要一个孩子吧！”

    “为??????什么？”首长的神情很认真呢！

    他把他拉过来，坐在自己的腿上，吻吻她的脸颊，“你不觉得你怀帆帆，缺了某个环节，我也错过了许多。这很遗憾，我们应该补上。”

    好像是有那么一点呢，诸航玩着卓绍华衬衫的纽扣，迟疑地问：“真的要??????么？”

    “我很想要，但你现在的身体有点弱，你先得把自己养结实点。”

    想到那个环节，诸航害羞了。

    甜美的日子，像春光飞逝。帆帆四周岁了，上幼儿园中班，他的画这一年在国内幼儿组绘画比赛里拿了个金奖。老师说，就是放在少年组里评选，也在前三甲。帆帆收到了许多生日礼物，卓绍华问他有什么生日愿望。他说想去香山画红叶。

    于是，诸航和卓绍华在这一天把时间都腾出来了。

    上车前，帆帆问诸航，“妈妈，去香山要开很久的车，你要先上趟洗手间么？”

    诸航点点头，帆帆牵住她的手，提醒她慢点，不然小妹妹又会提意见。

    “妈妈现在是不是很丑？”诸航低下头，她的肚子上再一次倒扣上一只“锅”。怀孕六月，这只“锅”还不算大，但诸航觉得比怀帆帆时辛苦。去产检，顾晨给她做B超，成功在旁边直撇嘴，瞧这胎位，横着，一看就是只不安份的小小猪。握着她手的卓绍华，俊眸哗地晶亮。

    “我妈妈最漂亮了，宁檬阿姨有点丑。”帆帆老道地评论。

    宁檬是奉子成婚，很匆忙呢，最悲催的是，她从一怀孕，就长了一脸的妊娠斑，什么样的化妆品都盖不掉，等于在脸上贴了张小广告。结婚那天，宁檬把自己关在化妆间，不肯出去见宾客。顾晨哄了很久，她才勉强答应出去，一直低着头，像是很羞涩。

    诸航和小艾在下面不厚道地笑个不停。小艾生了个小男生，胖了不少，拽着诸航，大谈特谈育儿经。

    成功也准备结婚了，不过，有点阻碍，阻碍来自于单惟一的哥哥，据说两人之间有过节，而单惟一非常在意哥哥。成功说起未来的小舅子，都是咬牙切齿。不过，他怕啥，最多也来奉子成婚吧！

    似乎，身边的每个人都过得很不错。

    有一天，网络奇兵收到了一份联合国网络维和部队的文件，关于西蒙那个黑客组织的，说在一次行动时，他们不慎留下了点痕迹，希望各国联合起来打击这个黑客组织。沿着那点痕迹找过去，半途中就被拦阻了。卓绍华说好强的防护，诸航没有出声，默默走了出去。

    晚上回家，两人躺下时，他轻声问了句，是他吗？

    她深吸一口气，嗯了声。是周师兄，他没有消沉，变得更加强大，是因为她的宣战么？这样子也好，不算是个悲剧。

    卓绍华将手放在她的肚子上，“诸航，在动呢！”他感觉到一股神奇的力量撞向他的掌心。

    那时，她怀孕四月，第一次胎动。

    上完洗手间出来，她看到卓绍华在接电话。她先上车坐好，帆帆在她旁边，翻着一本书。帆帆已经认得二千多个字了，一般的阅读没有问题。

    “是妈妈，问问你情况。”卓绍华上了车。

    她笑，得知她怀的是女孩，不知触动了欧灿的哪根神经，突然变得非常热心，每天都要查问几遍，说要向卓明汇报。诸盈也开心的，连着长假和年假，骆佳良带着她去丽江旅行了。晏南飞一年内回了两趟北京，每次呆一周，就住在四合院，但他仍然不提回国定居的事，一直独身。

    卓阳像从前一样四处飘泊，很少遇见。欧灿也不提她了。她和晏南飞那段婚姻，也像随着日子一点点飘散了。

    浩荡的秋风夹着秋日气息迎面吹来，街市飞速地后掠，诸航将头靠在椅背上，任头发将风吹得飞扬起来。

    他们避开了游人，拐上一条小道，那里一片柿子林，旁边有一条弃用的火车轨道。抬起头，眺望香山，枫红似火。一阵风吹过，像晚秋的阵雨，柿子树的树叶片片飘落。

    帆帆是个艺术男，看得眼眨都不眨。

    诸航有点累，倚着一棵柿树休息，轻轻拍下“锅”，里面立刻就有了回应。卓绍华一手揽着她，一手牵着帆帆，沿着轨道往前走。

    “爸爸，那是蓝天，这是香山。”帆帆举起小手，指点着。然后低头看着轨道，“这是什么？”

    “铁轨！”

    “通向哪里？”

    “远方！”

    “远方是个城市么？”

    “不，远方是明天！”

    “明天？”帆帆乌黑的眼珠转个不停，他不太明白。

    终有一天，帆帆会明白的，明天仿佛很近，却如远方，无法预测会有什么在等着你，或是平淡无奇，或是惊心动魄。诸航偏过头，看向身边一大一小两个男人，俊帅如星辰，有他们的相伴，她的明天定然是璀璨的哦！

    “傻笑什么？”趁着帆帆思考中，卓绍华轻啄着她的唇。

    “首长，阳光真好！”她眯起眼。

    这是深秋的阳光呢，一如他们初见时，很浅很远??????

