    祭坛上，秦战双手抱着鸿蒙造化珠，体内的气运之力正狂涌而出。

    仅仅不过几秒钟，便已经流失了数百点之多。

    但他脸上却闪过一抹担忧之色，随着魔神战甲的消失，此时的气运之力也已经恢复了正常，也只有两千五百点而已。

    若是按照这个速度消耗，他最多也只能支撑十几秒钟而已。

    不过好在随着气运之力的急剧消耗，被强行吸收过来的阴阳之力已经越来越多。

    甚至手中满是裂痕的紫色圆球，上面的裂痕也已经不再继续增加。

    而脚下的祭坛上，一缕缕淡紫色的气体也缓缓冒了出来，直接钻进了紫色圆球里面，同时也在愈合着圆球上的伤口。

    这立刻就让秦战眼中闪过一抹狂喜之色，一边继续输送体内的气运之力，一边满脸激动的追问道：“怎么样，咱们算是成功了吗？”

    “嗯。”

    吸收着祭坛上溢出的紫色气体，七彩游龙满脸激动的说道：“我的灵魂虽然依旧不完整，但应该可以借助造化之力，强行将本体给凝聚出来了。”

    “只要不出现意外，就能强行镇压那个九黎魔帝。”

    “九黎魔帝？”秦战沉声重复了一句，立刻追问道：“那有着九个脑袋的家伙，就是你口中所说的九黎魔帝？”

    “嗯。”

    七彩游龙重重的点了点头，满脸凝重的继续说道：“有了造化之力的帮助，我脑海中的记忆碎片又被整理出来了一些。”

    “当初为了将它镇压，我的主人自爆帝躯，才终于将其重伤。”

    “可即便它的三魂七魄已经被震散，但还是被它在关键时候舍弃了魔躯，强行逃了出去。”

    “你的主人？”秦战满脸意外的说了一句，立刻将目光投向光罩的外面，心中却不由得暗道：“它的主人，不就是萧寒吗？”

    “不对，是我理解错了。”

    “这家伙说的主人，应该是数十万年前，和九黎魔帝同归于尽的那个大帝吧！”

    轰！

    心中正这么想着，秦战还来不及去问七彩游龙的主人是谁，突然一声爆鸣就从外面传了进来。

    尽管隔着一层阴阳之气形成的光罩，无法清楚的看到外面究竟发生了什么，但他也知道那个被击飞的身体应该就是萧寒。

    而此时的他，已经没有天神战甲的保护。

    这让秦战脸色猛然一变，立刻急声喊道：“不好，萧寒有危险，他没有了天神战甲，那九黎魔帝想要杀他。”

    “你快点想想办法，他不能死在这里，快点想办法救救他。”

    “我知道，可我能有什么办法。”七彩游龙同样急声说了一句，立刻又道：“我的本体还没凝聚出来，现在就算有办法也用不出来呀！”

    “你真的有办法？”

    对于救过自己一命的萧寒，秦战当然不希望他死在这里，瞬间加大了气运之力的输出力度。

    而这时，位于阴阳之地边缘处的萧寒，情况也已经不容乐观了。

    没有了天神战甲，他的实力直接降低了九成之多。

    所以面对八岐大蛇的突然出手，根本来不及做出任何动作，便被蛇尾重重的抽在了后背上。

    呸！

    张口吐出口中腥甜的血液，萧寒其实早就猜到他一人留在外面，会有这样的结果。

    但此时此刻，他已经没有其它的选择。

    帕维尔和屠格涅夫，肯定是不能留在外面的，那剩下的也就只有秦战了。

    虽说八岐大蛇的实力极为恐怖，但他也不是毫无准备。

    搜！

    眼见狂奔而来的恐怖魔影，萧寒心中念头立刻一动，体内的真元就好似决堤的洪水一般，从丹田中狂涌而出。

    而其身体也在这时微微一晃，瞬间就分出了八道一模一样的分身。

    砰！砰！砰！

    八个分身同时用力狠狠一踩脚下的地面，瞬间就好似炮弹一样四散而开。

    轰！

    但也就在这时，一声爆响传来，其中一道分身瞬间炸裂。

    不过这却丝毫没有影响到刚刚置换身体的萧寒，他和剩下的七道分身依旧在拼尽全力的狂奔着，试图将两者之间的距离拉开。

    虽然知道所有的分身，同样逃不过炸裂的命运，但他依旧没有放弃的意思，而是竭尽全力的拖延时间。

    鸿蒙造化珠，这可是一件鸿蒙至宝。

    只要能够坚持到七彩游龙将本体凝聚出来，他相信此刻的处境会有所改变。

    吼！

    心中正这么想着，身后也突然传来一声愤怒的咆哮。

    而八岐大蛇也瞬间在众多的分身之中，再次准确的分辨出了他的本体所在，已然好似闪电一般的追了过来。

    此时的萧寒，当然不敢有丝毫的大意，直接就和最远处的那个分身置换了身体。

    轰！

    一声震耳的爆鸣传来，顿时又有一道分身失去了联系。

    即便早就猜到了这样的结果，但有着同样实力的分身瞬间被秒杀，萧寒心中还是不由得“咯噔”了一下。

    “萧寒，坚持住。”

    不过就在这时，祭坛那边却有一道声音高声喊道：“一分钟，只需要坚持一分钟就好。”

    “神脉有办法帮到你，不过需要一分钟的时间。”

    “一分钟？”萧寒嘴里低声说了一句，一边继续狂奔的同时，也终于轻轻的松了一口气。

    若是让他坚持一二十分钟，以他现在的实力肯定是无法做到的。

    但只是一分钟的话，应该就没有问题了。

    嗖！

    心中正这么想着，身后的凌厉的风啸声也已经快速接近，同时那泛着寒光的利爪也呼啸着拍了过去。

    这让萧寒眼中闪过一道寒光，顿时就停住了脚步。

    仅凭剩下的七个分身，想要坚持一分钟并不是一件容易的事情。

    这阴阳之地的直径只有一万米左右，别说狂追而来的八岐大蛇，就算是他也只需两秒，就能从这头跑到那头。

    而刚才那两个被轰爆的分身，加起来也只为他拖延了短短的三秒而已。

    所以剩下的七个分身，最多不会超过半分钟，也会和刚才的两个分身一样被直接轰爆。

    想要为自己争取三十秒的时间，正面战斗是不可避免的。

    吼！

    眼见八岐大蛇的利爪已经向他拍了过来，萧寒怒吼一声的同时，九条颜色各异的神龙突然从他的体内飞出。

    嗷！

    震天的龙啸声，立刻响彻云霄……

