
　　祠堂里庄严肃穆，灵堂之前，林家列祖列宗的牌位共分十层，高低错落，代表着林家两百年来十代祖宗，林苏目光从上而下……

　　大苍国镇北将军林西良……

　　大苍国骠骑大将军林立军……

　　大苍国晓勇伯骠骑大将军林万方……

　　林家两百年将门，代代将军，唯有一个例外，就是最下方、最中间的一个牌位，上面只有七个字：林定南大人之灵。

　　这就是他爹爹，原本也是定南侯，血雨关统帅，但被剥官夺爵，灵牌之上，只有一个名字，没有任何头衔。

　　二哥一柱香插入爹爹前面的香炉之中，嗵地一声跪下：“爹爹，你上路之时，三弟没能赶回，今日来给你上香了，爹爹放心，不管风云变幻，不管世事千秋，只要孩儿有一口气在，必定护母亲和兄弟周全！”

　　磕了九个头，他慢慢起身：“三弟，你来！”

　　林苏将手中香恭敬地插上香炉，也磕了九个头，慢慢站起。

　　“二哥，爹爹到底因何而死？”

　　二哥眼中射出愤怒之光，说了很多……

　　林家的情况其实是封建社会的一个通病……

　　武将的职责是杀敌保边，对外态度就是战。

　　文官坚信儒家经典感化，对外态度软弱而暧昧。

　　形成了文武对立的政坛大环境。

　　文官把控话语权，武将日渐边缘化，到后来形成了武将不上朝的奇葩局面，在民间，武将甚至沦为低贱的代名词，整个社会，重文轻武。

　　在这种大环境之下的将门，没有人敢冒失，林定南更不是冒失之人，他深知官场险恶，向来是谨小慎微行事，夹着尾巴做人，才封了个侯爵，然而，还是天有不测风云。

　　去年的时候，他的一个部下勾结魔族，成为人族可耻的汉奸，林定南岂能放过他？将其军法处置，没想到此人跟朝堂深度勾连，兵部尚书张文远捏造事实，诬林定南谋反，陛下派出一支队伍赴血雨关清查此事，这支队伍同样被朝官掌控，最终就判定了林定南谋反之事，才有了定南侯府覆灭。

　　林苏心头怒火大炽，娘的这是什么朝堂？

　　战士保家卫国，后面一堆人想方设法弄死他们，没有罪名捏造罪名，罪魁祸首居然还是主政兵事的兵部尚书！

　　二哥用一句话结束了这段悲情往事：“幸好陛下还是念及林家两百年将门，十代军功，没有对林家斩尽杀绝，大哥尚在边关任职，未受波及，娘也得以保命。”

　　林苏轻轻吐口气：“娘这病……不打紧吧？”

　　二哥说：“娘也是心思郁结而病倒，如以药石服之，辅以《导气文》，很快就能痊愈，奈何城中大夫均不敢登门，单凭《导气文》，娘可能还有数日病痛折磨之苦。”

　　林苏微微一惊：“城中大夫不敢登门，是何意？”

　　“依然还是张家打压！张文远老家亦在海宁，对林家的打压无处不在，林家欲变卖些木货家具度日，无人敢上门，娘这一病，大夫亦不敢登门，都是怕了张家，恐受池鱼之殃……不过三弟尽请放心，为兄明日去城门卖字、代写书信，也终能保林家有一口热汤……”

　　二哥考虑到林苏刚刚万里回程，一路奔波，让他赶紧去休息，而他，迈着蹒跚的步伐进了书房，他还需要读书，还要准备会试，林苏看着他努力挺直的背影，心头不知为何有些发酸。

　　他难以想象这几个月来，这个封建社会的读书人经历了多大的压力，父亲死，母亲病，整个侯府的重担突然之间就压在他的肩头。

　　他是一个读圣贤书的人，他本质上不是一个承受家庭风雨的人，这一切，他能挑得起吗？

　　自己回来了，自己也是这个家的一员！

　　不管以前是不是，现在……他是！

　　林苏回到了西院，他曾经的小院。

　　院里也很破败，昏黄的灯光下，站着一个丫头，小夭！

　　“哥哥！”小夭跑了过来，抓住他的手，用小脑袋蹭一蹭他的腰。

　　林苏轻轻摸一摸她的脑袋：“小夭，哥哥答应过你，给你满城找糖豆，但今天做不到了。”

　　“哥，你怎么这样？说得小夭好象很好吃一样，小夭不喜欢吃糖豆，真的。”小夭否定了，但她嘴角的一线晶莹显然出卖了她。

　　林苏轻轻一笑：“去睡吧，我知道昨晚，你没睡好。”

　　“嗯！”

　　小夭在林苏卧室外边的厢房睡了，很快就传来均匀的呼吸，睡得香了。

　　而林苏，仰面躺在自己的大床上，翻来覆去大半夜，直到东方一线鱼肚白将现未现之时，他才睡着。

　　次日，日上三竿，林苏终于醒了，醒来出了院子，来到了母亲的正堂，他想看看母亲的病到底如何，就在要进入的时候，里面突然传来一声惊呼：“二公子，你怎么了……”

　　林苏推开正堂门，就看到了二哥倒在地上，他的脸上没有半分血色，小桃和母亲手忙脚乱地将他扶起。

　　林苏赶紧上前，将二哥扶起来：“二哥，你怎么了？”

　　母亲泣不成声：“都是娘害了他，寻常秀才写一篇《导气文》都会抽空全身文气，你二哥连日来，每日两篇，如何不精疲力尽？小桃，赶紧去给二公子准备些汤水……二郎，你躺下……”天籁小说网

　　林苏和母亲合力，将二哥扶上床，二哥一口气终于缓了过来，慢慢睁开了眼睛……

　　就在此时，外面突然传来一个声音：“请问，林佳良林二公子在吗？”

　　是一个清脆的女声。

　　林苏透过窗户看过去，刚刚出门的小桃面前，站着一个身材娇小的青衣人，着男装打扮，但显然是一个姑娘。

　　小桃道：“姑娘是……”

　　这女子道：“奴婢是玉香楼侍奉玉楼姑娘的翠儿……特来求见佳良公子……”

　　小桃说：“二公子身体不适，怕是不能见客。”

　　翠儿大急：“这可如何是好？……姐姐，你无论如何让奴婢跟公子见上一面，事情紧急，不能拖延。”

　　那……进来吧！

　　翠儿跟小桃进入正堂，躺在床上的林佳良一看到这女子猛地一惊：“翠儿，怎么是你？可是玉楼……出了什么事？”

　　“二公子！”翠儿道：“玉楼姐姐今日辞楼，你可知道？”

　　辞楼，青楼女子都会走的一步，年轻之时，青楼卖笑，等到年华渐老，不再适合这门营生之时，辞楼嫁与大户人家为妾，就是最好的结局。玉楼虽是玉香楼头牌花魁，却也逃不脱这一青楼规律。

　　林佳良呆呆出神：“她曾说过会辞楼，我却不知竟在今日……她让你过来，是……”

　　“奴婢今日出门，乃是瞒着姐姐的，她昨夜偷偷藏起玉香楼写给公子的请帖，就是不希望公子参加辞楼会，只因她知道，兵部尚书大人家的张秀，联合曲州文坛众位才子，一直都想着断公子文路，公子参加任何一个文会，都是危险重重……奴婢也知道姐姐说的是对的，可奴婢还是担心，张秀已经放话，将在辞楼会上抱姐姐而归，姐姐如何抗拒得了？万一就此一头跳入火坑……又如何能够重新回头，与公子再叙中秋夜话？”

　　林佳良心乱如麻，全身颤抖……

　　林母轻轻叹口气：“二郎，玉楼之顾虑，实属有理，你还是安心休养，静观其变吧。”

　　“可是……可是张家……”林佳良胸口急剧起伏，脸上却是苍白之中带上了些许红霞……

　　林母道：“张家阴谋害了你父，最是见不得林家再度崛起，你身为林家唯一的文道中人，是他们的眼中盯肉中刺，张家断你文路之心路人皆知。此番你没了侯府庇护，即便身体康健，前往也是凶险万分，更何况你如今这身子骨，去了也是毫无意义，没的还连累玉楼姑娘……”

　　林佳良呆呆地看着楼顶，突然一阵剧烈的咳嗽，他的手从嘴上拿开时，掌心一滩触目惊心的鲜红……

　　林母大惊，用衣袖给儿子擦血，扶他睡下……

　　翠儿也是大惊失色，呆呆地看着，她的脸色也一片苍白……

　　林苏轻轻地拉一拉她，翠儿茫然地跟着他出了房间。

　　一出房间，翠儿嗵地一声跪在林苏面前：“公子，奴婢真没想到会这样，连累二公子吐血病倒，是奴婢犯错了……”

　　“翠儿，我知道你也是一番好心，谢谢你！”林苏将她扶起：“我二哥的情况你也看到了……辞楼会可以延后吗？”

　　“不能，请柬都已经送出去了。”翠儿回答。

　　林苏沉吟半响：“那……我去吧！”

　　翠儿猛地一惊，你参加？那是文会，你是文人吗？

　　“你先回去，待会我自前往！”

　　翠儿犹豫片刻，从怀里掏出一张请柬道：“三公子，这请柬是楼主拟定的，玉楼姐姐看到后藏了起来，奴婢又偷偷地拿过来了，实在不知道是对是错，你与二公子商量着定吧，奴婢走了……”

　　转身而去。

　　林苏打开这张红色的请柬，上面写着一行工整的小楷：“敬奉曲州十秀林佳良公子足下，兹定于四月二十一日正午，于海宁楼举办玉楼姑娘辞楼之宴，诚邀出席。”

　　下面的落款是：玉香楼。

　　辞楼宴会，文人之会，曲州十秀……

　　林苏大脑中流过刚才小翠和母亲说的话……

　　借文会之机，断二哥文路？文路他知道是文人前行的路，但一个酒宴就能断一个人的文路吗？怎么一个断法？为何母亲说它凶险万分？

　　文会是正午，还有两三个小时的时间，他需要全面了解这个世界的文道。

　　林苏走向二哥的书房……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第5章 花魁辞楼免费阅读。https://xs.23sk.com 