    莫川一愣，连忙又转过身，看向这一道飞来的光芒。

    这一道光芒，无比粗壮，气息更是恐怖，比之前的所有光芒，还要强上很多！

    莫川皱眉，仙果岛这是还藏着大招？

    不过很快，他又眉头舒展，这一道光芒，虽然前所未有的强大，但是他确信，依旧不可能击碎土行护甲。

    咻！

    然而，出乎莫川意料的是，这一道粗壮的光芒接近之后，并没有落向土行护甲，向他发起攻击。

    这又是什么意思？

    在莫川讶然的注视之下，这一道粗壮的光芒，幻化成了一只遮天蔽日的大手。

    大手很快落下，将莫川紧紧握在手中，莫川用力挣扎，却无事于补，大手的力道太惊人了。

    大手抓着莫川，迅速飞出了这座甲等宫殿。

    出了宫殿，还没等莫川说什么，大手便用力一甩，将莫川狠狠扔了出去。

    咻！

    莫川在空中翻转，正在以极快的速度，远离核心区域的宫殿群。

    他很想停下来，稳住身形，但是奈何大手力道惊人，将他扔出去时，爆发了恐怖的力量。

    导致现在，他飞行的速度，快到了极点，只能在空中狼狈翻滚，无法主导自己的身体。

    砰！！！

    直至砸到核心区域边缘处的那一堵雾气巨墙上面，莫川方才停了下来，顺着墙壁，滑落到了地上。

    “莫大哥！”徐思雅捂着红唇，美眸中先是闪过一丝惊讶，而后又充满了担忧。

    旁边，那两个幸存者和安星文，亦是站立在此。

    早先，莫川执意要僭越规矩，为了避免他们受到牵连，所以他们都被莫川一挥手，赶到了雾气巨墙的附近。

    徐思雅等人，便一直呆在这里，静待莫川归来。

    但令他们没想到的是，莫川确实是归来了，可这“归来”的方式，属实有点狼狈……

    “莫大哥，你没事吧？”徐思雅连忙上前，查看莫川的状况。

    “无妨。”莫川摇了摇头，从地上站了起来，有土行护甲保护着，他不可能受伤。

    “那你刚刚……”徐思雅看着莫川灰头土脸的样子，欲言又止，依旧有些担忧。

    “拿取多份机缘，僭越了规矩，自然要受到惩罚。”莫川不在意地说道，他言明，刚刚是仙果岛发火了，将他扔了过来，阻止他再次拿取机缘。

    听到莫川的述说，徐思雅和那两个幸存者，均是一惊。

    仙果岛居然拥有自己的意识？上仙界关于仙果岛的那些传闻中，似乎从未提到这一点！

    “倒也不必担心，只要不违反规矩，仙果岛是不会攻击你们的。”

    莫川解释道，随即，又补充了一句，“当然，我除外。”

    刚才，他不仅是僭越了规矩，而且还嘲讽了仙果岛，算是把仙果岛得罪的死死了。

    徐思雅和那两个幸存者，依旧呆滞，有些难以消化莫川所讲的信息。

    见状，莫川摇了摇头，没再打扰他们，他离开了雾气巨墙，再度向着宫殿群而去。

    第二座甲等宫殿中的其他机缘，他是不可能就这么放弃的。

    一路御空飞行，莫川很快便又回到了宫殿群。

    然而，看到现场这一幕，他却神情呆滞。

    “这是怎么一回事？”

    莫川从空中落下，错愕地盯着眼前的宫殿群。

    原本无比清晰的宫殿群，此刻竟是渐渐模糊了起来，变得无比虚幻，就像是海市蜃楼。

    莫川赶到第二座甲等宫殿，他伸出手去触碰宫殿的柱子，却发现什么也没有摸到，一片虚无！

    “莫大哥！”

    这时候，徐思雅和那两个幸存者，以及安星文，终于也赶了过来。

    “这是……”徐思雅等人看着眼前的一幕，也是一阵讶然。

    “假的，眼前这些宫殿，皆为梦幻泡影，真正的宫殿，已经被仙果岛藏了起来。”莫川叹了一口气，有些遗憾，第二座甲等宫殿中的其他机缘，看样子是拿不到了。

    而就在他话音落下的那一刻，突然，岛上的天空，那笼罩着整座岛屿的神秘雾气，突然翻滚了起来，十分躁动！

    莫川一阵无言，连忙抬头望去，仙果岛还不知足，还准备搞事情？

    “岛上的雾气居然开始翻滚了？！”一旁，徐思雅红唇微张，俏脸上写满了震惊。

    “此中有什么讲究？”莫川一愣，看向徐思雅，向她请教。

    徐思雅耐心解释，根据上仙界关于仙果岛的那些传闻，当笼罩着仙果岛的神秘雾气，开始翻滚时，那么任何人，都不能再穿过雾气，登上仙果岛。

    因为，仙果岛马上就要消失了！

    了解到这些后，莫川一脸古怪。

    恰好这时，恍惚间，他似乎又感知到了仙果岛传出了意念。

    那道意念好像在说，我杀不了你莫川，难道还躲不起吗？

    莫川嘴角微微抽搐，仙果岛为了阻止他僭越规矩，还真是……煞费苦心啊！

