
直到夜很深的时候，这场庆功宴才算结束，外面的暴雨依旧下的稀里哗啦，丝毫没有减弱的迹象，连续两坛酒之后的林枫，后来又与众人说笑一会，自然又被灌下不少，回到房间之后，喝了一碗下人们准备的醒酒汤之后，正准备上床睡觉的时候，李晓枫一脸神秘的悄然开门进入了房间。

“干什么？！”突如其来的举动把林枫吓了一跳，一脸疑惑的看着甚至是有些鬼鬼祟祟的李晓枫，皱着眉头问道：“这大半夜的，你能正常点么？！”

“这不是众人刚散了么？”李晓枫看起来倒没有什么醉意，自顾自的关上房门，走到桌旁边倒着茶水边笑着解释道：“刚才在庆功宴上，我不是说要给你看个好东西么？！”

“什么东西？明天看不行么？！我困死了！”林枫一番白眼，刚刚坐在床上，却又不得不重新回到桌旁，耐着性子问道。

“嘿嘿。。”李晓枫神秘的一笑，伸手在胸口一摸，变戏法一样，手中就多了一封信，拿在手中晃了两下之后，一脸玩味的看着林枫反问道：“汉中府的消息！我姐的亲笔信！你确定要明天看么？！”

“哪那么多废话！来都来了，不差这点时间！”林枫以迅雷不及掩耳之速劈手便将信夺在手中，不满的瞪了李晓枫一眼后，也不去理会依旧‘嘿嘿’傻笑的李晓枫，迫不及待拆开了信封，就着桌上昏黄的烛光，一字一句的仔细看起了信。

良久之后，林枫终于将信看完了，其实内容并不多，只是在看的时候，分外的仔细，一字一句都不肯落下，似乎恨不得直接将其印在内心。

“姐夫！我姐也给我写了信，同时叮嘱我，赶紧催着你给紫妃刚出生的女儿起名字！而且信中还说了，又快到小羽的生日了，叮嘱我们如果可能，还是尽量赶回去！”李晓枫此时也不笑了，盯着林枫的表情，低声提醒道。

“嗯，信上说了。。”林枫缓缓的点了点头，沉思片刻，才继续说道：“名字的事情，我回头找诸葛神棍儿商量一下吧！毕竟小羽当时的名字也是那神棍儿起的！听起来还蛮有点道理的！至于小羽的生日，如果不出意外，完全是能赶得上的！眼下就剩下一个嘉州了，有周晨和毛昊的数万人，还有牛飞的数千水军，两路围剿，只要这暴雨一停，不出半个月，就能彻底将其连根儿端掉！算上回师成都府的时间消耗，赶回汉中府应该没有什么问题！”

“嗯，那就好！”李晓枫点点头，知道林枫分析的一点没错，随后补充问道：“那回信？”

“嗯，回信我自己来吧！回头休息几天，雨一停，我就让老陈和老袁带着枫杀的兄弟们先回汉中府吧！顺便把信带回去！”林枫似乎刚才已经在心中考虑好了一切，随口便将计划给说了出来。

“行！明天我也回一封信，到时一起带回去！”李晓枫笑着点了点头，随后又从腰间不知道什么地方，掏出一颗密封着的蜡丸，脸上的笑容也逐渐消失，一脸严肃的递给了林枫，低声说道：“凤州前线的消息，我爹派人送来的，情况应该不怎么好。。”

“嗯？”林枫也是眉头一皱，内心也有一种不好的预感，毕竟如果不是什么机密大事，应该不会用密封蜡丸而是选用正常的书信了。

打开蜡丸，密信中也只有短短的数句话而已，甚至连正常的称呼或者问候之类的话都没有，可却让林枫的眉头深深的皱了起来，表情也有些越来越难看。

“姐夫，怎么了？有什么大事？”李晓枫也感觉到了事情的不对，皱着眉头发问的同时，伸手从林枫手中拿到密信，自己看了起来。

“皇叔真是糊涂啊。。哎！”林枫长叹一声，摇摇头低声说道：“李简将军是帅才不错！让李简将军领军我也没任何意见！可皇叔怎么没多考虑一些其余人的看法和想法呢？！”

“我爹他。。”看了信之后，李晓枫也有些哑然，苦笑着叹了口气，不过还是摇着头替父亲李皇叔说起了话：“哎！姐夫，我们也在凤州前线呆过，那里什么情况你也知道，我爹如今这么做，肯定也是出于无奈。。”

“是啊，这个我能理解，可，可确实有些太急了！”林枫苦笑着看了李晓枫一眼，随后仔细的分析道：“李皇叔虽然是咱们大唐的兵马大元帅，可其实手下并没有多少兵马，大多兵马的真正控制权，还是在李皇叔麾下的众节度以及将军手中掌握着！李皇叔迫切的想要扩充自己的实力，这个我是完全能理解的，毕竟，手中没有自己的嫡系部队，在战场上根本施展不开任何手脚！这也是凤州前线久久没有突破的原因！而去年我军在的时候，之所以能够突然打开突破口，那是因为枫家军上下齐心！”

“哎！可如今这样，李皇叔的心腹李简是掌握了数万兵马，也就是如今眼下的李家军！可李家军的性质与我们枫家军是完全不同的！”林枫抿了一口热茶，再次轻叹一口气，继续起了分析：“我们枫家军，是由我这个山南道节度使拉起来的，从人员上来说，基本是由我们山南道的男儿组成！可李皇叔刚建立的李家军却是不同！那是朝廷从各道征集的兵力，可如今都被李皇叔做主全权交给了李简，那其余的节度，岂能甘心？”

“嗯，分析的不错！我也是这么认为的，这件事，我爹他确实有些太急了！”李晓枫深以为然，赞同的点了点头，可毕竟事情已经发生，而且两地还相距甚远，只能长长的无声叹气。

“其实最重要的还是李简这个人！”林枫缓缓的眯起双眼，精光闪烁，沉声补充道：“李简的地位太过于特殊，加上其目前为止并没有太过卓著的战功，所以其余的节度才敢以此发难！毕竟，单单作为李皇叔的心腹，就在突然间接手了数万军队，而且还拉起了李家军的大旗，即便这支李家军是以大唐为主的皇家大军，众节度心中难免会有芥蒂，造成现在的情况，也是意料之中！”

“哎！人心不齐啊。。”李晓枫再次苦叹一声，摇着头询问道：“姐夫，那就现在的情况来看，该怎么解决？我们怎么帮助我爹？”

“两种办法！”林枫也是苦笑一下，缓缓的说道：“最简单直接的就是铁血手腕，把闹事的几个领头节度收拾掉，不过，这个不太合适，也不太现实！呵呵。。”

“那第二个办法呢？”李晓枫跟着苦笑一下，摇着头，迫切的追问道。

“我军趁早结束这场战争，回师之后，尽快挥师北上，帮助李皇叔坐镇，有了枫家军全力相助，其余节度起码会收敛很多！同时，帮助李简，打破凤州的僵局，有枫家军帮助，想必让李家军立些战功，还不是多难的事情。。”

“好！明天我就回信，让我爹暂时稳住，再坚持一段时间，等我们去协助他老人家！”李晓枫重重的一点头，便做出了决定。

“嗯！眼下，我们最重要的就是尽快结束这里的战争！”林枫缓缓的应了一声，幽幽的将目光投向了窗外的暴雨，口中喃喃道：“嘉州。。只剩下一个嘉州了，很快了。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001147"  chaptername="第二百八十六章  回师（五）">加入书签</a>
</div>
