    “看来所有人对董卓的评价都不高啊。”

    吕布听着张杨的话，似乎每个人都认为董卓没有什么才能，并且性格暴虐。

    “主公，董卓自小就在西凉和羌人杂居，又不自爱，常年和羌人往来，自然是沾染上了羌人的性格。”

    张杨对于北方胡人还是比较了解的，他一辈子都在做梦，想重现卫青霍去病的盛举，可他知道他没那才能也没那实力，如今的皇帝更是不能和汉武帝相比，好在他看到了吕布，这才又找到了希望。

    羌人性格和长城之内的华夏族完全不同，两种文化的差异让双方即使是相近的领邦也根本无法融合，直到一方妥协，被彻底同化。

    曾经的吕布其实就是常年在北地，周围都是胡人，受胡人文化影响很深，游牧民族的性格其实都差不多，譬如弑父这种事，在讲究仁孝礼义的华夏族中是无法被原谅的恶行，历史上有为了利益有弑兄弑弟的，但绝不敢有弑父弑母的。

    但在草原这种事却屡见不鲜，从漠南漠北到中亚再到遥远的西方，这种事的记载数不胜数。

    “听说羌人只服比自己厉害的，那我就去用武力打服他。”

    吕布笑着说着，董卓这种人应该也是只怕比自己厉害的人。

    界休东面太岳山脉中有一座大山，被称为界山，这里也是并州和河东郡的分界线。

    “主公！”

    吕布才刚刚到达界休，界休的新任县令就带着人前来迎接了，县令也是军中之人，在升任县令之前已经是军中曲侯了，吕布给各地分派的人手并不多，只给了百余名士兵，这时代的一个县人口并不多，像界休这种偏远的县，人口不过万，用不了那么多人管理。

    界山之下还有五百兵马驻扎，由一名都尉统领，如果有敌情，只需要快马去报，晋阳兵马半日就能到达。

    “河东郡那边有什么情况？”

    吕布带着大军也没有进城，直接去了界山之下的军营中。

    “河东郡一切正常，最近商队来往频繁，在河东郡算是畅通无阻。”

    界休县令回答道，他主管县中事物，这商道就在他的管辖之下。

    “启禀主公，界山附近并没有发现河东兵马。”

    都尉也回答道。

    “嗯，今日休息一天，明日就出界山，随我去河东郡溜达溜达。”

    吕布坐在军营中若无其事的说着。

    吕布的话让界山都尉还有界休县令脸色一变，原来主公这次来是要打河东郡，他们还以为只是来视察的。

    “你们还愣着干什么？你明天给大军领路，你给我把后勤负责好了！要是干不好，看我怎么收拾你们！”

    许褚一脸心兴奋，但见下面脸色古怪的两人，一脸不耐烦的说着，这两人都是他曾经的部下，如今虽然调出来了，但许褚可不会留什么情面。

    “尊主公令！”

    界山都尉和界休县令这才反应过来，连忙行礼道。

    吕布没有管这些事，许褚身为军中校尉这些事别那就是他该去管的。

    界山之外，吕布带着大军就这么漫无目的的闲逛着，就像是无聊出来狩猎一般。

    “报！”

    董卓正在太守府里饮酒作乐，看着大厅里摇曳身姿的歌姬，董卓终于把冀州战败的事给忘了。

    “又有什么事？别来烦我，有事报给李儒，让他处理了。”

    董卓不耐烦的看着跑进来的士卒，自己正在兴头上，真是不开眼。

    “太守大人，是前线紧急军情。”

    那士卒见董卓一脸怒色，下得跪倒在地，刺史大人发起怒来杀人也不是一次两次了。

    “前线军情？说吧，什么事。”

    董卓端起酒樽喝了口酒继续看着歌舞说道。

    “太守大人，界山突然出现一支骑兵，人数有四千左右，旗帜打的是吕字。”

    那士卒低着头说道。

    “什么！吕布这小子竟敢带兵穿过界山。”

    董卓大怒，愤怒的把手里的酒樽扔向大厅里的舞姬。

    一声惨叫传来，一名舞姬反应稍慢，被那酒樽砸中手臂，痛苦的大叫了一声，一脸痛苦的倒在地上，好在没有砸中头，不然青铜的酒樽砸死人也不难。

    “给我滚，都给我滚！”

    董卓愤怒的大吼着，那些舞姬吓得花容失色，连忙退了出去。

    “给我集合部队，我要去看看这吕布哪来的胆子。”

    董卓一巴掌怕在面前的矮几上，力量之大直接把矮几上的点心和酒坛都震倒了。

    “太守大人息怒！”

    李儒连忙走进来劝阻道。

    “还息怒？这吕布都带着人到我的地盘来了，你还叫我息怒，难道是要等到吕布杀到了城下么？”

    董卓咬牙切齿的说着。

    “太守大人，如今和吕布开战可不是明智之举。”

    李儒看着盛怒的董卓，继续劝阻道。

    “他吕布死到临头了，还什么明智不明智的。”

    董卓一脸诡异的笑容。

    “就是因为吕布死到临头，到时候鱼死网破必定会亡命一搏，咱们何必当这出头鸟呢？”

    李儒笑着说着。

    “额……”

    董卓迟疑了一下，好像是这么个理。

    “可那吕布都欺到我头上了，我还一点反应没有，这不是让人笑话么！难道我董卓会怕他一个小子？”

    董卓还是不甘心，事可以忍，但面子他不愿意丢。

    “太守大人不是说身体抱恙么，这件事就由属下去办就好了，保证让那吕布乖乖退兵。”

    李儒笑着说着。

    “不过可能需要太守大人一样心爱之物。”

    “又要什么？上次从我这要走了十匹宝马，这次又要送什么给吕布，我告诉你我可是没钱了。”

    董卓肉疼的说着，上次洛阳贿赂张让已经把钱财花净了，如今才刚搜刮了那么一点点，他是绝不会送人的。

    “太守大人，不需要钱财，听闻羌人部族送了一批罕见的宝马给太守大人。”

    李儒笑着说着。

    “那可是匹稀世宝马，整个西凉百年也难得有一匹，难道要我送给吕布？我宁愿现在就和吕布开战，我有一万西凉铁骑，吕布区区四千骑兵，我根本不惧他。”

    董卓一脸不情愿，要他把宝马送人，那就是是在割他的肉，在他眼里吕布根本就是个死人，这时候送东西那就是白搭。