
干掉四名黑手党的士兵，眼中泛着淡淡红色的刑风，不发一眼的走到露娜身前，单手扣着卢西威茨的脖子，在他惊恐的眼神中轻松举起到半空中。

紧接着，猛的往地上砸去！

“嘭~”

整个威茨身下的大理石地砖，全部凹下去，密密麻麻的裂缝如蜘蛛网般扩散。

刑风的力量本就五倍于常人，在加上这濒临暴走状态下的力量叠加，以及从上往下的重力冲击……

“噗——”

卢西·威茨无法控制的喷出一口鲜血，受力最重的颈椎骨，直接断裂成数截。

然而，这才是开始！

“嘭，嘭，嘭……”

仿佛陷入魔障的刑风，右拳如同一把重型铁锤，一拳、一拳、又一拳，狠狠的锤在卢西·威茨的脸上。

不到5秒钟，卢西·威茨的整个脸都消失了，只剩下血肉模糊的一片。

而随着一拳拳下去的血肉锤飞，刑风的瞳孔充血越来越多，颜色也越来越通红。

紧随刑风过来的张小强和李回，哪怕早已习惯了杀人，可是看到这血肉被一拳拳锤飞，整个人脑浆就被打出来，刑风还在猛锤的地狱景象。

“呕——”

压制不住腹部翻滚的两人，扶着没了门框的墙壁，低头就是一阵狂吐。

两人脑海中同时疯狂的运转着一个念头：“卧槽，要不要这么恶心，这尼玛不是人啊，太凶残了，简直就是变态疯子啊！”

事实上，两人没猜错，那次行动失败之后刑风就经常会发疯，这也是他在军旅生涯最巅峰的时候，不得不离开部队的原因。

部队讲究的是绝对的服从命令，一个会偶尔不受控制的士兵，哪怕能力在强悍，也不会被接受。

这虽然有点残酷，但是却也是事实！

而原本看到刑风过来救她，心里很甜蜜也很高兴的露娜，察觉到了异样，表情突然变得凝固。

她发现自己的男人，精神状态好像变的有点不正常，仿佛没有了人类所具备的人性，整个人散发着冰冷的气息。

“够了，指挥官，他已经死了。”

张小强和李回都是军人出身，虐尸这种事情他们心里还是很难接受，呕吐完好受点了，两人快步跑去过去想要阻止刑风。

可惜，两人被刑风单手一扫，直接摔出了好远。

“卧槽，力气这么大！”

倒在地上的张小强和李回，刚抬头就看到一双通红的眼睛，冷冰冰的看着他们，两人心里一突，想到了一种他们很熟悉，亲眼目睹过很多次的医学名称——PTSD（创伤后应激障碍）。

生怕刑风一言不合就冲过来干人，张小强连忙大喊道：“别，老哥，自己人，是自己人啊。”

然而两人说的话没暖用，刑风虽然停止了继续锤卢西·威茨，但是却好像准备动手干这两个碍事的家伙。

就在张小强和李回准备跑路时，露娜突然走过去，把刑风的脑袋紧紧抱在自己的怀里。

而刑风感受到这熟悉的气息，加上随着身体不断被系统强化，意志力的不断增强，竟然硬生生把脑海中那暴躁、想要摧毁一切的情绪压制了下去，回复到了正常的平稳状态。

“发什么呆，继续行动，今天这个别墅内要是逃掉了一个人，回去后我踏马玩死你们。”回复冷静的刑风，为了缓解这僵硬的气氛，故意冲李回和张小强大喊道。

“麻蛋，还是奶灬子好使！”

见刑风回复了正常，李回和张小强对视了一眼，利索的从地上爬起来，暗自吐槽着冲向了门外。

虽说这件事情发生的快，过去的也快，但是两人在震惊刑风这个老板的恐怖实力的同时，心里也莫名的有点心酸。

他们两在部队中只是士官，属于到了年龄的正常退役，是顺其自然的事情，而刑风则显然不同，

就算他没说过自己的国籍，两人也能猜测出来大概！

一个战斗能力这么出众的人，在国内肯定是最优秀的特种兵，未来前途不可限量，可是看刚才发生的事情，这明显就是“PTSD”的症状，而且达到了最严重那种激惹性攻击程度。

同为军人出身，两人看到一个前途无量的战友，却因为身体出了问题不得不离开部队。

不得不说，这就是一种人生的遗憾！

而随着这种认同感的提升，张小强和李回对于刑风能够成为一家私人军事承包公司的老板，哪怕不是最大的股东，心里也愈发的好奇起来。

……

别墅三层的主室！

刚刚打完第一个电话通知完岛上军团士兵的卢西·安诺，还想打第二个电话联系在外的军团，以最快的速度赶回来支援。

可是电话都还没打出去，发现信号竟然全部中断了，脸色顿时变得阴霾起来。

他知道，这是正在进攻的不明武装，在岛上设置了信号干扰设备。

听着别墅二层密集持续的枪声，以及别墅大门外猛烈的火力攻击，卢西·安诺意识到，今晚这次遇上了危机，绝对会成为他担任“光荣会”教父二十几年来，最大的一次危机。

可是让这个“威名远扬”的路西叔叔，到现在为止都没有想清楚的是……

这次来进攻的是什么人，或者说，是谁请得动拥有这种专业战斗能力，装备又非常精良的人员，在不惊动他们岛上任何人的情况下，直接杀到了他的住所内。

要说一个小小的运输公司，背后能有这种能量，打死他都会不信。

他做黑手党教父这么多年，很清楚的就能分辨出，现在正在发动进攻的这群不明武装人员，明显不是由普通人组成。

这是一群经过专业训练的战士！

虽然卢西·安诺很不愿意相信，这群比国家正规军军队战斗力还强的人，会跑来这里进攻光荣会的总部。

但是这确实是事实，已经正在发生的事实！

好在让他安心的是，听枪声分辨，前来攻击的人并不是很多，只要岛上光荣会的军团士兵能够及时赶来，他还是有办法脱离这次危险。

甚至是以人多枪多的优势，把这群人全部干掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9810867"  chaptername="第520章  【脑袋直接锤爆】">加入书签</a>
</div>
