    祁湛冷笑睨小丫头。

    五指微梳，胡乱拢着错落英眉间的碎发，让整个英气俊逸的脸露出来。

    他纨绔斜唇，嗤笑道：“你爹地？封御琛吗？”

    封家二少虽然低调神秘，但是声名在外，祁湛也不是没听过的。

    只是从来没见过罢了。

    说到底因为封御琛大哥封宴羽的事，祁湛对整个封家都很厌恶。

    现在又知道阮乔的孩子是封御琛的，祁湛更是把封御琛当成了情敌！

    念念点点头。

    提起自己的爹地，小丫头大大眼睛里都是崇拜！

    “赶紧放念念走，不然等念念爹地来了，你就完蛋了！”

    祁湛眼神亦发轻佻：“哦？你以为我会怕你那个爹地？呵，他要是有本事，就找来好了。就怕是他没那个本事，就算是找到这，也带不走你！”

    念念不懂祁湛对爹地的敌意。

    她只是非常不喜欢这个男人谈论爹地的语气！

    “坏人，不准你说爹地坏话！”

    祁湛瞅着小丫头凶巴巴的样子，忍不住嘴角上扬。

    “小东西，你可一点都不像是你妈咪。你妈咪没你这么凶，她温柔的跟个小兔子一样。”

    念念趴在靠枕上的小脑袋抬起来，诧异看祁湛。

    小兔子这次词，明显触发了小丫头的记忆。

    “你，你真的没骗念念，真的认识念念的妈咪吗？”

    祁湛手指懒洋洋撑着额角，漫不经心的说：“当然。”

    小丫头狐疑望他。

    爹地也跟她说过，妈咪像是小兔子的！

    念念抿嘴，还是选择相信了他。

    “那你跟我妈咪，是什么关系？”

    祁湛龇牙，得意笑道：“我可是你妈咪心里最重要的人！”

    小丫头表情顿时不服气，奶声强调：“你乱讲，爹地说，我才是妈咪最重要的人，我是妈咪最心爱的小宝贝！”

    祁湛：“……”

    好吧，确实是这样的。

    他一个大男人也确实不屑跟个小丫头争宠！

    祁湛沉声强调：“那我是她心里第二重要的人！”

    念念又不服气了，气哼哼的道：“你又乱讲，大骗纸！明明我爹地才是妈咪心里第二重要的人！”

    祁湛：“…………”

    傲逸的脸彻底黑下来，他阴沉冷笑：“谁告诉你的。”

    念念认真重复，并且非常坚信这些话：“爹地说的。妈咪最喜欢爹地，最喜欢念念，其他人都不重要！”

    显然，祁湛就在这‘其他人’的行列里。

    祁湛攥紧五指，直接打断小丫头的话：“就凭他？你妈咪能不能记得的他都是个问题，呵，他可真会自作多情！”

    不能否认，阮乔跟封御琛曾经发生了什么，还有了孩子。

    但是，要说阮乔喜欢封御琛，祁湛第一个不相信！

    念念被气到，扑腾着小短腿站起来，超级大声的强调：“坏蛋，你什么都不知道！你都是在乱说！”

    祁湛也被气到了！

    但是他又不能跟小粉团子发火。

    只薄唇抿的很紧，表情更绷的吓人。

    于是，心里的怒意也转移到了封御琛身上。

    该死的封家人！

    果然没一个好东西！！

