    出来混的人，最重视的就是两样东西，一是钱财，二就是面子！

    在人后，利益最为重要，而在人前时，最重要的自然就是面子了。

    短短的一段时间里，洪五在项天的手中先折了利益，而如今见了面，面子也直接掉底儿了。

    哪怕是洪五有着很深的城府，此刻，也直接变了脸色，眼底也出现了浓烈的杀机。

    “好大的胆子！洪五是你叫的吗！”

    洪五身后直接站出一个人，从腰后拔出一把三棱刮刀，指着项天骂道：“臭小子！赶紧叫一声五爷！不然我今天剐了你！”

    “兄弟，说话口气别这么大！”

    黑虎觉得自己既然来了，那就应该把立场站到底！

    于是，他直接掏出了裤兜里的匕首，瞪着眼睛霸道的说道：“谁都知道这里边的规矩，洪五爷，我再叫你一声洪五爷，你该不会让你的马仔在绝义楼里动手吧。”

    “哈哈哈哈，好，黑虎，你这个人虽然不讨人喜欢，但是，今天这话说的在理！”

    洪五愣了一会，居然怒极反笑，看着面无表情的项天点了点头，说道：“既然进了绝义楼，按照规矩，咱们还是以谈为主，你意下如何？”

    “我都无所谓，按照你们社会人的说法……有什么道你画下来，我听着呢。”

    项天打了个哈欠，不知道怎么了，他的确觉得有点困了。

    “好！爽快！那我就把这个道画一画！”

    洪五的手指头轻轻敲打着桌子，笑吟吟的说道：“这件事的起因，是我派人到华盛集团去谈业务，结果跟你发生了不愉快，连续几次，我的人都被你给打成了重伤。”

    “谈业务？是讹诈还是抢劫？洪五，既然要谈就要点脸，说这话你不害臊？”

    黑虎不屑的看着洪五，既然不能在绝义楼动手，他暂时也就不害怕了。

    洪五皱了皱眉，说道：“项天，你能不能管管你的下属？”

    “他不是我的下属。”

    项天看了黑虎一眼，给了他一个展现自我的机会：“告诉他，你是什么人。”

    黑虎立刻挺起了胸膛，认真的想了想，说道：“我是正义的使者！看不惯你们这些人的所作所为，所以主动过来帮忙！”

    项天的嘴角一阵抽搐，用一种非常惊奇的眼神看着黑虎。

    他真的想要看清楚，究竟是什么样的力量，能让黑虎说出如此不要脸的话。

    不过在这种时候，项天自然不可能拆自己人的台，他缓缓的点头，说道：“听见了吗？正义使者都来了，一切都是因为你平日里多行不义。”

    “……”

    洪五已经不想跟这两个人交流了，他觉得有点影响智商。

    “我打开天窗说亮话，既然要谈，你就听听我的和谈条件。”

    洪五把右手大拇指的扳指摘了下来，表情镇定，淡然说道：“第一，我的人在华盛集团受伤，你们必须承担一百万的医药费，第二，你必须向我的人赔礼道歉，第三，你到我的手下来帮我做事，之前的种种我都可以既往不咎。”

    洪五的话说的非常直接，不过在项天看来，这才是纯纯的不揺碧莲。

    先以受害者的身份进行讹诈，然后又想威逼项天替他做事。

    不得不说，这个洪五虽然没多大能耐，可是如意算盘打的确实不错。

    项天的眼里闪过一道精芒，声音淡漠的说道：“你的条件谈完了，要不要听听我的条件？”

    洪五没说话，抬手做了请的手势。

    “第一，你的人上我们公司找茬，严重影响了我的心理健康，上呼吸道感染，所以，我要二百万的医药费。”

    项天说着，就伸出了第二根手指：“第二，他们到公司里恐吓其他员工，必须下跪给所有人道歉。”

    项天缓缓的站了起来，沉声说道：“这第三个条件吗，我暂时还没有想好，洪五，你先把前两个条件满足一下，怎么样？”

    项天的话说完，对面的人全都红了眼睛，恨不得立刻扑过来把他砍死！

    黑虎在心里叹息了一声，看来今天这场仗，是非打不可了。

    项天说已经有安排了，黑虎自然是相信的。

    现在黑虎真正犹豫的是，等一下要不要跟出去，跟出去可能会死，但是可以得到项天的重视。

    而选择留在绝义楼内，在项天面前的形象就要大打折扣了，也不一定就能活下来。

    拼了！

    黑虎心里愤愤的想着，如果项天真的敌不过洪五，凭他今天的所作所为，洪五又岂能放过他？

    既然要赌，那干脆就赌一把大的，直接梭哈！

    “这么说是真的没得谈了？”

    洪五平静的看着项天，问道。

    项天把手揣进裤子口袋里，嘴角扬起一个不屑的弧度，说道：“本来就没得谈了，今天我之所以来，就是想听听你想胡说八道些什么。”

    “好，很好，后生可畏啊。”

    洪五拿起一个豆沙包，直接丢了过去：“尝尝，这是纯正的江海豆沙包，不是地摊上以次充好的红糖馅儿包子。”

    项天接过豆沙包，直接扔给了黑虎：“不爱吃甜食。”

    黑虎狠狠的咬了一口，站在项天的身边，直接用态度来证明了自己最后的立场。

    “时间不早了，黑虎我们走。”

    项天伸了个懒腰，大步往楼下走去。

    “是！”

    黑虎强忍着心中的恐慌，故作镇定的跟在项天身后，只是那把匕首被他紧紧得攥着。

    仿佛那就是他唯一的救命稻草！

    “我送你。”

    洪五马上带着人跟了下去，他看着镇定自若的项天，开口说道：“有的时候我真的很佩服你们这班年轻人，也很想知道你们的底气到底从何而来。”

    项天斜睨了他一眼，笑着说道：“很快，你就会知道了，希望到时候你还有这么硬气。”

    “呵呵，从前有一个初出茅庐的小子，仗着自己身手好，处处跟我作对，也让我付出了不小的代价。”

    洪五冷笑了一声，问道：“你猜猜最后，他的下场如何？”

    项天没说话，他也没有兴趣猜。

    洪五冰冷的声音，再次传来：“后来，他死了。”

