    “相信大家都明白这种拍卖方式的进行会十分复杂，为了简化此次拍卖的程序，我想了一个办法。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是好奇地看着百里红妆，不知道她想出了什么办法。

    “我准备了纸笔，不如大家直接将自己参加竞拍的东西以及名字一同写在上面，我看过之后会从中选出价值最高最合我心意的三张纸条，这便是拍到拓经丹的三位，不知大家意下如何？”

    百里红妆面上漾着自信而笃定的笑容，这是最为省时省事的办法。

    否则，今日这场拍卖会只怕不知会竞拍到什么时候才会结束。

    当百里红妆提出这办法之后，在场之人皆是眸光一亮，这可谓是最好的办法了！

    如此一来，一切过程都变得简化起来，不需要出声竞价，同样避免了同学之间产生矛盾的可能。

    “没想到红妆竟然如此聪明啊！”

    夏芷晴的脸上充满了赞叹之色，这个方法简直将一切难题都迎刃而解了。

    白俊宇一脸赞同地点头，“这个方法真是初次听闻，如此一来，也减少了恶意竞价的可能，实在是太妙了。”

    东方钰眉宇间的那一抹担心已经消散，取而代之的是欣赏的笑意。

    “看了，我们是白担心了。”

    宫少卿的目光落在百里红妆的身上，此刻百里红妆似乎和蠢女人沾不上边了。

    这个方法实在不得不让人感慨她的智慧，由此更加证明她的举办这场拍卖会并不完全是为了自己的利益。

    拍卖会采用现场竞价的方式是为了将利益最大化，而百里红妆如今的一系列举动都不曾将利益放在首要位置，可见她最初的目的乃是帮助学院的学生。

    帝北宸神色淡然地站在高台的一旁，深邃迷人的眼泛着欣赏与得意，他的娘子自然是极其聪明的。

    这种竞拍方式，饶是他也不免赞叹一声。

    脱离了将军府二小姐的身份之后，她的光芒已经越来越甚，璀璨耀目。

    谁也不能再将她与原本的将军府二小姐联系在一起，她生来就应该光芒万丈。

    瞧见台下一众学生纷纷点头，并没有反对的情况之后，百里红妆嘴角的笑容亦是扩大了几分。

    她转过身看向一旁的夏芷晴等人，“我要麻烦大家帮我分发一下纸笔了。”

    夏芷晴第一个答应，“交给我！”

    帝北宸、东方钰等人也纷纷走上前来，红妆拜托大家的事情，他们自然要好好完成。

    学院之外围观的修炼者们瞧见这一幕不由得露出了疑惑的神色，这不是拍卖会吗？

    为何不开始竞价，反倒是拿起了纸笔？

    不远处，校长任天雄和副校长桓楚悠站在一起正瞧着早会广场的情况。

    “这个百里红妆，不光实力很强，而且也很有头脑。”

    任天雄平静的眼眸透着点点欣赏，身为沧澜学院的校长，他见过不少优秀学生。

    不过，如百里红妆这般优秀的学生却是极少见到。

    桓楚悠赞同地点头，“百里红妆的确不简单，将来必然会在圣玄大陆闯出一片天地。”

