    终于，时间来到下午一点，双方选手在后台准备登场。

    在李旭带头登台的时候，现场的SKT粉丝奋力的发出欢呼，不过其中还隐隐参杂着嘘声和口哨声，很明显是G2粉丝干的。

    这一次，当主持人依次介绍到SKT队员的时候欢呼声比起以往任何一处出场都要小得多。

    欧洲观众不再给三冠王面子，哪怕是李哥也不例外。

    就在紧接着Wunder领头G2全员登场的瞬间，现场轰然一震，爆发出激烈的呼喊声。

    和略显含蓄的亚洲观众比起来，欧洲这群大老爷们的嗓子也要来得更大。

    “G2！G2！G2！”

    “Hala G2！Hala G2！Hala G2！”

    虽然不懂西班牙语，不过这个简单的单词李旭还是听懂了，毕竟多明戈演唱的皇马队歌《Hala Madrid》他还是听过的。

    Hala在西班牙语中是加油的意思。

    西班牙的观众以这样的方式在为G2声援助威。

    不得不说欧洲的观众真的很擅长制造主场优势，没有什么花里胡哨的，就是嗓门大，声势震天。

    这样的声势下，有些没有经验的选手情绪难免会产生波动。

    站在舞台最左侧，靠近观众席的李旭忍不住捂了捂耳朵。

    太吵了！实在太吵了！

    我一定要把你们打到闭嘴！

    就在主持人一个个介绍G2队员，引来一片欢呼的时候。

    前方一小片红色的区域中，SKT的粉丝仍旧在奋力的挥舞着印有SKT标志的应援物，奋力的呼喊着SKT的队名，哪怕很快就被淹没在G2粉丝的应援声中。

    李旭忍不住朝着那块区域的观众挥挥手。

    你们等着，等会他们就安静了。

    今天的半决赛，LPL转播方面由泽元、记得这个‘管住老二’组合和王多多在维斯塔阿勒格雷宫现场带来解说。

    泽元：“万众瞩目的半决赛第二场比赛即将打响，今天由SKT对上G2的比赛谁赢谁将拿到最后一张通往巴黎的门票，大家好我是泽元。”

    记得：“大家好，我是记得。”

    王多多：“我是王多多。”

    泽元：“值得一提的是，SKT在今年整年的BO5比赛中还没有输过，而G2在今年的BO5比赛中只输过一次，正是在MSI的半决赛被SKT击败。

    看看今天的欧洲之王G2能否在主场观众的加油助威中完成复仇，在天时地利与人和之下冲进决赛，现场的观众都在为G2加油。”

    记得：“对的，不知道大家能不能听到现场的声音，我们现场这边转播台非常的吵，如果不是带着耳机，我们三个人甚至这么近的距离都需要非常大声的说话才听得清，现场G2粉丝发出的呐喊助威声实在太大了。

    今天我们从酒店到比赛场馆这一路，整条街道上的饭馆、咖啡馆、商店都挂满了G2的标志和海报，看得出来G2在马德里这座城市非常受欢迎。”

    王多多：“我们都说SKT很强，但是也不能忽略了这支SKT实际上除了中路的Faker和下路的Mata以外，其他人都是第一次参加世界赛，在半决赛中遇到这样的场面究竟会受到怎么样的影响现在还不好说。”

    “SKT给爷冲！暴打G2就在今天。”

    “快乐队加油！淘汰SKT给小凤凰送温暖的时候到了。”

    “G2加油！今天我们都是你的粉丝，送SKT回家吧。”

    “Wunder准备受死，旭哥给我狠狠的打。”

    “阿P听说赛前又挑事了，还嫌上次MSI输得不够惨？”

    ······

    主持人介绍队员完毕，双方坐上比赛席开始调试设备。

    烧烤摊瓜皮们一边打开游戏开着自定义检查设备，一边在语音里面嘀嘀咕咕的聊着天。

    “喂喂喂！听得到吗？”

    “听得到，你可以大声一点。”

    “真的好吵啊，隔着耳机都能听到现场的声音。”

    “朴成辰，你很紧张吗？怎么看起来脸色发白。”

    “还好还好。”

    Teddy嘴里说着还好，扫了一眼黑压压一片的观众席，忍不住咽了咽唾沫，伸手搓了搓自己的脸。

    Clid同样显得有些紧张，低头不声不响的看着地面。

    李旭侧着身子看过去，“朴成辰，我昨天和怒那说，等拿到冠军让怒那给你介绍一个女朋友。”

    “真的？”Teddy一个激灵，侧身趴在电脑前看向李旭。

    “我真的给怒那说了，可惜怒那说你是独身主义者，没有同意给你介绍。”

    “不是！我不是啊！你知道的，我不是独身主义者啊。”Teddy急了，左扭右扭恨不得起身去和李旭好好聊聊。

    “可是你昨天自己说喜欢单身的，就是我说将来要给李哥的儿子送孝子剑之前。”

    李哥转头瞪了李旭一眼，你有完没完？

    Teddy：“我那不是打肿脸充胖子嘛？你知道的，我说喜欢单身，纯粹是没有女朋友的原因，我就是嘴硬一下过过瘾。”

    “哟！原来朴成辰是在装样子啊，昨天说得那么硬气。”

    “相浩还偷偷问我你是不是不喜欢女人，现在很多同性恋都喜欢自称独身主义者，哈哈！”

    Teddy情急之下的自爆让众瓜皮都乐了，纷纷出言调侃。

    李旭装出为难的样子，“这么说你喜欢女人？”

    “我当然喜欢···咳咳！你懂我的意思吧。”Teddy又扭捏了起来。

    李旭不信：“你都没谈过恋爱，你怎么知道你喜欢女人？很多同性恋在第一次恋爱之前都没有认清自己的性取向。”

    “这···那我要怎么才能证明自己不是同性恋？”

    李旭呵呵一笑：“简单啊，你去找个女朋友不就行了嘛？”

    Teddy反应过来了，咬牙切齿的道：“你玩我？我能找到女朋友还要靠你介绍？”

    “哎！那可不一样，你找了女朋友万一被甩了呢？到时候我就可以去拜托怒那给你介绍了啊。”

    “去你的。”

    听李旭插科打诨，金正勋没有开口插话，在旁边拍了拍李旭的肩膀。

    Teddy和Clid或许自己都没有意识到，和刚才相比，他们看起来已经没有那么紧张了。

    除了一有点比较无奈：有李旭在，SKT队内语音现在都不敢随便公布出去了。

    这家伙嘴里没个把门的，什么都敢往外说，每次公布队内语音都要剪了又剪。