    “大手笔？”同样的问题，李承乾在面对魏征的时候笑着摇了摇头：“这叫什么大手笔，说出去徒惹人笑罢了。”

    “但是殿下不能否认，这笔钱的数额巨大吧？大唐一年的赋税才多少，殿下您一张口就把这么大的一件好事给送人了，着实让臣有些始料未及。”

    魏征苦笑着，以他的经验，很容易便得出与长孙无忌相差无几结论，每年数十万贯资金流水，换成自己，绝对不可能如此轻易的告诉别人。

    “老魏啊！我这个人呢，其实对钱没什么兴趣，真想发财，以我的本事随便做点什么都能赚到别人一辈子都不敢想像的财富。”

    李承乾真不是凡尔赛，虽然这样说有些装逼的意思，但这就是实话来着。

    在这个时代，李承乾如果想要赚钱，随时随时都能赚的钵满盘满。

    但问题是，赚那么多钱干什么呢？

    大唐的经济实在太落后了，资源匮乏的厉害，有钱都没有地方花好么。

    当然，对于普通人来说钱可以用来彰显身份，可他都是太子了，一人之下万万人之上，根本不需要钱来彰显身份好不好。

    所以，当钱变成了一堆没用的金属时，它对李承乾的吸引力也就逐渐趋近于无。

    魏征倒是能够理解他的意思，毕竟之前有例子在那里摆着，别的不说，就说隶属于司农寺的石炭矿吧，原本整块的石炭被李承乾随意的那么一加工，掺上黏土和木屑，同样重量的石炭价格直接高出一倍。

    从入冬到现在，司农寺成了朝庭里最富裕的衙门。

    对，卖石炭的钱李承乾一文钱没拿，上万贯的银钱全都归了司农寺的公帐。

    这还是因为石炭炉没有普及，长安城里仅有一小部分权贵人家能够用上，大部分家里没有石炭炉的人只能像以前那样烧柴炭。

    可以想像，等到明年石炭炉普及之后，司农寺的石炭会卖出什么样的价钱。

    闲聊之余，魏征有感而发：“殿下这话在这里说说也就罢了，若是传去，怕是不知道要惹来多少麻烦，长安城见不得别人好的人可是太多了。”

    李承乾微微一笑，没说什么。

    他不是不知道这些，而是不在乎这些。

    魏征点到为止，见李承乾似乎并未见这件事放在心上，也就息了继续劝的念头，换了个话题道：“殿下安排刘仁实抓来的那些人怎么处置？一直关押在府上，怕是不怎么安全，万一跑一个，府上多是从宫里出来的宫女，很容易被歹人所乘。”

    李承乾咂咂嘴，啧了一声：“这件事情你看着办吧，先问清楚是谁在背后搞鬼，长孙冲知道我跟苏家的关系，他不会在背后搞这些小动作，我想要知道是谁指使吉祥赌坊的老板对苏家下手的。”

    “这没问题。”魏征点点头：“除此之外，殿下还想知道什么？”

    李承乾想了想：“其它东西就不需要问了，直接让他们闭嘴，省得牵扯出其它事情。唉，这帮人屁股不干净啊，鬼知道他们都干了些什么伤天害理的勾当。”

    “老臣明白了，老臣这就去问。”

    魏征很有当白手套的觉悟，从李承乾处得知了接下来要做什么之后，直接叫上几个府上的禁军去了后院，一阵鬼哭狼嚎过后，连同赌坊老板在内四、五个赌坊的重要人物被打晕直接拉到城外填了护城河。

    陈家的陈仲方，郑家的郑浩然，两个熟悉的名字也再次落入李承乾的耳中。

    “又是他们两个，这帮混蛋还真是阴魂不散啊！”烛光摇曳，坐在摇椅上的李承乾面色阴晴不定：“有没有问清楚他们的目的是什么？”

    已经将消息打听清楚的魏征摇摇头：“赌坊老板也不知道他们的目的是什么，只是按照两人的交待办事罢了。只是，他们估错了苏家丫头在殿下心中的地位，没想到您的动作如此迅速，根本来不及做接下来的動作，人就已經被救走了。”

    李承乾揉了揉鼻子，任他如何聪明，面對这样的情况也是焦头烂额，陈仲方也好，郑浩然也罢，这两个家伙就是属癞蛤蟆的，不咬人膈应人。

    真要修理他们吧，又没有合适的借口，他们的最终目标可能就是想要恶心你一下，大毛病没有，跟他们较真你就真的输了。

    当然，苏家在这件事情上肯定是吃了亏的，但不管是郑家还是陈家，都能轻松摆平老苏。

    没了苦主，李承乾就算想找那两个家伙的麻烦，也没有正当理由。

    “算了，暂时先这样吧，以后有机会再说。”

    最终，李承乾还是放弃了报复回去的念头，看看外面天色已晚，马上就要宵禁，只能让魏征先回去。

    ……

    转眼，又是数日。

    临近除夕，长安城的大街小巷到处都能听到孩童烧竹节的声音，噼噼啪啪的竹节爆裂聲让李承乾不由自主想到了烟花。

    后世李承乾穿越那会儿，因为需要环保，城市已经全面禁止燃放烟花爆竹。

    哪怕没有禁止的时候，烟花爆竹的价格也足以让赚死工资的他望而却步。

    不过，现在似乎不用担心价格的问题，毕竟黑火药就是自己生产的，直接安排人制做就好。

    心动不如行动，原本打算去东市逛逛的李承乾直接调头去找程处默那个憨憨。

    如今的小程同学主要负责火器这一块，从黑火药的制做一直到用铁皮制做的大麻雷子，都由他一手经办。

    认真想想，自从上次程处亮被炸伤到现在，就一直没有见到程处默，也不知道这家伙到底有没有搞定香瓜手雷。

    兜兜转转，见到程处默的时候已经是半个时辰之后，新成立的火器司后院，小程同学正蹲在地上，手里拿着一个铸铁制成的铁疙瘩低头琢磨着什么，就连李承乾站到他面前都没发现。

    等了好一会儿，见程处默没有发现自己，李承乾不得不踢了他一脚：“看什么呢这么入神？当心看到眼睛里面拔不出来。”

