    对邝诉这个人，宋秩评价为“天生的商人”。

    做买卖，究其根本是“低买高卖”，四个字而已，小儿都晓得。

    可真正能把买卖做好、做大，却不是那么容易的事儿。

    士农工商，商人有钱，商人也有他们的困难。

    想要做出名堂来，只靠老老实实地倒手，肯定不行，得打交道。

    与买家、卖家，以及，官府衙门。

    邝诉把上上下下的关系都打点得能明白，当然，这不是说宋秩就拿了邝诉多少好处，而是邝诉给他归德府出了不少力气。

    纳税从不含糊，他生意做得大，归德府收的税银也不少，同时，邝诉采买的庄子铺子，生意兴荣了，他们也能顺顺利利把每年该交的交出来，不用衙门上费心。

    再者，捐善堂、资助学生、开仓救济下穷苦百姓……

    在官府眼里，邝诉简直就是商人中的英杰。

    若每个做买卖的，都和邝诉这样，衙门省事，百姓也高兴。

    宋秩洋洋洒洒夸了邝诉有一张纸，然后，在这张纸的末端，话锋一转。

    依宋秩的说法，旁人来问，他就说这些了，但问的人是霍以骁夫妇，大抵是霍大人要问，那他就再多说几句。

    宋秩与邝诉相交，自然研究过这商人的发家史。

    邝诉能有今日，他背后靠着的是沈家。

    这倒不是宋秩污他，而是，邝诉与他的往来，本身就带着几分目的。

    邝诉曾试探着与宋秩提过，让他顺从沈家，如此才能在官途上更进一步。

    宋秩珍惜自己的乌纱帽，他在归德府当头头当得挺开心的，根本不愿意掺合皇上与沈家之间的那点儿事，就当没听懂，含糊应付了。

    这状况，宋秩这些年一直咽在肚子里，也就是沈家倒了，他现在能够说出来了。

    信上还写了，邝诉前几个月把家眷都迁到了京郊，因为他老母病了，京郊一镇子里有个擅长医治这病的老大夫，他无法把人请去归德府，干脆一家都搬来。

    看完后，温宴把信折好，收到信封里。

    邝诉的主子是沈家，那他娶盏儿的因由就不得不让人多思量思量了。

    温宴思量了一番，寻了邢嬷嬷商议。

    两人敲定了说辞，当日下午，邢妈妈和阿贵一块，往邝诉住的镇子里去。

    小镇子这地方，找人相对容易些。

    阿贵一个生脸人，进了几家医馆，自诉家中老娘岁数大了，缠绵病榻，打听是否有出名的老大夫，银子都好说。

    连问了几个坐堂大夫，把人家弄得莫名其妙，纷纷道：“小哥既不心疼银子，做什么在镇子里找大夫？京城分明就在眼前了，要好大夫，往京城里去呀。”

    阿贵万分腼腆：“乡野里许有高人。”

    一个老大夫险些把茶水笑喷出来：“乡野里确实有高人，但我们这镇子，不乡也不野，高人要么进京赚大银子，要么就云游远乡，根本不会在这么个不远不近的地方。”

    阿贵连连称是，禀了邢妈妈。

    邢妈妈心里有数了，寻了个茶楼，向人打听新迁来的商人。

    小二好客，消息也多，知道邝诉这人，给邢妈妈指了宅子位子。

    邢妈妈没有耽搁，直接寻上门去，说找府中女主人。

    主家做买卖，门房上的自然也就练就了一双好眼睛，且绝不会随意得罪人。

    他一看，这老妇人虽是凶神恶煞般的模样，但谈吐不凡，半新不旧的衣裳料子也不是寻常人家用得起的，便丝毫不怠慢，往里头报了。

    很快，便有人引了邢妈妈进去宅子，入了花厅。

    邢妈妈落座，接过茶水，抿了一口，候了不多时，就听见脚步声传来，她循声望去，看到了一对主仆。

    虽是十余年未见了，但邢妈妈一眼就认出来了，那位女主人，确确实实是盏儿。

    盏儿当然也认得邢嬷嬷。

    这么一张凶煞脸，想忘也忘不掉。

    “妈妈怎得来了？”盏儿奇道。

    邢妈妈佯装不清楚当年盏儿那些莫名其妙的话，只是道：“我来镇子里办点儿事，正好听人说起搬来了个叫‘邝诉’的商人，我就想，会不会就是你丈夫。

    姓邝的少，重名的就更少了，果不其然，真就是你。

    你当年出府之后就再没有回去过了，前阵子老太太回忆从前，还提到你了。

    既是在这儿住下了，离京城也不远，你得空时就往府里走一趟，给老太太问个安吧。”

    盏儿坐在主位上，笑着点了点头，只是，她放在腿上的双手，紧紧绞着帕子。

    紧张、不安，还不自知。

    邢妈妈看得很清楚，又道：“我这么说是不是不太合适？放出府了，按说也与府里没有关系了，你现在亦是个正儿八经的太太……”

    “哪里的话，”盏儿忙道，“若没有府里的妈妈们救下我，让我认字、教我做事，老太太又指点了我几年，我哪儿能有今日的造化。”

    “人呐，就是不能忘本，”邢妈妈道，“你是个好孩子。”

    盏儿笑了笑。

    邢妈妈又问：“说起来，你们原是在归德府吧，怎的搬来了这里？”

    盏儿道：“我婆母年纪大了，身体不大好，这儿有大夫能看她的病……”

    “上了年纪就是这样，”邢妈妈叹道，“大夫怎么说？我也是老婆子一个了，若大夫好，我也让他诊一诊。”

    “瞧妈妈说的，镇子里的大夫再是灵通，也比不得府里供奉着给老太太、夫人们看诊的大夫……”盏儿推着。

    邢妈妈道：“那也是给主子们请脉的，我一个伺候人的，哪里能行。”

    来来回回，具是家常。

    也就是这些家常，让邢妈妈能更好得观察盏儿的反应。

    大致摸清楚状况后，她起身告辞。

    盏儿虚留了几句，见邢妈妈果真要走了，暗暗送了一口气，一路送她离开。

    出了花厅，眼瞧见大门了，邢妈妈突然顿住了脚步。

    她微微抬眼，看着远处山影：“那是西山吧？”

    盏儿点头。

    “当初妈妈们是在西山上把你接回来的吧？”邢妈妈道，“这儿上西山方便，你得空了还能去菩萨跟前多拜一拜，西山庙宇多，灵验，给你家老太太也求一求康健。”

    盏儿的脸色唰的白了。

