    说话的同时，袁浩云的脚掌放在油门上。一旦陈永仁那家伙有所动作，他就要立刻冲过去阻止对方。

    　　虽然不知道陈永仁为什么会盯上江浪，但是除非逼不得已，否则袁浩云是绝对不会把江浪卧底的身份告诉陈永仁。

    　　对于陈永仁，袁浩云还是比较了解的。

    　　对方曾经卧底过港岛南区的宏天帮，最后更是成为宏天帮的新任年轻话事人，然后把西区的王宝给解决了。当时知道这件事情后，袁浩云便打算找机会去会会这个家伙。

    　　毕竟，以对方展现出来的能力和手腕，袁浩云很怀疑他接下来会不会杀入东区。结果还不等他找机会去见陈永仁，他就听到尖沙咀警署传来的消息。

    　　那个时候，他才知道。陈永仁这家伙，竟然是警方的卧底。当时听到这个消息后，袁浩云整个人都懵了。

    　　身为东区警署重案组的组长，这么多年来，什么样的卧底他没见过，也没少往各种犯罪团伙中安插卧底，比如江浪。

    　　可是，像陈永仁这样不像警察，比社团分子还要像社团分子的卧底。最后还成为一个社团老大的卧底，袁浩云还是第一次听说。虽然，对方这个老大没当几天就不干了。

    　　再后来，袁浩云就开始关注起陈永仁的事情。

    　　慢慢地，对陈永仁的所作所为，袁浩云也知道地越来越多，也越发佩服。对方做了很多他想做，却又做不到的事情。

    　　然后，前些日子，袁浩云又从好朋友陈国荣的口中，听说了陈永仁当时在国际会展中心对敌的血腥手段。这也让他，更加全面的了解了陈永仁的做事风格。

    　　所以，袁浩云很清楚。一旦他把江浪的身份告诉给陈永仁，并且把他的计划说给陈永仁听后。他不敢保证，这家伙会不会到时候来个直闯龙门，把尊尼那伙人都杀了。

    　　虽然如果陈永仁这样做了，袁浩云也很爽。

    　　但是，他和江浪已经在暗中做了这么多工作。如果被陈永仁这么搞地话，不就等于他们之前做的事情都白干了吗。

    　　无论是袁浩云还是江浪，又或者是策划这一切的彭警司，都不愿意看到这种事情的发生。

    　　另一边，江浪也加快了动作。

    　　虽然江浪曾经和袁浩云闲聊的时候，表示很羡慕和佩服陈永仁，同时表示很想和对方交个朋友。但是，当他真地听说了陈永仁就在身后时，江浪却是感到了一股莫名的恐慌。

    　　直到这时，江浪才有些理解，江湖上很多人为什么会如此忌惮陈永仁。

    　　人的名，树的影。单是听到对方的名字，他这个卧底都会如此害怕。那么江湖上那些人，又怎么可能不害怕对方。

    　　陈永仁可不知道此时因为他的出现，袁浩云以及江浪的各种心慌。

    　　他只是看着急匆匆上了游轮的家伙，有些觉得奇怪。

    　　对方接了一个电话后，突然变地这么慌张。这在陈永仁看来，恐怕是对方集团内部发生了什么变故。

    　　陈永仁本打算抓住对方好好了解一下，不过最后他还是摇了摇头。当务之急，他还是要搞定忠信义、花弗还有洪家兄弟这三伙势力。

    　　至于这伙卖军火的，就暂时先放一放。

    　　反正，他到时候可以让连浩东联系这伙人，还怕找不到他们的落脚点嘛。

    　　想明白一切，陈永仁转身上了自己的黑色SUV，迅速掉转方向盘，离开了这处码头。

    　　原本陈永仁还考虑是不是回自己的‘枫之乡’别墅休息一会，不过想到新界北江湖上的动乱，还是放弃了。

    　　“呼！”看着终于离开码头的那艘游轮，袁浩云擦了擦额头上的冷汗：“好险。”

    　　没办法，饶是袁浩云自诩勇猛过人。面对陈永仁这么一号主，也不得不感到害怕。

    　　陈国荣曾经告诉过袁浩云，幸好陈永仁这家伙是警方的人。否则以对方的能力和心性，他如果去混帮派的话，那肯定会是港岛警方的恶梦。

    　　到那时候，谁都不知道，要死多少人，才能把陈永仁这个家伙给搞定。甚至，陈国荣很怀疑，不管他们死多少人，都搞不定陈永仁。

    　　看着擦身而过的黑色SUV，袁浩云想了想，转动方向盘，缓缓跟了上去。他现在有些好奇，陈永仁到底想干嘛，怎么会盯上江浪那家伙的。

    　　从刚才与江浪的对话中，对方显然也不知道陈永仁为什么会盯上自己。一时半会地，袁浩云也不知道该向谁打听。

    　　他怕到时候不但打听不到情况，反而会让陈永仁知道自己在查他，那就凭添麻烦了。

    　　就在袁浩云一边想着这些事情，一边继续跟着陈永仁的黑色SUV时。

    　　驾驶着汽车离开原先码头的陈永仁却是看向了后视镜。

    　　当陈永仁把注意力从江浪上收回来后，立刻发现了身后的异常。因为，他发现连续经过几个十字路口时，身后始终有一辆车没有变过。

    　　之所以注意到这辆车，是因为每当出现绿灯倒计数的时候，陈永仁都会停下来。而在他身后的汽车，则会抢在红灯前快速通过十字路口。

    　　然而，这个过程中，始终有一辆车跟在他的车后。而且，这辆车与他的汽车之间，一直间隔着几辆汽车。

    　　这么明显的跟踪，陈永仁怎么可能察觉不到。想到这里，陈永仁轻轻敲打了下方向盘，开始思考这一路的过程。

    　　陈永仁可以确定，从新界北一路驶来的过程中，没有人跟踪他。现在他却被人盯上了，那么只有一个可能。

    　　陈永仁迅速判断出，后面跟踪他的车，与他之前跟踪的那个军火贩子有关系。

    　　“哼，找死。”

    　　想到这里，陈永仁车速不变，继续沿着东区走廊驶去。

    　　当黑色SUV出现在与盛泰道的十字路口时，看着没有什么车辆的盛泰道，陈永仁转动方向盘，驶向盛泰道。

    　　身后，看见陈永仁的行动方向，袁浩云微微皱眉。对于东区，袁浩云非常了解。如果他没有记错的话，盛泰道前方是杏花园住宅区。

    　　“难道这家伙要在这里见什么人吗？”袁浩云一边想着这些事情，一边习惯性地转动方向盘，驶向了盛泰道。

    　　然后，就在袁浩云分心想着这些事情的时候。

    　　正在前行的陈永仁突然松开油门，踩下刹车，同时向右转动方向盘。与此同时，整个汽车以前身为支撑，后车开始180度旋转。

    　　“吱、吱、吱……”没多少车的盛泰道上，很快响起一阵汽车轮胎摩擦地面的声音。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　伴随着刺耳摩擦声的，是一阵阵火花。

    　　“不好！”注意到眼前的一幕，袁浩云立刻从沉思中清醒了过来。

    　　看着直面自己的黑色SUV，和汽车玻璃后陈永仁那张平淡没有笑容的表情，袁浩云心里一惊，知道自己被对方发现了。

    　　下意识地，袁浩云迅速向左打方向盘，准备立刻逃离。

    　　然而，他刚把汽车向左转了90度，就大骂自己白痴。

    　　既然已经被发现了，那他还跑什么。大不了停下来，向对方说明自己的身份就是。

    　　现在倒好，他这一跑，不就摆明了告诉陈永仁他有问题吗？

    　　就在袁浩云的思绪有些混乱时，陈永仁重重踩下油门，向着侧对着自己的驾驶座狠狠撞了过去。

    　　“砰！”

    　　街道上，立刻响起了一声剧烈的碰撞声。袁浩云的白色汽车，被陈永仁的黑色SUV撞地横移了过去。

    　　“砰！”袁浩云的脑袋不受控制地撞在方向盘上，脑门上立刻出现一抹红印。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　陈永仁快速倒车，和前面的白色汽车拉开一段距离。然后，再一次重重踩下油门，撞了过去。

    　　“砰！”

    　　和刚才相比，白色汽车这次横移地幅度明显加剧很多。

    　　然后，陈永仁再次倒退汽车，看着车身左右摇摆的白色汽车。陈永仁第三次踩下油门，重重地撞了过去。

    　　“砰！”

    　　这一次撞击的力度，明显超过前两次。

    　　看着明显凹下的驾驶座车门，以及被撞碎的汽车玻璃，陈永仁清晰看见对方脑袋上的鲜血。

    　　陈永仁微微倒退汽车，与对方的车门拉开距离。

    　　“啪嗒。”

    　　拉开车门，走下汽车，陈永仁向着白色汽车走了过去。

    　　陈永仁拉开白色车门，扯掉对方身上的安全带，捏住对方的脖子，把他从车内提了出来。

    　　“不、不，呃、呃……”

    　　感受着陈永仁手掌的力度，袁浩云使劲挣扎了几下，最后只能无奈地选择了放弃。现在这种情况，他想出声都不行。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　“快，快报警！”

    　　“杀，杀人了！”

    　　“……”

    　　听着街上汽车与行人的尖叫声，陈永仁掏出腰间格洛克，朝天扣动扳机。

    　　“砰、砰、砰！”

    　　“都他妈闭嘴，警察办案，无关人士，滚一边去！”朝众人怒吼一句，陈永仁便提着袁浩云走到一边。

    　　“你，你身为警察，怎么能如此蛮横，”听见陈永仁报出身份后，街边的行人们顿时来了勇气，准备上来指责陈永仁。

    　　不过，当他们看见陈永仁那冷淡的表情，以及对方手中不断挣扎的袁浩云脑袋上的鲜血时，顿时乖乖地闭上了嘴巴，立刻离开了这处车祸现场。

