    “阿筝！”

    高马尾的少年看见云筝消失的地方，大喊道。

    所有人事先都未曾料到居然是云筝第一个通过第一个域面的挑战，他们原本以为的人黎烨蓝一尘等人！

    事实上，如果黎烨蓝一尘空夜等人没有顾及其他年轻弟子，或许现在也跟云筝一起离开了此地。

    但是，这也说不准。

    因为，很明显云筝也为了人族而留下来战斗了很久。

    抛开一切，孰胜孰负谁也不清楚。

    风云战队的小伙伴们互相对视了一眼，都看到了对方眼中的决绝战意，他们有着共同的一个目标，就是去找云筝，绝对不能输给她太多！

    郁秋将肩膀上掉下来的衣服一把拉上，神情也从吊儿郎当的不羁，变得认真起来。

    ‘轰’的一下，他右掌中一团火焰出现，左掌带着淡淡的金光。

    上官长老三人意外地挑了挑眉，这男子居然开启了两系自然元素，在东洲是难得的一份，在他们的宗门也是极少见到的。

    因为，大多数弟子只能开启一系自然元素！

    郁秋妖孽地勾了勾唇，嗓音带着桀骜不驯传音给小伙伴们道：“我们也要赶紧撤了！”

    该帮的，已经帮了！

    现在他们风云小队也要赶紧撤离去找云筝了。

    风行澜闻言，清俊的脸上闪过一抹笑意，手中的灵力长剑越发的寒气逼人。

    几人相视一笑。

    阿木塔·空夜的眼眸泛着晦暗不明之色，忽而，他的嘴脸微微勾了勾，低声呢喃道：“逃得真快啊筝筝……”

    黎烨从海底浮出水面，环顾四周，神色一肃，脑海里又浮现起那道强大力量气息的追尾，差点让他也因此受了伤。

    云筝……

    绝对不简单！

    黎烨的眉头拧得紧紧的，他眯着眼抬眸扫了几眼那风云小队的七人，心下警惕防备。

    众多年轻弟子惊神未定，却又突然听到云筝挑战成功的消息，惊得连下巴都快掉下来了！

    突然——

    “砰！”

    “轰！”

    “锵！”

    各种交杂的攻击声响响起，只见那海面上几个少年身影在闪现瞬移，海兽鲜血飞溅！

    阿木塔·空夜见状，扭头看了一眼阿木塔·子息，“王兄，这里由你照看，我要前往下一域面！”

    说罢，未等阿木塔·子息同意，他长臂一扬，一道带着绿光的雷电朝着最近的海兽攻击而成。

    ‘轰——’

    ……

    另一边的云筝被带到了一片干涸沙漠上，她整个人是被一股力量甩到沙子上的，差点吃了一嘴沙子。

    云筝不太舒服地拧了拧柳眉。

    突然，在外面观看的人望着晶石屏幕，露出惊讶的表情，他们看到云筝了！

    晶石屏幕的影像被分开两半，一边正在映像着第一海域的场景，另一边则是映像着正处于沙漠的云筝！

    居然可以同时观看！

    与此同时，那道机械性的嗓音再次响起：

    “随机投放完成，第二域面是在陆地上，第二域面有森林、人类居住地、雪山、沙漠、草原地！”

    “第二域面规则是，需要在七天内寻找到各个地方相应的五个红色小旗帜，否则将被淘汰！”

    那道声音说完后，便悄无声息了。

    众人闻言，纷纷感兴趣地展开了激烈的讨论。

    “第二域面居然是这样的规则！只是那红色的小旗帜是什么？”

    “不知道，云筝被传送到了那沙漠，沙漠茫茫的，她怎么去找？”

    “我觉得沙漠是最容易寻找旗帜的。”

    “也不一定！”

    “要在七天内寻找到二十五把红色小旗帜，才能通过挑战，这听起来觉得不难，但是你们想啊，第二域面总共有五个地方，一天多的时间就要找到一个地方的……”

    众人想了想，也觉得这挑战不容易。

    就看这红色的小旗帜容不容易找了！

    大部分的人都在分神看着云筝的一举一动，想知道她如何出击抢占先机，然后再次夺得第一！

    而此刻，第二域面——

    云筝听完后，累得叹了一口气，原地坐了下来，她刚才用完那一击之后，浑身软绵绵的，没有什么灵力和力气，这后劲真是大！

    “先休息一下吧，也不知道他们几个怎么样？”云筝自言自语地道。

    她尝试神识探入储物空间，居然真的成功了！

    第二域面居然什么都不禁用了！

    云筝小脸一喜，她先是跟大卷它们打了声招呼，说她安然无恙，刚才突然失联是因为第一域面切开了他们的联系。

    沙漠荒芜，烈阳当空，让云筝感到了疲惫感。

    众人见云筝抬手抵着额头遮阳，在认真地眺望远方，就在众人以为她要出发去寻找旗帜的时候——

    她低了低头，然后从储物空间掏出了一张软塌，放在她前面。

    众人：“？！”

    这是在干什么？！

    在众人目瞪口呆的神色下，只见云筝一屁股坐下，伸了伸懒腰，然后找了个舒服的姿势躺在上面。

    紧接着，她又抽出一张符文，指尖轻轻一弹，符文瞬间飘上去，然后‘轰’的一下，刹那间横着变大了好十几倍。

    为她挡住了……太阳？！

    众人嘴角猛地抽搐了好几下。

    符文拿来这遮太阳光？

    这不是在闹吧？！更何况那是八品爆裂符文！

    一不小心，可是会爆炸的！

    只见她又拿出了一个丹药玉瓶，打开瓶塞，一股脑地将一瓶子的丹药倒在了自己的口中。

    这还不止，她又拿出了一瓶丹药，也是以同样的方式吞了下去。

    众人眼都瞪圆了：“！”

    好家伙，丹药是这么吃的吗？！

    你以为这丹药是糖豆吗？如果他们没看错的话，应该是九品愈灵丹！恢复灵力的作用！

    不少人眼都看红了。

    这时，君方捋了捋胡须，哈哈大笑地扫视周围的人，自豪地道：“不愧是君某的徒弟，你们知道吗？这些丹药都是她自己炼制的，短短的一年时间，就从什么都不是，然后变成了九品炼丹师！”

    “而且，筝儿的成丹率可是九成九！所以她才经常将丹药当糖豆吃的哈哈哈……”

    周围的人闻言，震惊于她现在是九品炼丹师，而且成丹率是九成九！

    君方不会说谎，那就证明她确实有这个本事。

    有人扭头回去看着君方，好奇地询问：“云筝现在的年龄是？”

