    看着宛如野兽般冲过来的王风，赵峰脸色大变，他可以感受到对方眼眸中对自己的杀意很是浓郁，心中震惊，连忙后退一步侧身躲避。

    　　“砰！”

    　　一击不中，王风立马变幻招式，一掌拍在对方的背后，一声闷响，顿时赵峰被一股巨力震的连连后退几步，但他并没有受伤，眼神变得很是怪异。

    　　因为他曾经与王风交过手，知道对方的手段，但刚才他背后挨了一掌，完全没有感觉到一丝能量，只有一股由力量组成的巨力，这令他很是疑惑。

    　　看着王风又继续攻击而来，他凭借着地级修为的身法灵活，不断躲闪，不敢出手伤了对方，生怕这其中会有诈。

    　　不远处的唐微微见到这一幕，美眸微眯，冷笑了一声，暗暗远转能量，控制着之前下在王风体内的蛊虫爆发。

    　　顿时，一直在攻击的王风突然感到体内有一股神秘的力量冲击着四肢百骸，停下攻击，忍不住地仰天长啸，浑身青筋暴起，眼眸布满了血丝，冷冷盯着赵峰一拳轰出。

    　　“轰隆！”

    　　一声宛如雷鸣般的巨响回荡四周，赵峰刚发现了王风突然的变化，还没来得及反应，肩膀便被一拳轰中，身子就如断了线的风筝飞出几米远，肩胛骨碎裂，体内一阵血气翻滚，“噗噗”连连喷了两口鲜血，显然这一击是受了不轻的伤，连忙拿出一枚疗伤丹药服下，这才压制住了伤势。

    　　感受到王风再次攻击而来的力量，他脸色大变，不知道这是出了什么变故，对方怎么会突然变成这样，来不及多想，起身继续躲闪。

    　　不远处的上官清雪一直在关注这王风，见况，她立马脸色大变，冲着不断躲闪的赵峰大喊道：“赵哥，咱们快退，风哥中了青竹蛊，是一种专门食人生机换来能量的一种蛊，如果在继续下去，风哥的生机将会被继续吞噬换来能量和与交战。”

    　　闻言，赵峰脸色顿时大变，连忙闪身进了山庄，而上官清雪双手结印，立马驱动护庄大阵，将已经完全失去理智的王风阻拦在外面。

    　　不远处，唐微微美眸流转看着庄内的上官清雪，心念一动，还在继续疯狂攻击大阵的王风立马昏迷倒下，轻笑了一声说道：“没想到竟然还有人认识青竹蛊，真是不简单，今天就到这，改日在让你继续尝尝我培养青竹蛊的厉害，哈哈哈哈！”

    　　说完，狂笑两声，挥袖一卷，立马将昏迷过去的王风与站在一旁的张英卷到远处的车子中，早就在此等待的张庭洞见况，连忙驱动车子扬长而去。

    　　追出来的上官清雪与赵峰俩人看着远去的车子，纷纷面色阴沉，赵峰沉声说道：“王风这时怎么回事？好像都不记咱们了，到底出了什么事？”

    　　一连串的问号，令上官清雪面色越来越阴沉，沉思良久，心中突然涌起一个可怕的念头，浑身颤抖的说道：“风哥估计是遭遇了重创导致失忆，然后被唐微微等人控制住，想要利用他亲手毁了自己的一切，杀光身边的亲朋好友，最后在被折磨而亡。”

    　　闻言，赵峰顿时被惊出了一身冷汗，脸色惊恐地望着远处，语气颤抖的问道：“清雪姑娘，你确定是怎么嘛？”

    　　“根据刚才一名站在风哥身边女子说的话，我估计事情应该就是这样。”

    　　刚才挨了一拳后，上官清雪就一直关注着王风，虽然没有听清楚当时站在一旁张英的话，但王风听了后就立马疯狂的攻击赵峰，所以她脑海中才涌出了这个念头。

    　　“那咱们现在就去将王风抢回来，不然后果将不堪设想。”

    　　闻言，赵峰顿时急了，如果真如上官清雪所说，他可以想象的出，即将会发生什么可怕之事。

    　　一旁的上官清雪并没有动，美眸冷冷地看着远处，沉声说道：“事情没那么简单，竟然唐微微敢让风哥露面来亲手毁掉自己的一切，就肯定有防备，估计是在风哥体内下了不止青竹蛊，还有别的更致命的蛊，如果咱们贸然前去，那就是害了风哥。”

    　　“那现在咱们该怎么办？难道就这样眼睁睁看着王风亲手毁了自己的一切，最后被折磨而亡嘛。”

    　　闻言，赵峰一脸着急，在原地走来走去焦躁不安，忽然，眼眸一亮，拉着上官清雪往山庄返回说道：“走，咱们在这里干着急也没用，去找老祖想想办法。”

    　　“不行，现在老祖和赵前辈正在救治李婉，如果咱们现在前去打扰恐怕会出事。”甩开赵峰的手，上官清雪果断的拒绝道。

    　　“现在都什么时候了，哪里还能顾的了那么多，先王风兄弟救回来在说。”

    　　见况，赵峰一脸着急的在原地跺脚，见上官清雪依旧不为所动，不在管她，转身着急便朝山庄子去。

    　　上官清雪赶忙上前拦住说道：“赵哥，风哥出事我比谁的着急，但你想想，风哥为了救李婉甘愿冒险前往蓬莱仙岛，就连自己的性命都不要了也要叫白狐将曼陀罗花送回来，如果咱们这时去打扰老祖他们要是出了事，对得起风哥嘛？”

    　　“那现在该怎么办？”

    　　闻言，赵峰生生止住了脚步，蹲在地上嚎嚎大哭，然后愤怒地一拳将不远处的一颗大树轰的四分五裂。

    　　看着他愤怒伤心的模样，上官清雪同样心如刀割，不过此刻她知道自己不能乱，因为王风还需要她去救，如果自己乱了，就刚好中了别人的计谋。

    　　突然，她脑海中闪过一件事，失声惊呼道：“不好，叶府和陈静有危险。”

    　　喊完这句话，整个人就如离弦的箭一般，消失在原地，直奔停在山庄不远处的车子，然后驱动车子扬长而去。

    　　处于愤怒之中的赵峰这时也渐渐冷静了下来，闻言，脸色顿时大变，看着上官清雪开车扬长而去，顿时也跑去开自己的车追上去。

    　　突然，手机响起，刚接通就传来上官清雪的声音道：“赵哥，我等会就给陈静打电话，然后去叶府，你留在家看家，不能让山庄出现任何意外，记住，这是风哥的家，咱们就算付出生命也要保住。”

