    “不错，猎魂术就是这个人想出来的。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他曾经通过这一种修炼方法，暗中杀了上千成万的玄者，等别人现时，他已经强大到无人能敌了。”流千水补充上一句，脸色变得格外沉重，“现在若是让他出现，必定又是一场洗劫。至少，我们幽冥一族就当其冲……”

    “……”曲檀儿听着，倒是升起了几分兴致。

    流千水回忆道：“当年，无数贤者的消耗了自己的生命，才将那人封印在某一个地方……”情形有多惨烈，不需要形容。

    曲檀儿和墨连城默默听着。

    像是一悲壮的史歌，听得令人肃然起敬。

    屋内，一阵沉默。

    流千水的脸上，也格外肃穆，“主人！那人就封印地幽冥的天水角。”

    突兀的一句，令曲檀儿一怔。

    这货乍回事？

    墨连城微惊，心中暗暗不好，“流千水！你——”

    “连城公子，你是一个人物，本尊敬你。但是，今天你是阻止不了了。”流千水将血契“砰”的一声，拿了出来，按到桌面上，“这一契约本尊今天要用。刚刚收到了族里的急函。说天水角的情况越来越动荡，原因不明。担心不用多久，那人会冲破封印出来……”

    曲檀儿平静地看着。

    墨连城是脸色有些阴暗，微微握着拳，隐藏地袖中。

    “主人，请您尽快跟我去幽冥。”流千水用从没有过的严肃口吻说着。

    不料，曲檀儿淡淡地，给自己倒了一杯茶，却轻飘飘反问：“凭什么？”

    “你身上有镇心珠啊。除了你，没有人能克制得住那人。”

    “……”她再倒了一杯茶，送到流千水面前，“来，喝杯茶，理理你那奇怪的伟大思想。”

    气氛，瞬间变得无比诡异。

    不为什么，就是由于她这一句，和出人意料的反应。

    奇怪的想法？到底是谁觉得奇怪？！

    流千水是紧张了！

    墨连城是呆滞了一把，接着理解到什么，无声失笑。

    这一个，才是他的女人啊。

    有个性，特别，与众不同！

    的确，凭什么呢？就是因为身上有镇心珠，就一定要替天下人去涉险吗？谁规定，她一定要去做？

    “主、主人啊，那、那个是你的责任啊，身上有了镇心珠，被它认可的。除了镇心珠的，很难再找到谁来胜过那人了。”流千水紧张得说话都不连贯。

    “镇心珠，是谁的？”

    “曲、曲族的……”流千水闪了闪眸子，回得很艰难。

    “再问一句，曲族曾经封印住那人，得到什么下场？”

    “……”

    流千水蔫了，没声了。

    四处追杀，无处容身，被逼逃离这一个没有灵气的大|6。

    曲檀儿耸了耸肩膀，也不说了。事实就是这样，还需要点明吗？

    那种伟大的情操，不太适合她。

    她注定，只能是那一种没心没肺的人……

    屋内，有点沉闷。

    因为流千水那么一个张狂的人，第一次挫败了。脑袋混乱混乱的，像有点能理解曲檀儿的想法，又觉得不能完全理解。