    “你没什么事吧？”

    原本一心只想进浴室的韩祺瑶，听到陆清然的话，不由有些担忧。

    陆清然虽然不是什么特别优秀的舞蹈生，不过学习刻苦态度认真。

    艺术生嘛…韩祺瑶和陆清然家虽不很富裕，但也并非有多么贫困。

    不过二人出来租房住，韩祺瑶去年接商演和模特挣的还算多些。

    但陆清然除了文艺演出，开销基本上都是靠舞蹈教学和生活费。

    以往重要的实习, 陆清然竟然没去…这在韩祺瑶看来，对方一定是十分不舒服，才会做出如此决定。

    想到此，韩祺瑶示意了下苏泽，于是连忙走到陆清然身旁查看。

    “是生病还是例假啊…不对，你例假不是来过了吗，怎么回事。”

    听着耳边的话, 见韩祺瑶绣眉微蹙，陆清然脸上闪过一抹尴尬。

    “没什么事…就是昨晚睡的晚没醒来, 而且那个单位我也不是特别的满意，就想着今天再去找找看。”

    韩祺瑶没去在意她的尴尬，只以为是另一只不好意思，轻松道：

    “幸好是你自己找到的单位，只要没事就好，刚才可吓死我了。”

    话落韩祺瑶顿了顿，见餐桌上丰富的早餐，心情大好的说道：

    “等会儿我来陪你一起吃。”

    “嗯。”

    看着苏泽进入卫生间的背影，陆清然轻声嗯了句，目视闺蜜离开。

    …

    “亲爱的，洗洗澡吧…”

    苏泽拿着韩祺瑶的备用牙刷，突然感觉什么被握住…轻咳一声。

    “我着急去公司，别闹。”

    现在苏泽睡眠不足导致全身乏力，困得不行…心有余而力不足啊。

    “唰唰唰…”

    韩祺瑶挤上牙膏，跟着苏泽一起摆动手臂，小脸上全是幸福的笑。

    被对方盯的有些瘆人, 苏泽简单洗漱了一下，抬脚往外面走去。

    “亲爱的, 吃早餐…”

    听到身后韩祺瑶的提醒，苏泽走出卫生间，刚好和陆清然对视。

    “你疯了？！！”

    突然被对方从后面抱住，虽然中间有个椅背格挡，可那只手却…

    陆清然压低声音，偏头看了眼卫生间，心里就像是蹦极一样紧张。

    “嗯…你真香。”

    苏泽头抵在陆清然脑袋上，闻了闻她的秀发…明显是洗发水味道。

    “知道了知道了…”

    陆清然抓住苏泽不老实的手，目光一直盯着卫生间，轻推开对方。

    只是没什么效果…

    “听说你会下厨啊…”

    “会一点点。”

    陆清然瞪了苏泽一眼，手一边抓住那两只手，却也不耽误回答。

    只是她话落，苏泽却主动抽回了手，随即在她脸颊上蜻蜓点水…

    “晚上我想吃肉…你别跑，你要是跑了，我就把昨晚告诉祺瑶。”

    “你…”

    听见苏泽这么无赖的话，在耳边压低的声音，陆清然有些气急。

    只是她来没有具体想好怎么发作，苏泽就直接离开了她的身边。

    “祺瑶，我先走了！”

    “啊？”

    正在洗澡的韩祺瑶，好似听到了苏泽喊她…连忙加快了些速度。

    “砰。”

    陆清然看着关闭的大门，抿抿嘴突然不知该说什么好，有些忐忑。

    她这算是成功的上了贼船，做了个浪荡女人吧，但并非很开心啊。

    …

    “人呢？？”

    谷沤

    韩祺瑶从卫生间走出来，一边擦着头发…目光在客厅里找寻着。

    餐桌前，细嚼慢咽下思索着有些出神的陆清然停顿了下，抬起头…

    “他从卫生间出来就走了。”

    “哦。”

    听到陆清然的话，韩祺瑶打消了去卧室的动作，很快坐在餐桌前。

    “那你今天不上班那正好，等下一起陪我去4s店，先把车办理好。

    啊…保时捷啊，属于我的保时捷，然然你能懂我现在的心情吗？”

    韩祺瑶停住擦拭的手，眼睛带笑…整个人有种被爱包围的感觉。

    “嗯…”

    见她这幅模样，陆清然面露微笑…轻轻点头应了一声，心里为难。

    要说理解现在韩祺瑶的心情，她不一定能理解的了，但苏泽的长短现在两个人倒是可以感同身受。

    “我去拿手机…”

    韩祺瑶嘚瑟了会儿，突然觉得在陆清然面前嘚瑟不好，连忙收住。

    拿起毛巾…韩祺瑶放到卫生间，又转道直接去了她卧室换衣服。

    不一会儿…

    陆清然都要吃完了，韩祺瑶的房门才打开，小脸上满是开心的笑。

    “［转账:52000元］”

    “上午在4s店忙完，下午去shopping一下，我订了一些食材，大概4点到，晚上在你家里吃。”

    韩祺瑶看着那黄灿灿的转账消息…只觉得今早放过苏泽真是不该。

    “这算是零花钱吧…”

    这还是韩祺瑶第一次收这么大的红包，心里若有所思全摆在脸上。

    “谢谢亲爱的，在家等你。”

    哒哒哒的打着字，韩祺瑶抱着手机坐在餐桌前，玉臂抵在桌面上。

    见韩祺瑶这一副恋爱脑，陆清然有些皱眉，有些不可思议的问道：

    “怎么了…那么开心。”

    虽然一个大学生能够得到一辆保时捷应该开心，但韩祺瑶是谁啊…

    那可是个高傲虚荣的女人，以往被别的男人关心送礼，都没好脸。

    不过也对，那个人年轻帅气多金…还特别大方，并且十分的有力。

    基本上没什么缺点，别说韩祺瑶了，就连她都有了一点点羡慕。

    “今天我们去shopping，他给我发了红包，上次新世纪看中的衣服可以下手了，到时候你我各一套。”

    韩祺瑶还是没忍住，把黄灿灿的消息放在了陆清然面前，脸上带笑。

    “我就不用买了…”

    “不要跟我客气，咱们是好朋友嘛，说好的除了男人…不分你我。”

    韩祺瑶深深的看了眼陆清然，随即目光又放在手机上，收了回来。

    她低下头继续回复苏泽的信息，却不知她这一眼吓到了陆清然。

    凌晨时苏泽离开前…少不了花言巧语骗她，这一切陆清然都明白。

    只是太快了…陆清然还没缓过劲，最后无奈的对苏泽说了一句：

    “我不想让瑶瑶伤心，我们已经没有下次了，我不能那么的自私。”

    苏泽的回答自然是花言巧语，不过陆清然听得出，对方是在拖…

    似乎是企图玩一种地下恋情，韩祺瑶在明…那么她就是在暗地里。

    陆清然当然不同意，可她对苏泽无可奈何，这个问题也不了了之。

    韩祺瑶开心的拿起了筷子，陆清然看了她一眼，打开了自己微信。

    其实早在韩祺瑶还没走出卫生间时，她就收到了苏泽的微信。

    不过两个人的聊天记录里，苏泽发的只是消息，而且还特别简短。

    “男友。”

    这两个字的意思陆清然懂，不就是让她处理好，和高杰的关系嘛。

    “事情已经发生，你要是对你男朋友没感觉了，就趁早好聚好散。”

    呵…这是苏泽说的话。

    陆清然就没见过这么不要脸的，明明是他要来祸害自己，伤害了高杰…到头来还显的他很宽宏大度。

    就好像…对方站在道德制高点，希望自己不要再耽误男友青春…

