    叶圣凌对柳开文丝毫不在意，他比较关注的还是孙曼语，孙曼语看起来人还是挺正常的，应该是属于那种高冷女神的类型，怎么会跟柳开文这种人混迹在一起，难不成说他们本身就有什么关系。

    不过叶圣凌也不愿意多想，随她怎么样吧，自己虽然说是有救过她一命，事实上他们之间也没什么关系。

    叶圣凌和裴常道随便找了个地方坐了下来，随后马上就有服务员走了上前来。

    “两位需要喝点什么，我先去给两位拿，需要什么东西直接在这上面点单，然后告诉我们的服务员就好了。”

    那个女服务员客客气气的说道。

    “叶哥，咱们今天喝个尽兴，喝点烈酒吧，先暖暖身子一会好办事。”

    裴常道说道，就算现在是在秦家的底盘，他也丝毫没有在意，他还真不怕秦家那些人来找他的麻烦。

    “两位先生，如果需要烈酒的话，我们这边有产自俄国的伏特加，需要给两位拿来吗。”

    那个女服务员微笑着说道。

    “俄国的怎么能行，给我拿波兰的过来，斯皮亚图斯，我看你们这里这么豪华，应该不会没有这款酒吧。”

    裴常道说道。

    “额，两位先生，我并不知道这款酒是什么，但如果两位真有需要的话，我可以去后面的酒窖问一问。”

    那个女服务员楞了一下，她还从来没有听说过这种酒，不过这也不奇怪，像是这种酒根本就没什么人会点，更别提有人会知道了。

    “那你就去问一问吧，我们这里两个人，记得给我拿两瓶过来。”

    裴常道大大咧咧的说道。

    叶圣凌对此也无所谓，他知道裴常道说的是什么酒，这种酒确实堪称真正的烈酒，已经差不多相当于纯酒精了，拿火点一下，估计能直接点着。

    虽然说口感确实不错，但却基本上很少有人敢去尝试，一般人随便抿上一小口，整个人都会被烫的浑身发红，更别说喝上一杯，甚至是一整瓶，估计会直接要人老命。

    不过这种酒也不常见，叶圣凌之前只有在非洲的时候喝过一次，所以现在尝尝也没所谓。

    那个女服务员很快就去到后台询问完之后就带着一瓶酒过来，她之前还不知道这是什么东西，就后面询问完之后就彻底震惊了。

    这种伏特加的酒精度已经达到了一个夸张的比例，是世界上纯度最高的烈酒，一般人根本就不可能去尝试，只不过是喝上一小口，都会浑身发烫不止。

    “两位先生，实在不好意思，我们酒窖里库存也就只剩下这一瓶了，而且我已经询问过了后面的主管，他说这种酒普通人能喝上一杯都算是厉害，所以这酒肯定是喝不完的。”

    那个女服务员说道。

    “如果两位要是喝不完的话，还烦请把剩下的归还给我们。”

    “没问题没问题，等等我会把瓶子还给你的。”

    裴常道随手甩了甩说道，这酒他当然是能够喝得完的，别说是两个人了，就算只有他自己，恐怕也能够慢慢的喝光。

    叶圣凌知道这种酒烈性极强，但也依然还是给裴常道和自己倒满了一杯，随后两人碰了一杯之后，一口就直接灌了下去，一股暖意立马从他的丹田升了起来，倒是跟他体内的修炼能量相得益彰，让他体内的血液流动得更快了些。

    “对了，我看你们这个支部好像规模还不小。你这保镖倒是不少啊，那你们现在找到地方了吗，总得有个支部点吧。”

    叶圣凌喝了一口酒说道。

    “已经有了，上头直接帮我们谈妥，有一块设施十分齐全的装备所，但那里似乎已经不准备用了，所以便也就转手给了我们，估计过段时间就能够直接用上。”

    裴常道说道。

    “那这样倒还好，什么东西都是现成的，我看你这支部长的位置还真是做的很轻松啊。”

    叶圣凌笑了笑说道，两人边吃喝边聊，一瓶酒很快就见底。裴常道也确实是如约把酒瓶还给了那个女服务员。

    那个女服务员看到这瓶酒真的被他们两人喝掉，也有些怀疑那个主管所说的到底是不是真的，还说这种酒喝一小口都十分难受，但这两个人却直接喝光，而且看起来还一点事都没有的样子。

    难不成说手里的这一瓶是假酒吗，这女服务员实在是有些奇怪。

    其实这瓶酒是真的，也确确实实是被叶圣凌和裴常道喝完了。普通人喝这种酒确实是不能多喝，随便喝多几口都可能会有生命危险，像是这种酒已经跟酒精没什么太大的区别，随便用火一点就能够点着。

    只不过像是叶圣凌和裴常道这样的人，随便都能够用内力压制住这些酒劲，所以别说是喝这种烈酒，他们两人就算是直接喝下几瓶纯酒精，估计身体一点事都没有。

    整整一瓶酒喝完了之后，裴常道也感到有些无聊，于是两个人就在这里开始闲逛了起来，走着走着就来到了楼上。

    楼上正准备召开一次宴会，这正是秦乘风组织的宴会，这里面也算是人满为患，而且也有不少的商政界的大腕，可想而知秦乘风的面子如何。

    见到这种情形，裴常道自然也是想要进去看一看，只不过门口有保镖守着在验收通行证，但这当然难不倒这两个人，而且他们不注意，身影瞬间就溜了进去。

    不得不说这里面的人还真是不少，这里的大部分人都是江东市有头有脸的人物，基本上也都是上过报纸新闻，甚至还在电视上经常崭露头角。

    尤其是有好几个当红明星，这些也都是秦乘风请过来捧场的，这其中也有那个菜虚鲲在，周洁一上来就直接找那个菜虚鲲，拍了一张打篮球的合照之后，终于算是心满意足了。

    孙曼语对于这种网络明星倒是完全没有兴趣，不过这里确实是有不少的商界名流，倒是让孙曼语一阵惊奇，没想到这家主人面子还真挺大的。

