    金陵城。

    随着大量杀手，以及西方黑暗世界的高手们纷纷撤离，腾龙监察会金陵分部的成员们，终于暗暗松了口气。

    这两三天。

    他们截杀十几波杀手，也遭受到了一些损失。

    甚至监察会总部那边，都来了两位宗师大圆满境界的监察使，以及附近省市抽调过来的几个监察小组帮忙。

    如今，已经有很多监察会的成员，知晓唐婉是周毅的妻子，而且和周毅还有了女儿。

    傍晚时分。

    高天雄亲自来到香榭兰庭，见到了守护唐婉的映红。

    “那些杀手几乎都已经退走，想必是周大人在悉尼那边取得了成效，接下来，我们腾龙监察会这边，依旧会有人暗中保护唐婉女士和孩子们，但希望你们也不要放松警惕。”高天雄看着映红说道。

    “嗯，我知道。”映红默默点头。

    “映红女士，此次刺杀性质很恶劣，你们是否告知了药门的前辈？”高天雄询问道。

    “不用告知，我家小师叔的事情，会有人告诉门主的。”映红平静说道。

    “如此最好。”高天雄露出几分笑意。

    他是来刷脸的。

    腾龙监察会众多成员守护周毅妻女，虽然是职责所在，但付出还是得让周毅知道的，此时告诉映红，相信最终会传到周毅耳中。

    “我还有事，就先告辞……”高天雄的话没有说完，眼神便变得凌厉起来，目光朝着东侧院墙方向看去。

    “高先生，你终于发现了？”映红嘴角勾起，笑意爬上脸庞。

    “你早就发现了？”高天雄回过头，疑惑问道。

    “他在十七个小时前，就已经出现在周围了，只是他的行踪飘忽不定，时隐时现，我又怕是调虎离山之计，所以并没有动手。”映红点头说道。

    “我来解决他。”高天雄话音落下，身形瞬间化作一道利箭，朝着东侧院墙方向冲去。

    两米多高的院墙，他腾空而起时直接跨过去，短短几个呼吸间的功夫，便已经出现在院墙外百米远的地方。

    而此时，前面朝着远处飞奔的一名白人男子，敏锐察觉到追杀过来的高天雄。

    他虽然暗暗震惊高天雄的速度，但有自信能够摆脱对方。

    忽然！

    他眼前一花，顿时感觉胸口遭到重击。

    而他的身形，也朝着后面倒飞出去。

    “糟了。”

    “有强大的华夏国武修存在。”

    夜煞那颗心不断下坠，眼神里浮现出惊骇神色。

    他已经看到，出现在前面的是一位女子，对方披着满头的银发，表情看上去波澜不惊。

    “修炼神力的小老鼠，年纪轻轻就能有如此境界，还算是不错，只是死气缠身，杀意太重，如果无法早日化去，哪怕将来变得更强，也终有一日会坠入魔道。”张无邪淡漠说道。

    “你是谁？”夜煞稳住身形，挥刀翻身，惊险万分地躲开高天雄的一击。

    “呵呵！”

    张无邪摇了摇头，仿佛是懒得回答这个问题。

    她看着攻击起夜煞的高天雄，短短十几秒钟后，说道：“《地煞剑篇》中前三页，真人境以下功法，讲究的是无边杀孽，以血和煞气结合，形成杀念剑煞，可惜了……如若你修炼的功法，交给这个修炼神力的小老鼠，倒是再合适不过。”

    “前辈说的是，只是身具职责，无法在战场上淬炼杀念剑煞。”高天雄继续攻击夜煞，尽管游刃有余，但依旧没有半点松懈。

    他能感受到，对方实力很强。

    尽管没办法与他相提并论，但如果他不全力以赴，想要杀死对方并不容易。

    “如果你手中剑不重要，试试真气逆转，淬骨炼筋凝神汇意，用万剑穿心那一招。”张无邪淡漠说道。

    一瞬间，高天雄照做。

    他后退途中，硬生生逆转真气，经脉发生刺痛，痛感如潮水般涌遍全身，随着他的一口鲜血喷出，立即收敛心神，任由脱离经脉的少许真气淬骨炼筋，意识和战意凝聚，真气疯狂灌输进手中长剑之内。

    这一刻，他散发的气息暴涨。

    他的脚步移动，一股因为身躯膨胀而产生的发泄念头出现，他没有半点迟疑，使出一招万剑穿心。

    凌厉的剑芒无数道，从他身体上迸发。

    而他手中的长剑形成虚影，直指面色骤变的夜煞。

    一剑为主，万剑为辅。

    滔滔剑光洪流瞬间轰飞全力抵抗的夜煞，飞舞中摧毁夜煞爆发的神力，一剑剑在夜煞身上切割，穿刺。

    剑光洪流最终溃散，而实力足以媲美宗师中期的夜煞，身躯也化作一片血肉，四溅横飞。

    “好强！”

    高天雄瞪大双眼，感觉如同做梦一般。

    他发现自己刚刚施展的这一招，威力比之前全力以赴时都要强上好几倍，最让他感觉都不可思议的是，就在刚刚一瞬间，他心里忽然有种明悟，那是对“万剑穿心”这一招全新的感悟。

    “种子已经扎根在你心里，以后好好参悟，或许用不了多少年，你就能够跨进真人境了。”张无邪说完，身形瞬间凭空消失。

    种子？

    感悟？

    真人境？

    高天雄激动地颤抖起来，抱拳朝着张无邪之前所在的地方深深一拜。

    宗师境界和真人境，宛如一道天堑，想要跨过去太难太难了，有些人终其一生都被死死卡在真人境大圆满这一步。

    可现在，张无邪的指点，让他心里多了一颗种子。

    他心里跟明镜似的，只要自己按照张无邪说的那般，以后静心感悟，令心里的种子生根发芽，将来自己会很快突破到真人境。

    悉尼，思林特大道南边。

    一栋气派的豪宅，坐落在一个数十米高的山坡上。

    周毅坐在一把椅子上，感受着习习凉风吹拂，眼神里满是笑意。

    打起来了！

    太阳花园组织大批人手，在同一时间围攻了听风情报组织的三个分部，不仅仅是神力修炼者们在互相拼杀，大量普通人也携带着重火器参与到了战斗中。

    周毅所在的位置，正巧能够眺望到四五公里外一处爆炸的场景

    “老板，您觉得此战，他们双方哪一方能获胜？”张满月拿着望远镜，一边观看一边询问道。

    【作者有话说】

    第二更

