    第230章唯一的朋友

    鲁兴安落了东西在办公室，这是返回来拿。

    进了办公室见两姑娘低头干活，他拿了东西后笑着问道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。先去吃饭，吃饱了再回来干活。”

    赵晓柔说道：“我已经请人去打饭，应该很快就会送来。”

    鲁兴安听了这话也就没再多说。

    他走后两人也没再聊天，而是低头继续干活。过了二十分钟左右,孟杨提着两份饭回来，走进办公室后就满脸笑意地说道：“今日运气不错，有东坡肉跟盐水鸭，我打了两份，你们快吃吧！”

    田韶诧异地看了一眼赵晓柔，原来是叫孟杨去打饭。她觉得赵晓柔这事做得有欠考虑,孟杨可是有未婚妻的人，要知道她吩咐孟杨打饭说不准会闹。她可听说,那姑娘非常泼辣。

    就在这个时候,赵晓柔冷着脸道：“孟杨，我又没叫你打饭。你是有未婚妻的人，你觉得你这样做合适吗？”

    孟杨解释道：“赵会计，你误会了。是柏副厂长知道你们加班，让我给你们打饭的。”

    赵晓柔的神色这才缓和下来。

    田韶知道孟杨是个行事有分寸的人，不可能干这种落人话柄的事：“那你打饭进来的时候，有跟门卫说是柏副厂长交代的吗？”

    孟杨摇头，不过他也明白田韶的意思：“等我下去，我就跟门卫说。”

    田韶点点头，说道：“孟会计，你别嫌我多事。我跟赵会计两人都没成家，你要是不跟门卫那边说清楚，他们以为是你特意买了饭菜给我们。要厂里传出什么难听的话，你对象信以为真跑来闹，到时候大家脸上都不好看。”

    无风还起浪呢,这现成的八卦他们怎么可能放过。

    赵晓柔看了眼田韶，这分明是为自己遮掩了。孟杨的对象就算怀疑也是怀疑她。毕竟田韶一门心思扑在工作与学业上，跟孟杨与厂里所有男青年都保持距离,在厂里名声很好。不像她，说什么的都有。

    孟杨脸色微变，说道：“对不起，我以后会注意的。”

    田韶说道：“这饭菜既然是柏副厂长给我们买的，你就放下吧！”

    领导关心你，哪怕不是一个派系的也得领情。

    孟杨暗松了一口气后赶紧离开。到了大门口特意留在去门卫室烤了会火，与门卫说这次买菜花了不少钱，一脸庆幸地说幸亏不是他掏钱。

    门卫刚燃起的那点八卦火，瞬间熄灭了。

    赵晓柔在外头又恢复平静以后，与田韶说道：“你放心，别人就算非议也只会非议我，不会说你的。”

    田韶抬头看着她，以极轻的声音问道：“小柔姐，你既知道穿得这般漂亮会惹人非议为何还要穿？”

    赵晓柔露出不屑的神色，说道：“他们看不惯我又如何，也没敢到我跟前说三道四啊！”

    田韶欲言又止。

    赵晓柔看她这神色很是烦躁，说道：“这衣服是你设计的,你为何又觉得我不该穿这衣服？”

    田韶摇摇头道：“我不是说你不该穿这衣服，我是觉得你现在的想法很危险。小柔姐,你有没有听过一句老话。”

    “什么话？”

    田韶叹了一口气道：“靠墙，墙会倒；靠娘，娘会老；只有自己才是最可靠的。可你现在将人得罪光了，万一以后墙靠不住了，你有想过你会面临什么吗？”

    这话说得委婉，但却不中听。

    田韶以为她会反驳甚至骂自己，毕竟她诅咒了人家靠山会倒，没想到赵晓柔虽神色难看却并没怒斥她。

    半响后，赵晓柔自嘲道：“这么多年，你是唯一一个敢跟我说这种话的人。那些人都只知道讨好巴结我，然后从我这儿谋得好处。”

    唯一一个，也就是说以前没交到一个真心朋友，这也太惨了。像她上辈子虽然父母缘薄，但有很多好朋友，其中几个闺蜜更是无话不说。

    田韶问道：“你既知道不可能永远靠你舅舅，那就该早些为自己打算。”

    赵晓柔摇摇头道：“我能打算什么？走一步看一步了。不说这些了，那人愿意送你这么多东西是希望你能再帮着设计一些春衣。当然，你若是不想我会帮你拒绝的。”

    对方也是尝到了甜头，所以想再接再厉。

    田韶摇头说道：“不了，我现在也不缺钱，不想再设计衣服了。小柔姐，你真应该为自己打算起来。不然到了那一天，你会有性命危险。”

    赵晓柔展露笑颜，说道：“真到那一日自我了断就是，不会给他们欺凌我的机会。不过就算死，我也要漂漂亮亮地去死，不会割腕也不会上吊。”

    看她轻描淡绘地说死法，田韶整个人都愣住了。

    赵晓柔以为她吓着了，都后悔将自己的真实想法告诉她了。也是这些事压在心里太久了，一时没忍住就说了出来。

    “我跟你开玩笑的，我活得这么好哪舍得死。”

    田韶强笑道：“其实只要做好了打算，就算哪一日墙真的倒了也不会波及到你。”

    “谁都知道我舅舅最疼我了，都越过了我表哥表姐，真到那一日哪逃得过。”

    田韶却是摇头说道：“他再疼你，也不是你亲爹。只要你到一个远离他没人知道你底细的地方，到时候应该波及不到你。”

    赵晓柔以为她说让自己去建设大西北，摇头说道：“我才不要去西北，那儿缺衣少食还整天要吃沙子，一天我都呆不下去。”

    田韶神色变得深邃起来，连去西北都想到了，可见刚才说自我了断并不是开玩笑：“办法总比困难多，只要愿意想总能找着既不会波及你又能好好活的办法。”

    “你有什么好办法吗?”

    田韶想了下说道：“可以嫁人，嫁一个靠得住又护得住你的人。”

    若是不想嫁人还有一个办法，那就是去港城。不过这个很危险，死在偷/渡途中的不计其数。而且就算成功了，赵晓柔一个这么漂亮的姑娘，在港城那种鱼龙混杂的地方也非常危险。所以，嫁人是最好的选择。

    (本章完)

