    天庭大太子嘴角露出一抹尴尬的笑容，确实，武夫在四大仙国留下的名声，可不是什么好名声。
    就如同无眠者一般，在无冕者议会，他们位高权重，身份贵不可言。
    但是在四大仙国，却是臭名昭著，凶名赫赫。
    “武夫前辈误会了。”
    武夫也不废话，直接道：“既然如此，我也就不废话，明说了，你此去扶桑，是想要定命星为太阳？”
    天庭大太子点头。
    武夫继续道：“巧了，我们无冕者议会也有一人想要定命星为太阳，不知道，天庭大太子，可否给我们无冕者议会这个面子？”
    天庭大太子目光灼灼，他想要定太阳为命星的消息还是没有瞒过无冕者议会，这群黑暗中的主宰，在无时无刻看着这天下。
    这一次自己想要定太阳为命星，无冕者议会居然也要插手？
    天庭大太子忽然笑了，然后问道：“不知道，要在下等多久？”
    武夫倒是有些惊讶天庭大太子的态度，“你同意了？”
    天庭大太子笑道：“太阳乃是我们天庭的信仰，在叮命星为太阳之上，我们天庭，谁也不惧！只是，若是等到我老死，那就不美了。”
    天庭大太子还是觉得无冕者议会在拖延时间，让他无法定命星为太阳。
    武夫忽然想到了天庭大太子说的这一点，那就是天庭乃是自称太阳血脉，太阳，本就是他们的故乡，他们一族的功法，也是观太阳之道而创出的。
    陈明，到底凭什么能够赢得这一场争锋？
    天庭，根本是浑然不惧！
    武夫伸出三根手指，他估计陈明根本要不了三年，但是还是道：“最多三年！”
    天庭大太子露出一抹笑容，然后道：“不过三年而已，我等等了。各位叔叔伯伯，扎营吧。”
    三位英灵在天庭大太子的身旁落下，然后开始砍伐周围的树木，准备搭建一所房子出来。
    武夫倒是没有想到居然有着这么容易，便是谈判成功了。
    可能是因为他们不知道无冕者议会派来的，是一位无眠者，还是陈明的缘故？
    本是一场动乱，却是一个闹剧般的结局收尾。
    世人都是有些摸不着头脑，有人道：“无冕者议会怕不是疯了吧？”
    “他们不是一直都很疯吗？”
    “跟天庭比太阳正统，这不是没事找事吗？”
    至于四大仙国的人，早就已经是笑疯了，“无冕者议会，还真是第一次这么认真地在搞笑，让我都差点有些反应不过来了。”
    “跟天庭比太阳正统，哈哈哈哈，天庭修行太阳一道，已经是不下十万年了，而且出了数代帝主。无冕者议会，竟然觉得他们能够定太阳为命星成功？”
    “我还以为有什么大动作，原来是在用生命搞笑。”
    还有些不知情的人道：“至高无冕不是便是定了太阴星为命星吗？”
    有人道：“你们知道什么，当年至高无冕本就是月宫的人，只是叛出了月宫而已。”
    “那无冕者议会这次到底在玩什么花样？”
    陈明对于这些传言倒是不怎么在意，能不能成，试试看就知道了啊。
    他们说这些，自己又不会少一块肉。陈明反倒是觉得挺好的，对方已经犯了第一个错误了，轻敌。
    陈明现在正在忙着跟其他的无眠者交易，说实话，这几位无眠者的收藏还真是够丰富的，毕竟是有着半国之力称号的人，威临天下。
    天仙级别的功法确实不少，陈明便是在燕山开始一日接着一日的观看经文。
    以他看经文的速度，一天便是不下千本，轻而易举看完，而后便是继续下去。
    如今他有着海量的师德，根本不怂，直接花师德就得了。
    看了足足半个月的时间，让陈明感到比较惊喜的是，自己的亲传弟子回来了一个，陈灵鱼回来了。
    陈灵鱼回来了，陈明的心情大好，有着陈灵鱼的服侍，也是让陈明观看经文的速度大大加快。
    陈灵鱼最快回来，并没有让陈明太过吃惊，陈灵鱼本就是参悟生死之道，突破金仙的那一关，对于别人来说是难关，但是对于陈灵鱼来说轻而易举。
    不过让陈明觉得比较难受的事还是有的，那就是陈灵鱼出去历练之后，并没有什么太多的变化，依旧是毒舌，不过没事，陈明反正也不想招一个入赘的女婿，暂时没有这个打算，嫁不出去就嫁不出去呗。
    我们陈仙师家大业大，还养不起一个陈灵鱼不成？
    陈明看经文的时候很认真，在枯荣道之中过了接近十年之后，他早就已经熟悉了这种枯燥的生活。
    更何况，看经文可比练剑有意思多了，“这风之道还能这么理解的，写这卷经文的家伙，绝对是一个天才。”
    然后陈明翻到了最后一页，可以看得到留的有字迹：请不要修行此卷功法，只是一个推测。
    陈明心说写这卷经文的人害人不浅啊，这就好比一本葵花宝典，开篇便是八个字：欲练此功，必先自宫。
    待得那位自断的仁兄修到了大成之境，翻到了最后一页，忽然看到了一句话：若不自宫，也能成功。
    不知道那位自断的仁兄心中是何等的卧槽！
    不过陈明倒是无所谓，他是无量道体，基本上要求不是特别严的功法，都能修行。
    这边陈明津津有味地看着这些经文，在藏经阁之上的一道栏杆上，陈鱼双手枕着栏杆，捧着下巴，就这么静静地看着陈明一边看经文一边傻笑。
    天色黑了下来，陈鱼忽然发现自己的姿势有些不对，待得她目光落在陈明的身上，这个时候，忽然觉得这几个姿势也没什么不对的地方。
    大师姐不在！
    现在师父就是我一个人的！
    就在这时，张鸣提着一个食盒走进藏经阁的大门，张鸣不过刚刚踏步落在大门的门槛上，忽然感受到了一股能够杀人的目光，他朝着这股目光看去，可以看得到陈鱼正在审视着他。
    张鸣自然地发现情况不对，老老实实退了出去。
