    “想杀主人，先问问我答不答应！”

    正当那五位来自圣殿的圣老欲要斩杀叶凡之时，一道冰冷无情的女子喝声直接响起。

    随着这道声音传来，一股恐怖的血煞之威降临，笼罩着方圆百米，形成一个恐怖的血色空间！

    这一刻，那五位圣老身子一震，一身力量受到了极大的压制，他们目光纷纷扫去，便看到一位身穿血色长袍，三千血发随风飘荡的女子走了过来。

    这女子五官精致绝美，却透着极致的冰冷，浑身更是散发着一股恐怖至极的血威，宛如一尊来自地狱的魔女！

    而这女子不是别人，正是血族圣女血姬！

    叶凡看着血姬出现，其眼中露出一抹异色。

    之前血姬得到了血族先祖该隐的一身力量，如今她一身实力和之前相比有着翻天覆地的变化！

    就连叶凡都看不透如今的血姬究竟有多强了！

    “你是谁？”

    那五位圣老看着血姬冷喝道。

    “血族之皇！”

    血姬冷漠道。

    “你是血族的血皇？”

    “怎么可能？”

    五位圣老得知血姬竟然是血皇之时，都是一脸不可思议的表情！

    血皇可是整个血族最强的存在，而且早已活了不知多少年，怎么会是一个年轻的女子？

    “前任血皇已死，如今我便是血族之皇！”

    血姬一脸冰冷的喝道。

    “就你这样的也能成为血皇，看来血族真是后继无人了，血族也是时候灭亡了！”

    这时，一位圣老看着血姬讥讽嘲笑道。

    唰！

    血姬目光一凝，双眸迸射出一道血色寒光，其身子一动，瞬间消失在原地！

    “小心！”

    当即那居中的一位圣老意识到了什么，其脸色一变，对着刚才那位嘲讽的圣老叫道。

    噗嗤！！！

    结果这位圣老的话音刚响起，血姬便出现在那位嘲讽的圣老面前，一手化作血爪当场穿透了其胸口，将其心脏给捏爆了！

    这一击，速度快到极致，纵然是那实力强横的圣老都完全没反应过来就被秒杀了！

    “你……”

    此刻这位被秒杀的圣老眼睛瞪得大大的看着血姬，一脸不可置信的表情。

    嗤啦！！！

    血姬更是再次出手，直接将这位圣老的身子给撕成两半了！

    唰！唰！唰！唰！

    当即其余四位圣老的脸色一变，神情显得十分难看。

    “找死！”

    另外一位圣老看到自己同伴被杀，极其愤怒，他直接朝着血姬轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    随着这位圣老出手，其余三位圣老也全部朝着血姬冲去，他们四人爆发出滔天的能量，惊天动地的爆炸声此起彼伏的响起。

    这滔天的能量席卷开来，直接将叶凡都给震的连连后退，而他则是趁机盘坐在地，疯狂炼化着龙象之力！

    刚才和黄金神子之间的一番激战，直接让叶凡再次炼化着一道真龙之力，而这道真龙之力只差一截便可完全炼化完毕！

    一旦炼化完毕，叶凡便又可多操控一道真龙力量，那他的战斗力将几何倍数的暴涨！

    轰轰轰！！！

    此刻，血姬直接催动其本体，身后长出一对长达三米的血色羽翼，双手长出修长的血色指甲，和这四位圣老展开了一场极其激烈的大战！

    而如今的血姬，一身战力堪称逆天，已经达到入圣层次！

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    很快，一番激战之下，两位圣老的身子直接被血姬一双血爪给强势洞穿了胸口，两道鲜血飚溅而出！

    砰！砰！

    这时，剩下的两位圣老各自一掌轰在血姬身上。

    伴随着闷雷声响起，血姬的身子爆退，闷哼一声，嘴角溢出鲜血！

    而血姬目光一凝，其身上涌动着一道血色光辉，她刚才所受的伤势竟然瞬间便恢复了过来。

    “你竟然觉醒了血族的自愈能力！”

    那两位圣老一脸不可思议的看着血姬。

    血族身为一个传承上千年的古老种族，有着一个极其强大的神通，那便是拥有着自愈能力，无论受多重的伤势，都能在极短的时间内恢复过来！

    正是因为这个神通，才让血族变得如此强大！

    不过血族的自愈神通却不是每一个血族之人都拥有的，必须要觉醒！

    不过近代血族之中已经没人能够觉醒这自愈神通了，不然血族也不至于被圣殿这般打压！

    就算是身为血族圣女的血姬，之前也没有觉醒这强大的自愈神通，不然之前也不会受伤失忆！

    但如今，血姬在得到了该隐的力量之后，她却觉醒了这项神通，拥有了强大的自愈能力！

    现在对于血姬而言，除非是能将其彻底灭杀，否者她受再重的伤势都能迅速的恢复自愈！

    “死！！！”

    血姬冷冷地这两位圣老，她双眸泛着血色光辉，双手结出一道血色大印，朝着这两人轰去。

    这两位圣老神色一沉，运转功法，两人身上皆是爆发出耀眼的圣洁光辉，宛如两轮曜日，无比夺目！

    随即他们各自施展出一尊大印朝着血姬轰去。

    轰！轰！轰！

    一时间，这三人的大印轰在一起，传出惊天巨响！

    一道道耀眼的光芒闪耀而出，冲天而起！

    这一击，足足持续了大半个小时，方圆数千米范围内的一切全部被摧毁掉了，地面都塌陷了数十米，变成了一片废墟！

    随后，两道吐血声响起。

    血姬身子后退三步，口中吐着血，而那五位圣老中实力最强的那位跪在地上同样吐着血，受伤严重，至于另外一位圣老已经不复存在了！

    此刻，这位活着的圣老其目光死死的盯着血姬，内心充满了震撼和忌惮。

    “必须要尽快回去禀告殿主！”

    这位圣老喃喃自语。

    如今血族诞生了一位如此强大的血皇，还觉醒了自愈神通，这对于圣殿而言将是一个极大的威胁，因此必须要尽快禀告殿主，提前做好准备！、

    当即这位圣老服下了一颗乳白色的晶石，其体内恢复了一部分力量，直接起身离开！

    “你想走那去？”

    这时，一道冰冷无情的声音回荡在这位圣老的耳边，他猛地回头一看，便看到叶凡站了起来，朝着他走了过去。

    此时的叶凡身上散发着一股让人窒息的威压，其整个人的气势好似又强了一大截！

    唰！

    叶凡一步跨出，留下一道道残影，瞬间出现在这位圣老面前，一拳朝着对方击去。

    这位圣老瞳孔一缩，感受到了一股前所未有的危机感，他直接催动全力抵挡着叶凡这一拳！

