    第2181章

    这部书，被日月神评为四星半级创造，奖励十八万亿探索者积分，而他也晋升为四星武学探索者。

    当天，他又编写了一部介绍功法的书，上面有五种练功法门，被后世称之为五大神功。此书，被评为五星。奖励三十五万亿探索者积分，并晋升五星武学探索者。

    至第二日清晨，他又编写了第三部书，内载三门武道神通，是后世的三大神通。后人在此基础上开枝散叶，衍生出大量的武学秘技。

    这部书，评为六星，奖励五十五万亿武学探索者积分，并晋升为六星探索者。

    而此时，他日月神道：“探索者吴东，晋升七星探索者，奖励一百二十万亿武学探索者积分。另外，连续晋升至七星探索者，再奖励五万四千亿探索者积分。”

    终于晋升七星探索者，吴东松了口气，可他并未出院子，而是在写书的过程中，将武道思想又整理了一下，觉得那至尊功法又可以突破了。

    于是，到了下午，他依次将至尊功法，修炼到第九重，第十重！

    第十重的至尊功法，令他实力提升了数倍，隐隐参悟到一些更深层次的道理。

    不过，他没细想，出来院子，将三部书交给院长。院长大喜，将剩下的两万功勋，也全部用来酬谢他。

    就这样，他赚到手四百三十三万五千亿多的武学探索者积分，外加五万亿功勋。

    武道院一再挽留，吴东坚持要走，临行前，他提了一嘴那位出身于青云家的大夫人，青云桑吓了一跳，连忙说一定会去登门道歉。

    他来到客栈，纳兰嫣正在等他回来，见他返回，高兴地问：“东哥，有收获吗？”

    吴东点头：“还不错，现在是七星武学探索者。”

    纳兰嫣张大了嘴巴，道：“东哥，你太牛了！”

    吴东笑道：“纳兰，我离开家人，已经很久了，现在我要先回去。你是和我一起走，还是先留下来？”

    纳兰嫣想了想，说：“东哥，你还会回来吗？”

    “当然。”吴东道，“而且用不了太久。”

    纳兰嫣：“那我在青云城等你吧，因为我还有一些事要处理。”

    吴东尊重她的意见，道：“好。我留给你十万亿探索者积分和一些基因药水，你趁这段时间，好生修行。”

    纳兰嫣用力点头：“我会努力的。”

    随后，吴北开始花费他的探索者积分、功勋，用于兑换所需之物。

    高级基因药水的价格，已然是天价了，动辄上百亿。于是，他有选择地，购买一万瓶各类高级基因药水，花费一百多万亿探索者积分。

    之后，他又购买了五百瓶超级三类基因药水，花费近一百万亿探索者积分。购买两百瓶超级二类基因药水，以及二十瓶超级一类基因药水。

    而买完所有的药水，吴东发现他又变成了穷光蛋，功勋和积分花得一干二净，还倒欠了日月神五十五万亿探索者积分。

    随后，他带上这些基因药水，返回元古大陆！

