    “师妹，你怎么样了？”

    经过陈旭的一番提醒，李东强这才发现，自己的师妹，不知道怎的，身体表面居然开始，慢慢浮现起了一层淡淡的白霜，整个人都在不停地颤抖。

    “师兄，你看王师妹手上！”一旁的师弟一提醒，李东强很快也发现了。

    原来，在王师妹的手腕以下，白皙的皮肤上，出现了两个伤口，猩红色的血液不断冒出。

    眼下，他们要是再看不出些什么的话，那就要过离谱了。

    “什么，王师妹什么时候，被蓝鳞蛇咬伤的？”李东强急得，脸上都写满了忧愁。

    要知道，蓝鳞蛇的毒素，十分霸道，如果短时间内不解决的话，也会给未来，带来不可磨灭的影响。

    可是这个蛇毒，不是一般的避毒丹，就可以化解的。

    这也是李东强，这么忧愁紧张的原因。

    “这可怎么办？”

    就在他们都两手无策的时候，李东强忽然想起来什么，抬起头，看向了陈旭离去的方向，若有所思。

    李东强开口，对着两位师弟说道：“刚才那个流云剑宗弟子，既然可以一眼看出王师妹的问题，那么他也一定有救治之法！”

    “二位师弟，你们先找一处藏身，并且灌以灵力，切不可让毒素进入师妹心脉，待我得了解救之法，再回来找你们。”

    两边的弟子，脸上带着一点为难，“师兄，不是我们不相信你，那人可是流云剑宗子弟，和我们恒岳剑派私下里的关系可不好。你这一去，可能带回来解救之法吗？”

    李东强看了一眼浑身颤抖的王师妹，说道：“为了王师妹，不管如何，我都要试上一试。实在不行的话，只有将藏宝之地说出，让他出手相救！”

    “什么？你要将藏宝之地说出？那可是我们，花了好大的劲，才获得的确切位置，这一处地方，可是关乎着以后，我们能否成为元婴境的关键啊！”

    两人看样子，都十分不情愿。

    不仅仅是因为，要把宝物分给别人，而且还是把宝藏分给了流云剑宗的人，这才是让他们最不爽的原因。

    “好了，王师妹有难，我们岂能不救？这件事情，就这么说定了，我去去救回！”于是，李东强立马离开了。

    这两人你看看我，我看看你，最重要也只是无奈地摇了摇头，然后把王师妹的身体背起来，寻找着藏匿之处。

    另一边。

    短短的时间之中，陈旭已经又击杀了两头妖兽，拿走了内丹。

    不得不说，经过了蓝鳞蛇血淬炼之后，陈旭的确已经变强了不少。再对上这种级别的妖兽时，已经显得不是太怎么费劲了。

    “嗯？”此时，陈旭那敏锐的听力，忽然感觉到，自己的背后方向，似乎有一个人在朝他奔跑过来。

    “谁！”

    说出去这句话的时候，陈旭将已经凝聚起来的灵力，化作一个弹丸炸了过去。

    砰！

    那人很显然也察觉到了这一招，立马停住了脚步，才勉强没有被这个灵力弹丸炸到。

    可一旁大树，却直接被穿过了树心。

    来人看着一旁的大树，吞咽了一下口水，眼神不停颤抖，满是恐惧之色。

    如果自己刚才没有停下来的话，这一招，将会精准无比地，洞穿他的身体。

    同时，他的目光看向了陈旭。

    这是多么可怕的一个人？

    在没有确认来人，带着的是善意还是恶意，就直接发起了进攻，而且是精准打击，刚才的那一下，若换成自己的师弟，早就已经死了。

    而在陈旭眼中，自己居然没有能命中来人，反而打在了一旁的大树上，说实话，有些不满意。

    而在看清楚来人之后，脸色更加不悦。

    因为这个人不是别人，而是恒岳剑派的李东强。

    陈旭举起剑来，剑尖直勾勾地指着李东强，满是警惕之色，“你来这里干什么？关于那条蓝鳞蛇，我应该已经回答过你了，你现在不在一边照料你的师妹，来我这里作甚？”

    陈旭的警惕之心远超常人，绕是李东强也是第一次，见过他这样的人。

    但眼下的时间，可不是李东强，可以随浪费得了的。

    李东强直接开门见山，“之前，你是怎么看出来，我师妹中了蓝鳞蛇的蛇毒？”

    “蓝鳞蛇突围的时候，干了什么，你没有看见吗？”陈旭见李东强的模样，应该不是来找茬的，剑缓缓地插进了剑鞘，但是警惕之心，依旧没有放下。

    “蓝鳞蛇找出了，你们四个人中间，最薄弱的一人发起进攻，你的师妹及时躲闪，但是紧接着，蓝鳞蛇也趁机逃走了。”

    李东强则是立马否认了，陈旭的这个说法，“这怎么可能？当时我们离得最近，都没有看出来，师妹是那个时候被咬的。”

    “我有说你的师妹，是在蓝鳞蛇准备突围的时候被咬的？

    “嗯？那你的意思是？”听到了陈旭的话，李东强不禁生起了疑惑。

    “蓝鳞蛇之所以，会选择你师妹的方向逃脱，不仅仅是因为，你师妹实力低微，而且从一开始的时候，你师妹就被它咬过了。”

    什么？一开始就被咬过了？

    李东强的脑海里，忽然闪烁起了无数个画面，其中就有一开始的时候，师妹好像有一阵脸色难堪的时候。

    难不成，就是在那个时候，师妹就已经被咬了？

    一想到这里，李东强的脸色一阵难看。

    看着李东强的模样，陈旭说道：“看样子，你已经知道了，你师妹是时候被咬的。”

    李东强很是羞愧的点了点头。

    自己身为师兄，居然连这么细微的地方，都没有察觉到，还害得师妹现在处于水深火热之中。

    “既然你可以查看出，师妹中了蓝鳞蛇的毒素，那么想必，那也一定可以，救一救我的师妹吧？”说完这句话以后，李东强眼神中充满着希冀，还有一点火热。

    陈旭缓缓开口道：“这个自然是简单，只要将那条蓝鳞蛇击杀，一切问题都会迎刃而解的。”

