    

    
我还是第1次见到脑袋被砍掉的人还能够站起来，这种场面实在是有点诡异。

    
这人虽然死了有很大一会儿，可伤口上的鲜血依旧不断地向外涌出，甚至一股一股的飙出来，发出滋滋的声音。

    
即便是见惯了各种诡异的场面，但眼前的画面还是让我的心中充满了不适应。

    
毕竟那是人的尸体，而我自己也是一个人。

    
无头尸体的肢体看上去极其的诡异，以一种扭曲的姿态缓缓的动着，越发让人感觉到毛骨悚然。

    
才死的人不可能诈尸，除非是有人在暗中操控。

    
我和青衣几乎是异口同声的说了三个字。

    
“控尸术！”

    
然而诡异的是，我并没有从它的尸体上感受到任何不同寻常的地方，这让我的心中不由得充满了诧异。

    
这世界上能够操控尸体的方法很多，可我知道的也就那么几种，比如说道家的符箓，我体内的蛊虫，或者是降头术……

    
而眼前这种看上去好像不依靠这些东西，我却从来没有见过。

    
更让我没有想到的是，随着无头尸体从地上晃晃悠悠的站起来，剩下的那几个尸体也都全部动了起来。

    
第2个…

    
第3个…

    
第4个…

    
仅仅是几个呼吸的功夫，刚刚倒下的那几个怪物竟然全部都站了起来。

    
他们的眼睛珠子已经没有了黑白之色，因为全部都被血液浸透了，只剩下了诡异的暗红色。

    
这是真真正正的血瞳。

    
换做是正常人的话，哪怕被他们看上一眼，估计都要吓得昏死过去。

    
他们的肢体僵硬，就像是提线木偶一样，充满了极其不协调的感觉。

    
然后，他们就这样站在原地，一动也不动，就仿佛雕像一样。

    
可是我却从他们的身上，感受到了极其危险的感觉。

    
“小心！”

    
青衣的声音在旁边响了起来。

    
然而他话音未落，那断头的尸体瞬间就消失在了原地。

    
这一幕让我的瞳孔猛然间收缩起来。

    
这尸体并非真的消失，而是身体以一种诡异的角度倾斜着向我撞了过来。因为速度太快，加上黑夜的掩盖，竟然让我瞬间产生了一种消失错觉。

    
这怎么可能？

    
竟然比之前活着的时候还要快！

    
几乎是眨眼的功夫，他便已经出现在了我的面前。我顿时就闻到了一股浓郁的血腥气息扑面而来。

    
好在我现在有黑夜视物的能力，经过短暂的惊讶之后，很快就做出了反应，手中的斩鬼剑狠狠的向前劈了出去。

    
无形的剑气，准确无误的命中在他的身体上。

    
“噗”的一声轻响！

    
这尸体的一条胳膊连带着半边肩膀直接被剑气斩落在地上。

    
然而，他的速度却丝毫未减，狠狠的朝着我的胸口撞了过来。

    
我双脚猛的点地，整个人向后暴退而出，手中的斩鬼剑只来得及往前一挡，那尸体便铛的一声撞在了斩鬼剑上。

    
即便是我早就做好了准备，但是依旧被撞的向后倒退了一步，两只脚更是紧紧的陷入到了泥土之中。

    
好在鬼剑足够的坚硬，哪怕是如此剧烈的力量，依旧不能撼动它分毫。

    
挡是挡住了，剧烈的撞击也没有让我受伤，但是让我感到极其恶心的是，那腥臭的血液溅落在了我的身体之上，腥臭扑鼻，我顿时感觉到一阵反胃。

    
我的眉头瞬间就拧巴起来，双手紧紧的握住斩鬼剑，剑身反转，利刃朝外，然后猛的向上一挑，就准备直接将他一分为二。

    
对于斩鬼剑的锋利，我有着绝对的信心。

    
可是这个动作做到一半的时候，我却又停了下来，然后一脚狠狠的踹在了这片残躯之上。

    
不为别的，如果真的溅我一身的血液，我有些受不了！

    
残破的身躯直接被我一脚踹的飞了出去。

    
可与此同时，我的头顶上方嗖嗖两声，左右各一道身影向着我砸了下来，而另外四个尸体，别被赤龙给拦了下来。

    
好快！

    
我刚想出手迎击，一道青色的身影出现在了我的面前，替我拦下了这两个尸体。

    
是青衣！

    
他一边出手，一边开口说道：“她在拖延时间，你赶紧打开盘龙棺材！”

    
我说了声好，身体暴退而出，直接就向着盘龙棺冲了过去，与此同时，将全身的力量全部都融入到了斩鬼剑内。

    
眼看着我就要劈开盘龙棺，耳边却突然传来了小龙魂的声音。

    
“哥哥，不能砍，它附身在龙雕上面，你要是把棺材砍了，它就活不成了！”

    
我感觉收住了自己的剑，眼神阴沉地盯着盘龙棺。

    
我当然知道小龙魂说的是生龙之脉，没想到它竟然进入到了龙雕之内。

    
怪不得刚才没有从地下感受到它的气息。

    
这算是巧合吗？

    
盘龙棺本身的材质可是龙纹木，而且经过千万年的冲刷，这才又变成了阴沉木，其坚硬程度可想而知，刘龙魂而言，两者的属性极其的契合，这简直就是量身定做的灵魂载体。

    
没想到这盘龙关竟然在关键的时候救了这生龙之脉。

    
这对于我来说是一件好事。

    
看来想打开盘龙棺，只能用祖传的方法了。

    
盘龙棺作为我们张家的绝学，一直对外宣称只关不开，所以说这才有了盘龙棺无法打开的定论。

    
现实中也的确是这样，我们张家九代作为抬棺匠，从来没有开棺的先例。

    
可事实上并非如此，盘龙棺既然能盖上，自然也有办法让他打开，只不过这是被禁止的。

    
可眼下管不了这么多了，只是过程有些麻烦，需要生两种东西方可完成。

    
一是活人精血。

    
二是生者之魂。

    
而眼前的这种情况刚好是天赐良机，生龙之魂就在里面，我只需要滴入精血即可。

    
想到这里，我连忙收起了斩鬼剑，然后快步的走到老盘龙棺前。

    
将刚刚咬破的中指对准了龙头的位置，将精血滴落进去。

    
随后，我快速的念诵咒语。

    
棺材之上，那盘龙的眼中忽然闪过了一抹红光，仿佛要活过来一样。

    
紧跟着，一声低沉嘶吼声响起。

    
原本紧紧扣住的棺材的龙爪，就这样缓缓的松开了。

    
紧闭的盘龙棺叶因此出现了一丝缝隙。

    
我顿时心中警惕，刚想将棺材盖一脚踢开，却听到“嘭”的一声气爆声从棺材内传了出来。

    
狂暴的气浪直接将棺材盖冲飞而起，差点就撞在了我的身上。

    
我一边向旁边躲开，一边睁大了眼睛，目光死死的向着盘龙棺中看了过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->