    “哟？没看出来你还挺有情调啊，把酒菜端过来。”王丽芸对保安摆了摆手，又对梁老板眯了眯眼睛，说道：“坐下，过来陪我喝点，今天你要是让老娘喝好了，也许我一高兴还能考虑放她一马，否则……”

    还没等她把话说完，梁老板马上对那名保安使了个眼色，然后笑嘻嘻的笑在了她的面前，说道：“芸芸，你看你说的，咱俩喝酒还涉及到别的么？呵呵，来，只要你有心情，我就算喝死，也一定奉陪。”

    当保安把一盘盘的佳肴摆在二人面前的时候，梁老板直接拿起了酒杯，而后一饮而尽，可王丽芸却不知道在想些什么，又戏虐的看了他好一会，才慢慢的拿起了酒杯……

    这顿饭二人吃了很久，一开始，王丽芸还让那名保安在旁边伺候着，可随着几杯烈酒下肚，又加上梁老板的一顿甜言蜜语，让这只母老虎的脸上渐渐的爬满了红晕，不知道是不是间接的勾出了她某方面的想法，在突然撵走了保安后，马上死死的关上了房门。

    不一会，房间里接连的传出了几道杀猪般的惨叫声，可能梁老板连做梦也没有想到，原本只打算玩玩嘴的他，最后却被无情的玩了全部……

    惨叫声在持续的数秒后戛然而止，但之前离开的那名保安却一直在外面守着，直到确定了某些东西后，毅然的推开了房门。

    沙发上，两个白花花的身体还在相互的叠加着，可保安在进来后却并没有理会这些，直接一手抓起了一人的头发，把二人硬生生的给拽了下来。

    “你……你……是谁？”梁老板惊恐的看着来人，有气无力的说道。

    刚才他明明还是好好的，可就在他被征服后的一瞬间，一种莫名的无力感突然从他的身体扩散到了四肢，现在的他，别说是出手反抗了，就连说句完整的话，对他来说也是件极为不易的事情。

    而那只母老虎的情况也不比他好多少，从始至终都一言未发，只能任由着对方把她拖到了地上。

    “呵呵，怎么了梁老板，才几年不见，这么快就把我给忘了？”保安揪起了梁老板的脑袋，冷冷的道。

    “你……你是？”梁老板飞快的运转着大脑，可无论他怎么想，也没想起在哪见过此人。

    “真的忘了？那我给你提个醒，唐家村。”保安的声音依旧冷的吓人。

    “唐……唐家村……唐家村……啊！”梁老板顿时大惊，脸上瞬间就挂满了惧意。

    唐昆第一次来梁家打听的时候，他正巧没在家，而且底下的下人看来人就是个十足的乡巴佬，所以也并没有把这事放在心上，自然也就没人和他提及。

    当年，乃是王丽芸硬逼着他弄死了唐家的小妹，虽然他之后也怕过，不安过，可转念一想，像老唐那种无钱无势的老实人，就算让他们知道了事情的真相，最多也就是拿几个钱儿了事，闹不出多大的风浪，而且退一万步来说，这事儿的主谋乃是王丽芸，她老子那可是县里的太爷，真万一有什么纰漏，那边也不会坐视不管的，所以时间久了，这件事也被他慢慢的淡忘了。

    “呵呵。”唐昆冷冷的一笑，说道：“怎么，想起来了？说，我小妹到底是怎么死的？”

    说完双手突然猛的向下一怼，把两人重重的砸在了地上。

    “啊！”

    “啊！”

    两人都惨叫了一声，可梁老板却根本就顾不得身上的疼痛，马上咬牙切齿的说道：“什，什么？你妹妹她，她死了？”

    梁老板摆出一副震惊的样子，又说道：“唐老弟，冤枉啊，你妹妹怎么死的我真不知道啊，那年我把她带回来后，她就一直茶饭不思的，我这人为人心软是出了名了，见她这么下去也不是办法，也怕她在梁家出什么意外，所以思前想后就放她回去了，梁家随便一个人都知道这事，你要是不信的话，大可去问问他们。”

    他也是在社会上摸爬滚打了大半辈子的人，自然懂得在做什么事之前，一定要先擦好屁股这个道理，所以在出事的当天，他就把当事的几个下人全都遣散了，并在家里散出了这个口风。

    “是么？”要是之前，也许唐昆就信了他的鬼话，可刚才他分明已经从王丽芸的嘴里听到了另一个版本，虽然那个版本并不算清晰，但如果在这个时候他还能认为对方是清白的，那他就是天底下第一号大傻蛋，因此，他直接从怀里抽出了一把短刀，并一脚踩在了梁老板的脑袋上，愤怒的说道：“不说是么？行，那就看看是你的嘴硬还是老子的刀硬吧。”

    说着，直接挥起刀身，狠狠的朝对方的脖子砍去。

    这下可把梁老板吓完了，他虽然是见过些风浪的人，但从前只是个恃强凌弱的主，从未游走过生死的边缘，当即拼命的求饶道：“唐老弟等等，我，我说，我说……”

    “唰。”

    刀锋所至，在梁老板的后颈处割开一条不深的口子，尽管唐昆已经把出的力道拿捏的很好了，但鲜血还是“噗”一下喷了出来。

    冰凉的触感让梁老板的心几乎悬到了嗓子眼儿，，他知道如果再不开口，对方真的会让他去阎王那去报道了。

    稳了稳心神，梁老板只好装出了一副非常痛苦的样子，声泪俱下的说道：“唐老弟，说实话也不怕你笑话，我虽然是个年余百年的人了，但自然见到唐小妹的那一刻起，就深深的爱上了她，我曾想把她带回来后给她锦衣玉食的生活，然后再用自己诚心一点点的去打动她……”

    “说重点！”如果不是想小妹死得不明不白，唐昆早就结果了这斯，根本就不会再给他墨迹的机会。

    “是是是。”梁老板边吞咽着淌到嘴里的的血沫子，边又说道：“在我把小妹带回来后，每天可以说是费尽了心思，天天变着法的哄她开心，可在这期间，却被这个该死的女人发现了。”

    说着，扒在地上的他，费力的瞅向了一边的王丽芸。

    

