    清晨时分，他正在院内吐纳紫气。

    紫气看似是日华，其实却是迥异于日华与月华，是一种独特的力量，精纯而混沌，与日月栽莲经的气息最是相合。

    吐纳一会儿紫气胜过吐纳一天的日华与月华，这是他刚刚发现的奥秘，不禁感慨天神一族的功法奇妙，远胜过人类。

    “笃笃”敲门声响起。

    “师叔请进。”楚离道。

    素心轻盈的飘进来，脚下莲花座已然密实了两层，显然莲花秘法近乎圆满，修为进境也极快。

    “净如。”素心道：“送你一些灵丹。”

    楚离一怔。

    “怎么，以为没有你的份儿？”素心笑道。

    她从怀里取出一个瓷瓶递过来。

    楚离伸手接过：“师叔，这是什么灵丹？”

    “化神丹。”素心道：“能增强精神。”

    楚离眉头挑了挑。

    素心道：“是不是奇怪？”

    楚离点点头。

    他原本以为炼制出来的是增强修为的，没想到是直接增强精神。

    素心笑道：“咱们莲花宗的心法，归根到底还是精神力量为主，精神一强，则进境变快。”

    楚离道：“好像增强精神极难吧？”

    世间灵药无数，但真正能增强精神的罕之又罕，精气神三层，奇花异草涉及的往往是精气这两层，很难达到神这一层。

    素心点点头：“世间灵药万万千，雪银花却是最罕见的一种，单独服用它，并无什么妙用，但以独特的炼丹手法一炼，却成为了增强精神的无上灵药。”

    “奇妙。”楚离赞叹道：“多谢师叔。”

    “这是你应得的。”素心抿嘴笑道：“这里面一共有十颗，是最上品的灵丹，也算是你摘雪银花的奖励。”

    楚离笑着点头。

    素心道：“其余人得到的是三颗。”

    楚离忙道：“那我也要三颗罢。”

    “给你十颗也不算多。”素心摆摆玉手笑道：“况且你修炼了日月栽莲经，三颗提升不大。”

    她知道净雪的预测，一直忧心忡忡。

    净如自入宗以来，屡立大功，对莲花宗贡献极大，乃是栋梁之才。

    净雪净如资质无双，两人成长起来后，一定会成为光辉莲花宗的人物，折损任何一个都是莫大的损失。

    “师叔，放心吧，我死不了。”楚离看出她眼中的忧虑。

    素心叹道：“你现在还对付不了沈杏，躲着点儿为妙。”

    楚离点点头笑道：“师妹找你当说客了。”

    素心白他一眼，哼道：“她也恼你固执，偏不听她的。”

    楚离笑道：“我自有主意，让师妹别胡思乱想。”

    “要说你说吧。”素心哼道：“她一直呆在供奉殿里，不想见你。”

    楚离摇头失笑。

    素心摆摆玉手轻盈而去。

    楚离迫不及待的拿起瓷瓶，倒出一颗灵丹。

    拇指甲盖大小，宛如黄金所凝，流转着金芒，乍看上去好像一颗金豆子，不会以为是灵丹，因为一丝香气也无。

    楚离凝视，隐隐感觉到恍惚。

    他讶然再视，眼前再次一晃，忍不住想摔倒。

    他摇摇头再次凝视。

    这一次他终于不再被撼动心神，却也知道这灵丹不俗，于是扔到嘴里，化为一道清流钻进五脏六腑。

    五脏六腑顿时一凉，随后这股凉气缭绕一圈，倏的往上一钻，进入了脑海虚空。

    脑海虚空毫无抗拒的将其吸纳，整个虚空仿佛清晰一分。

    楚离精神一振。

    果然是灵丹，精神力增了一小截，不过还不够，他随后又将一颗灵丹扔进嘴里，然后又是一颗。

    一口气服下了五颗灵丹，双眼精芒闪动宛如实质。

    他知道不宜再多服，精神力最重要的便是精微控制，不能精微操纵，那便有害无益，需得一点一点来。

    他闭目调息之中，忽然一道气息出现，他一闪消失，下一刻出现在雪银花谷外的山峰上。

    他乍出现，眼前黑光闪动。

    漫天的指力临身。

    楚离轻哼一声，莲花轮旋过。

    “叮叮叮叮……”莲花轮颤动不绝，却速度不减。

    沈杏讶然悬在半空，皱眉看向他。

    楚离周身衣衫猎猎作响，气势如山如岳，平静的看着沈杏：“沈姑娘，白费力气罢了！”

    “好小子，又精进了！”沈杏微眯明眸，哼一道：“倒是有趣！”

    楚离道：“沈姑娘真以为咱们是予取予求的，想来便来想走便走？”

    他下一刻出现在沈杏身后，莲花轮在空中闪动如流光。

    “叮叮叮叮……”黑光闪动不停撞击莲花轮，沈杏消失在原地，下一刻出现在山峰上，身后再次闪过楚离。

    “砰！”楚离与沈杏对一掌，他倒飞到半空。

    沈杏冷笑，朝楚离挥动纤纤玉指。

    她放过了莲花轮，要趁着莲花轮不在，抢先杀掉楚离。

    一轮一人宛如两人一般，配合默契无比，非常难缠，只要分割莲花轮与楚离，收拾楚离易如反掌。

    楚离双眼精芒一闪。

    顿时诛神雷剑射向沈杏。

    沈杏感觉到不妙，双眸闪动，黑光顿时挡在身前。

    “嗤！”黑光与诛神雷剑相撞。

    诛神雷剑破开黑光，瞬间到了沈杏跟前。

    沈杏讶然，身形却不慢，差之毫厘的闪过。

    但她闪过一剑，却没能闪过第二剑。

    “砰！”沈杏肩膀中剑，倒飞出去，越发惊讶。

    楚离得理不让人，从瓷瓶里掏出一颗灵丹，扔进嘴里，诛神雷剑好像无穷无尽，化为一片剑雨笼罩沈杏。

    沈杏哼道：“倒有几分本事！”

    楚离双眼闪电迸射，森然吓人。

    他目光扫过，已然看到不远处周泽洋眉头紧锁，仿佛正在挣扎，承受着莫大痛苦，显然又被她重创。

    沈杏笑道：“看什么看，他差不多要完了，你一个人类却与天神联手，当真是人类之敌！”

    楚离神情冰冷严肃：“冠冕堂皇！今天便是拼了一死，也要留下你！”

    “口气不小，吹牛有何用！”沈杏娇笑连连：“每次都是把你揍成死狗，偏偏还这般嘴硬，今天便宰了你！”

    “看谁宰谁！”楚离冷冷道。

    精神强横之后，他的一些秘术威力更强，诛神雷剑便是一例，先前的诛神雷剑虽也有威力，却不足以伤沈杏。

    现在却能伤到她。

    他蓦然一闪，下一刻出现在周泽洋身后，一道枯荣经的气息钻进去，帮他压制无生神功的内劲。

    周泽洋精神一振，忙道：“快走！”

    