    小船飘荡在海面上。

    石志坚穿着衬衫，把湿漉漉的西装外套脱下来，蹲在船头双手使劲拧干。

    水滴哗啦啦落入海中，激起一圈涟漪。

    柏乐蒂有些无聊地拿着一支不知从哪儿找来的粉笔在甲板上写画着。

    石志坚回过头问她：“你在剑桥大学除了学习商务管理，难道还学过舞台表演？”

    “你猜对了！我是我们戏剧社的顶梁柱，我演过《仲夏夜之梦》，还有《威尼斯商人》。”

    “怪不得，演技精湛！”石志坚竖起大拇指。

    柏乐蒂抬起头看了石志坚一眼：“你又是什么时候看出来我是在演的？”

    “你我绑在一起的时候，面对面，嘴对嘴。”

    “怎么看出来的？”

    “一个被绑架的女孩子心跳不可能那么平静。”石志坚回答说，“还有，你有说过的，自己学的是商务管理，这样的人又岂是傻瓜？”

    “既然你看出来了，为何不拆穿我？”

    “陪你演咯！”石志坚顿了顿，“看得出来，平时你的生活一定很枯燥，很无聊，没有半点激情。”

    “你猜对了！”柏乐蒂双脚并拢，整理了一下裙子坐在甲板上，“我父亲是个很古板的人，在他的生活中一切都是墨守成规，早上起床几点吃饭，什么时候上班，中午什么时候回家，晚上几点睡觉，全都计划的满满。”

    苦笑了一下，“说出来你不要笑，从小到大我没怎么换过菜谱，星期一吃披萨罗宋汤，星期二吃火腿三明治，星期三吃牛排莎拉……周末去威尼斯餐厅吃意大利菜----现在我看到那些菜就想吐！”

    石志坚点点头，“可以理解，计划的太完美就是灾难！说出来你也许不信，我看过一部电影，有人甚至连什么时候放屁也定了时间！”

    “噗嗤！”柏乐蒂笑了，美眸瞟一眼石志坚，“世上哪有这样的人？这部戏我怎么就没看过？你又在骗我！”

    顿了顿，“不过还是要谢谢，今天我很开心！”说完，眼角却有些湿润。

    自从她母亲去世后，她很少有开心的日子。本来她想要留在英国，却被父亲逼着来到香港。

    在父亲的监督下，过着枯燥无味又十分机械的生活。

    她想要一走了之，告别这样的生活，可她又是个孝顺的女儿，她舍不得父亲，舍不得他一个人呆在香港。

    她知道自己父亲脾气古怪，很多人都不喜欢他，甚至连家里的女佣也时常抱怨他的古板守旧，数落他是十八世纪的人，现在如果连他的亲女儿也离他而去的话，那么他就真的成了孤家寡人。

    “你故意接近我，肯把那张珍贵的黑胶唱片送我，也是为了接近我父亲对吗？”

    “你怎么知道？”石志坚抖了抖拧干的衣服，随即穿在了身上，一阵冰凉。

    “你叫石志坚，而最近让我父亲最头疼的那个人刚好也叫石志坚。”柏乐蒂笑了笑，“这世上应该没有这么巧的事情吧？”

    石志坚点点头，拿起之前灌了几口的五加皮又喝了一口，顿时一股辛辣从胸腹蹿了起来，驱散不少身上凉气。

    “没错，我就是那个得罪了你父亲的那个石志坚，所以还要请你帮忙，我想要同他见上一面。”石志坚说着话，把手中五加皮递给柏乐蒂，“来一口，我们中国的威士忌！”

    柏乐蒂白了石志坚一眼：“你当我不识字呀！”说着话却接了过去，先是用手擦了擦瓶口，这才小嘬一口，然后满脸难受，“好辣！”

    石志坚哈哈一笑，“还嫌弃我？刚才都打过啵的！”

    柏乐蒂又白他一眼：“想要我帮忙也行，不过我有个要求！”

    石志坚用手挠挠鼻梁：“呐，你什么要求都可以提，但千万不能馋我身子！”

    “想得美！”柏乐蒂瞪了他一眼，“我的要求是我要进你们公司，做你的助理！”

    “呃？我有无听错？你竟然做这种赔本的买卖？”

    “当然赔本了！我堂堂一个剑桥大学生，商务管理学博士，去你那么小的公司做行政助理当真是屈才！”

    “那你还要做？”

    “我愿意！”

    “一定有什么目的，说出来听听！”

    “想知道吗？你过来-----”柏乐蒂嬉笑着朝石志坚勾了勾手指头。

    石志坚凑过去：“来，让我听听。”

    柏乐蒂等到石志坚走近，一把将他压在身子下，美眸看着石志坚的眼睛，说道：“因为我----钟意你！”

    石志坚愣了一下，说：“这次你演得很烂！”

    “是吗？哪里不好了？难道我一点都没吸引到你？”柏乐蒂翻开身子，一脸诧异。

    石志坚躺在甲板上，枕着一只手臂看着天空，慢吞吞道：“别看我年轻，我却知道‘莎士比亚’！”

    ……

    翌日。

    这又是个周末。

    按照习惯，习惯水务署高级顾问柏丽高再次来到那家熟悉的“威尼斯餐厅”，品尝这里的意大利菜。

    女儿柏乐蒂还没有来，她说要给他一个惊喜，带一个朋友过来给他认识。

    柏丽高并不反对女儿在外面交朋友，相反，他希望女儿可以交多一些朋友。

    他自己为人性格孤僻，不怎么合群，因此他明白那种孤独寂寞的感觉，他希望女儿不要像他一样。

    因为女儿就是他的命根子，更是离世妻子对他最后的嘱托。

    当初他和那位美丽端庄的中国妻子就是在这里认识的。

    他一眼就喜欢上了她。

    她也喜欢了上他。

    于是，海滩阳光，花前月下，都有他们的身影。

    可是他们的爱情并不被世人祝福。

    他出身英国皇家海军，并且还是一名贵族。

    而她只不过是一个在舞厅卖唱的歌女。

    那天，是她第一次偷偷跑出来，第一次来到传说中的外国人餐厅，第一次用她积攒的钱品尝了传说中的西餐。

    柏丽高记得清楚，当他告诉她这是一家意大利餐厅，而不是法国餐厅或者英国餐厅的时，她脸上那丝愕然。

    她告诉柏丽高，她一直以为西餐厅全都是一样的，鬼佬都只吃牛排还有面包！

    那次，柏丽高差点笑出眼泪。

    可惜，美好的日子是短暂的。

    当她嫁给他以后，她那明媚的笑容就消失了，她融不进那些贵妇的群子里。

    那些贵族女人嘲笑她，讽刺她出身低贱。

    她郁郁寡欢，最后在生下女儿柏乐蒂不久，就离开了人间。

    他记得她临走时的模样，他们握着彼此的手，她对他说：“我从来都没后悔过！即使我失去了整个世界，被整个世界孤立，只要有你在身边，就很幸福！”

    “真的很幸福吗？”柏丽高想到这里，再也忍不住心痛，从怀中掏出手帕擦了擦发红的眼角。

    这时，一个银铃般的声音道：“父亲，我把朋友带来了！”

    柏丽高抬起头，却见女儿柏乐蒂正笑眯眯陪同一男子朝这边走来。

    只见那男子穿着一袭白色西装，身材笔挺，脸上洋溢着阳光般的笑容。

    “难得柏乐蒂交到这样优秀的男孩！也难得见她露出这样开心的笑容！”

    就在柏丽高暗自感叹的时候，那白衣男子已经走到他面前。

    柏丽高看清楚了对方的脸，脸上笑容慢慢凝结，“呃，怎么是你？！”

