
临时基地，监控室中。

少将跟陈云霄等人望着画面中发生的一幕，并没有露出多么意外的表情。

“反击开始了，猎人跟猎物的位置互换，之前的猎人变成了猎物，猎物变成了猎人，有趣了！”少将轻声说道。

“不过猎人跟猎物之间的数量相差太过于悬殊，也有可能被猎物给吃掉的。”陈云霄说道。

“现在敌军还有四百人，他们十八人，如果敌军待在基地中的话他们根本就没有出手的机会！但敌军不可能老老实实的待在基地中，因为现在还有不到六天的时间，等时间一到，这十八个人就全部晋级了。”东方神剑特种部队的大队长说道。

“好玩的才刚开始呢，这些敌军中……可不光是菜鸟的！毕竟他们是从公认的华北军区最强团，利剑团中挑选出来的人啊！”少将望着监控画面，似笑非笑的说道。

“天马上就要黑了，是个不错的偷袭机会！敌军唯一的优势，也是一个劣势，他们人数太多了，目标太大！这么多人面对各大特种部队的精英，无异于活靶子！”南国利剑特种部队的大队长发表了看法。

……

与此同时，敌军基地中，被淘汰了的一百人叹气回到了这里，不远处五六架直升机飞了过来，直升机是来接他们回临时基地的，因为他们淘汰了。

“连长，你猜我碰到谁了。”那名被淘汰了的士官正对着一名蒙面士兵说着，他现在的表情非但没有被淘汰了的低落，反而有些兴奋。

“王宸吗？”那名被称作连长的蒙面士兵笑了笑，问道。

“不愧是连长，一猜就猜中了！”士官点头，望着蒙面士兵说道。

“你回去吧，剩下的事情交给我了，或许我淘汰不了所有人，但淘汰个五六人，还是可以办到的！如果他们以为有了枪械跟食物就赢定了，那就会为他们的大意而付出代价，游戏……才刚刚开始呢！”蒙面连长拍着那名士官的肩膀说道。

“嘿嘿，连长说的对，敢小瞧我们利剑团直属侦察连的人……还没出生呢！”士官以及被淘汰了的百名士兵对着蒙面连长打了一个军礼，便分别登上了直升机。

直升机离开了敌军基地，蒙面连长嘴角浮现一抹轻笑，自语道：“王宸吗？一年多没见了啊，也不知道现在的你成长到什么地步了，不过……我很快就会知道答案的，接下来就让我亲自试探一下你的份量吧！”

……

天色已经黑了下来，王宸跟战豹等人抱团在灌木丛，接下来他们要商量出下一步的作战计划。

“现在敌人肯定知道我们有了枪械跟食物，他们行动的人数估计会从一组人增加到两组，如果我们再进行团战的话对我们太不利，所以我建议现在开始分组行动！”王宸说出了自己的看法。

“分三个小组吗？”战豹问道。

“对，三个小组分组行动，这样就算一个小组被包围了，其他两个小组也能起到支援的作用。”王宸点头，说出了利弊。

“好，同意。”血狼等人点头同意了下来。

几分钟之后，他们分好了小组，王宸、李臣飞、张少云、战豹、夜狐、蝰蛇一组，血狼跟其他人一组，剩余的六个人一组！其中王宸小组的组长是李臣飞，血狼小组组长是血狼，最后一个小组的组长是南国利剑特种部队的人。

“现在开始分组行动，我们小组用东方神剑的频道，血狼你们用咱们部队的频道，最后一个小组用南国利剑的频道，这样不至于指挥错乱！”

“但一旦遇到急事，比如被敌军包围了，无法突围的时候，便转换到其他小组频道进行求援！如果有人阵亡了，也互相报告一下。”王宸一口气说完，众人闻言点了点头。

“最后我补充一句，我们人数比不了敌军，所以只能跟他们打游击！记住，如果碰到敌军，千万不要恋战，击毙他们几个人之后，立即转移！”李臣飞说道。

“明白！”众人齐齐点头。

“那好，分散吧，注意安全！”李臣飞下达了最终命令，三个小组分别朝着不同的方向疾奔，很快便消失在了夜色中。

“猎鹰，第一次动手的时候，那个跟你说话的士官你认识？”在路上，夜狐对着王宸问道。

“不认识，不过他说是咱们军区的利剑团的。”王宸如实说道，话语落下，夜狐、蝰蛇以及战豹齐齐一愣，他们都是华北军区的，就算没有在利剑团待过的人，也绝对听说过这个名号，因为利剑团是华北军区公认的最强团！

“这也就是说那批扮演敌军的人都是利剑团的人？那接下来要小心了，利剑团的侦察连可不是吃素的。”夜狐说了一句，他也是从利剑团选拔到利刃大队的，很清楚利剑团的实力。

“别管哪个团的人了，现在这种情况下，就算是天王老子也得干！”李臣飞说了一句。

王宸闻言，笑了笑，没说什么，现在这种局面是必须要交火的！一是敌军不可能让王宸他们轻松的度过剩下的时间，二是王宸他们被追的跟狗一样的火气还没消掉呢！

“砰砰！……”就在这时，不远处传来几道枪声，使得王宸等人停顿了一下，显然已经有小队跟敌军交上火了！

“准备作战！”李臣飞下达了命令，因为前方几百米外出现了敌军的身影，这些敌军是准备支援那些跟其他小队交火的敌军的。

王宸等人军帽上的夜视仪在天黑之前就已经放下来了，原本漆黑的画面虽然不是很清晰，但却不妨碍射击的准确度。

“人数果然增加了，虽然不到两组人，但起码有着七八十人！”战豹轻声说道。

“动手，吸引火力，不能让他们支援成功，我们在击毙各自目标之后，就迅速离开！”虽然敌军也有夜视仪，但他们没有发现王宸他们，因为王宸他们人数很少，宜于掩藏，而敌军人数太多，想藏也藏不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063381"  chaptername="第163章  分组行动">加入书签</a>
</div>
