    

    可贺三少是什么人，岂会被穆亦辰一个眼神吓到？

    他勾了勾唇，正想抓住这次机会，再调侃穆亦辰几句，毕竟，自从穆亦辰结婚之后，天天逮着机会就虐他们几个单身狗，这会儿难得有机会，怎么能不报复回去呢？

    “晨曦，你看他……”

    穆亦辰匆忙开口，抢在贺谨思前面说道：“老婆，我有一块手表不见了，不知道是不是早上坐轮椅下楼散步的时候掉了，你能去帮我找找吗？”

    “手表？什么手表？你早上散步的时候戴手表了吗？”

    洛晨曦狐疑地看看他，又看看贺谨思，并没有马上离开。

    薄廷渊好笑地摇了摇头，站出来打圆场，“晨曦，要不你就去看看吧。亦辰的手表，随随便便就是一线城市一套房，要是真丢了可不好。”

    洛晨曦听薄廷渊都这么说了，知道他们多半是有什么秘密要说，于是很干脆地起身离开了。

    洛晨曦的身影刚刚消失在门后，薄廷渊等人的脸色，一下子变得凝重起来。

    就连刚才还嬉皮笑脸一肚子坏水的白世勋，也收敛起了笑容。

    穆亦辰手臂撑着床板，坐直了身子，整个过程非常轻松，一点都没有任何伤口疼痛的迹象，跟刚才在洛晨曦面前惨兮兮的样子判若两人。

    他双手环胸，微微抿唇，神色严肃地低声问道：“你们竟然都亲自过来了，难道，上次我让你们去查的那件事是真的？”

    薄廷渊点了点头，声音低沉，“总统府那边传来的消息……确实有人在暗中动作，傅先生现在恐怕已经处在非常危险的境地里了。”

    贺谨思疑惑地问道：“我听说，上个月那位阁下还专门来伦敦看了你们，怎么，他没有说什么吗？”

    穆亦辰摇头，“没有，我岳父就算真的遇到什么麻烦，也不可能在晨曦面前表现出来的，不过，他也没有跟我提起过，要不是你们给我发消息，我还被蒙在鼓里。不过，岳父走后，傅临琛突然忙起来了，不回国，却每天都在到处跑。”

    “连傅少都开始紧张了，看来，这事比我们想象中更严重……”薄廷渊用手托着下巴，眯起了眼睛，“不过，那位阁下真的像传闻中一样宠女儿啊，出了事，连穆家都不说，就是不想影响到弟妹的心情吧？”

    穆亦辰低声道：“所以，这事你们也得保密，暂时别让晨曦知道。”

    “嗯，这我们当然明白！”

    ……

    病房里四个男人偷偷议论的时候，洛晨曦一个人在医院楼下的草坪上晃了一圈。

    一边走，还一边嘟哝着，“可疑，真的太可疑了！穆亦辰竟然还会背着我跟别人商量事情，这不正常，以前不管聊什么机密，他都不避开我的！难道是有小三了？还是结婚久了感情淡了？”

    不过，她也只是吐槽而已，看看时间还早，她打算回家一趟，看看两个小家伙。

    平时穆亦辰死缠着她，她想回家一趟都不可能，今天倒是个好机会。

    然而，洛晨曦刚刚踏出医院大门，就听到一道熟悉的嗓音在身后响起。

    “晨曦？”

