    听到这般回答，韩非不仅没有高兴反而皱起了眉头，他很了解自己的这个师弟，若不是对此事有着十足的把握，是绝对不会答应如此条件的。

    而对方直接应了下来，只能说明一件事情，那便是他笃定自己无法找到画像上的这个人。

    黑风刀本名不祥，擅使一柄黑色长刀。常年流传于韩魏两国，血案累累。因此人武艺不俗，官府多次派人捉拿都未有结果。

    李斯做事向来谨慎，既然其心中有着绝对的自信，十有八九黑风刀已经被秦国抓住，或者已经死了……

    若真是如此，哪怕韩倾尽举国之力，恐怕都不能将其捉拿的住。

    一念及此，韩非心中也是不由的凝重了一些，其实从韩国认下这莫须有的罪责之后就已经输了九成，所有的主动权都在秦国那边。

    说到底还是国力的差距太大，在绝对的实力面前，韩国基本上没有任何反抗的能力。对方说什么便是什么。

    再加上李斯这么一个难缠的家伙，步步紧逼，根本就不给韩国一点反驳的余地。

    看着韩非，李斯那平静的眼神之中透露出一丝难以察觉的得意之色，心中暗道：“师兄，这次你可真的要输了……”

    他很确定对方找不到黑风刀，因为那家伙在半年前就已经投靠了罗网。

    而就在这时，韩非开口道：“这个要犯恐怕是找不到了。”

    李斯嘴角微微翘起，抬头看向韩王，说道：“既然九公子无法找到此人，那么韩国割让土地的事情也就没问题了吧？”

    “这……”

    韩王面色一变，他原本还以为韩非就算处理不了，也知道能拖延一下，谁知道竟然直接认下了。

    在这种情况下，就算自己再怎么不情愿，也拿不出理由来搪塞了。

    不过就在他想要认栽的时候，韩非却是再次开口道：“贵使恐怕误会我的意思了。”

    李斯微微挑眉，随后道：“不知九公子还有何想法？”

    韩非回道：“我说找不到，并非韩国的能力不足，而是黑风刀已经死了，自然没必要再进行搜寻。”

    听到这话，李斯神色一动，随后道：“已经死了？”

    “不错，数日前我亲眼见其与一群匪徒厮杀，同归于尽。”

    韩非道。

    李斯问道：“既然死了，那尸首在何处？”

    韩非道：“我当时不知道那便是袭杀秦使的要犯，所以并未在意。”

    “也就是说，九公子的这种说法时没有任何证据的了？”

    李斯问道。

    韩非与其对视，反问道：“那请问贵使，能够拿出黑风刀尚存于世的证据吗？”

    闻言，李斯眉头不禁微蹙，对方这手确实是他未曾料到的，虽然没能直接破局，但却将被动化为了主动，让双方处于同等位置。

    如果自己无法证明黑风刀还活着，便是从侧面表示韩非所言为真，歹人都已经死了，那么割让土地的事情也只能作废。

    若是此次出使，无法为秦国获得足够的利益，那么自己便拿不到功劳，难以继续晋升。

    一念及此，便见其看向前者，说道：“若是黑风刀尚存于世，那又如何？”

    “如果那人未死，便正面在下错了，非任凭处置。”

    韩非拱手道。

    李斯眼中闪过一丝寒意，开口道：“那就一言为定！”

    韩非道：“贵使之前曾言，只能在韩国再停留五日，那么这次便同样以五日为限，如果五天之内，黑风刀都未曾出现，那么此事便一笔勾销，如何？”

    听到这番话，李斯眸光闪烁，这般场景当真是似曾相识啊，之前自己就说过这样的话，现在被原封不动的还了回来。

    短短的几句话，整个局势便被逆转了过来。

    不过李斯从来都不是一个愿意轻易放弃的人，既然这次好不容易获得了出使了机会，那就绝对要做出成绩来，哪怕是冒些风险也是值得的。

    念头在脑海之中快速的掠过，随后开口道：“好，便依九公子所言……”

    经过一番勾心斗角之后，此事算是暂时告一段落，李斯也回到了驿馆之中。

    坐在桌案前，他静静的思考着，这一局自己本就占尽了优势，如此情况之下绝对不能输，哪怕面对的是韩非！

    此时，一名男子走了过来。他算是李斯的心腹，此次与其一同来到了韩国。

    跪坐一旁，开口道：“大人，今日的事情在下已经听说了，那韩非果然有些手段。

    不过可惜他不知道的是，黑风刀一直都是我们的人，只要让他直接露面，这局便赢定了！”

    听到这话，李斯目光闪烁，说道：“此事，恐怕韩非已经猜到了。”

    “既然他知道了，为何还要提出这个约定？”

    男子有些疑惑的问道。

    李斯神色一动，轻声道：“因为这是一个赌局……”

    ………………

    “看来，这是你二人之间的一个赌局啊。”

    听了一番讲述之后，叶尘说道。

    坐在一旁的韩非笑了笑道：“不错，这已经是我能够想到的最好方法了。”

    叶尘道：“李斯既然同意与你对赌，就说明那个黑风刀已经在他的掌控之中，只要他将此人带到韩王面前，你就输了。”

    韩非笑道：“不错，如此一来我必输无疑。但，他不会这么做……”

    叶尘接着道：“李斯确实不会，因为他的野心，或者说贪心。以其性格，一定会去图谋更大的利益。”

    韩非轻笑点头：“如果仅仅只是将黑风刀带过去，便代表着韩国办事不力，却是要陪点东西。但如此一来，事情便算是结束了。秦所夺取的两百里土地，恐怕也是很难拿到。

    所以，李斯会将局做的更大，以此来获得更多的东西。”

    叶尘道：“也正是他的贪心，给了你反败为胜的机会。黑风刀一定会出现，此局的关键点便在于，你能不能在他出现之时，将其拿下。

    只不过，李斯虽然没你这么会来事，但脑子还是挺好使的，而且还掌握着主动权。

    想要赢他恐怕不容易……”

