    此时，JDG这边，上路线。

    奥恩带了个不灭之握，而对面的铁男，则是带的征服者。

    对拼起来，双方胜率五五开。

    Curse虽说S9夏季赛才上场，如今在LPL征战不过半年，但他的实力，不容小觑。

    而对面的Zoom，操作中也稳重带骚，举手投足间，都透露着‘上流’的优雅。

    看着Curse的奥恩再一次直接撞了上来，打出不灭的效果，然后羊头里一口火焰喷出，直接利用W技能【风箱炎息】，让自身处于不吃控制的状态，扛过了铁男的E技能【断魂一扼】。

    两边上单你来我往，互丢技能，然后点到为止。

    高手！

    这是高手！

    Curse和Zoom内心同时一凛！

    不过两人都没怎么在意，双方都肉，前期两边都在围绕下路动，不太可能到上路抓人。

    于是，等下一波技能好，两人又开始了下一波的盘肠大战。

    颇有些上头。

    而Zoom找到了机会，触发了征服者，然后就追着奥恩揍。

    毕竟奥恩打消耗还行，和已经被吸血鬼锻炼已久的公爵，拼持续作战能力，而且是在征服者触发之后，还是很吃亏的。

    但是这只是游戏里的视角。

    解说席上，上帝视角里。

    记得的声音再次传来。

    “咦，不对啊！这个莫甘娜的刷野路线好奇怪啊！”

    “是啊，这个莫甘娜不是要围绕着下半区打吗？为什么打完六鸟了之后，直接就去上半区刷野了？等等……他该不会是想对对面公爵动手吧？”Cat也有些疑惑了起来。

    就算莫甘娜有控制……但是想要抓死铁男，还是很难的。

    而且……莫甘娜这个英雄要是打肉搏战不强，要是被Kanavi反蹲到，不得直接爆炸了？

    “哦……懂了！本来小鱼是准备保住下路打的，如果之前Kanavi没有丢技能的话。”突然间，记得恍然大悟，“Cat你看，Kanavi去反红浪费了时间了，就必须回到下半区刷野补充等级。”

    “是的，这边Kanavi的处理还算果断，没有继续深入，毕竟中下都被压线。”Cat点了点头。

    “Kanavi肯定也猜到了，莫甘娜在下半区，所以他现在肯定以刷野为主，不会和莫甘娜硬刚，但是这个时候，JDG所有人都没有想到，本来要保护下路的莫甘娜，会反手就往上路去了。”记得说道。

    “但是他就不怕瞎子去下抓吗？”Cat反问道。

    “锤石有E技能W技能，前期MF伤害不够的，而且Kanavi现在等级本身就落后，你看，来了来了，莫甘娜开着扫描就去了上路，没有眼位！此时的Kanavi还在刷下半区的三狼，而Zoom正在和奥恩对拼，压根没有察觉到莫甘娜的到来！”

    只看见上路。

    Zoom正要和落荒而逃的Curse再战三百回合，就突然看见一个意料之外的身影，出现在边上。

    “卧槽？莫甘娜抓我来了？”Zoom有点懵。

    毕竟按照赛前分析的战术体系，这个莫甘娜就不该出现在这里才对！

    同样，听见了Zoom的惊呼声，刚刚打完三狼的Kanavi老脸一红。

    毕竟他刚刚才在语音里说莫甘娜在下半区，自己抓不了。

    结果莫甘娜就出现在了上路了。

    “我来不了，走得掉吗？”无奈之下，Kanavi只好期待Zoom这波能够利用走位操作一下。

    “我尽量吧……”Zoom有点恼火。

    这波Kanavi都可以说是谎报军情了。

    Kanavi自己也很奇怪，明明按照他的判断，这个莫甘娜打完红buff之后，然后是六鸟，然后石头人，现在应该在刷下路河道蟹，或者三狼啊？

    而当Kanavi把视角切到上路的时候，他就更迷茫了。

    这个莫甘娜身上16刀，四组野怪……

    这究竟是什么鬼才开野方式？

    难不成莫甘娜红开的？

    现在最难受的，就是Zoom了。

    只看见莫甘娜大步走上来，也不丢Q，也不丢技能，就是平A。

    红buff的减速立马黏住了铁男，而奥恩直接一个Q技能配合E技能，想要击飞被逼走位到墙边的铁男。

    Zoom本来还想着多扭一下自己的小蛮腰，试图走位躲技能。

    但是奥恩一撞之下，没操作空间了。

    被迫交出了闪现。

    此时的Zoom，已经只有半血了，如果吃到了莫甘娜的Q技能，必死无疑。

    可是闪现过后……

    他距离防御塔还有很远的距离啊！

    走位！走位！

    Zoom脸上青筋暴起。

    可这个莫甘娜……就是不丢Q！

    为什么啊！

    此时的秦小鱼，看着对面的铁男不停地用‘Z’字走位，不由得一头雾水。

    这个铁男……在干嘛呢？

    跳舞吗？

    我只是来蹭个经验啊，顺手A你两下证明自己不是个混子，你干嘛扭来扭去的啊？

    我又不放Q，只要我不放Q，就不会空Q，暴露我只是个菜鸡的事实！

    解说席上，看着公爵Zoom的来回走位，而莫甘娜手里一直捏着Q技能不放，记得和Cat都忍不住笑了起来。

    “这边小鱼一看就是个老莫甘娜了啊，一直在逼迫Zoom的走位，手里Q技能捏得很死啊！”

    “这边公爵的压力也是拉满了啊，不过好在刚才他交出闪现，这一波只要能躲掉莫甘娜的Q技能，就能活了。”

    “咦，这边莫甘娜怎么回头了？奥，可能是觉得他伤害不够，奥恩已经已经没技能了吧……”

    两人正说着。

    突然就看见屏幕里，一直在卡走位的莫甘娜，突然回头扭身，走掉了！

    但是……让所有人都万万没有想到的事情发生了。

    在之前莫甘娜不断地逼迫之下，公爵总觉得自己一定会吃这个Q技能。

    索性内心一横。

    手里E技能猛然一拉。

    “淦！这波反正也躲不掉了，不如反打一波，还有希望！只要我能触发征服者和被动回血……”Zoom一咬牙，回头就E技能猛然一拉。

    可就在他丢出E技能的瞬间，就看见一直穷追不舍的莫甘娜，猛然回头了。

    “？？？”Zoom的脑门上，瞬间亮起了三个问号。

    但是E技能已经丢出去了。

    而莫甘娜，本来都已经放弃抓人，准备走了，结果突然就被他一个E技能拉了回来。

    “不杀了我，你还想走？”

    秦小鱼一脸懵逼地看着自己被铁男直接给拉了回去……

    而且拉到了脸上……

    反手就是一个Q技能和W技能。

    “Nice！”

    Curse大喝一声，直接闪现上来，敲出一个易碎的被动，然后直接伤害灌死了铁男。

    “First Blood！”

    一血被拿下的声音猛然响彻在峡谷里。

    而秦小鱼还在发愣。

    拿下了一血的Curse忍不住兴奋了起来，在语音里喊道。

    “可以啊！这波细啊，你知道他会反打，所以你故意没有交出E技能让他拉回去是不是！你这莫甘娜，有点东西的啊！”

    “额……”听见Curse这么夸奖自己，秦小鱼突然就有点不好意思了。

    他总不能实话实说吧。

    自己刚才……分明是因为手速太慢，没有反应过来！

