    “洪兄。”

    “石兄。”

    方仙道的客房内，洪易和石原樟化身的石易相互见了礼，在桌边坐了下来。

    “不知洪兄遣人叫石某过来是有何事？”石易也没跟洪易客套，直接开门见山的问起了洪易请自己来的目的。

    “不知石兄对现今的朝廷是何看法。”洪易动手帮石原樟倒了杯茶水，开口询问道。

    “朝廷？还好吧。虽然底下龌龊遍布，但就总体上而言，还算是太平盛世, 百姓起码还能安居乐业，不至于食不果腹、衣不遮体，民不聊生。”石原樟愣了一下，说处了自己对大乾这半年多来的感官。

    “既然石兄对大乾还算满意，那可有过出将入相，为大乾厘清山河的想法？”洪易继续问道。

    “当官？没想过。洪兄怎么会这么问？”石原樟摇了摇头, 进而有些明知故问的说道。

    听到这里他要是再不明白洪易这是投靠了玉亲王, 正是开始了他帮玉亲王夺嫡的路线，从而获得了玉亲王的举荐, 准备去南方任职的话，那他那么多章的阳神小说也就白看了。

    只是没想到，洪易竟然会在这种关头叫人来邀请自己，而且听这意思，似乎是有让自己跟着一同出发的想法。

    这是，真把他当成好友了？

    不过再一想想倒也不算意外，毕竟今时不同往日，更不同于原著，洪易的身边一个帮手都没有——沈天扬父子被他截了胡，甚至要不是他出手帮忙的话，他直到现在都有可能还在恶奴赵寒的监视、看管之下，又哪里能像现在这般自由，乃至搅合到玉亲王的事情中？

    所以就亲近程度，就和一般人不可同日而语！

    如此再加上石原樟的身手，洪易会想要带着石原樟一起出行完全是可以理解的事情。

    毕竟，因为没有遇到沈天扬父子加小穆的关系，他少了从三人那里学习武功的机会, 也少了因为和小穆出去练习弓箭骑射的原因而引来慕容燕的关注，进而发生冲突，为后来的出手相救结下因缘，更是没办法再像原著那样，从慕容燕的手里借来个先天武师来保护自己。

    就这样单独一个的出行，他怕是没等走到南方，就要被赵夫人身后的赵家人给弄死了吧。

    因此就算是单纯出于安全考虑，他也需要拉上一个信得过的人手才行。

    不过说到慕容燕，这家伙现在应该已经到玉京城了吧？就是不知道有没有发现小穆的存在——她现在正被石原樟安排着在书店那边工作，帮忙整理书籍和招待客人。沈天扬父子一个当掌柜，一个当保安，反正书店在他们的打理下显得井井有条，没出过任何的乱子。

    可从沈天扬父子没有说过小穆的事情，且家里那边也没受到过袭击来看，想来是没有被发现。

    这倒也正常，毕竟石原樟的书店虽然是开在玉京城里，可开得地方却也不是繁华的闹市当中——他可没那么多钱买到那种地方的铺子，再有慕容燕这次过来本就是秘密过来的，可不好太过抛头露面, 引来不必要的关注, 何况，她本身的情况也不算安全——洪熙正在后面盯着她呢。

    可没那么多的时间和机会给他闲逛，搜寻小穆的下落。

    尤其是在不清楚国师宇文穆的其中一个转世之身就在大乾的玉京城中的情况下。

    “不瞒石兄，易受熟人介绍，于最近结识了玉亲王殿下，受其看中，举荐我去南方水师之中历练。但我之情况石兄你也了解，在玉京城的时候或许还没什么，可出了玉京城……”洪易倒也坦诚，说出了自己的目的和想法。

    “所以你希望我能跟你一起走，在路上帮帮你，而作为回报，你准备向玉亲王举荐我，让他帮忙谋个官身？”石原樟接过话头询问道。

    “是的。”洪易点头肯定道。

    “虽然俗话说的好：六扇门中好修行，可那也要分情况，像我这种自认资质不差，资源不缺的人，完全没必要为了一些修行资源和功法投身朝廷，通过为朝廷卖命的方式来换取修行所需。何况，红尘是个大染缸，不仅能乱人心，也能延误人的修行进度，而这其中，又以因果混乱复杂的朝廷的影响最为严重，所以不要万不得已，我是不会接触朝廷，入朝为官的。”跟着一顿，石原樟又紧接着说道：“不过洪兄弟的情况我也了解，所以我可以答应你，跟你走上一遭，将洪兄你送到地方，顺便在推荐两个好手给你，作为助力，至于当官什么的，洪兄还是不要再提的好。”

    “那就多谢石兄了。”洪易闻言起身，一脸感激的感谢道。

    “你我兄弟，无需如此客气。”石原樟笑道。

    之后两人又聊了一些关于出发时间和见面的事情，石原樟就回到了家中。

    ……

    “恩主。”晚饭之后，沈天扬父子和小穆出现在了石原樟和秦梦瑶两人的眼中，抱拳行礼叫道。

    “我今天叫住你们，主要是有件事要说。”石原樟点点头，看向沈天扬三人说道：“再过两天我将和我妻子一起护送一位友人去南方上任，而他的身边呢又缺少一些值得信任的好手存在，我就想着，正好你们父子的身手不错，加之帮我经营书店也确实太过屈才了一些，正好推荐给他，也算给你们两个一个建功立业的机会，不知道你们父子二人的想法如何？”

    “恩主的话严重了，要不是恩主的帮助，我们三个连在哪落脚都不知道呢，又哪里有机会像现在这般，过上安稳幸福，可以吃饱饭的日子？所以帮着恩主经营书店本就是理所应当的事情，又何来屈才一说？”沈天扬虽然对石原樟的提议有些心动，但还是客气的开口谦虚道。

    “老沈，你们帮我照看书店可不是理所当然，别忘了，我当初之所以要接济你们，是看重你们的武力，想要让你们帮我看家护院的，所以那才是你们的本职工作，经营书店什么的，完全是职责之外的事情。别忘了，你们可不是我的仆人。”石原樟纠正道。

    “而且我也看得出来，你和小穆或许对现在的生活很满意，但铁柱的想法可未必是这样，他的眼中有火，显然是不甘心平凡的，所以就算为了铁柱考量，我也认为你们应该好好考虑一下我的提议，究竟要不要去我那位朋友的身边，跟着他一起建功立业，谋取功名。”

