    “九幽大人？”

    看到突然出现的罗伯斯，荒族首领夫人先是一愣，接着微微弯腰恭敬开口道。

    “呵呵，荒族首领夫人，你好。”

    九幽对荒族首领夫人也挺礼貌，笑着点点头。

    “九幽？”

    站在旁边的晴儿有些迷糊了，这不是罗伯斯吗，怎么成了九幽了？

    不过仔细想想，貌似陆天龙之前也对他说过罗伯斯的另一个人身份是九幽，但这到底是怎么回事？

    “晴儿，你还是叫我罗伯斯吧，听着习惯。”

    看晴儿歪着小脑袋打量自己，罗伯斯脸上的笑容更灿烂了一些。

    他跟晴儿见面的时间就比较多了，当时他的身份还是导演的时候，就没跟陆天龙少掺和，也晴儿也接触过几回。

    “怪不得天龙说你古怪，看来你还真是有不少人瞒着我们呢。”

    听到罗伯斯这么说，晴儿若有所思道。

    之前她跟陆天龙都觉得罗伯斯的身份诡异，肯定隐瞒了很多东西。

    但罗伯斯一直不说，再加上也一直没陆天龙等人没什么恶意，甚至还出手帮助过，所以也就没有过多的追究。

    可现在，看性格倔强的荒族首领夫人都对罗伯斯这么恭敬，这让晴儿真的有些好奇他的身份。

    “晴儿！”

    听晴儿对罗伯斯提出质疑，站在旁边的荒族首领夫人赶紧开口，偷偷对她使了一个眼色。

    意思是让晴儿不要对罗伯斯这么无礼。

    “没关系。”

    罗伯斯倒是很大度的一笑。

    “倒不是我故意想要瞒着你们什么，只是过早知道我的身份，对你们并没有什么好处。”

    罗伯斯还是这么说的，之前也是这么对陆天龙说的，好像知道了他的身份对陆天龙等人并没有什么好处，反而会成为负担。

    “那你现在来这里的目的是？”

    看出罗伯斯不可能多说，晴儿也再追问他的身份，只是对他此行的目的产生了好奇。

    “我呀，就是过来看戏的，远古无上邪灵和远古圣尊对战，这好戏可不能错过。”

    罗伯斯扭头看向正在对峙的陆天龙和圣族首领的方向，眯着眼睛道。

    “好。”

    晴儿稍稍有些心安，以前罗伯斯每次出现的时候，都会帮陆天龙解决一些麻烦，这次他再次出现，说不定也会帮助陆天龙的。

    “你来做什么？”

    此时，前方正在对峙的两人也发现了罗伯斯。

    控制了陆天龙身体的无上邪灵扭头看一眼罗伯斯，冷冷开口道。

    他见过罗伯斯，当初陆天龙在圣族族地之中控制陆天龙的身体跟圣族首领对战，这个罗伯斯说只让两人对抗三招。

    陆天龙三招不败，无上邪灵还想控制他的身体出手，却最终被压制。

    当然，当时压制无上邪灵的，是陆天龙体内龙殇之地的力量，但无上邪灵觉得这个罗伯斯也不一般。

    “这是你们找来的帮手？”

    控制了圣族首领身体的远古圣尊也冷笑着开口，他并不认识罗伯斯，看无上邪灵认识，以为这是无上邪灵或者陆天龙找来的帮手。

    “对付你，我还需要帮手？”无上邪灵阴森回答道。

    “哼哼，看来不是？那你这个突然出现的小子最好给我滚远点，敢多管闲事，别怪本圣尊直接将你诛杀。”

    远古圣尊冷笑着对着罗伯斯的方向开口。

    虽然无上邪灵否认这是他找来的帮手，但看罗伯斯和荒族首领夫人已经晴儿似乎认识，所以他还是将自罗伯斯放在了陆天龙等人的帮手位置上。

    虽然他并没有将罗伯斯放在眼里，但是却不知道怎么的，远古圣尊觉得这个突然出现的家伙有些诡异，说不出来的诡异。

    “你是让我滚远点吗？”

    听到远古圣尊对自己如此无礼，罗伯斯倒是也并不恼怒，笑眯眯的开口问道。

    “没错，就是你。”远古圣尊冷冷回应。

    “用这样的语气对我说话，恐怕你会后悔的？”罗伯斯脸上笑容变淡了一些，慢条斯理开口道。

    “哈哈哈，后悔？敢对我如此无礼，等我先干掉他，你就知道后悔的会是谁！”

    远古圣尊真是很生气，他是什么身份，可是远古时期的高手，现在随随便便来一个人竟然就敢对他进行挑衅，这绝不可以忍受。

    他已经想明白了，等收拾了前面的无上邪灵，他要将这里所有人全部斩杀，包括这个罗伯斯！

    “无上邪灵，来战，我们现在就来看看，到底谁才是这天罚之地真正的王！”

    远古圣尊率先出手，他控制着圣族首领爆发了极强的力量，圣族首领的身体根本承受不住，恐怕用不了多长时间就会崩裂。

    他必须要在圣族首领身体崩裂之前，解决这里的战斗！

    “好！”

    远古无上邪灵痛快回应。

    看着远古圣尊爆发出来的恐怖星辰之力，他也向前跨出一步，手腕一翻，邪灵战斧出现在手中。

    “砰砰砰。”

    接着，周身能量涌动，一道道漆黑无比的邪灵之力从身体之中爆发出来。

    此时无上邪灵爆发出来的力量，比之前陆天龙使用邪灵之眼力量的时候更要强悍。

    想要赢得这场战斗，就必须要让无上邪灵尽情爆发，虽然这肯定会对陆天龙的身体造成损伤，但也已经顾不得那么多。

    只要能够控制在不让陆天龙身体崩裂，哪怕让他休息三五个月才能恢复，这也在承受的范围之内。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着这强悍的邪灵之力爆发，陆天龙的身体几乎当时就承受不住了。

    他的衣衫撕裂，裸露在外的皮肤上同样出现一道道细微裂纹，有些地方甚至已经有鲜血渗出，整个人看上去极为诡异。

    邪灵一族的邪灵之力本来就霸道，现在超负荷发挥出来，陆天龙的身体自然承受不住。

    “小子，还能撑住吗？”

    见身体已经有崩裂迹象，无上邪灵也跟陆天龙进行沟通，此事虽然他控制了陆天龙的身体，但陆天龙的思维还是有的。

    “可以，尽你所能，去战吧！”陆天龙淡淡回应，“希望你远古无上邪灵，天罚之地曾经的王，不是徒有虚名！”

