    王哲下了楼，没看到项宁也跟着下来，方柔就知道什么情况了，她从沙发上站起身来：“不在多玩一会吗？”

    “不了，还有任务要出，小鱼，对不起呀，叔叔又有事了，以后在陪你好不好？”王哲摸着跑过来抱住他胳膊的小鱼的脑袋。

    小丫头抬起头，眼巴巴的看着王哲，眼里有些不舍，但还是点点头道：“嗯嗯，王叔叔加油，王叔叔注意安全，你答应小鱼的，以后回来陪我玩。”

    “嗯，一定。”王哲笑着揉了揉她的脑袋，离开了项家，从他进来到出去，不过短短大半个月小时，并没有外人知晓。

    毕竟一进入这一块区域，那就是项宁的领域，目前为止，还没有什么文明种族能够破开项宁的这一道领域。

    而王哲，再次出现的时候，已经是在北星城了，他紧急召开了一个会议。

    接到这个通知的时候，王氏集团的高管们一个个都非常的认真对待，因为这是他们老板近几年来第一次开会。

    那必然是有什么重达的事情要说，于是乎，整个王氏集团还在地球的高层纷纷从地球各地返回北星城，你都无法相信，这是在三个小时之内完成的。

    有的高层还在地球的另一边睡大觉呢，直接就乘坐着由王氏集团研发的翼神龙超音速客机，号称是在地球两个小时内，能够去到你任何想去的地方。

    然后，然后就是当开会的时候，王哲提出的东西，是那已经开发得相当成熟的悬浮车了，着重强调安全性，防护性。

    这让那些千里迢迢赶过来开会，聆听这位传奇商人，人族商业帝国皇帝的人有些愣神，但是还是极为认真的做好笔记。

    然后从里面解刨出他们所认为的，王哲是在隐晦的提点他们什么的情报，因为在他们看来，这位商业皇帝，时间是极为宝贵的，分分钟几千个亿上下，怎么会发挥那么多时间去开这种无意义的会议呢？

    于是乎，在王哲开完会后，马不停蹄的就又重返回去了域外。

    而这一切，都在各大文明的监视者眼中。

    依旧是那两位监视者。

    “看吧，我就说了，没了人圣，人族真是一天不如一天，王哲堂堂影眼的头头，居然是为了跑回体验一把悬浮车，然后开会改进？”

    “不过不得不说，他并不是因为害怕了那十二矩阵而回地球，这一点值得称赞，没有辜负他身为人族的一员。”

    “可是为什么我觉得有点奇怪啊。”

    “奇怪什么？”

    “他真的只为为了这个就特意回来一趟吗？”

    当他问出这句话的时候，他的同伴一脸嫌弃的看着他：“我真的怀疑你是怎么被选上来当间谍的。”

    “你什么意思？”

    “这不是明摆着不可能吗。”

    “你看出什么了？”那人没听进去他嘲笑自己，反而好奇的询问道。

    那人嘴角上扬，耸耸肩道：“我也没看出什么，反正我觉得不可能为了这件事特意回来一趟。”

    “·······”他的同伴翻了翻白眼，不在理会他。

    “唉，你去干嘛？”

    “打工！”

    而此时，在遥远的星空的某种，一间小黑屋内，依旧是那十二个座位。

    一声铃铛声音响起，是手握猫头鹰的人摇的。

    众人看向他：“这一次召开会议，想必大家都得到消息了，很遗憾，我们错过了击杀御蓝生最好的机会，甚至还暴露了我们的处在，也同样的，让我们失去了一个非常不错的···工具。”

    鱿鱼头铃铛响起：“呵呵，现在古神文明向我们索取报酬了，这一次，我们不净颗粒无收，还要搭进去不少东西！”

    狼头铃铛响起：“你该不会真觉得我们要给他们报酬吧？虽然我们是找他们帮助了没错，但是别忘了，我们还是敌对关系，找他们合作也只是为了杀御蓝生而已，说实话，看到他们差点攻破防线，我还挺担心，但是现在被杀了那么多，我心情非常不错。”

    “你什么意思！”

    “没什么意思，固然我们的主要目标是御蓝生，但是我还是要提醒诸位，我们，只是想得到我们想要的利益，而不是让这个利益链条破碎，希望你们想清楚，到底是杀鸡取卵，还是把鸡控制住，让他源源不断给我们生蛋，若是真危及到这个宇宙，以及文明的安全，我不介意曝光这里。”狼头铃铛持有者说道。

    看着气氛忽然凝重起来，猫头鹰铃铛持有者摇响铃铛，呵呵一笑道：“大家不比那么紧张，当然我们只是为了取得足够大的利益所建立的，并不是为了毁灭这个宇宙，初衷自然是要确立的，这一次，我只能说是一次意外，狼头先生也不要气愤，其实我已经安排好了，只要御蓝生一次，我安排的那些力量，足以抵抗住这一次冲击。”

    狼头冷哼一声：“最好如此！”

    “好了，这一次召集大家也是为此事而说，梅特隆文明皇室的死，我想知道，是在场那位做的？”

    轰！

    一石激起千层浪，十二矩阵成员一个个面面相觑，他们虽然都不知道对方的具体身份，但大致也能猜得出来，而现在，猫头鹰说梅特隆文明被杀掉的皇室居然不是他安排的？

    猫头鹰是这个十二矩阵里的头目，任何行动都是要经过他审核最终发出，而他们另外十一人，就是呈上匿名计划。

    也就是说，在他们想来，是某个铃铛持有者申请的灭杀梅特隆文明皇室，但是现在，猫头鹰居然这么说，就意味着···有人越权了，甚至是······

    他们不敢想。

    他们以为为了隐藏十二矩阵，事态紧急，没有拿出来开会决定，是正常的，这一次开会，他们也觉得是说这件事，但是现在看来，没有那么简单啊。

    “猫头鹰，你说话可以要想清楚，你确定没有吗！”

    猫头鹰知道会有人这么说，他直接将那个他们十二矩阵共同创造出来的信箱拿出来，这信箱并非普通信箱，而是除非十二矩阵一起拿出构建数据，否则无法对立面的信封做任何手脚，包括删除。

    此时，信封立面列出来一个个，都是目前为止所决定执行的事。

