
　　安卡将浜本久子轰入地下后，整个人宛如化身一个恶魔，仰天长啸。

　　只不过，他没有发现的是，地面上原本那些深渊教派的人融化成的尸水，从四面八方流入了这个大坑之中。

　　还没等安卡反应过来，尸水就已经淹没了他的脚踝。

　　安卡这时也发现了异常，他刚想要振翅飞出尸水范围，但是还没等他飞起，从这些尸水中，就伸出了无数惨白的手掌。

　　它们死死的抓住了安卡，让安卡一时之间无法挣脱。

　　而仅仅这一会的时间，大坑里的尸水就已经没过了他的腰身。

　　浜本久子就在这时，缓缓从尸水的另一个位置浮现出来，眼中的鬼火更加耀眼，脸上也长出了大量尸斑。

　　“吼······”

　　安卡不断发出怒吼声，整个人开始剧烈挣扎，那些抓着他的鬼手，不断被震碎。

　　但是这些鬼手却好似无穷无尽一般，震碎一只，出来十只，震碎十只，出来百只。

　　发出讽刺的是，这些鬼手中，有不少都是他们深渊教派的人变成的。

　　没过一会，安卡整个人就彻底被尸水所淹没。

　　只不过，尸水像是幕布一般，不断翻滚，不断被顶起，很明显，放任下去，安卡脱困只是时间问题。

　　原本站在一旁的浜本久子突然出现在安卡的头顶。

　　手中长杖微微一点。

　　这一点自然不如刚刚安卡那一脚惊天动地，山崩地裂。

　　但是，这轻轻一点就像是有重重山峦落下，安卡像是被压在山下的猴子。

　　不断翻滚的尸水就这样生生被压了来了，变得平静了许多。

　　与此同时，浜本久子身上的尸斑也已经近乎布满了全身，整个天地间都充着恐怖的腐朽和死寂。

　　尸水慢慢平静，但是浜本久子却依旧脸色凝重。

　　几息后，尸水底部响起细碎的爆炸声，很快响声连成一片，宛如正在放鞭炮。

　　天地起风雷。

　　下一刻，尸水爆发，好像一枚炸弹在水中炸开。

　　旋即，安卡的身影从中露出。

　　只不过，此时的安卡气息虚弱了不少。

　　他的身上布满了尸斑，两只蝙蝠翅膀也被腐蚀的坑坑洼洼，破破烂烂。

　　挣脱尸水后，安卡一拳轰出，直接将浜本久子打成了碎片。

　　但瞬间，浜本久子又从另外一个位置汇聚起来，身上的尸斑也是消散了下去。

　　复生之术。

　　而趁着这个机会，安卡目光一转，看到了远处还在与阴魂缠斗的深渊教派人员。

　　他身后破烂的双翅一挥，下一个，就已经出现在了一个深渊教派人员面前。

　　随意挥手就碾碎了阴魂。

　　“谢主教大······”

　　还没等这个人员开口感谢，安卡一把抓住他，他整个人就宛如被掐住的海绵，直接干瘪了下去，很快就变成了一句皮包骨的骷髅。

　　而安卡那原本残破的身体上尸斑以肉眼可见的状态褪去，背后破损的翅膀亦是快速恢复。

　　一个复生，一个吸血重生。

　　两人好像都是不死的一般，瞬间又恢复的全盛。

　　“我看你能复活多少次······”

　　安卡狞笑一声，再次冲向浜本久子。

　　“哼！”

　　浜本久子冷哼一声，手中长杖再次一挥，恐怖的死气，怨气，鬼气等阴气笼罩整个战场。

　　而原本死去的那些深渊教派人员，再次站了起来。

　　不仅如此，从地面下，还钻出了不少的骷髅和腐烂的尸体，甚至大量阴魂。

　　复生者，能够复活的，可不仅仅是自己。

　　浜本久子一人，便是一军。

　　“死，死，死！一群杂碎！”

　　安卡愤怒的大声怒吼，他根本不惧一切，整个人宛如恶魔降世，猩红的杀气缭绕，疯狂霸道，野蛮粗暴，好似要砸了这天地，碎了这人间。

　　其每一拳，每一脚，每一次挥翅，皆有无数腐尸，骷髅，阴魂被他轰散。23sk.Com

　　他的身体就是他最强的攻击手段，无论哪个部位，都可以任意发挥出巨大的实力。

　　不过，他并没有发现，他每击杀一个腐尸，骷髅，阴魂，他的身上就会多出一块尸斑。

　　而这些尸斑似乎比之前尸水中的更加诡异和恐怖。

　　腐尸，骷髅，阴魂就像是无穷无尽一般，每次安卡杀掉这些后，就会再次从远处聚拢而来。

　　两具诡异的棺材再次出现。

　　从棺材中，再次走出两个铜尸。

　　两具铜尸同时加入战团。

　　一具铜尸全身燃起火焰，烈火冲天，所过之处山石消融，手持一柄巨斧们挥舞的虎虎生风，烈焰席卷。

　　另一只则是宛若游蛇，诡异的阴风环绕在他周身，所过之处，地面皆冒出黑烟，腐蚀出一个个漆黑的脚印。

　　三者大战，举手投足间便会引动各种能量，威力无穷，交手之下，山崩地裂，所经之处皆化作一片废墟，狼藉不堪。

　　刚开始，安卡凭借着恢复力，还能压着两具铜尸以及浜本久子打，导致他们不断崩碎又聚合。

　　但是，随着时间的流逝，周围深渊教派的人员死伤殆尽后，安卡失去了恢复的能力，而且自身也不断被诡异的死亡之力侵蚀，逐渐开始落入下风。

　　但是，这也只是一线之隔罢了。

　　两人都是序列5，实力相差不大，只要任何一方稍有大意，就有可能攻守互换。

　　好在浜本久子比较阴险冷静，安卡的疯狂终究还是影响了他的理智。

　　所以战场的整体局势一直都被浜本久子把控着。

　　最后，浜本久子舍弃了两具铜尸，让两句铜尸以不要命的姿态狠狠的抱住了安卡的双手双腿，哪怕被安卡彻底损毁也不在乎的情况下，限制了他一息的时间。

　　浜本久子一个闪身，趁机以手中长杖刺破安卡的心脏。

　　恐怖的死亡寂灭之力涌入安卡的体内，将他的肉身生机彻底断绝。

　　同时，长杖寂灭的力量还彻底泯灭了他的灵魂意识，让他连鬼都做不成，这整个大战才告一段落。

　　安卡，死！

　　浜本久子，惨胜！

　　这一战，深渊教派这一个驻点的所有教徒近乎全部灭亡，只有一个执事带着少量人员外出办事刚好不在，才躲过一劫，幸免于难。

　　浜本久子亦是损失惨重。

　　三具最强大的铜尸全军覆没，多年积攒下来的阴魂也近乎全部消耗一空。

　　本人多次使用手中的特殊长杖亦是受其反噬不轻。

　　此时的浜本久子，眼中的鬼火暗淡无光，近乎湮灭。

　　全身上下亦是布满了尸斑，透露出腐朽的气息，似乎随时都有可能就此死去。

　　“啧啧，浜本久子，想不到你也有这么惨的时候，真是让人兴奋呢！”

　　那红色的木偶不知道从哪里冒了出来，看着仿佛随时会死去的浜本久子，一开口就是讽刺的语气，满脸戏谑之色。

　　“别说这些废话了。”

　　浜本久子看向木偶，随口说道。

　　“嘿嘿，你这次损失这么大，就因为被人暗算了一下，这下亏大了吧。”

　　“我看你实力大减，还怎么完成布教的任务。”

　　“那可能要让你失望了，这里可是深渊教派的驻点，我现在已经将他们全灭，不仅可以将这些人的脑袋拿去莱斯菲尔帝国和机械神教领取奖赏，还能获得他们收藏多年的宝物。”

　　“加上这里这么多超凡者的尸体和超凡结晶，我的实力很快就会恢复的。”

　　浜本久子慢慢道。

　　“事实上，我之后的实力不仅不会有所衰减，还会大增。”

　　木偶拍了拍飞到了他的面前，脸上露出一个怪异的神色：“虽然不想打击你，但是我觉得有一件事情需要告诉你。”

　　“什么？”

　　听着木偶那古怪的语气，浜本久子顿时感觉有些不好的预感。

　　“那个给你布置陷阱的人，可还没死哦！”

　　木偶的语气带着调侃。

　　“恩？”浜本久子眼中的火焰霎时间疯狂闪动。

　　还没死？怎么可能？

　　这安卡的尸体还静静的躺在自己面前呢。

　　下一刻，他突然心生警兆，痛苦微微收缩，宛如死尸一般的身体朝着一旁掠去。

　　可他快，有人比他更快，一个人影突兀的出现在他身后，长剑化作一道恐怖的光满从天而降。

　　“轰······”

　　恐怖，凛冽的剑光硬生生将他劈成两半，随后落到地面上，将地面劈开两半，碎石飞溅，露出一个巨大的裂缝。

　　忽然，被劈成两半的浜本久子化为一缕阴气，朝着远处遁去。

　　“想跑？”

　　只见那人冷笑一声，伸手一挥，四个神兽虚影出现在四方，一股宛如天塌下来的重压出现。

　　四象封印阵，以四象禁空阵改良而来。

　　风火雷电肆虐直接将逃窜的那缕阴气给震了回来。

　　阴气重新化作一个死气沉沉的人影，脸色一片凝重。

　　“竟然是你？”

　　眼前纸人，赫然是最早就死去的那个执事，鲁伯特。

　　“可不就是我吗？惊不惊喜，意不意外？”

　　鲁伯特拍了拍舞了一个剑花，笑呵呵的说道。

　　“原来这一切都是你的阴谋，真是好算计。”

　　浜本久子瞳孔微缩，看到早已死去的鲁伯特出现，他就意识到上当了。

　　难怪他当时就觉得有点怪怪的。

　　那时他可没有朝着安卡直接出手，当时安卡却自己死了。

　　而且他并没有特地去破坏这里的粮库，宝库，而这些地方有自己爆炸了。

　　原来这一切，都是为了激怒安卡，好让他被愤怒冲昏头脑，然后让他们两人进入不死不休的战斗。

　　自己却假死，从而鹬蚌相争，渔翁得利。

　　“过奖了，过奖了，只是一些上不得台面的小手段，哪里比得上主教大人您啊！”

　　鲁伯特笑眯眯的说道。

　　“你究竟是什么人，绝不会是深渊教派的。”

　　浜本久子开口说道。

　　“恭喜你答对了，但是可没有奖品哦！”

　　鲁伯特挑眉一笑。

　　鲁伯特，自然就是苏耀辰假装的了。

　　他自从莉亚娜哪里得到了深渊教派驻点的位置，还有从那位村长哪里得到了浜本久子的信息，就与大伙一起商量了这么一个驱虎吞狼之计。

　　让这死亡神教的主教和这个深渊教派的驻点死磕，狗咬狗，最好能够两败俱伤，甚至同归于尽。

　　他们就能坐山观虎斗。

　　不仅能削弱深渊教派的实力，还能帮助法拉的同胞报仇。

　　当然，这件事说起来简单，实施起来还是挺麻烦的。

　　不过好在苏耀辰有黑夜女神的裙摆。

　　他直接提前来到了雨雾峡谷，用上黑夜女神的裙摆隐藏气息，然后趁着鲁伯特落单的时候，直接出手偷袭，杀了他。

　　接着，将他的尸体带入浮空岛，在莉亚娜的帮助下，苏耀辰直接易容伪装成为对方的模样。

　　为什么选择鲁伯特，自然是因为他身为八位执事之一，地位不低，可以在这里随意行走。

　　而且正常情况下，也没人敢随意照着他问询，避免与人接触，露出破绽，提前被发现。

　　二来，也可以误导浜本久子，哪怕他知道是自己给他下的陷阱，抢了他的人药，那么以自己的地位，也会让他直接归到安卡身上，让安卡背上黑锅。

　　等浜本久子进入雨雾峡谷后，他还可以直接下令，不给其他人反应交流的时间，直接就开始厮杀。

　　让双方一见面，就添上一把火。

　　不过后面安卡和浜本久子叫阵时，明明说的不是一件事，却意外的接到了一起，这让他还是非常的意外。

　　毕竟他只说了一句话，误导了一下安卡而已。

　　原本他只是想等两人说话的时候，就直接使用游戏的面板功能，让叶倩儿，余耀阳两人在粮库，宝库这些地方造成破话，引出巨大的动静。

　　用这些动静来打断两人的对话，接着，自己就活生生的“死”在安卡的面前。

　　这样以一来，既能彻底激怒安卡，又可以让安卡背上黑锅。

　　双方不死不休的争斗，他还能假死脱身。

　　最后如果不论双方谁死谁活，也都会以为他已经死了，总不能找一个四人麻烦吧？

　　他自然就瞒天过海了。

　　而且，自己的目的也就达成了。

　　两伙邪恶之辈，拼个你死我活的，苏耀辰还能替天行道，为民除害。

　　简直一举数得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十五章 一死一伤两虎斗，幕后黑手终现身免费阅读。https://xs.23sk.com 