一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    站在峰顶上，叶小川等人也在大眼瞪小眼的看着下面茂密的原始大森林，那六百人的队伍越过群山，进入先天八卦阵，这无法瞒过他们的眼睛。

    和赤姑娘等人一样，下面发生的一切，他们都看不见，在山顶上等的肝肠寸断，头发都白了，也没再看到那六百人的身影重新在脚下的森林里出现过。

    实在等不下去了，于是叶小川就让格桑联系异族的斥候无影鸟与钻地兽去查看查看。

    结果很快就传了回来，格桑一脸不可思议的看着手中传来的情报，道：“一个多时辰前，进入木云峰范围的那股六百人的狂人战士，竟然全死在了里面。”

    这一点不出叶小川与凤仪的所料，这么长时间那股狂人战士对木云寨发动攻击，只能说能他们在下面的丛林了出了事。

    一群天界普通的狂战士，又不是个个修为都达到出窍境界之上的修真者，被困在先天八卦阵中，能活着出来才叫一个怪事呢。只是叶小川还是有些吃惊，六百人可不是一个小数目，在自己等人众目睽睽的眼皮下全部被杀，好像还没有一具是完整的尸体，叶小川觉得自己还是低估了先天八卦阵的

    威力。

    他问凤仪，道：“凤仪姑娘，你说是眼前这座先天八卦阵厉害，还是我们苍云门的轮回大阵厉害。”

    凤仪道：“先天八卦阵的特点就是变化莫测，内涵五行八卦，九宫飞星，被困其中很难脱困。但若论起杀伤力，是远远不及六道轮回法阵的。”

    叶小川有点不相信，道：“我看眼前这座先天八卦阵，覆盖范围足足有十几里，六百狂战士死的无声无息，杀伤力也没你说的那么弱吧。”凤仪白了他一眼，道：“我没说先天八卦阵的杀伤力弱，而是对比六道轮回法阵而言的，论起杀伤力，如此巨大的先天八卦阵，足以排进前十，还未必是第十。你们苍云门的那座轮回大阵，并非是你们苍云祖师所布，而是原本就已经存在的，此阵乃是当年蜀山的护山法阵，通过吸收九天星辰之力与地脉煞气，聚成法阵，几万年来，所吸收

    的灵力煞气，都被储存在阵眼之中，单单是简单的催动，就足以毁天灭地，如果是同时解开各个阵眼的封印，释放出储存的那些灵力煞气，威力足以逆天。”话音落，身后传来了王在山的声音，只听王在山点头道：“当年浩劫的大决战，就是在蜀山，老夫曾经有幸目睹十三个阵眼同时被解除封印的场面，真是气势如虹，三界第

    一大阵当之无愧。”封于彦接口道：“是啊，当初天界六大军团与天人六部围困峨眉山，人间各方势力已经节节败退，如果不是邪神不顾生命，强行开启了轮回法阵的十三个阵眼，释放出来无尽了灵力煞气，那一战的结局还真不好说。没有亲眼见识过当年的场面，永远无法想象轮回法阵的可怕。邪神说过，轮回法阵蕴含的煞气太重，直冲九幽。大阵的阵眼一旦开启，会引的三界大乱，地府幽泉的亿万阴灵也会受到波及，嚎叫不已，不到生死存亡的时候，绝对不能轻易开启此阵。眼前这座先天八卦阵，虽然厉害，但是不论是

    格局，还是杀伤力，与轮回大阵都不是一个等级的。”

    叶小川等人都是瞠目结舌。

    李问道很是开心，虽然是修真者，不过听到别人夸赞自己门派的护山大阵如此了得，还是难掩心中的那股得意之色。

    他得意，自然就有人不得意。

    江清闲冷冷的哼了一声，道：“论起威力与格局，我玄天宗护山奇阵轩辕大阵，只怕未必弱与轮回大阵吧。”李问道正在那臭屁呢，闻言后，道：“江师兄说的极是，只是为何三年前正魔之战，魔教偷袭神山，只是片刻的时间就破掉了贵派的护山大阵，而在八百多年前，魔教如日

    中天，十数万魔教妖人围攻我苍云门，结果在我派的轮回大阵之下铩羽而归，鬼王叶茶等多位魔教魔头，在法阵之下，不是身死，就是受伤，这又作何解释呢？”江清闲脸色一变，三年前正魔大战，魔教偷袭昆仑神山，将玄天宗付之一炬，还顺手屠杀了许多玄天宗年轻一辈的弟子，实乃是玄天宗立派以来最大的耻辱，如今耻辱之

    事被李问道轻描淡写的说了出来，江清闲岂能不怒。

    见二人一言不合就要争吵，凤仪摇了摇头，示意大家不要再纠结这个问题。

    这里只有她最清楚轩辕大阵与轮回大阵的区别。

    轩辕大阵又称之为轩辕剑阵，乃是昔日昆仑派的护山法阵，以昆仑神山为中心，共有十二个阵眼，覆盖范围是三十里左右。

    轮回大阵共计十三个主阵眼，虽然只比轩辕大阵多了一个阵眼，但覆盖范围却是达到五十里。论起格局，自然是轮回大阵要胜过轩辕大阵许多。

    若是论起威力，二者更无法相提并论，轩辕大阵与眼前的先天八卦阵算是一个级别的，以来吸收自然灵力才催动法阵。

    而轮回大阵在上古时期的全名，叫做逆转周天六道轮回阵，也有称之为周天星辰轮回阵。

    此阵与三界之中大多数的法阵不一样，它是依靠吸收九天星辰之力，与峨眉山地下方圆千里的煞气为阵。

    正如刚才封于彦说的那样，没有亲眼见过轮回法阵被彻底开启后的场面，是永远无法想象这座大阵有多可怕的。凤仪道：“眼下不是你们两家门派争论谁家的护山大阵更厉害的时候，现在天界那边应该也得到了六百快狂人战士身死魂灭的消息，估计主力大军会转道往木云峰而来，还

    是想想如何应付眼前的局面吧。”

    江清闲哼了一声，退了一步，别过身子，没有再说话。李问道却是不依不饶，皮笑肉不笑的道：“也就我们苍云门将天下苍生放在心上，自浩劫降下便拼死抵抗。而某些门派一直是作壁上观，坐等两败俱伤之时，好收渔翁之利，眼下的局面还是我们自己商议吧，这些冷眼旁观，恨不得天界大军取胜的某派人物，还是赶紧离开吧，让某些人得知了我们的作战部署，没准还会暗地里传给天界大军。”