    “看来秦尘那家伙再活一世，居然开了窍，找了这么多美女。”上官曦儿冷哼一声，心中莫名的竟然涌现出了丝丝嫉妒。

    天界的简平道几人看到天雷城中的幽千雪和姬如月，目光中纷纷流露出一丝惊艳。

    这里竟然又有两位不逊色于天界美女的顶级美女，这个下位面可以啊。

    简平道目光狂热，神识迅速弥漫出去，扫过了整座天雷城。

    “不用找了，那叫秦尘的小子没回来。”这时凌绿菱冷哼一声，她第一时间就已经搜索过了天雷城，发现这里并没有秦尘的气息之后，脸色顿时难看起来。

    “上官曦儿，你不是说那秦尘会在这里的吗？”凌绿菱语气不满，这上官曦儿该不会是在利用他们吧？

    上官曦儿急忙道：“几位大人，这天雷城的确是那秦尘的势力，如果他安然无恙，一定会第一时间回来这里，有可能是他在北天域的时候也受伤了，所以没有第一时间赶回来，也有可能是他还没来得及回来，但不管怎么样，这里他是一定会回来的。”

    “而且下面的这两名女子就是秦尘的情人，只要抓住了她们两个，不愁那秦尘不出现。”上官曦儿将话题转移到幽千雪和姬如月身上，她必须证实自己的话。

    “哦？”凌绿菱转头看过来。

    “那小子艳福不浅啊。”简平道看着幽千雪和姬如月的目光中流露出了淫邪之色。

    一龙双凤，那小子可以啊，会玩。

    简平道居然嫉妒起秦尘来，一个天界圣境高手居然会嫉妒一个下界的蝼蚁，可见幽千雪和姬如月的美貌给予简平道多大的冲击。

    “如果有机会，我也要玩一玩一龙双凤，嗯，再加上这么这一个上官曦儿，啧啧，一定很爽！”

    简平道看着幽千雪和姬如月，眼神中露出无比淫邪的光芒，有一团火在小腹之中燃烧。

    下界的女人虽然身份卑微，但当成女奴使唤起来玩一玩，想来还是不错的。

    “你们见过尘少？”

    幽千雪听到他们的对方，忍不住询问。

    “尘少？”

    简平道听了很是不爽，嗤笑道：“一个下界的蝼蚁而已，也配自称为少？本圣就算是在天界，也不敢自称为少！”

    他跨前一步，顿时有恐怖的杀意倾泻而出，如同汪洋席卷，寒声道：“说，你们几个若是说出杀死濮才俊的蝼蚁现在在哪里，或许尚有生路，不然，本圣要你们整座城池来陪葬！”

    幽千雪等人瞬间明白过来，这些人居然是上官曦儿带过来找尘少的，而且尘少似乎还杀了他们中的一个 同伴。

    靠，难道这一群人是伴随着混沌魔巢降临出现的吗？而且这一群家伙都是天界来客，圣境的高手，尘少能让他们亲自来天雷城寻找尘少，难道杀死的也是一名天界的圣境高手吗？

    一时间众人都热血沸腾起来，天界强者的光辉一下子黯淡了下来，甚至有着激动和自傲，同时心中的一颗石头也落了下来。

    尘少就是尘少。

    牛逼！

    “呸，想让我们说出尘少在哪里，你们是在做梦，就算是死我们也不会告诉你们的。”

    “哈哈哈，原来尘少杀了你们的人？杀的好！”

    “你们若敢对天雷城动手，尘少一定不会放过你的。”

    诸多尘谛阁强者傲然道。

    生死关头，竟没人有任何的退让，各个视死如归。

    这让天界的凌绿菱他们都无语，这些下界家伙都不怕死的吗？面对如此危境，竟然还如此嚣张。

    “别废话了，杀了他们，看他们还怎么嚣张！”凌绿菱冷哼一声，动了杀机。

    “让我来。”

    简平道身形一晃，朝着下方的天雷城飞掠了下去。

    天雷城的雷霆大阵顿时启动，一道道恐怖的雷霆升腾而起，直接涌向简平道。

    “区区下界半圣级雷霆大阵，也想拦住我简平道？可笑。”

    简平道嗤笑一声，他轻易就看穿了秦尘布置的雷霆大阵，不过半圣级别，连阵法连圣级阵法都不算，对他而言简直如挠痒痒一般，太轻松了。

    要知道他可是连天武大陆的天道雷霆都不怕的人，会惧怕这区区雷霆？

    “轰！”

    他大手按压，顿时化作一道天幕，隆隆碾压了下去，可怕的力量直接降临而下，看这架势显然是要将整个天雷城给轰爆开来，一个不留。

    大黑猫脸色难看，挡在了众人面前，面色凝重，沉声道：“诸位听着，等天雷城大阵一破开，你们马上进入雷霆之海的核心地带，有多快就跑多快，只有哪里，才有一线生机，至于这些天界的高手，本皇来挡。”

    “猫皇前辈你……”

    “废话别多说，听我的，几个天界的蝼蚁，还困不住我。”大黑猫直接呵斥道，脸色却无比凝重。

    这几个天界高手在天界之中，的确不算什么高手，但是现在的它，被封印这么多年，力量根本发挥不出来，更何况它还要保护幽千雪她们离去，难度可想而知。

    “哈哈哈，居然让一只猫来替你们挡。”

    简平道大笑，手掌已然落了下来，轰的一声，整个天雷城都在这一击下剧烈轰鸣，只听得咔嚓一声，之前无数异魔族大军攻打了许久都暂时无法破开的天雷城大阵，瞬间出现了无数裂缝，一股无法形容的恐怖力量渗透了过来。

    “你们逃。”

    大黑猫怒吼一声，冲天而起。

    “嘿嘿，想逃？”

    简平道狞笑一声，一股无形的空间之力弥漫而出，瞬间笼罩住了整座天雷城，并且，那恐怖的力量倏地就轰在了大黑猫的身上。

    大黑猫身上荡漾出道道诡异的光晕，竟然将简平道释放出的空间束缚给打破了，身体硬生生的扛住了简平道的一击。

    轰！

    大黑猫倒飞出去，浑身毛发乍起，它瞪着眼珠子对还愣着的幽千雪等人怒喝道：“你们还愣着干什么，还不跑。”

    如果不是要替天雷城的人抵挡这恐怖的一击，简平道的攻击未必能轰中它。

    “你们先跑，我们陪着猫皇前辈。”

    幽千雪和姬如月纷纷擎出了武器，目光冰冷，就要激活脑海中紫晶力量。

    她们不是磨磨蹭蹭，而是光靠大黑猫一个根本拖住这些天界高手，她们必须给天雷城的诸多武者们争取时间。

    天雷城的无数民众们，都热泪盈眶的看着这一幕，他们怎么也无法相信，为了他们，天雷城的两位副城主竟然甘愿殿后，在危难面前甚至情愿牺牲自己。

    哪个势力能做到这一点？

    “嗯？你竟然挡住了本圣的一击？”简平道难以置信的看着大黑猫，目光中有着震惊，但是很快，他露出了狞笑，“那本圣就看看，你能挡住几下。”

    轰隆！

    无尽的力量在他的手掌之中汇聚，凝聚更强的招式，并且，剩下的天界高手中也有人动了，他们嗤笑一声，显然不愿意让任何天雷城的人逃走，拦在了逃脱路线之上。

    “完了。”

    大黑猫苦涩一笑，它毕竟被封印住了，以它一猫之力如何能挡住这么多天界高手？

    “我们和他们拼了。”幽千雪厉喝道。

    眼看简平道的攻击就要再一次落下，忽然……

    轰！

    远处的雷霆之海竟剧烈沸腾起来，轰隆隆，一股恐怖的雷光气息暴掠而来，远远看去，从天雷之海的位置，竟然爆射出来一条雷霆巨龙，瞬间就来到了天雷城上空。

