    楚擎都惊呆了。

    他总听谁说一拳干爆谁谁谁的狗头，这还是头一次见，不过不是狗头，而是马头。

    躺在地上的骏马四蹄都开始抽搐了，想要站起来，可大大的马眼之中满是血色死活站不起来。

    楚擎倒吸着凉气。

    这曹琥，太猛了吧。

    望向躺在地上惨嚎的骑士，楚擎总觉得这家伙有些眼熟。

    福三眼尖，叫道：“少爷，是那瀛岛使节。”

    楚擎瞬间想了起来，前几天入城的时候，就是这家伙骑着马横冲直撞，福三还尝试用瀛人母语和对方沟通一下来着。

    熟人不止一个，还有俩鸿胪寺官员，一个曹谭，外加一个鬼子翻译官张大亮，上午在鸿胪寺羞辱过曹琥。

    那瀛人使节腿摔断了，躺在地上哇哇乱叫，疼的眼泪都掉下来了。

    曹谭和张大亮是被拽下来的，没受重伤，只是狼狈不堪叫骂连连。

    张大亮认识曹琥，一见到这家伙，气的七窍生烟：“你这野人，竟敢伤我等，你…”

    楚擎走了过去抱着膀子冷笑道：“他怎么的。”

    曹谭是认识楚擎的，顿时吓的亡魂皆冒：“楚…楚副统领？！”

    楚擎似笑非笑的望着张大亮：“说啊，他怎么的。”

    张大亮一看楚擎竟然在场，倒不是很慌乱，一指曹琥：“他好大的力气呀。”

    “本统领修的路，你们也敢踩踏！”楚擎眯起了眼睛：“故意的，是不是故意的，知道是我修的路，故意来打我的脸，是不是！”

    陶若琳狐假虎威的挥舞着粉拳：“打他，往死里打！”

    曹谭满面冷汗：“大人，误会，是误会啊，非是下官故意的，非是如此啊。”

    张大亮又指向远处躺在地上鬼哭狼嚎的瀛人使节，连忙解释道：“大人，是瀛岛七皇子宇智神七郎纵马狂奔，下官与曹主事想要拦住，非是故意踩踏此地。”

    这倒没撒谎，借他们八个胆子也不敢踩楚擎的路，刚才是要拦着，只是没拦住。

    “七皇子？”楚擎瞳孔微缩，没想到这使节还是瀛贼那边的天潢贵胄。

    一看这么多百姓都看着呢，楚擎骂道：“别说什么七皇子宇智神七郎，就是宇智波多野结衣来了都不行，皇子就可以在昌京外面策马狂奔撞伤人吗。”

    曹谭连连摆手：“也没撞伤人啊，百姓都闪…”

    话没说完，陶若琳突然捂住额头，缓缓侧躺在了地上，慢慢倒了下去。

    倒下去之前，她还用袖子掸了掸地上的土。

    侧躺在地上后，陶若琳一副气若游丝的模样，慢慢抬起手，演技极为浮夸。

    “我…我的孩子，我的孩子保不住了，那马…撞到我了，我的孩子，嘤嘤嘤…”

    楚擎目瞪口呆，曹谭和张大亮也傻眼了。

    要不还是说福三反应快，噗通一声也仰躺在了地上。

    “哎呀，哎呀撞的老子好疼，老子要死了，要死了，好疼啊，真疼啊。”

    三哥的演技稍微比陶若琳强一点，唯一美中不足的就是两条腿来回踢踏有些多余，不像是被马撞倒了，像是死孩子要在商场买玩具撒泼打滚。

    昌贤犹豫了一下，可能是觉得自己演技不过关，到底还是没躺下，站在了楚擎身旁，准备随时亮出身份给楚擎撑场子。

    曹谭望着陶若琳和福三，嘴巴咧的大大的。

    讹人，不是不行，问题是…你俩这也太扯了吧，这马都过去半天了你俩才倒下，这是马撞的还是慢性中毒？楚擎一拍双掌：“看见没，看见没看见没，是不是撞伤人了。”

    “楚大人，这…”

    “这你妈个头这，福三，快去京兆府报官，鸿胪寺官员…不不不，去大理寺报官，找陶少卿，鸿胪寺官员与瀛人使节纵马伤人，告诉陶少卿，被撞的是他妹子。”

    曹谭倒吸了一口凉气：“她是陶家的小姐？”

    楚擎一个大嘴巴子呼在了曹谭的脸上：“你特么说是谁是小姐呢！”

    张大亮满面呆滞，望着侧躺在地上努力装作一副命不久矣模样的陶若琳，大脑一片空白。

    堂堂的太子少师之女，这…这也太没下限了吧，而且看年纪也不像小小姐啊，可大小姐不是长的和皮搋子似的吗，这也不像啊。

    要么说福三真是干一行爱一行，抬起头，虚弱的叫道：“少爷，小的受伤了，爬不起来，您命别人去报官吧。”

    楚擎竖起大拇指，对福三的敬业精神表达了高度赞扬后，看向两侧怒不可遏的百姓们：“来人，给这三个王八蛋弄到大理寺去。”

    话音一落，隐藏在人群之中的十二名探马走出了六人，满面不怀好意的来到了两位鸿胪寺主事面前。

    领头的正是王通通，拍了拍短刀刀鞘：“二位大人，和我们走一趟吧。”

    张大亮也知道说不过楚擎，说多了还容易挨揍，冲着楚擎连连拱手：“大人，无论如何，先将七皇子送到医馆之中救治，若是出了好歹，下官吃罪不起，大人您也…”

    楚擎没好气的挥了挥手：“将那傻比抗去医馆吧。”

    张大亮和曹谭如释重负，连忙跑去了宇智神七郎那里。

    楚擎一把拉住王通通，低声嘱咐道：“先去医馆，了解伤势，再去大理寺，告诉陶少章，一定将事情压下来，事关使节。”

    “卑职记下了。”

    一看这群人走了，陶若琳这才站起来，挥着手笑嘻嘻的说道：“好啦好啦，大家继续平路吧。”

    楚擎弯下腰，拍着陶若琳裙子上的尘土，哭笑不得：“至于吗，还孩子都没保住，谁的孩子啊。”

    陶若琳见到百姓都散去了，收起了笑容：“快些回城，去大理寺寻我大哥，事关使节，可大可小，莫要陷入被动。”

    “好。”

    楚擎不再废话，同样意识到了问题的严重性。

    如果只是使节的话，本身就纵马险些伤了人，被拦下摔断了腿，怪的了谁，大不了公说公有理婆说婆有理，可谁知这使节竟然是个什么皇子。

    甭管瀛人多么可恶，也甭管瀛岛国力大小，身份在那摆着呢，事关朝廷颜面，的确是可大可小。

    给福三拉起来，楚擎快步走向马车，准备回城去大理寺和陶少章商量商量。

    陶若琳也没闲着，让碧华给吴伯等庄户叫来，低声耳语了一番，交代庄户们和刚刚在场的百姓统一一下口径，坐实鸿胪寺官员与瀛人纵马伤人这件事，除此之外，还让碧华马上回城去找小六，让小六在士林中引导一下风向占取先机。

    安排妥当之后，陶若琳看向昌贤，秀眉微皱：“俞天伦历来睚眦必报，使节受辱，他定然不会善罢甘休，应是会去寻你二皇叔昌承晦。”

    昌贤也不太确定：“学生对俞天伦并不了解。”

    陶若琳思考了片刻，道：“师娘我了解就够了，我问你，昌承晦会不会寻楚擎的麻烦？”

    “应是会。”

    “与我说说昌承晦吧。”陶若琳苦笑道：“八龙夺嫡时，皇子八位，唯独昌承晦我不甚了解。”

    昌贤听太子说过关于陶若琳的事，表情微变：“连您也看不透二皇叔？”

    “不，他太蠢了，师娘懒得花心思去了解他。”

    昌贤：“…”

    “总之，一会你回京中，不要去寻楚擎，去昌承晦的王府外守着，一旦昌承晦有所动作，你速速回宫，寻太上皇，说明原委。”

