    泰尔捂着脸站了起来，脑袋还处在发懵的状态。

    当听到萧阳说一根手指头杀自己的时候，就意识到了不妙。

    “萧阳，你，你别乱来！”

    “这里是武道交流会，不是生死战，你杀我要付出代价的！”

    泰尔说着警告的话，却觉得从未有过的苍白和无力。

    就在几秒钟前。

    他还叫嚣着要杀掉凌天，同样无视交流会的规则。

    如今，自己却想着要靠规则来保命。

    浓浓的嘲讽感，直逼心头。

    “裘盟主，我杀了他，会给大夏武盟带来什么样的麻烦？”

    萧阳看着裘千寸。

    “起码也得赔个几百万吧，不过这钱我帮你出。”

    裘千寸戏谑地说着，同时双手一摊，耸了耸肩，做无奈状看向察猜。

    察猜脸色煞白。

    同样的动作，被原封不动地还了回来。

    自从进入大神榜前一百名开始，他还没受过这种嘲讽。

    他眼角的肌肉不断抽动，终于开口。

    “泰尔，回来。”

    再这么打下去，非但试探不出萧阳的实力，还会给他带来巨大的损失。

    在萧阳面前，泰尔或许不强。

    可这一批人，毕竟是站在世界巅峰的武道强者。

    泰尔的实力放在外界，足以碾压百分之九十九的武者。

    将来由泰尔掌控辛瓦世家，对他来说比在交流会上出一口恶气，所带来的利益要巨大的多。

    “好，我认……”

    泰尔如释重负，连忙开口认输。

    可他话还没说完，萧阳已经出现在他的身前，抬手一挥。

    噗嗤！

    他的两排牙齿被直接打落，人再次倒飞出去。

    “想要认输，我答应了吗？”

    萧阳冷冷的说着。

    泰尔还在半空倒飞，萧阳已经出现在他的面前。

    手肘陡然发力，落在了他的胸膛上。

    轰！

    泰尔胆汁都被打了出来，身体躬成了虾米状，如同一块陨石砸在地上。

    草坪，被砸得龟裂。

    他的肋骨，应声而断。

    “咳咳……咳咳……你……”

    泰尔不断往外咳血，说不出话来，眼中只剩下惊恐。

    “刚才，你废了我徒弟双腿。”

    “你是不是忘了，当初我说过什么？”

    泰尔浑身巨颤，回想起萧阳当初放下的豪言壮举。

    “你动我一人，我灭你满门！”

    萧阳没出现的时候，他只觉得这就是句笑话。

    可现在，这就像是一把悬在头顶的利刃，让他心惊胆颤，瑟瑟发抖。

    “我认……啊！”

    他竭力嘶吼。

    咔擦！

    还没等他说完，惨叫声就从喉咙里爆发。

    他的左腿，从大腿根到脚指头，被萧阳一点一点的踩得粉碎，血肉模糊！

    “萧阳，给我住手！”察猜狂怒。

    “住手，凭什么？”

    萧阳冷笑：“就允许他踩断我徒弟的骨头，就不准我废掉他一条腿，傣武盟什么时候这么硬气了？”

    “只要他没说出认输两个字，比赛就不会停，这是规矩。”

    “傣武盟不会连这点规矩，都不懂吧？”

    察猜胸膛剧烈起伏，怒火在胸腔内翻滚。

    想要爆发却无法爆发的憋屈感萦绕心头，让他一把将身后的柱子捏得粉碎。

    “既然无话可说，那就把你的嘴给我闭上。”

    “泰尔的命，今天天王老子也留不住，我说的！”

    咔擦！

    话音落下，骨头碎裂的声音再次响起。

    泰尔的右腿也被踩断，疼得声音都嘶哑了。

    “认……认……”

    他迫不及待的想要喊出认输两个字。

    可萧阳的鞋底踩在他的脸上，让他半个字都喊不出来。

    “该死的畜生，放了我儿子，否则我辛瓦世家将和你不死不休！”

    马拉双目充血。

    麦提死了，泰索死了，现在他就剩下唯一的儿子。

    如果泰尔也死了，今后的辛瓦世家就算是走到了尽头。

    “你们辛瓦世家，算个什么东西，也敢命令我？”

    咔擦！

    又是一声。

    这一脚落在泰尔的右臂上，还动用了些许真气。

    泰尔的整条右臂，直接炸飞。

    鲜血飚射，可他却喊不出任何言语。

    他已经被踩得奄奄一息了，可萧阳却留了他一口气，让他不至于昏厥过去。

    身体每一个细胞传来的剧痛，正在无时无刻不折磨他。

    “刚才的双腿，是你断凌天双腿的利息。”

    “这一脚，是你打伤南宫的利息。”

    说着，又是一脚。

    泰尔的左臂也炸飞。

    “这一脚，是你侮辱大夏的利息。”

    此时此刻，泰尔已经不成人样。

    双腿尽废，双臂尽失，彻彻底底沦为了一个废人。

    马拉嘶吼咆哮，整个人都癫狂了。

    “畜生，我要你的命！”

    “辛瓦家的族人，给我杀了他，不惜一切代价把他剁碎！”

    “傣武盟，也给我上，给我儿子报仇！”

    可是，全场寂静，没有一个人敢动。

    刚才还叫嚣辱骂大夏的傣国武者，现在全都闭嘴，眼中流露出深深的悔意。

    太恐怖了。

    辛瓦世家的太子爷，大神榜第99名超级强者的徒弟，竟然说废就废。

    这种凶神恶煞，谁敢惹。

    泰尔就像条蛆虫，不断的往后挪，在地上拖出了一条触目惊心的血痕。

    不知是回光返照，还是恐惧过头，他竟然忘掉了所有的伤痛，开口求饶。

    “放过我，我认输，我再也不敢与你为敌了！”

    “求求你千万不要杀我，我愿意把辛瓦世家拱手让给你。”

    说着他就痛哭起来，没有扯察猜这张虎皮，也没用辛瓦世家的身份威胁，只是单纯地求饶。

    这一刻，他彻底失去了和萧阳为敌的勇气。

    如果有机会，他一定不会参与这档子事，甚至不愿意出生在傣国。

    察猜松了口气，只要认输两个字一出口，就代表这场比赛结束。

    虽然很没面子，但至少保住了命。

    “裘盟主，你听见了吗，泰尔已经认输，你马上让萧阳滚下去。”

    裘千寸虽然不甘，泰尔这条疯狗把凌天伤得那么惨，就让他这样活着下去，真是便宜他了。

    不过既然已经开口认输，那他也没有办法。

    只好点点头：“萧阳，把这垃圾扔下来。”

    然而。

    萧阳玩味一笑，根本没将这话听进去，而是朝着泰尔一步一步的走去。

    “你……你想干什么，我已经认输了，你别乱来！”

    泰尔惶恐后退，吓得尖叫。

    “萧阳，住手，你想找死么？”

    察猜已经察觉出，萧阳要无视规则，杀掉泰尔。

    “我杀了他，你又能怎么样？”

    萧阳看着察猜，面露不屑。

    手指往后轻轻一划，一道真气落在泰尔的身上。

    轰！

    活生生的一个人，直接被真气轰击成了碎块。

    血雾漫天，惊叫肆起。

    察猜的拳头攥得轰鸣声爆响，眼中的杀意如同实质，死死地盯着草地上这道身影。

    萧阳的行为，只能用一个狂字来形容，而且是狂到没边！

