    烟尘中，一个人站在吉普车顶，白衣飘飘，负手而立，就好像一尊遗世独立的雕像。

    但在他的脚下，吉普车身以及车子四周，却裂出了蜘蛛网一样的痕迹。

    密密麻麻，触目惊心，连车子带地面都受到了重创。

    全场一片死寂。

    不管是朱静儿和三千红甲，还是卫红朝和侯门上下，全都看傻了眼。

    就连泰山崩于前而不变色的齐轻眉，也都露出惊骇神情。

    秦牧月更是惊的连大腿疼痛都忘记了。

    直升机到地面，无法判定有没有百米，但几十米却是跑不了，这等于十几层楼跳下来。

    这完全是粉身碎骨的节奏，可对方却屁事都没有。

    太变态了，太妖孽了。

    对方的强大直接摧毁了在场众人心里骄傲，没有一个人敢起对抗来者的念头。

    “咔嚓！”

    在几千人本能地沉默敬畏中，九千岁缓缓转身面对着叶凡等人。

    一身白衣，头戴黑貌，皮肤白净，眼如深海，虽然看起来很阴柔，但却给人说不出的飘逸之感。

    正是九千岁，屠狗剩。

    确认对方身份，齐轻眉等人如遭雷击。

    九千岁一脸沉静，目光冷冷扫视众人。

    冷酷的目光，就像是荒原爆出的风，而那些被他扫视过的眼睛，仿佛是寒风中的火焰。

    没有人敢与他对视，唯有压抑呼吸显得格外沉重，不少人不由自主的向后挪移。

    “听说，你们要乱枪打死叶凡？”

    九千岁看着齐轻眉等人问道。

    他的声音虽然如水平淡，却如同千斤重锤一般砸在众人心头。

    厉老鬼和卫红朝眼皮直跳，呼吸无形急促，不是不知道怎么回答，而是缺乏对话的勇气。

    齐轻眉也是俏脸难看。

    她知道叶凡跟武盟的关系，也知道他是第一使，但一直认为，叶凡只是九千岁的一把刀。

    一向没有什么感情的九千岁不会为叶凡出头。

    可是没想到，他不仅关键时刻出现在侯门，还摆出一副追根究底态势。

    九千岁又补充一句：“现在我来了，你们开枪给我试试？”

    “误会，误会！”

    厉老鬼等人嘴角牵动不已，不受控制把武器收了起来。

    “枪都打开保险了还误会？”

    九千岁声音一喝，右脚一跺，地面轰一声碎裂，无数碎片激射。

    厉老鬼他们脸色巨变，忙向后退出，还挥舞双手格档。

    只是他们虽然竭尽全力挡击，但还是被不少碎片射中，身子疼痛闷哼着摔倒在地。

    接着九千岁又是一扫，十几枚碎片没入夜空。

    几声闷哼过后，指向叶凡的七八个红点全部消散。

    无可匹敌。

    叶凡和唐若雪的包围圈顿时化解。

    朱静儿微微偏头，十几个亲信冲上去，护着了唐若雪几个人。

    叶凡也把秦牧月松开了，有九千岁介入，今晚不会有危险了。

    秦牧月踉跄着前行了几米，随后接受医生治疗，只是她不肯进去，目光始终怨毒盯着叶凡。

    齐轻眉他们神情凝重无比，九千岁的强大超出他们想象，怕是只有门主和慈航斋有这本事。

    “叶凡是我武盟第一使，也是我屠狗剩的干儿子。”

    九千岁声音猛地一沉：“你们这样刀枪林立对着他，是不是当我屠狗剩死了？”

    卫红朝和秦牧月他们心神一跳，脸上无比震惊，叶凡还是屠狗剩的干儿子？怎么资料上没有显示？

    叶凡也是一愣，随后反应过来，九千岁这是要彻底罩着他了。

    “九千岁，你好，我是齐轻眉，齐国公的孙女，也是侯门负责人之一。”

    看到全场被屠狗剩威压，齐轻眉呼吸一口气，站在了九千岁的面前：

    “不是我们想要乱枪打死叶凡，而是他牵扯秦九天一案，来到这里不仅不好好配合，还打伤秦牧月后劫持逃离。”

    “我们职责所在，没有办法才拦住他。”

    “如果我们真要伤害他，就不会把他带到这里再下手，路上早就能乱枪打死。”

    齐轻眉虽然忌惮屠狗剩的强大和威严，可这里毕竟是自己地盘，她背后也有老太君等人撑腰，所以强撑着开口。

    “齐轻眉？齐国公的孙女？”

    九千岁嗤之以鼻看着齐轻眉：那条老狗也算是一个人物，怎么会有你这么愚蠢的孙女？”

    “难道他没有告诉过你，遇见九千岁不要打官腔，不要说场面话吗？”

    他很是不客气：“整件事情的来龙去脉，谁对谁错，你心里没点数吗？”

    齐轻眉俏脸一冷，咬着嘴唇开口：“九千岁，我没有打官腔，事实就是叶凡伤了叶堂的人……”

    “别给我说这些废话，我也没时间听你扣帽子。”

    九千岁毫无感情打断她的话：

    “我现在只有一件事，那就是带走叶凡他们。”

    “有什么事，让叶堂向武盟向我交涉。”

    他缓缓走到叶凡面前，伸手一抹他脸上血迹：

    “没事吧？经历这么多，还是这么仁心？”

    “我不是说过，你是第一使，全权代表我掌控武盟，对于居心叵测的宵小，直接杀了就是。”

    “天塌下来，有我屠狗剩给你撑着。”

    他的眼里有着一抹宠溺和疼惜：“你这样的好人如果死了，就是这个国度最大的损失。”

    叶凡脸上有着一抹温暖：“谢谢九千岁关心，我没事。”

    “别说这种见外的话。”

    九千岁干脆利落一拍叶凡肩膀：“走，我带你回去。”

    叶凡一笑：“好！”

    “站住！”

    秦牧月突然窜了上来，手里抓着一把枪，指着叶凡，忍着疼痛吼出一声：

    “九千岁，你什么意思？”

    “叶凡是杀害我哥的凶手，还开枪射伤我，更是当众劫持我。”

    “他现在是叶堂要审问的犯人，你有什么权力带他离开？”

    “你就算不把我们放在眼里，难道叶门主和老太君也不入你法眼？难道神州律法你也不在乎？”

    秦牧月握着枪械的手微微颤动，心里的怒火让她差一点就对叶凡扣动扳机，所幸最后一抹理智压制住她。

    只是她绝对不会放过叶凡的，哪怕是九千岁亲自庇护叶凡，她发誓要出这一口恶气。

    卫红朝也为自家女人打抱不平：“九千岁，你行为很是欠妥，叶凡是犯人，你不能这样不管不顾带走。”

    “九千岁，你这样强行带叶凡这样，他会背负一生罪名的，也会玷污你的声誉。”

    齐轻眉也煽风点火：“而且整个叶堂也会心不服口不服。”

    “心不服口不服？哈哈哈！”

    九千岁闻言放声狂笑：“我屠狗剩一生行事，何曾要什么心服口服？”

    “一个不服，杀一个，十个不服，杀十个，一百个不服杀一百个。”

    “你们不服，我杀光就是，死人不会再有不服的声音。”

    “至于所谓声誉更是荒唐可笑，我屠狗剩本就是癫狗出身，以背负一生骂名为荣，哪在乎世人指点？”

    九千岁看着齐轻眉语气尽显轻蔑：“我要带叶凡走，三大基石、五大家族，谁人敢拦？”

    秦牧月打了一个冷颤，但依然尖叫一声：“叶凡不能走！”

    齐轻眉咬牙挤出一句：“九千岁一意孤行，不惧叶堂不服，难道也不惧天下不服？”

    “服天下？”

    九千岁忽地转身面对着齐轻眉等人喝道：

    “好，我就给你们服天下的机会。”

    “你们不是要审叶凡吗？那就审个彻彻底底，审个通透淋漓。”

    “来人！”

    “请袁家！”

    “请朱家！”

    “请郑家！”

    “请汪家！”

    “请唐门！”

    “请恒殿！”

    “请叶堂！”

    “请楚门！”

    “再请我屠狗剩！”

    “九堂会审，公告天下。”

    “叶凡有罪，我屠狗剩亲自毙之！”

    “叶凡无罪，叶堂境内十六署，尽数夺权！”

