    就在这时，乱党主将李玉秀，已经得知援军赶到。

    他不禁眉头紧锁：“援军？这里可是泰山，京畿驻军，未动一兵一卒，哪来的援军？！”

    副将马初，同样紧张无比：“发兵之前，殿下已经再三派人打探过消息，秦风麾下兵马，并未离开北境范围。”

    “这支突然冒出来的援军，既不是龙虎军，又不是北境兵马，难不成是从石头缝里蹦出来的？”

    眼看着就要攻克山脚防线，这个节骨眼上，突然冒出来一支足有五千人的援军，无论是李玉秀还是马初，都觉得匪夷所思。

    对方人数虽少，可毕竟是突然袭击，整个大军，只能仓促迎战，人数优势恐怕无法完全发挥出来。

    李玉秀不敢有半点迟疑，冲身旁的一众将领低喝道：“根据探子禀报，援军至少有一千骑兵，恐怕转眼就会到达战场。”

    “速速传令，派出右先锋，前去抵御！”

    貌似占据绝对优势的李玉秀，没有半点大意轻敌，只因为了掩人耳目，他麾下的大军，全都是步兵。毕竟骑兵行军，阵仗太大，极容易泄露风声。

    肩负着逼宫使命的李玉秀，可不想还没到泰山，就被潜在的忠诚帝党，半路阻截。

    即便已经做好防御的准备，李玉秀心里依旧充满不可置信。

    “邪门，真是太邪门了！”

    “足足一千骑兵，居然毫无察觉？这怎么可能？”

    与此同时，徐长卿已经率领先头一千骑兵，缓慢行进到了，距离战场不足十里远的地方。

    按照秦风的指示，这一千战马，自从离开北境以来，就伪装成了拉货的牲口，如今卸下驮具，披上鳞片马具，便再次展现出了战马的凌厉风采。

    而伪装成的商队，运送的货物，也不是真正的商品，而是武器甲胄！

    以箭矢和重甲为主。

    沿路上，虽然时常遭到盘查，但只要搬出秦风的名号，几乎无人敢阻拦，实在是遇到那种难缠的主，强行要检查货物，徐长卿便直接下令，把对方囚禁起来，严刑拷打，直到对方服了，怕了，才释放，最后赔偿点银子，也就罢了。

    此时，徐长卿的眼神前所未有的坚定。

    他不仅承担着秦风的信任，更肩负着勤王的使命，这是他投奔徐墨以来，接过最重的担子，不敢有半点闪失。

    远远的，徐长卿已经能够看见密密麻麻闪烁的火把。

    他依旧稳住，没有下令冲锋，低吼道：“继续推进，莫要浪费力气，都听好我的命令！”

    在斥候事先探路，排除潜在陷阱埋伏的同时，由徐长卿率领的一千骑兵，以闲庭信步般的缓慢速度，推进到距离敌方，一箭之远的地方。

    徐长卿当即大吼一声：“两翼运动，袭扰敌军！”

    随着一声令下，一千骑兵，立刻分散开来，并非分成两股，而是化整为零，变成了十几个小股队伍。

    这是徐长卿与北狄频繁交战，总结出来的宝贵战术经验。

    骑兵想要冲破步兵阵线，其实极为艰难，甚至可能把自己葬送进去。

    唯有依靠袭扰疲敌战术，直到对方阵型溃散，再发起冲锋，方能将优势最大化。

    已经摆好长矛，守株待兔的乱党守军，面对的不是援军骑兵自杀式的冲锋，而是……接连不断的箭雨。

    正所谓，知彼知己，方能百战不殆。

    徐长卿早已经派人，打探好了消息，对于乱党的军队配置，士气如何，以及装备了多少重甲和轻甲，了如指掌。

    防守在第一线的乱党，自然全都是重甲。

    而徐长卿麾下骑兵，装备了两个箭筒，一个装着破甲箭头，一个装着专门对付轻步兵的异形箭头。

    面对破甲箭头的攻击，前排乱党重甲兵，不断倒下。

    现场指挥的副将，仓促下令：“步弓手，还击！还击！”

    上千名步弓手，朝着四散游走的骑兵进行射击，可惜，战损根本不成正比。

    乱党守军，为了防守阵线，目标固定不变。而援军骑兵则采取袭扰战术，目标变幻莫测。再加上黑灯瞎火，视线严重受阻。

    本该占据优势的步弓手，反倒被骑兵压着打。

    不到半个时辰，乱党守军的防线，就已经濒临崩溃，随着手持长矛的重步兵一溃，经过传令兵的多层次传达，骑兵立刻汇合到一起，收回弓箭，举起马槊，对敌军发起了冲锋。

    仓促还击的步弓手，射倒几十个骑兵，但已经大势已去。

    面对骑兵的冲锋，这些谈不上精锐的步弓手，仓促撂下弓箭，拿起副武器，可惜已经无法抵挡，转眼间，就被撕裂出一道巨大的缺口。

    被马槊戳死，被马蹄踩死者，不计其数。

    杀穿敌军防线的同时，徐长卿没有任何得意，他谨慎无比，再次下令：“撤退！快撤退！莫要陷入敌军重围。”

    在徐长卿身先士卒的率领下，骑兵朝西侧冲杀，把本就溃不成群的乱党右翼，再次杀穿，一直跑了数百步远，这才开始调转马头，准备再杀回来。

    应付这种骁勇善战的骑兵，乱党唯一的机会，就是趁着骑兵冲入人群中，然后合围，只要把骑兵逼停，就可占据胜算。

    可惜，徐长卿的经验实在是太丰富了，根本不给乱党任何合围的机会。

    骑兵始终处于高速冲击的状态，就算是停下，肯定也是在数百步开外，调转马头，绝不会在敌军面前降下速度。

    五千右翼乱党，面对一千骑兵的冲杀，毫无招架之力。

    就在这时，更加绝望的一幕发生了。

    伴随着密集的脚步声，剩下的四千步卒援军，也已经到达战场。

    或者说，步卒到达的时间，远远比骑兵早了许多，之所以先至后发，只因他们全都在原地休息，绝不会用刚刚行军后的疲惫身躯，仓促加入战斗。

    也正是发现山脚防线快守不住了，徐长卿才果断下令，发起进攻。

    这些所谓乱党，不过是各个驻地养尊处优的老爷兵罢了，面对骁勇善战的北境兵马，已经彻底丧失了战斗意志，纷纷开始溃散。

