    到了水族馆后，苏静安和莫瞿十字相扣两人一起看着水族馆中各种各样的花式演出，苏静安兴奋的看着各种新奇的海洋生物拉着莫瞿一起聊着。

    整个水族馆建设的很美丽，走进去犹如置身神奇的海底世界，长长的水下长廊，可以看到各种各样的鱼儿在身边游来游去。

    各种不知名的鱼儿很是漂亮，苏静安有些应接不暇，莫瞿宠溺的看着她的笑容，心里也很开心，他今天才知道原来这么简单的一件事就可以让静安开心的像个孩子一样。

    之后两人一起逛到了水母馆，各种各样的水母，拥有着各种不同颜色，加上不同灯光音乐效果，让整个水族馆犹如进入奇幻的水母星球一般。

    舒缓的音乐，让人的心情在此放松，水母的游动节奏很慢，让人也不自觉的跟着节奏慢下来苏静安很是喜欢。

    在水族馆的门口有售卖水母的，苏静安看了都移步开眼睛了，撒娇的看着莫瞿，莫瞿一脸宠溺的把渔网递给了她，让她随便挑，最后莫瞿还给她选了个很漂亮的鱼馆带着梦幻的灯光，苏静安可是非常满意的让人送到了家里。

    莫瞿静静地陪着她，转完了整个海底是世界和水族馆，但是静安最期待的还是美人鱼表演，莫瞿就带着她去看美人鱼表演了。

    买好票排队进去了，结果表演迟迟没有开始，观众们都很奇怪，毕竟等的时间太久了，有人忍不住的去问工作人员了。

    好像是有人在为难美人鱼表演者，只是也没有说清楚，但是没多大一会，吵吵嚷嚷的声音就穿出来了。

    很快的经理就出来给大家道歉了，只是里面激烈的争吵声音并没有停止，经理一脸为难的看着大家表示，今天出了点意外，大家的如果等不及的话可以拿着自己的票根去售票处办理退票。

    稍馆内会对今天带来的赔偿大家的，苏静安有点失望，美人鱼是她最期待的项目了，原本游客都准备离开了，可是依依不饶的女子骂骂咧咧的出来找经理，原本准备离开的众人，都留下看热闹了。

    苏静安仔细看了一下，发现那个咄咄逼人的女子竟然是付沁瑶，从她们争吵的话中苏静安终于明白自己为什么看不上美人鱼表演了。

    原来付沁瑶今天也是和朋友一起来玩的，只是她提出了一个令人为难的要求，她竟然要求美人鱼表演者不带氧气潜水，要知道虽然这里是水族馆，可是水深也达到了十米。

    不带氧气的话很容易出事的，何况美人鱼的衣服使得表演者的双腿并不能有过多的动作，所以付沁瑶的要求本就是为难表演者，让表演者用命表演。

    这种想法不可谓是残忍，然而付沁瑶的说法竟然是说美人鱼背着氧气表演不逼真，一时间大家也被她的着要求说蒙了，为了让表演逼真，逼着人要命可还行。

    真的是第一次见这种价值观的人，众人纷纷指责付沁瑶没有人性冷血，可是她依旧我行我素的逼迫工作人员，似乎有种不达目的不罢休的感觉。

    苏静安看不惯她的行为：“付沁瑶，你身为付家千金，你做这些事情你家里知道吗？”

    付沁瑶看到时苏静安：“跟你有什么关系，我又没让你下水，少多管闲事，再说了我有的是钱，我自己花钱找人下水有什么不可以的。”

    苏静安真的是被付沁瑶的言论惊呆了，只是她想要反驳的时候莫瞿拦住了她，莫瞿站在苏静安面前，眼神冷冰冰的看着付沁瑶：“你刚才想让谁下水。”

    被这种冷峻的眼神看着，付沁瑶觉得自己此时被慌张害怕恐惧情绪包围了，不敢重复刚才的话，倒是付沁瑶身后的朋友，看眼前出现了个帅哥，想要上前勾搭一下。

    “怎么，帅哥，难不成你想替她下水不成，虽然你的性别不符，但是帅哥吗？我们还是可以接受的，”说完她身后的姐妹们都笑了。

    真的是足够轻浮的，付沁瑶并不知道莫瞿的身份，可是她知道苏静安的身份，能和她在一起，估计身份也不简单，她虽然任性但是有些事还是明白的，刚想要开口阻止。

    “想看我，你也配，我闲恶心呢！付沁瑶是吧！国外付家，我记得你家根基貌似还没有回到国内吧！你父亲现在还在到处求人呢！轮得着你在这嚣张么？”

    能张口就说出付家处境的人身份自然不会简单，付沁瑶那你问：“你是谁，你怎么会知道。”

    “告诉你也无妨，莫瞿，不过我想你父亲暂时不用考虑国内了，国外的市场我会让人好好招待他的。”莫瞿邪魅的笑着。

    付沁瑶的脸色一下子变得苍白起来，莫瞿，莫家继承人，国外很是霸主，现在虽然重心慢慢转回国了，可是国外的市场依然是莫家的。

    那么只要莫瞿的一句话，付家很快就会倒霉的，付沁瑶知道自己惹不起莫瞿，赶紧收敛了自己的脾气，拦住了要说话的朋友们。

    “莫少，这件事情你想要怎么解决？”付沁瑶此时只能低声下气的问莫瞿。

    莫瞿依然是一副爱答不理的模样，付沁瑶确实害怕了：“道歉，和我的女朋友道歉，还有在场的工作人员道歉，这件事一笔勾销。”

    付沁瑶很是不甘心，向苏静安那个贱人道歉或许没什么，毕竟两个人算是姐妹。

    可是让她和一个普通的工作人员道歉，她说不出口，一向高傲的她无法低下自己高傲的头道歉，想要说什么试图改变莫瞿的决定！

    只是莫瞿没有给她任何机会，冷冷的声音：“要么道歉，要么我帮她报警说你意图谋害她人，你可以试试我能不能做到。”

    付沁瑶明白莫瞿的话不是在开玩笑，只要莫家少爷的身份出面了，那么警察肯给会调查的，自己会被带走，不管会不会定罪，自己的名声一定是不保的，所以权衡利弊，付沁瑶还是选择了道歉。

