    第3207章秘密

    她顿了顿后道：“陛下的身体不好用药，却可以用药膳配以针灸，在他未去汤泉宫前用此法调理。”

    萧院正点头，叹息道：“近来陛下虽不怎么表现，但魏大人过世，陛下还是很哀恸的，心神皆伤，身体更虚了。”

    俩人说着话走到了东宫门口，萧院正远远便停下了脚步，和周满道：“陛下的身体状况是个秘密，近来连刘太医都不能近前探脉了，你……”

    “您放心，我知道的，我连白善都不告诉。”

    萧院正就放心了。

    他在东宫门口停下脚步，“周大人去吧，我去崇文馆找些资料。”

    周满点头，转身进了东宫。

    郭詹事正拿着一封折子要去见太子，见一个内侍小碎步疾走，便拦住他问，“怎么了？”

    内侍微微弯腰道：“太医院的周大人来求见太子殿下。”

    郭詹事若有所思的点头，和内侍一起去见太子。

    太子对内侍点了点头道：“让她进来吧。”

    等内侍退下才看向郭詹事。

    郭詹事将折子奉上，“殿下，这是盐运司的折子。”

    太子接过，“孤看完了让人送去给你。”

    郭詹事站着没动，太子抬头，疑惑的看向他。

    郭詹事：“殿下，自魏大人去后，陛下多有伤神，由此念及以前的功臣，连侯集的家人都被赦免，可以准许回京了。各地藩王皆上表劝慰，但陛下这几日似乎依旧不开怀。”

    太子：“郭詹事到底想说什么？”

    郭詹事顿了顿道：“殿下，臣听闻自魏大人去后，陛下那里就不用萧院正以外的人请脉了，倒是周大人，陛下常召她见面不说，也不拒她请脉，陛下的身体，除了萧院正外，最了解的应该就是周大人了。”

    太子收起脸上的笑容，面无表情的合上折子，“郭詹事慎言。”

    郭詹事躬身道：“殿下，臣并不是窥视陛下圣体，而是想着有备无患，殿下是东宫，是国本，有些事应该要做到心中有数才是。”

    太子抿了抿嘴角，门外传来脚步声，不一会儿有内侍在外禀报，“殿下，周大人来了。”

    太子面无表情的将折子扔到一旁，冷淡的道：“进来吧。”

    周满入内，看到郭詹事，习惯性的就扬起笑脸，先和太子见礼，然后面向郭詹事行礼。

    郭詹事也笑着回礼，“周大人。”

    然后转身面对太子，“殿下，臣先告退了。”

    郭詹事一走，周满才看向面无表情的太子，“殿下心情不好？”

    太子掀起眼皮看她，问道：“你找孤何事？”

    “哦，我明日要回青州了，所以来和殿下辞行。”

    太子点了点头，挥手道：“孤知道了，你退下吧。”

    周满挠了挠脑袋，觉得太子今天心情不是很好，不适宜闲聊，于是行礼告退。

    周满一走，太子便冷哼了一声。

    一直缩在一旁当不存在的吴公公心惊胆跳的上前给太子添茶。

    太子看着杯中沉浮的茶叶，问道：“庄学士在崇文馆里吗？”

    “是，在上课呢。”

    周满去偷瞄了一下庄先生上课，得到他两个警告的眼神后便跑去找萧院正。

    萧院正还没找到书呢周满就过来了，他有些惊讶，“这么快？殿下没见你吗？”

    “见了呀，就一句话的功夫，能有多久？”

    萧院正：“……观你以前和殿下话挺多的，还以为这次没半个时辰出不来呢，那我们走吧，此时便出宫去太医署？”

    “好。”

    到了太医署，萧院正便找来两个男学生当试验体。

    周满道：“两套针法，其实功效差不多，只是针对的情况不一样而已。”

    周满让学生把衣裳脱了，在他们身上点着穴道讲解，她还亲自扎了一遍，萧院正在一旁记下，时不时的提问。

    萧院正沉思，“这套针法没见过。”

    周满道：“我去年才学到的，我试过，调理身体湿痹很不错。”

    她道：“北海县临海，有一个渔村又在低洼处，四周有山，水汽散不去，那里的人又经常下海，所以体内湿气很重。这套针法便是当时为了治病学的。”

    萧院正不知道她哪儿来的这么多针法学习，不过这种可能涉及传承的机密事他是不会问的，“有什么需要特别注意的吗？”

    “有，针的进深有很高的要求，若是过深，反而对身体有毁伤，损及元气。”周满叹气道：“太极殿的位置太不好了，地处低洼，四方水汽汇于此处，散不去，风又吹不进，一到春夏，既潮湿又闷热，别说长居于此的帝后，便是我等臣属，在此办公时间长了对身体也不好。”

    她道：“其实从风水上来说，太极殿的位置也不好，对了，今年陛下怎么不去大明宫避暑？他要是去，今年夏天这一遭病说不定就不会发了。”

    “今年事情太多了，尤其是江南的事，那段时间大朝会隔三差五的开，一开就吵架，江南那边有不少家族入京，还有关陇和中原一带的世家族长入京，陛下根本避不开，所以他就没去大明宫。”

    周满摸了摸下巴问，“大明宫还没修建好吗？”

    萧院正轻咳一声，小声道：“今年就没动工。”

    毕竟皇帝准备对江南动手，需要准备的东西不少，为了以防万一，国库和私库都预留了一些钱，所以大明宫的修建又停了。

    现在江南的事倒是完了，但国库和私库的钱也被用作他项，差不多用完了。

    萧院正小声道：“比如我们太医署，今年医署申请的款项比去年多了两倍，照你提议的改制，明年的花销只会更大。”

    周满沉默，在心里同情了一下皇帝，然后安抚的拍着萧院正肩膀道：“您放心，明年太医署的花销虽大，但赚的肯定也多，应该能自付一部分。”

    萧院正颔首，将案桌上的针袋收了，“我都记下了，回头我再找人练一练手，过段时间便动手给陛下扎针，你觉得多久一次比较好？”

    周满沉思道：“五天吧，先看看效果，到后面可以略拉开一些时间。”

    ?  ?有起点或者用起点的小伙伴们，

    ?      起点APP，发现页，活动中心，里面有个【我爱的书我来推】活动，大家可以选择推满宝并写不超过二十字的推荐语，每天都可以给自己或者别人点20个赞，，点满20个赞可以获得一次抽奖机会，奖品为起点币或者经验（希望大家都给陌颜点赞a）

    ?      点赞流程：活动页内往下拉，有个“选出你心目中的名言金句”点女频，点最新发布那，选择“最热推荐”然后按加号拉满点赞值，点完赞就可以去抽奖啦…（当然也可以别的小伙伴点赞的）…每天都可以点20个赞呦

    ?  

    ????    

    (本章完)

