    任宇枫邀请叶墨寻和宋坦坦到任府作客，并把欠他们的钱都还清了，还送了不少礼。

    “过几天我朋友会在长夜城开医馆，和酒楼，到时候还望任公子多照顾一番。”

    叶墨寻这话纯属客套，任宇枫刚接手任家的生意，且铺子的生意一直在走下坡路，快被他两个庶叔造完了。

    他能把自家生意起死回生就算他有本事，不过暂时来看，并不好说，叶墨寻不是很看好他，若不是宋坦坦被恶梦惊扰，执意要找什么绣花鞋的儿子，他也不会费这劲去帮任宇枫。

    没见之前还好，见到后，看他受了打击就自哀自怜，却不懂得上进，不去加强自身的实力，却一心求死，最后又不甘心这么死去，就跟着沈家母女混日子，着实不争气。

    宋坦坦倒是很高兴，任宇枫送了她好几块玉石，还有一些珠宝，她都收进空间了，囤钱囤银子的感觉最让她开心了。

    过了两天，　叶墨寻便在长夜城买了三个铺子，一个是用来开医馆的，另两个是用来开酒楼。

    如此他们便又在长夜城待了快一个月，直到医馆和酒楼都开起来了，才准备离开。

    这时从西凤送来的粮种也到了，咳，其实是宋坦坦直接从空间拿出来的番薯藤还有玉米种子和土豆。

    只是之前对知府说写信回西凤，让人把粮种送过来，如今算算时间也差不多该到了，所以就让知府派人来取。

    就在刚才他们还特意易容出了一趟城，然后带着几个从人牙子那里买来的下人，一起押运着所谓的粮种进城，演戏演全套，这过程自然是演给知府大人看的。

    知府对此很重视，竟亲自带了人过来押运，知府看着叶墨寻试探道：“押运粮种过来的人呢？”

    叶墨寻一脸平静，“已经去办别的事情了，知府大人想见他们？那等他们忙完了我让他们去拜访你？”

    “哈哈哈哈，叶公子真是会开玩笑，我就随意问问，只是这天气炎热，从西凤到长夜城路途遥远，这番薯藤是如何能保持如此新鲜的。”

    “这不算新鲜了，已经开始枯萎，只是这番薯不但产量高，也很容易种活，番薯藤也很好保管，大人请看这驴车下面。”

    车板上放着一个长方形大瓷盆，瓷盆里装满了水，番薯藤的根就放在水里养着。

    “这种天气盆里的水需得每天换三次，才能保证根不会烂掉，其实再干枯一点也能种活，番薯藤的存活能力很强，之前运去京城用的也是这种法子，否则都要用番薯做种，那就太费番薯了。”番薯大多还是要用来做粮食的。

    知府神情严肃的点点头，“的确如此，如今内乱虽已结束，但百姓还在饿肚子，边关又在打仗，若不抓紧把粮食产量提上去，谁知道还会引发什么动乱？”

    叶墨寻和知府扯皮了一会儿，话题一转说到医馆和酒楼上面，他前段时间动静不小，知府不可能不知道他在干什么，当然主要他也没想瞒着。

    他还想让知府大人多罩着点，别让有心人去酒楼和医馆捣乱才好。

    “叶公子亲自开口，本官自然要给几分面子，放心吧，你这里的生意我自会让人多注意，不至于让人给搅和了。”叶公子可不是一般人，知府有心与之交好。

    不过他为何要在长夜城开酒楼呢，知府这么想着也直接问了出来，“叶公子是对长夜城有什么特别中意的地方，所以才想着这里做生意？”

    早料到他会提起这个话题，叶墨寻轻笑着说：“实不相瞒，我希望大晋朝安定下来，天下太平时，能到处游历一番，但不希望每到一处都是陌生的，偶尔有个落脚地，会更舒心。”

    知府脑子里飞速的闪过什么东西，但很快就消失，想抓住却又来不及，总觉对方话里有话，却又琢磨不透。

    “没想到叶公子竟是个如此洒脱的人，你就没有想过要往官场上发展？”这又是试探。

    “我若真有那想法，我就不会出现在这里，我会直接去京城或边关。”叶墨寻意有所指。

    待知府带人把粮种都运走后，叶墨寻和宋坦坦就离开了长夜城，随后又分别在几个府城待了一段时间，每个府城都买了铺子，相同的必有一家医馆，另外就是酒楼和胭脂铺。

    这么一算下来，已经将近十个府城里面都有他们的铺子，当他们准备继续扩张生意的时候，在一个叫长秋城的地方，碰见了熟人。

    这个人就是白芷言，这次她妹妹白芷依没在，她身边跟着一个锦衣华服的少年，还有一个和她一样女扮男装的少年。

    他们身后跟着十几个护卫，这阵仗不小，当时他们一行人正威风八面的走在街上，街上行人纷纷让道，不敢靠近半步。

    当时宋坦坦和叶墨寻正在街边挑选小玩具，要买来送给双胞胎的，然后就听到有人在喊后者。

    “叶公子，宋姑娘真的是你们，我正好要去找你们。”白芷言见到他们很高兴，声音都带着几分喜悦。

    宋坦坦客气的笑了笑，“白姑娘真是巧啊，又见面了。”真是阴魂不散呐。

    叶墨寻面色淡淡，视线扫过白芷言旁边的二人，更是神色微沉，“确实很巧，不知白姑娘找我们有何事？”

    见他这般姿态，白芷言笑容一僵，心里有不好的预感，叶墨寻这是认出她旁边的两人了，且并不待见他们。

    她思忖了片刻，组织着措辞准备开口，没想到旁边的少年却是高傲的冷哼一声，用鼻孔对着人说话，“你就是叶墨寻？”

    叶墨寻并不理他，连一个眼神都没施舍给对方，只低声对宋坦坦说：“坦坦我们走。”

    被无视的如此彻底，那高傲少年恼羞成怒，上前拦住二人，“叶墨寻你知道我的身份么，还记得我是谁么？”

    “你是谁关我们屁事，再敢用这种态度和阿寻说话，我就一拳捶扁你，管你是谁，你给我滚开，好狗不挡路。”宋坦坦用力推了对方一下，直把人推得后退了几步。

    “你骂谁是狗，你是他什么人，我和他说话，你少管闲事，否则别怪我对你不客气。”

    那少年看着也就比叶墨寻大个一两岁，但显然光长身子，脑子不及叶墨寻一半聪明。

    “废话真多，想打架就直说，别扯着嗓子乱吠。”宋坦坦说着就冲过去猛捶了对方几拳，差点把人捶晕过去。

    “我警告你，和阿寻说话的时候客气一点，礼貌一点，再敢用鼻孔看人，小心我割了你的鼻子，不许你欺负我家阿寻。”宋坦坦护犊子般把叶墨寻挡在身后。

