    乔野这个人虽然看着花里胡哨就很不靠谱，但绝不是个简单人物。

    从他两次都能轻而易举偷袭她来看，这男人身手绝佳。

    云清不敢跟得太紧，甚至不敢出现在乔野视线范围内，只一路追着她留在乔野身上的定位器往前开。

    约莫跟了两个小时，乔野的车停下了。

    云清开过去发现这地方居然有一座古典幽静的庄园！

    装潢是刻意做旧的，但实际上，这庄园就是最近才新修的！

    所以……这是为了给乔植找个临时住所，他们就悄无声息地动工修了一座庄园？？

    云清再一次感受到了，什么叫做壕无人性！

    怪不得乔野在拍卖会上砸了快三千万，眼皮都不眨……

    云清看了眼显示屏，乔野已经进去了，这庄园大得离谱，不快点跟着怕是得绕弯路。

    云清四处扫了一圈，发现大门口雕花的铁门外一共藏着三个摄像头。

    她避开摄像头，找了个墙头稍微矮一点的地方，一口气爬了上去，直接翻墙跳进了庄园。

    乔植果然是深居简出，这么大的个庄园，除了有几个监控，连保镖都没看见……也亏得位置隐秘，不然不知道被偷多少次了。

    云清拍了拍手上的灰，完全没有察觉到头顶飞过的小虫，实际上是微型监控……

    庄园深处，书房内。

    乔植坐在书桌后，身上盖着毛毯，他虚弱咳嗽着，脸色苍白，但眼神却睿智又深沉，静静看着面前的屏幕。

    只见云清的身影利落干脆地翻墙进来，极有目的性地跟着手机上的指使，正朝书房这边走来……

    整个庄园，包括附近方圆一公里，都有无数自带摄像头的微型无人机在二十四小时巡逻。

    从云清的车出现那一刻起，她的一举一动就已经被拍了下来……

    乔植按下了桌上安装的内线电话，吩咐安保：“关掉书房附近的红外线警报器和激光网。”

    或许是独自待的太久，而乔植又是天生不苟言笑的性格，加上地位摆在那儿。

    他周围也没人敢跟他插科打诨的，哪怕乔野，在乔植面前也老老实实地……

    唯独这个云清，第一次见面就敢威胁他……

    那副伶牙俐齿却嘴硬心软的性子，倒是让乔植想起了蓝水心，莫名有点怀念。

    他难得起了兴致，想看看这‘霍太太’又打算做什么……

    “大伯！”乔野大喇喇地走了进来。

    乔植随手关掉了屏幕。

    “大伯，这是云清小姐给我的！”乔野还很高兴，把装着奇楠沉香木的盒子放到乔植面前，嘴里说着，“剩下的奇楠沉香木，她会磨成粉做成药丸再给您！啧啧，清清简直体贴细心得不行！”

    乔植不动声色地打开盒子，第一眼就注意到还有个夹层，他抽出看了眼，发现了装在里面的定位器。

    乔野：“大伯，清清本来想亲自给您把药送过来，然后替您把把脉，但我想你不喜欢见客，就帮你推掉了！”您安心养病”

    乔植：“……”

    他看了乔野一眼，只见他脸上明晃晃地写着‘我做得好吧，快夸我’几个大字。

    “……”乔植有点脑仁疼，看来指望乔野当下一任家主是不大可能了。

    就这智商……能被那个叫云清的小丫头吊着打。

    乔植：“辛苦你跑这趟了，我让柳嫂给你炖了份猪脑。你吃完了再走。”

    唉，希望能以形补形吧……

    “……”乔野不明所以地挠了挠头，“谢谢大伯。”

    等乔野一离开，乔植将监控切回来，看着显示屏内，已经快一路找到书房的云清，他按下内线电话。

    “把人……咳咳……给我抓过来。”

