
    南宫伶脸上那羊脂玉般的肌肤，被染上了一层嫣红，她像是喝醉了酒，看样子已经有些神志不清，紧紧搂着林辰，眼中好似有着火焰在燃烧。

    突然被一个大měinǚ搂着说好热，而且对方的嘴巴几乎要触碰到自己的耳朵，即便林辰心志坚定，此时也忍不住身体有些僵硬，一股热流从小腹窜到脑门，有些口干舌燥。

    眨眼间，那皇甫鸿朗也是跑得无影无踪了。

    “小男人，要不要我回避一下？”这时，一旁的伊琳娜，眨了眨眼睛，有些俏皮的道。

    林辰回过神来，干咳了一声，讪讪道“是云雨丹的药性发作了！”

    这时，一个人影冲了过来，想要抱住南宫伶，却是被林辰一脚踹开。

    “滚一边去！”

    林辰看着被他一脚提飞出去的皇甫焱，没好气道。

    此刻，皇甫焱通体发红，眼中燃烧火焰，明显也是“云雨丹”的药性发作了。

    他心中懊悔到极点，没想到最终会变成这种局面，本以为服下“云雨丹”后，能够拿南宫伶来解了药性，最终却是搬起石头砸自己的脚！

    下一刻。林辰手一挥，漆黑的火焰如同浪潮般涌出，将皇甫渊和皇甫焱都给吞没了，这两人甚至都没来得及发出惨叫，片刻后，身体就化作灰烬，只剩下“千幻妖火”和“乾蓝冰焰”

    的本源火焰，再被吞天龙炎缓缓吞噬着。

    当然，他们的空间戒指，林辰也不会浪费，收了起来。

    “林辰，我，我……”

    南宫伶看着林辰，眼中有着挣扎，她身体滚烫，简直如同个火炉，她恨不得将自己和林辰的衣服都给扒了，仅剩的理智，在努力控制着自己。

    她感觉整个人都要崩溃了！

    “没事，我帮你解了这云雨丹的药性就是了！”林辰说道。

    南宫伶脸色一僵，接着一张脸滚烫得快要滴出血来，解云雨丹的药性，岂不就是要和自己……和自己那个吗？

    南宫伶心中有些挣扎，她对林辰很好奇，但还远远说不上喜欢，要和林辰办那种事情，实在有些无法接受。

    而且，林辰想都不想，变说要帮她解了药性，让她感觉，林辰似乎和那皇甫焱，也没多大的差别。

    ‘果然，男人都是一个德行！’南宫伶心中自语，有些失望。

    “你还愣着干什么，把这丹药服下去！”

    耳边传来林辰的声音，南宫伶一呆，转头见到林辰手上拿着一颗青色的丹药，正看着自己。

    她愕然道“这是？”

    “冰灵丹！这丹药能够解云雨丹的药性。等等——”

    林辰脸色有些怪异起来，“你刚才以为，我要怎么解云雨丹的药性来着？你是不是想了什么什么不健康的东西？啧啧，你可真好色！”

    南宫伶一张脸，顿时变得更红了，尴尬得不行，这才明白自己想多了。

    林辰最后那句调侃，简直让她羞愤欲死！

    她连忙将那“冰灵丹”吞服了下去，那丹药入口，化作一道冰冷的液体，流入她的四肢百骸，很快的，那种燥热感便缓缓消失，神智渐渐清明。

    “咳咳！现在，是不是可以放开我了？”林辰干咳一声。

    南宫伶这才发现，自己还紧紧搂着林辰，忙是后退了一步，脸色有些发红，转头看了下，这才注意到，皇甫渊和皇甫焱，都已经被林辰的火焰烧为灰烬。

    她微微皱了皱眉，不过并没有说什么。按道理来说，皇甫焱是菩提丹塔内门弟子，而且不出意料，还将成为长老，无论如何，都轮不到林辰一个外人来杀，不过刚才的情况实属特殊，她相信这件事情，回去和

    自己师尊说清楚后，师尊是不会找林辰麻烦的。

    “可惜了，被那个老家伙逃跑了，那家伙身上也有着一种圣火呢。”林辰小声嘀咕道。

    此时，吞天龙炎已经将“千幻妖火”和“乾蓝冰焰”的本源火焰吞噬了，威能直接暴涨了数倍。排名第20的乾蓝冰焰也就罢了，要知道，千幻妖火在圣火榜上可是排名第9，也就是说，如今吞天龙炎吞噬了这两种火焰后，已经完全足以列入圣火榜前十，最少也是第9

    ，林辰猜测，应该不会弱于圣火榜第8的存在。

    随着吞天龙炎威能的暴涨，林辰自身的战力也能提升许多，而且，到时候重新炼制圣魔傀，圣魔傀的战力，也将会有一个恐怖的提升！

    “对了，我刚才发现了一个密室，不过我无法打开那密室的大门，我怀疑那密室里面，有着了不得的gōngfǎ和武技！你要不要跟我去看看？”

    南宫伶想起了什么，对林辰说道。

    “带我去看看！”林辰眼睛一亮。

    南宫伶在前面带路，林辰和伊琳娜跟在她的身后，很快的，三人到了一个高有四五米的石门前。

    “这石门非常的坚硬沉重，我的身体还没彻底恢复过来，根本无法打开，也无法将其损坏！”南宫伶说道。

    “你们让开。”

    林辰让两女让开，接着手持轩辕枪，一枪刺出，顿时狂暴的黑色火焰，如同火箭炮般冲撞在那石门上面。

    ‘奇怪！我怎么感觉，他的这黑色火焰，变得更加可怕了？’

    南宫伶有些惊疑，不过随即摇摇头，将这种荒唐的想法，逐出脑海。

    轰！

    一声爆响！

    石门崩裂坍塌！

    林辰三人走了进去，这是一间面积大约七八十平方的密室。

    密室两边的墙壁上，刻着图画。左边墙壁上，刻着的是一个手持长枪的男人，正抬头仰望，似乎在怒视苍穹，长枪也是指向天穹，在那图画周边，有着许多细小的文字，其中又有着六个大字破灭七十

    二式！

    右边墙壁上，刻的是一个持剑女子，白衣飘飘，看起来婉约柔美，却又蕴含一丝肃杀之气，周边也同样有着许多细小文字，其中有四个大字离火剑歌！

    林辰三人，定睛观看着那墙壁上的图画。

    林辰对那手持长枪的男子图画感兴趣，而伊琳娜和南宫伶，所擅长使用的武器都为长剑，便看向了右边那手持长剑的女子图画。三人此时已经明白，这密室内的墙壁刻下的，应该是两门武技，此时他们关心的是，这两门武技具体是什么级别？
