    第354章伺候欧文

    “是个女人。”其实莫扎在走过去之前，心里一直有些紧张，担心会是廖俊。

    “廖俊既然能在地上写了这个数字，又怎么可能是他呢。”何婉清努力扯出一抹笑容，来表示自己此刻的心情，但是只有她自己知道，就算不是廖俊，一具尸体她还是很难受。

    飞机上的人碰到欧文，真的是他们的不幸，自己没来之前欧文就已经开始杀人了，自己来了之后，欧文甚至给下了那样的战帖，何婉清忽然不知道，自己这次来这里的决定到底是对的还是错的。

    或许自己不来，他们还能活的更久一点。

    “不，你不来他们只有死路一条。”莫扎忽然说道。

    何婉清从思绪中醒来，原来她刚刚不小心把自己的真实想法说了出来，莫扎只是在回答她的话。

    “你说的对，既然来了，就想办法找到他们，一个疯子而已，我还怕他不成。”何婉清看着莫扎笑道。

    既然知道了欧文的路径，如今始终飞机的下落也不需要找了，只需要顺着廖俊留下来的数字方向找到下一个矿区，就可以顺藤摸瓜了。

    “李参政？”莫扎看着何婉清说道。

    “留俩个人下来，一旦陪李参政去的人拿了资料回来，立刻顺着方向跟我们汇合，我们先出发，时间就是生命，我们等得起，廖俊他们可就不一定了。”何婉清当即决定。

    本来是要等李政导那边拿到消息才能出发的，但是这会有了进展，何婉清哪里还等得下去，立即就下了指令出发，莫扎也是这个意思。

    此时的廖俊，被欧文等人折腾了一个多月，一个个都已经精疲力尽了，但还是要被他们鞭策着不断干活，不断搬运石头，就在昨晚，他们又转移了一处新的地方，每次转移一处，就会少一个人，如今他们一行人，只剩下六十个了，少了八个人。

    欧文其实是不太管这些人的，一般都交给手下人来管，说来也是1奇怪，欧文不管是去到哪里，都能找到为他卖命的人，所以，就好像他从来不缺手下一样。

    其实这些人肯跟欧文，最主要一个原因就是欧文出的起价格，并且肯放权给他们，跟着欧文好吃好喝的，又没有人追杀，这些亡命之徒可是欣喜直极呢。

    不过欧文在给何婉清下了战书之后，就开始关注这群旷工了。

    本来一个星期之前，欧文觉得这只是一群普通人，但是何婉清出现了，他就觉得这群人里绝对有何婉清的人，因为就他对何婉清的了解，她可不是一个多管闲事，愿意为别人浪费自己时间的人啊。

    所以今天欧文来了矿地巡视了一遍之后，随手就抓起了最近的一个人问道。

    “你是何婉清的什么人？”就这样，一路走来，欧文随手就逮了好几个人来问。

    廖俊就在边上，一边搬着石头，一边听着那边的动静，欧文越来越近的时候，他终于听清楚了何婉清的名字。

    听到这个名字，背在廖俊背后的石头差点就砸了下来，幸好廖俊稳住了。就连呼吸都差点屏住了，想来何婉清是知道了自己失踪的事情，赶来救自己了，只是为什么时间过去了这么久才来？已经一个多月了，难道她就没有想过，自己早就已经死了吗？

    但是不管怎么样，听到何婉清来了，廖俊还是很高兴，他忽然觉得希望就在前方了。

    只是，廖俊还没有高兴多久，身后的衣服就被人拉住了。

    脸上高兴的深色一时之间还没有收回去。

    “你笑什么？在这里工作你就这么开心？还是你认识何婉清？”欧文从廖俊差点没背稳石头就开始关注了他，自己一步步的靠近，这个人都没有发现，欧文不知道他是装的，还是真的没发现。

    “笑？笑好啊，妈咪说笑的人才会幸运啊。”廖俊对着欧文就露出了一个大大地笑容。

    “老大，这个是个傻子来的，从飞机上下来的时候，他就是这个样子，不过力气倒是蛮大的，只要给吃饱饭，多少活他都能干。”一直跟在欧文身后的小跟班，看到欧文逮住了廖俊，连忙上来给廖俊说情。

    没错，廖俊之所以能够一直这么轻松地活下来，没有受过这些人的鞭打，完全都是因为他在飞机上的时候，就装出一副弱智的样子，傻笑流口水，但是吃了饱饭又死命干活，就是这样一个形象，才能让这群人对自己放心。

    也是因为这样，这群人对廖俊戒备心没有那么严，才给了廖俊机会在每一个落脚点记录数字。

    本来廖俊也只是为了记录一下人数的那些数字，现在，他忽然无比希望何婉清能看到，那些数字的记录方法她一定能懂得，只是方向的话，就不知道莫扎有没有教给何婉清了。

    欧文听了手下的话之后，狐疑地看着廖俊好一会，忽然他也笑开了。

    “傻的？”欧文的话里充满了不相信。

    “正好，我是个疯子，跟傻子岂不是绝配？哈哈哈。”说着欧文大笑了几声看着身边的人。

    只是没人听得懂他话里的意思，只知道，这笑声听在耳边令人有些毛骨悚然。

    “这群人里，女人已经没有几个了吧？看这傻子细皮嫩肉的，今晚就他来侍候吧。”说完欧文邪魅地看了一眼廖俊转身走了。

    跟在他身后的人频频回头看了好几次廖俊，确定了自己没有看错廖俊的身份之后，这才跟上了欧文的步伐。

    看到人都走了，廖俊哪里还不明白刚刚欧文话里的意思了。这个人还真的就是个变态，把飞机里仅有的几个女性当做禁脔，没几天就折腾死一个人，现在好了，女人没有了，就开始惦记其男人来了。

    廖俊此时很冷静，他必须想一个办法来逃脱今晚的事情，何婉IQ那个既然来了，那就说明她就在不远处，自己要想办法去找她，带何婉清来把人救了，只是应该怎么办？欧文一时间也没个谱。

