     

    时间到了第二天。

    苏浩从萧蓝馨的口中，知道了一则消息。

    欧阳天已经离开了汉江，说是昨天晚上，在那家酒吧遇到了袭击。

    但却不知道是因为什么原因受到袭击。

    田建也被一起调走了，不过按照萧蓝馨所推测的，那家伙离开的时候如丧考妣，并且身上的伤势也不轻，像是直接被公司开除了。

    谁也不知道昨天晚上，在他们离开之后到底发生了什么。

    而天擎国际那边，他们答应在这两人离开之后，将会派过来新人进行对接。

    生意上的事情并没有受到影响。

    苏浩听到消息后，也只是笑了笑，给秦九发过去消息表示感谢。

    接下来几天，无事发生，整个汉江都显得无比平静。

    但不知道为何，精通风水的苏浩，竟然产生了一种风雨欲来的感觉。

    数日后傍晚，苏浩下班前，在诊台上默默掐指算了起来。

    他皱眉说道：“这事说来奇怪，汉江像是将有大事发生。”

    旁边的吴巧兮不由撇嘴说道：“我对难道医术倒是没有太多怀疑，不过这看风水的本事，我想你应该跟我爷爷是一个水平的。”

    “要是跟你爷爷是一个水平的，那我应该高兴才对，就当你是在夸我了。”

    吴巧兮虽说相信了自己爷爷的话，在这座诊所呆了三年，不过她心里，对于这些命理之说，其实并不是太相信。

    而苏浩喃喃自语的那些东西，说起来也太过玄奇了。

    汉江将要有大事发生？

    她怎么不知道。

    一旁的皮相灵却摇头说道：“巧兮姐，你应该相信苏浩的判断，他的本事很厉害的。”

    吴巧兮不置可否，开始忙碌自己的事情。

    随后苏浩离开了诊所，抱着一股淡淡的沉思之意，回到了香湾别墅内。

    正好在门口遇到了萧蓝馨。

    她见苏浩后，拉住了他，低声说道：“听说大伯来了！”

    “大伯？是萧蔡国？”

    “我还有哪个大伯？”

    “这……”

    苏浩愣了一下，而后有些迷惑。

    萧蔡国这家伙不是被他给废了吗？怎么会跑到他跟萧蓝馨的家里来？

    两人一起进入大门内，而后就正实了萧蓝馨所说的话。

    萧蔡国确实是来了！

    此时他正在大厅内，一脸平静地跟旁边的萧成风夫妇说着些什么，同时他的儿子萧海明也跟了过来。

    另外还有一老一少两个陌生人。

    令苏浩更加好奇的是，这家伙的腿竟然都已经恢复了。

    他走过去后，萧蔡国像是要跟他故意示威一样，竟然起身往他这边走过来。

    那两条腿确实非常灵动。

    甚至比起被他废了之前，还要更加灵活。

    他昂着头，冷眼对苏浩说道：“回来了？今天我来找你，是有事情要跟你谈。”

    “哦？不知道你还有什么事情要找我？”

    “上次你说的，要是我还不服的话，可以尽管来找你，这事你应该不会否认吧？”

    萧蔡国言语里满是恨意。

    苏浩看向了旁边的萧成风夫妇，看来他们确实是把自己的意思传达给这位大伯了。

    但接下来萧蔡国说的话，还是让他有些惊讶了。

    “我确实是不服，不过我今天不是来找你算账的，而是来找你和好的。”

    这事就更有意思了。

    不只是苏浩不解，同时萧蓝馨也一脸疑惑，只有萧成风跟尹芬媛，他们像是早就已经知道了这事。

    而那一老一少二人，已经起身迎了过来。

    为首的老人目光始终停留在萧蓝馨身上，他见了萧蓝馨后，略显激动说道：“你就是老萧的孙女蓝馨吧？想不到已经这么大了，你小时候我还抱过你，你记得吗？”

    “你是？”

    “我是你尤爷爷啊，当初我在汉江行医，跟你爷爷一起的，你应该记得我。”

    “爷爷，当初我跟蓝馨都才几岁，她哪能记得这事？”

    旁边的年轻人笑了起来。

    他看起来彬彬有礼，甚至看些苏浩的时候，也只是好奇了一些，脸上还是挂着笑的。

    萧蓝馨仔细回忆，心说自己哪认识什么尤爷爷？不过既然老人这么慈祥，她还是客客气气跟对方打了招呼。

    随后苏浩也是恭敬行礼，结果对方直接把他无视了。

    他表情也不尴尬，这样的事情大概也已经习惯了。

    而后老人又招呼大家落座，像是已经把自己当成了自己的家，甚至还主动开口对众人说道：“大家都是一家人，没必要拘谨，不要因为我是中州医疗协会总部的副会长，就对我这么客气。”

    “是是，大家都是自己人，不过尤老毕竟是我们的长辈，还是应该有礼一些的。”

    萧蔡国一脸讨好说道。

    一旁的萧成风等人，都赔着笑连连点头。

    苏浩也落座到了萧蓝馨边上，而那本名叫做尤先辉的老人，目光突然落到了他的身上，皱眉说道：“你就是萧家找来的赘婿，萧天收养的那个孤儿是吧？”

    “应该是吧。”苏浩无奈回应了一句。

    又是赘婿又是孤儿的，虽说都是事实，但难免不太好听。

    对面的老人冷哼一声，突然不满说道：“你在萧家只是外人，平时受些委屈也是应该的，怎么能把蔡国打成这样？要不是我出手，他这条腿就算是废了。”

    “尤老医术不错，竟然真能把他治好。”

    “你在阴阳怪气？”

    尤先辉皱眉看过来。

    苏浩耸耸肩，其实萧蔡国那条腿，倒也不至于真的治不好，只不过起码也得是顶级的医师才能医治。

    汉江这边他不知道是否真有顶级医师，但就算是有，恐怕也不是萧蔡国能请来的。

    如今突然多出来一老头，主动出手治好了他，这就算是他运气好。

    而萧蓝馨被齐家绑架那事，过去也有一段时间了，他懒得再去计较。

    萧成风突然怒声说道：“苏浩！你跟尤老说话的时候客气点，这里可不是你撒泼的地方。”

    苏浩不说话了，既然觉得他说话不客气，那他干脆别说话。

    不过他也好奇，这位尤先辉来汉江，到底是有什么目的？

    老人那边还是在意他跟萧蔡国的事情，把他狠狠教训了一顿后，又对苏浩训斥道：“刚才蔡国已经主动给你说了，愿意跟你和好，所以你过去给他道个歉，这事就当是过去了，你依旧还是萧家人，不然的话，我就要替萧天教训你这个忤逆子！”

