    叶辰将蒙家军交给白起后，没有半点停留，踏空而起，朝着玄天皇城方向凌空迈步而去。

    在这片山林的不远处，有着一道黑影，正在暗中盯着叶辰。

    这黑影盯着踏空离开的叶辰，眼睛眯起，口中说着凶戾的语气：“应该就是你了，杀死我儿子，孙子的凶手。”

    “没想到在我外出历练的时候，你竟然积累了这么多高手，还将我的孙子儿子灭杀，铲除我的宗门。不过，老夫回来了。一会就将你的肉身碾碎成渣，让你魂飞魄散。”

    话音落下，这道黑影快速地在山林中穿行，隐匿着气息，紧跟在叶辰的身后。

    叶辰与来时，脚踏气运金龙赶路不同，现在他竟然慢悠悠地迈步在半空中。

    他仿佛在悠闲地观看四周的风景。

    叶辰在赶路时。

    “玄天狗皇帝，不用再往前走了，这里就是你的葬身之地。”

    叶辰的前方，一道黑影现身，挡住了他的去路。

    这是一个年迈的老者，脸上有着两道刀疤，看上去恶心无比的老者。

    他一现身，便道破了叶辰的身份，显然是有备而来。

    叶辰看着眼前之人，脸上没有丝毫惊恐，平淡地开口，“不错的修为，天人境后期，不过，我们认识？”

    老者凶狠地盯着叶辰，他的身上有着一团凶煞气息升腾，身后竟然涌现一道道散发凄厉嚎叫声的鬼影，让他的气息变得愈发阴冷。

    老者语气凶戾地开口：“你不认识我，但并不代表我不认识你，我的儿子，孙子，都是被你杀死的。你好大的胆子，竟然将本座的宗门改造成一个练兵场。”

    “哦。”叶辰平静地看着眼前的老头，“我应该知道你是谁了，上一代的流云宗宗主慕雄霸，原来你还没死、”

    “本座实力强大，当然不会死。”

    慕雄霸阴狠地盯着叶辰，满脸狰狞寒意，冷笑道：“要是那尊天人境巅峰跟着你，保护着你，本座倒是没有机会灭杀你。”

    “但是，你太狂妄了，竟敢独自一个人离开，这就是你的命。”

    “没想到覆灭我流云宗之人，竟然是你这么蠢的家伙。”

    慕雄霸讥讽地看着叶辰。

    叶辰笑了，平静地看着慕雄霸，“你猜我为什么会走得这么慢，你猜我到底知不知道你在暗中跟着我。”

    慕雄霸闻言，脸上的讥笑顿时凝固了许多。

    “如果我知道你在暗中跟着我，我为什么要走得这么慢？”

    “你自己冒出来，倒是省了我不少功夫。”

    叶辰嘴角微微上扬。

    对于流云宗上一代宗主慕雄霸，叶辰当然知道。

    他早就想着将其找出来，斩草除根。

    但慕雄霸很早就离开流云宗外出历练，想要在茫茫人海中将其找到，难如登天。

    叶辰自己当然不怕这家伙，但他担心慕雄霸会选择对付他身边的亲人。

    现在他自己跳出来了，倒是省了不少精力。

    听着叶辰的话，看着叶辰脸上的笑意，面对自己的拦截，神情依旧如此淡然，慕雄霸的心中生出了许多不祥的预感。

    但很快，慕雄霸的脸庞又浮现一抹冷笑，“虚张声势，你以为你这般故作姿态，就能有活路了吗？”

    “让我猜猜，你只怕是在暗中给那些人传音，想要拖住了，等待他们的救援。”慕雄霸凶狠地盯着叶辰，咬牙切齿，“为了避免那些人过来这里救你，我特意等到你远离流云宗才动手，今天我要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，给我的儿子，孙子报仇。”

    慕雄霸看着叶辰的眼神，伴随着他说到这些仇恨，多了几分怨毒。

    “给我去死吧。”

    “死吧！”

    “哈哈哈哈！”

    声音落下。

    慕雄霸身上升起一团弥漫着阴邪气息的雾煞，手持一柄血红色，犹如用骨头打造的森然骨剑冲着叶辰杀去，锐利的剑尖直奔叶辰的喉咙。

    似乎想要用手中利剑将叶辰一剑穿喉，一剑灭杀。

    看着面目狰狞，恨不得将自己撕裂，一剑妄图将自己洞穿喉咙的慕雄霸，叶辰没有丝毫惊慌，反而是笑得很是浓郁。

    “你可知道，为什么你可以在朕的面前废话这么久。”

    “那是因为朕觉得日子有些无趣，拿你当乐子。”

    就在骨剑即将击中叶辰。

    下一秒，一条庞大的气运金龙在叶辰周身浮现。

    随后轰隆一声砰然巨响传开。

    漫天剑芒在叶辰身上轰然爆发，以他为中心冲着四周疯狂肆虐。

    恐怖的气息席卷，凌厉的剑芒让周围的空间看上去都有些扭曲的情景。凡是被剑气触碰的树木，岩石，全部当场崩碎，灰飞烟灭。

    骇人的剑气风暴，让慕雄霸脸上的狰狞，狂热，变成了无以复加的惊恐。

    他刺向叶辰的骨剑，在他眼前瞬间崩碎，那些碎片凶戾地刺入他的体内，轰出一个个骇人的血洞。

    那股恐怖的能量，更是将他身上的经脉震断。

    慕雄霸一脸恐惧地看着叶辰，浑身颤抖，“怎么可能，你怎么会如此的强大？怎么会这样？”

    叶辰看着被自己以剑势重创的慕雄霸，淡漠地开口：“现在知道谁蠢了吗？”

    浑身是伤，在叶辰的气势下感受到死亡的气息，慕雄霸狼狈地跪在地上，“玄天皇主，对不起，我错了，求您放过我这条贱命吧。”

    “我发誓，我以后都不会再找你报仇，我可以做你的一把刀，帮你做任何事。如果我有违背此誓言之事，天打五雷轰，永世不得超生。”

    死亡面前慕雄霸想要用这样的花言巧语给自己谋求一线生机。

    慕雄霸在心中狠狠自语：“只要熬过这一劫，终有一天我会做出一些让你痛苦一生的事。杀不了你，我可以杀你身边的亲人。我要让你跟我一样痛苦一生。”

    然而，慕雄霸不知道的是。

    叶辰从头到脚都要不相信他一句鬼话，也不打算让他活命。

    刚才他之所以让慕雄霸出手，不过是想要将其当做一个玩具，用来打发这种无趣的时光。

    “哦！”

    淡漠的声音在叶辰口中响起。

    叶辰仿佛真的被他说动一样，没有再去理会慕雄霸，踏空而去。

    看着真的放过自己，踏空离去的叶辰，慕雄霸眼眸泛起一抹精光，内心升起几分狂热。

    他没想到这个傻子这么好骗，还真的放过自己了。

    未等慕雄霸高兴地大笑。

    砰的一连串爆炸声响在慕雄霸身上传出。

    他身上那些崩碎的骨剑残骸，没有任何征兆地爆炸开来，将慕雄霸的肉身轰炸得四分五裂，满地血肉滚落。

    一股骇人的风暴在爆炸中席卷肆虐。

    上一秒还沾沾自喜的慕雄霸，彻底毁灭，只剩下一地的碎肉。

