    车队日行夜息，将近十天的时间转眼便过。
    而雾山也已经近在咫尺。
    从老康城一路奔赴雾山，路程绝对不短，能这么快到来，还是车队行进的速度足够快的缘故。
    龙文牧和夜阑坐在车辕上。
    “少爷，我们又来这儿了。”夜阑心有感慨的道。
    上次在雾山九死一生的经历还历历在目，如今又回到了这个充满回忆的地方。
    远远望去，能看见在很远的地方，有一座直冲云霄的高峰，高峰上弥漫着浓厚的雾气。
    “是呀，又回到这儿来了。”龙文牧说。
    上次离开时自己尚不是妖师，而这次再临雾山，自己已经不可同日而语。
    “龙公子，按照我们现在的速度，今天日落差不多就能接近山脚。歇息一晚。如果顺利的话，明天清晨就能进雾山。”虞千代骑着一匹骏马跟在龙文牧的马车旁。
    龙文牧颔首，从乾坤环里取出几个瓷瓶交给虞千代。
    “龙公子，这是？”
    “能驱赶妖兽的药，涂抹在身上能规避一些弱小的妖兽和野兽。上次进雾山的时候遇到的妖兽不止一头，小心一点总没错。分下去给队伍里的人吧。”龙文牧道。
    虞千代喜笑颜开，连忙道谢收下。
    驱赶妖兽的药，这东西虞千代还是头一次听说。
    等到虞千代欣喜的离开之后，龙文牧返回车厢里。
    车厢里，千灵雪和晴儿有说有笑。
    龙文牧一人扔给她们一个玉瓶。
    “什么东西？”晴儿好奇的打量。
    “驱兽香。”龙文牧简单将驱兽香的作用说了一遍。
    晴儿好似发现了什么珍宝一样，拿着驱兽香左看右看。嗅了嗅那刺鼻的味道，又忍不住皱眉。
    千灵雪也好奇的把玩着：“驱赶妖兽的药，我在青云堡里也听说过类似的东西，倒是第一次用，你居然连这个都会调配。”
    类似作用的东西，即便在青云堡里也极为稀少，谁知道龙文牧居然连这种东西都能拿得出来。
    夜阑炫耀般的也从身上掏出几个小瓶子，在龙文牧面前晃了晃。
    “驱兽香，我也学会了。”
    龙文牧交过她调配方法，这丫头，这段时间也不是一直闲着没事干，倒是把驱兽香给钻研出来了。
    直到日落之时，车队再次停下歇息。
    现在已经是在距离山脚不足十里的地方，就如之前预料，等到天亮便可入山。
    雾山四周都是荒野，夜晚降临给人一种深邃之感。
    车马全部聚集在一起，几团篝火点亮夜空。
    篝火之上，架着临时抓来的野味，浓浓肉香飘出几里之外。
    随车都带着酒具，虞家众人围着篝火载歌载舞，好不热闹。
    众人推杯换盏，尽情享受这荒原野味。就连晴儿和夜阑那两个丫头，都已经和人群打成一片。
    吃喝了一阵，千灵雪独自起身。离开欢闹的人群，来到一个偏僻的角落。
    远离了火光，依旧有明月照亮，四周都还能看见一些光影。
    到了这里，人群的欢闹声也已经渐小。
    “你怎么跑这儿来了。”千灵雪来到龙文牧的身后。
    龙文牧此刻就站在一处高耸的岩石上，一边眺望远方，一边用跟细长的兽骨剔着牙齿。
    “吃饱喝足，随便走走。”龙文牧瞭望着远方说。
    千灵雪来到他的旁边：“我也不太喜欢那种太吵闹的环境。”
    顿了两息，又接着道：“我还没有向你道谢。”
    龙文牧扭过头：“你有什么好谢我的？”
    千灵雪眼皮轻轻眨了眨，指了指自己束发用的绸带。
    龙文牧眉梢挑动：“只见你用了一样，怎么没见你用另一样？”
    “两样都用了。”千灵雪平静的说。
    龙文牧咦了一声，细细朝她嘴唇看去，但是天色昏暗，却是什么也看不清。
    “没什么好谢的，我只是觉得这东西跟你很般配。”
    “谢谢。”千灵雪说。
    龙文牧抠抠额头，浅浅一笑。
    两人就这样静静站着，远离了喧嚣俗世，远离了灯火酒会，只觉得山间夜风让人心情平静。
    “那就是雾山吧？”千灵雪问。
    在他们面朝的方向，险峻高峰巍然耸立。山顶入云，与月接壤，就像个顶天立地的将军。
    龙文牧轻轻“嗯”了一声。
    他已经是第二次来了，却依旧觉得雾山雄伟。
    即便是在夜晚，借着月光，也能看见山上浓而不化的雾气。嶙峋怪石，古木参差，层层掩映。
    “这里差不多已经快出云轩国的边境了，倒是个鲜有人来的地方。”千灵雪说。
    “是啊，荒郊野地，人迹罕至。”龙文牧也说。
    “其实……”千灵雪顿了顿，“来到这里之后，我有种奇怪的感觉。”
    龙文牧拱了拱嘴，双手在额头搭棚眺望雾山：“感觉？”
    千灵雪沉寂了好半晌：“其实我也说不清楚，明日进山的时候，最好小心一些吧……我总有一种，不太安心的感觉。”
    也不知道龙文牧听没听进去，反正见他咬着嘴唇，脑袋点了两下。
    两人之间又陷入了沉默，过了许久之后，千灵雪才转身。
    踩着地面的枯枝，一步步朝回走。
    “我相信你的症状不是不治之症。”龙文牧的声音在千灵雪背后传来。
    千灵雪迈出去的脚步忽然顿住了。
    “总有一天，我一定会治好你。”龙文牧的声音轻柔又认真。
    可偏偏就是这轻柔的声音，犹如一柄重锤敲打在千灵雪的心扉上。平静如她，也不由轻微颤抖。
    治好自己，以前从没有人对自己这么说过。
    也不知从什么时候开始，连自己都已经不再抱期待了。
    可此时此刻，却有人说出这样的话。
    “好，我等着。”千灵雪用弱不可闻的声音回应，加快脚步，很快就不见了踪影。
    龙文牧看着她离开的方向，深深吸了口气，双掌在两个脸颊上重重拍了一下。
    治好千灵雪，自己又是从什么时候开始萌生的这个想法呢？
    从彼此有了同生共死的经历之后吗？又或者是这些日子朝夕相处之后？
    不知道为了什么，心头总有那么一种触动。
    自己凭借狼山流传的医药之术，真的能够治得好她吗？若是治不好，又该去什么地方寻找彻底根治之法？
    在原地踌躇了半天，这次悠悠而叹。
    忽然感应到什么，扭头朝一旁：“谁？出来！”
    “等等，等等，是我，别发飙。”虞大帅缩着脑袋从旁边的草丛里走出来。
    龙文牧绷紧的神经松弛，懒得多看他。
    “那个，我不是有意偷听偷看的……我是，呃，偶然路过。”虞大帅挠挠头，装模作样的吹了几声口哨。见龙文牧没有追究的意思，又厚着脸皮凑上来，“那个，你跟千灵雪姑娘……”
    “关你屁事。”龙文牧瞪了他一眼。迈开大步往回走。
    “嘿，不说就不说，发什么火呀。”虞大帅憋屈无比，也小跑着跟上去。
    而就在所有人都离开之后，就在他们刚刚所站的不远的地方。一道几乎与夜色融为一体的身影忽然浮现，然后仅仅片刻，又如墨迹滴入清水中一样化开，无声无息，亦没有人察觉，就像从没有出现过一样。
    只有一声带着幽怨与恶毒的尖锐声音融入风里：“千灵雪，雾山之中，便是你的埋骨之地。”
    ……
    经过了整夜的修整，天亮之时，队伍再次起行。这次便是直奔雾山的山脚。
    所有人都打起了精神，毕竟再怎么说，雾山也是曾经出现过妖兽的地方，换了谁也不敢大意。
    雾山中的雾气，就像被束缚在了雾山当中一样，别的地方不见雾气，可一来到山脚，雾气突然浓郁。
    在进入山脚的瞬间，龙文牧蓦然间有种被无形的手抚摸过面庞的错觉。
    这种感觉，在上一次来雾山的时候同样有过。
    倒是千灵雪，在进入雾气的那刹那，神色有些些微的改变，两条黛眉紧紧皱着。
    “这里就是雾山呀。”晴儿坐在马车的前缘，抱着双臂，“这地方怎么这么冷？”
    山外明明还艳阳高照，可是进了山里，阴森的寒意立马迎面扑来。
    路边的草木上，能看见结着冰霜，就连露珠，都变成一颗颗冰粒。
    “这地方被雾气笼罩，终年不见阳光，想必是这个缘故吧。”虞千代就跟在他们身旁，叮嘱属下，“所有人，打起十二分精神，切莫单独行动。”
    旁边的马车上，虞天星嬉笑着道：“爹，你太小心了。有龙公子和千灵雪姑娘在，有什么好怕的。”
    虞千代微微沉吟，只是淡淡的看了他一眼。
    千灵雪从车厢里探出头来，轻轻拉了拉龙文牧的衣服：“你还记不记得大妖的尸骸在什么地方？”
    “记得一些。”龙文牧回答。
    虽然上次开辟的道路全都已经长满杂草，可大致地形没变，多少还分辨的清方向。
    马车在进入山脚没多久就被抛下了，带着马车登上颇为不便，便改为了徒步。
    龙文牧等人走在队伍的前方，小心翼翼的朝着山顶攀登。
    走过一次的路，再次走起来没有太大的困难，队伍还算四平八稳。
    行径之时，虞千代带着笑意来到千灵雪旁边。
    “千灵雪姑娘。”虞千代喊道。
    千灵雪扭过头。
    “千灵雪姑娘是青云堡高人，其实……我有个不情之请，不知……”
    “有什么话但说无妨。”千灵雪不温不火的道。
    虞千代有些讪讪，抠了抠脸颊：“哈哈，那个……就是，我虞千代身为虞家之主，今生也没多大的追求，能做一家之主就满意了。但是，就我这几个儿子，实在是不成气候呀。只是我也没有多大能力，尚不能把他们教得出色。我知道这种请求有些强人所难，不知道千灵雪姑娘，能不能让这四个臭小子，进青云堡历练一番？”
    龙文牧在旁边听着，知道这家伙的狐狸尾巴总算是漏出来了。
    在虞家的时候他多半就是在打这个主意。
    千灵雪抬起头朝那四人望去，轻轻点头：“在老康城你们虞家帮了我不少，让他们进青云堡也未尝不行，不过就算入了堡，也是从底层弟子做起。”
    “好，好，没问题，就算是底层弟子也行！”虞千代大喜，连忙朝四人招呼，“还不过来谢过千灵雪大人。”
    那四人早就在一旁支着耳朵听了，除了虞大帅以外，剩下三人连忙过来道谢连连。
    晴儿走在龙文牧身边，压低了声音抱怨：“要我看，除了那个虞大帅会本命妖技，其他三个也没多大本事，除了阿谀奉承什么也不会，我最看不起这种人。还有那个虞千代，偏偏挑这种时候提这件事，他这是挟恩图报，也不是什么好东西。”
    龙文牧不置可否：“亏得你家大人大度，权当是报了虞家的恩情吧。”
    得到了千灵雪的应允，这一路上，那三个公子不知道多兴奋，虞千代也始终洋溢着笑脸。
    众人不断朝着高处攀登，穿过一片树林，龙文牧忽然停下了脚步。
