    燕十一来到许一凡面前，直接跪倒在地，执弟子礼道：“弟子燕十一，拜见师父。”

    　　许一凡看着燕十一，表情没有什么变化，淡淡道：“起来吧。”

    　　“谢师父。”

    　　“自今日起，你就跟在我身边。”

    　　“是。”

    　　“多看，多听，多做，少说，少问，少想。”

    　　“谨遵师命。”

    　　看着如此‘乖巧’的燕十一，许一凡只是点点头，没有再说什么。

    　　转移视线，目光落在燕小沫身上，许一凡的眼神变得柔和起来。

    　　女孩黑黑瘦瘦的，并不漂亮，虽说女大十八变，可许一凡并没有看出燕小沫未来能出落成一个大美女。

    　　看到燕小沫的时候，许一凡总是忍不住想到一个人。

    　　慕儿！

    　　当年他在安民镇的时候，唯一的朋友就是慕儿了，当年的她，就和现在的燕小沫一样，总是喜欢跟在他后面。

    　　在许一凡看向燕小沫的时候，燕十一连忙说道：“启禀师父，沫儿她......”

    　　然而，不等燕十一说完，许一凡就斜眼看向他。

    　　燕十一到嘴边的话，顿时止住了。

    　　许一凡收回视线，重新看向燕小沫，说道：“从今天起，你就跟在小九姐姐身边。”

    　　“啊？！！！”

    　　燕小沫闻言，先是一愣，然后下意识的看向燕十一。

    　　在看到燕十一点头之后，她这才说道：“多谢师父。”

    　　“师父？”

    　　听到这个称呼，许一凡下意识眯起眼睛，不知道在想什么，但他并没有反驳。

    　　“已经是丑时了，休息一个时辰，卯时启程，去休息吧。”许一凡沉默片刻，没有再看二人，淡淡吩咐道。

    　　“弟子告退。”

    　　燕十一恭恭敬敬的施了一礼，就带着燕小沫离开了。

    　　在距离许一凡他们不远处，重新升起一堆篝火，然后从简易的抱负内，取出一张厚毯子，铺在地上，两个人依偎在一起，开始闭眼休息。

    　　许一凡并没有看向那边，倒是剑九多次看向他们。

    　　“那串佛珠在那小丫头身上，那把剑在你徒弟身上。”剑九收回视线说道。

    　　“我知道。”

    　　“那村长居然把这两样东西给了他们，真是让人有些意外啊。”

    　　“有什么好意外的，他们心里很清楚，极乐镇之所以能够安稳，是因为无人知道他们的所在地，他们还能守得住这东西，可现在，他们的位置已经暴露了，也没有那个能力守护，既如此，倒不如把东西送出去，从而彻底摆脱危机。”

    　　听到许一凡这么说，剑九点点头，然后有些好奇道：“他们就不怕你拿走这两样东西？”

    　　燕十一距离许一凡他们不远，而许一凡他们说话又没有丝毫的避讳，燕十一听得一清二楚。

    　　当剑九这么问的时候，她特意看向燕十一，想看看燕十一在听到这番话之后，会是什么反应。

    　　然而，燕十一只是低着头，看着眼前的篝火，没有丝毫的表情变化，这让剑九微微皱眉。

    　　年纪不大，城府极深，真是不讨喜！

    　　许一凡却没有理会这些，直接说道：“他们把东西交给他们，就是想送给我，当然若我不想要的话，这两样东西还是在他们手上，毕竟，哪有师父抢自己徒弟东西的道理。”

    　　“看来，极乐镇的村长也是个精于算计之人啊。”剑九意有所指道。

    　　“一个敢把女儿嫁给外来者的人，一个在圣物丢失，还能掌控整个镇子的人，还能约束他们不离开镇子的人，岂会简单？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言愣了一下，说道：“你的意思是，当年......”

    　　不等剑九说完，许一凡就点点头道：“圣物不是被盗走的，而是被送出去的。”

    　　“原来是这样啊，他可真舍得，有意思。”

    　　“借出去两样死物，换一千多人活命，这笔买卖他赚了，如果是我，我也这么做的。”许一凡淡淡道。

    　　“确实！”

    　　燕十一清楚的听到二人的对话，脸上没有什么表情变化，心中却已经泛起惊涛骇浪。

    　　如此隐秘的事情，他也是刚刚才知道，还是从村长口中说出来的，可许一凡都不曾进入极乐镇，他又是如何知道的？

    　　难道许一凡之前并没有离开，而是潜入极乐镇，偷听了他们的对话？

    　　只是，这个想法才冒出来，燕十一就给否定了。

    　　因为他知道，以许一凡的实力和智谋，完全没必要这么做。

    　　听着二人短短的对话，燕十一对自己这个突如其来的师傅，有了新的认识。

    　　这是一个城府深沉，心思缜密，精于算计的人。

    　　这样的人可不好对付，看来自己得收起一些不切实际的小心思了。

    　　对于燕十一此刻在想什么，许一凡不知道，也不用知道。

    　　“接下来去哪儿？”剑九转移话题问道。

    　　“佛光城。”

    　　“需要联络佛光城的人吗？”

    　　“不用。”

    　　剑九点点头，然后说道：“时辰不早了，你休息一会儿吧。”

    　　“好！”

    　　说完，许一凡就站起身，进入早已经搭建好的帐篷之中。

    　　在许一凡起身之后，剑九也站起身。

    　　她没有进入帐篷，也没有理会燕十一等人，而是离开了营地。

    　　很快，她就消失不见，不知道去了哪里。

    　　此时，偌大的营地，就只剩下许一凡待在帐篷，以及相互依偎在一起的燕十一和燕小沫。

    　　没有剑九在身边护卫，许一凡又修为尽失，若是有人在这个时候展开偷袭，那绝对是一个极好的机会。

    　　这或许是燕十一的机会。

    　　但他并没有任何动作，只是在许一凡和剑九起身的时候，抬起头看了二人一眼，然后就低下头，拨弄一下篝火，就闭上眼睛，开始休息。

    　　-------------------------------------

    　　剑九起身之后，径直离开营地。

    　　看似闲庭信步的步伐，却在片刻时间，就距离营地数里。

    　　在一处山丘站定，剑九手里拿着一根木棍，看着站在山丘之上的男人。

    　　“你怎么还没走？不放心我？还是不放心他？”剑九问道。

    　　男人站在山丘，目光落在极乐镇的方向，闻言之后，回过头笑道：“剑九姑娘还是如此直来直去。”

    　　剑九闻言，翻了个白眼，撇撇嘴说道：“有事儿赶紧说，我还急着回去睡觉呢。”

    　　男人闻言，有些无奈。

    　　“多谢剑九姑娘手下留情。”

    　　“你应该谢的人不是我，而是他，如果不是他拦住，那小子我早就宰了。”

    　　男人闻言，再次苦笑。

    　　剑九也不等男人再说什么，直接开口道：“燕昊天，事情我们帮你做了，人情也还了，东西呢？”

    　　男人不是别人，正是燕昊天。

    　　“东西不着急，燕某还有个不情之请......”

    　　“沧啷！”

    　　然而，不等燕昊天说完，剑九突然出剑，一柄仙剑剑尖抵在燕昊天的眉心，而剑九冷笑道：“别蹬鼻子上脸，他愿意帮你，是看在天涯阁曾经帮过他的份儿上，收那小子为徒，也是看在那件东西的份儿，你跟他有交情，可跟我剑九没有任何交情，东西交出来，不然的话，就别怪我出手了。”

    　　被仙剑抵住眉心，燕昊天丝毫不慌，脸上没有丝毫的表情变化，但他那缩在袖子里的手，却在剑九出剑的那一刻，握住了某样东西、

    　　显然，在面对剑九的时候，即便是燕昊天也没有那么淡定。

    　　“东西我自然会给，只是......”

    　　“没有只是，给，还是不给，一句话！”剑九再次打断燕昊天的话，说道。

    　　看着一脸不耐烦，随时都可能动手的剑九，燕昊天的脸色微微变了变，显然，他没想到，剑九会这么直接，要是许一凡在这里就好了。

    　　似乎是看出燕昊天在想什么，剑九冷笑道：“他没来这里，你应该就知道他是什么意思，我不管你和你背后的人，在谋划什么，交易就是交易，如果你想毁约，可以试试。”

    　　闻听此言，燕昊天瞳孔微微一缩，他看向剑九，眯眼道：“剑九姑娘，何必如此咄咄逼人呢？”

    　　“怎么？你不服气？还是说，你真的想毁约？”

    　　说着话，剑尖直接抵在燕昊天的眉心。

    　　燕昊天的脸色此时变得阴晴不定起来，似乎在心中盘算着什么。

    　　就在燕昊天犹豫不决的时候，剑九突然收回仙剑，看也不看燕昊天，转身就走。

    　　这把燕昊天直接给弄懵了，但下一秒，燕昊天的脸色就骤然剧变起来，连忙开口道：“剑九姑娘留步！”

    　　可惜，剑九根本没有理会燕昊天，头也不回的继续前行。

    　　看到这一幕，燕昊天不在犹豫，直接从怀里掏出一个盒子，朝剑九抛去。

    　　“你要的东西！”

    　　直到这个时候，剑九才停下脚步，缓缓转过身来。

    　　然而，就在盒子抛出去的瞬间，突然一道黑影窜出来，直奔盒子而去。

    　　“哼！”

    　　╭(╯^╰)╮

    　　剑九见状，冷哼一声，说道：“找死！”

    　　话音未落，一道剑光闪过，那骤然出现的黑影，身体猛地停下，随即，急速后退。

    　　“叮叮咚咚！”

    　　在黑影后退的时候，响起一阵金属碰撞的声音，漆黑的夜空之中，骤然迸发出一阵火花。

    　　借助那短暂的火花，黑影的面容也被看清。

    　　是一个年龄不大的光头和尚。

    　　年轻和尚来的快，退的也快，盒子他虽然不曾拿到，却也没有被剑九一剑给砍死，显然此人实力不俗。

    　　当然，这也是剑九没有使出全力的缘故。

    　　燕昊天看着不断后退的和尚，眼睛微微眯起，似乎并不感到意外，也没有出手的打算，不知道他在想什么。

    　　“砰！”

    　　和尚在倒退数十米之后，伴随着一声沉闷的撞击声响起，他整个人倒飞出去数十米，算是摆脱了剑九的剑。

    　　剑九并没有继续出手，而是看着被剑气托住的盒子，似笑非笑的看着燕昊天。

    　　“佛门中人？”

    　　好不容易站定的和尚，闻言之后沉默不语。

    　　见对方沉默，剑九笑了笑，说道：“看来不是佛门之人，你来自悬空寺吧？”

    　　和尚还是沉默不语。

    　　他就站在原地，既不继续出手，却也没有撤退，不知道他到底想要做什么。

    　　见和尚不说话，剑九就不在理会他，而是看向燕昊天说道：“阁下看了这么久，可曾看出什么了？”

    　　“剑九姑娘好修为，燕某佩服。”

    　　“呵呵！”

    　　剑九冷笑一声，看了一眼手里的盒子，突然出剑。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　完整的盒子，伴随着一阵剑光闪过之后，瞬间四分五裂，化作一地齑粉。

    　　看到这一幕的燕昊天，瞳孔骤然一缩，但很快就恢复正常。

    　　“阁下的诚意，我看到了，很好！”

    　　说完，剑九转过头，看了一眼年轻和尚，咧嘴一笑道：“垃圾！”

    　　然后，也不等燕昊天和年轻和尚说什么，她径直离去。

    　　看到这一幕的二人，既没有出手，也没有出言挽留，就这么看着剑九离去。

    　　良久之后，燕昊天才喃喃道：“现在的年轻人，真是恐怖啊。”

    　　年轻和尚此时却开口道：“东西呢？”

    　　燕昊天转过头，笑道：“什么东西？”

    　　和尚眼睛眯起，沉声道：“东西交出来。”

    　　“我不知道你在说什么。”燕昊天笑道。

    　　“找死！”

    　　话音未落，刚才还在剑九面前不堪一击的和尚，骤然移动。

    　　下一秒，和尚就出现在燕昊天面前，直接对其出手。

    　　然而，面对和尚的出手，燕昊天并不意外，也不惊讶，只是有些无奈的摇摇头，喃喃道：“唉！这是怎么了，现在的年轻人脾气都这么火爆的吗？”

    　　随着其话音落下，眼看着就要抵达他面前的年轻和尚，身形突然止住，整个人悬浮起来，似乎有一只隐形的大手，正握住他的脖颈一般。

    　　“剑九姑娘的脾气不好，我的脾气也不太好，超品境的小喽啰，什么时候变得这么勇了，谁给你的自信？”

    　　燕昊天就像是絮絮叨叨的老人一般，一边絮叨，一边看向年轻和尚。

    　　“砰！”

    　　当燕昊天的话音落下之后，年轻和尚的脑袋，就像西瓜一般，骤然炸裂。

    　　超品境？

    　　呵呵！

    　　在燕昊天面前，不过是随手击杀的小垃圾罢了，杀超品如屠狗。

    　　在解决掉年轻和尚之后，燕昊天的情绪没有丝毫的波动，他再次看向极乐镇的方向，眼神迷离。

    　　“不是我不守信用，而是那东西，暂时真的还不能给你啊......”

    　　一阵呢喃之后，燕昊天缓缓转身，看了一眼剑九离开的方向，喃喃道：“我要做什么，你应该猜到了，接下来，你又会做什么呢？”

    　　说完这句话，燕昊天转身，朝前迈出一步。

    　　一步迈出，燕昊天已经在百米之外，就这份速度，他不比剑九差。

    　　在剑九和燕昊天相继离去之后，不知道过了多久，有人骤然出现在现场。

    　　这是一个身披袈裟，却妖艳至极的女子。

    　　她出现之后，先是看了一眼死的不能再死的无头和尚，又看了一眼化为齑粉的盒子，嘴角微微翘起，迈步脚步，站在燕昊天方才站立的位置。

    　　抬起手指，轻轻拨动耳边青丝，目光看向不远处的极乐镇，轻声道：“燕昊天，证道境，有意思，苦海无涯，当遁入空门，我想看看，是你渡我，还是我渡你，咯咯咯.......”

    　　说到最后，一阵银铃般的笑声回荡四周。

    　　而在其话音落下之后，一阵微风吹过，吹起女人鬓角的青丝。

    　　“你可以试试。”燕昊天的声音随风传来。

    　　“挑衅我？等着我！”

    　　“吾等你！”

    　　“咯咯咯......”

    　　女人没有在说什么，只是自顾自的笑了起来，似乎是想起什么开心的事情。

    　　在一阵银铃般的笑声之后，女子收回目光，转过头，看向许一凡所在的地方，眯起眼睛，笑道：“小弟弟，很期待跟你的见面啊。”

    　　“滚！”

    　　就在女人话音落下，一道女子的声音响起，随之而来的，还有一道璀璨的剑光。

    　　“阿哈！小弟弟，你又有新欢了啊，姐姐可有些伤心了。”

    　　“你找死！”

    　　就在女人话音响起的时候，又是三道剑光，朝着女人袭来。

    　　“哎！”

    　　女人见状，叹息一声，语气幽怨道：“妹妹年纪不大，脾气不小，姐姐怕了怕了！”

    　　说完，女人直接转身，朝着燕昊天的方向走去。

    　　一步跨出，女子就在百米之外，在一步跨出，就消失无踪。

    　　而在女人刚刚离去，四道剑光笔直落下，好好的一座山丘，瞬间被夷为平地，而那具连名字都没有的和尚尸体，不但脑袋被捏爆了，死后身体也被人轰成齑粉，这可能就是所谓的粉身碎骨，死无葬身之地吧。

    　　营地这边，燕十一看着刚刚回来的剑九，就听到一个妩媚至极的女子声音响起，然后他就看到剑九勃然大怒，接着他就看到四道剑光冲天而起。

    　　这把燕十一直接给看傻眼了。

    　　好......好强啊！

    　　剑九在出剑之后，察觉到燕十一的目光，转过头，冷声道：“看什么看！”

    　　燕十一闻言，连忙低头，大气都不敢出！

    　　惹不起，惹不起！！！

    PS：求票！！！

