    楚云给柳灵儿的那枚“种子”正是来自木灵族祖地中的一种底蕴。

    由纯粹的精神能量结合星辰之力，形成的一种超物质！

    可以改善使用者的体质和元气本源，让人踏入更强的7阶序列！

    也是这方世界口中的半神之境。

    可以称之为半神！

    正好，自己女友的第二职业也是星辰类的职业。

    能完美的吸收掉手中“种子”蕴含的力量！

    说起来，这枚“种子”可以说是木灵族拥有的一种强大底蕴。

    其珍贵程度，可不是其他的所谓机缘可以比拟的！

    据楚云的研究，这枚“种子”不但可以帮助使用者吸收各种能量转化为最契合自身的元气本源。

    还可以极度的强化使用者的肉身强度！

    尤其是，这种“种子”，在楚云那还在不断变得更为强大宽广的专属空间中。

    只要时间充足，就可以源源不断的产出！

    可以说，这是一件非常强悍的宝贝！

    难怪木灵族的那些家伙，会这么看中这个东西，不惜发动战争。

    也要前来剿灭他们的基地！

    甚至......随着体内那个空间的不断异化，楚云隐约觉得。

    这种“种子”的功能，恐怕不止是这种效果而已！

    它，可能还拥有着自己所不知道的其他能力！

    楚云现在只能是猜测，等后面什么时候自己的实力足够强大了。

    他可以慢慢的挖掘出这种“种子”的秘密！

    当下，他的主要目的没有别的。

    好好的看着自己的女友，守护她吸收掉“种子”里面蕴含的神秘能量。

    然后一举打破屏障，踏入7阶封号的序列之中！

    于是，在楚云的催促下。

    柳灵儿刚恢复过来，就被他赶进了修炼室里，开始着手吸收手上的“种子”。

    为不久之后出关，开始冲击7阶而做准备！

    在楚云的心目中，柳灵儿可是自己未来的妻子！

    对方越是强大，在这个弱肉强食的世界里，就越是安全！

    他自知自己无法每时每刻的守护在对方的身旁。

    能做的，只能是这些了......

    柳灵儿刚进去不久。

    楚云就感觉到了外面传来的一阵骚乱。

    他眉头微微一皱，有些不悦的走了出去。

    身形一闪，穿越了空间，来到了地表上的广场上面。

    “怎么回事？”

    望向了周围，看到了两名属于轩辕学院的学员，正押着一名木灵族少女走了回来。

    眼睛一看。

    让楚云有些诧异的是，被抓的那名木灵族少女还是个熟人！

    “咦！”

    听到楚云的话，赵青和同伴同时身体一颤，对视了一眼，连忙低下头不敢看向楚云这边。

    “楚、大人！这是我们在巡狩的时候，意外看到了她在那里鬼鬼祟祟的......”

    赵青吞了吞口水，小心翼翼的在那里解释起来。

    不怪他不得不这样小心。

    毕竟面前的这个少年，虽然看上去是跟他们同一届的学员。

    而且还是神武学院那边的人，跟他们轩辕学院算是不相干。

    但是，架不住对方是一名7阶封号的存在啊！

    身在这个末世之中，他很清楚一名7阶封号有多么强大！

    不说以前的一些消息，光是前面引发的7阶封号之战。

    光是处在战场的外围，都让他感受到了封号级人物的恐怖！

    那是真的只要一点余波，就能送他们上路的恐怖强者！

    面对这种强者的询问，他自然是要有多小心，就有多小心。

    生怕一个回答的不对，惹怒了对方。

    到时候怎么死的，都不知道！

    所以，在对方开口询问的时候，他就立即回答了，语气恭敬，态度谦卑。

    “她啊，交给我吧！”

    楚云看了他一眼，随手指了指他们押着的那名木灵族少女。

    啊？

    赵青两人先是愣了一下，虽然不知道对方要这名木灵族女奴要干什么。

    不过却是没有拒绝。

    直接松了手，将那名晕迷中的木灵族少女让了出来。

    “楚大人，如果您还有什么需要的，可以尽量跟我们说！保证完成任务！”

    赵青小心的在那里试探的说道。

    “好，麻烦你们了！”

    看到他们如此的上道，楚云笑了笑，一脸若有深意的瞄了对面的赵青一眼。

    说完，不在理会对方。

    转身朝着基地下方走去。

    在他的身后，木灵族少女被一股无形的力量牵起。

    漂浮着紧跟在他的身后。

    直到楚云的身影消失在进入地底下的传送梯内。

    赵青才突然松了口气，大口的在那里呼吸着新鲜的空气。

    “老赵，你说，他真的跟我们一样大？”

    在赵青的身旁，是一名身材矮小，脸上略微长了一些雀斑的男孩。

    年龄看上去也不是很大，大概十七八岁的模样。

    名叫李立，在轩辕学院中也是一名小有名气的天才少年。

    “你不信？”

    赵青转头看了他一眼。

    “不信，只是，事实摆在眼前，不信也不行......”

    李立眼神有些失神的望着底下空间的入口，自我嘲笑了一下。

    摇着头说道。

    “别说你不信了，一开始我也是不信！不过，从主脑那边传来的资料，让我不得不信！”

    赵青说到着这里，一脸的苦笑：“人家就是那么妖孽！那么离谱！一年半不到的时间，踏入了7阶！”

    “所以，人比人气死人！不能比啊！”

    说着，李立也在那里叹了口气。

    “算了吧！人家都达到了这种高度，我们还能如何呢？只能仰视，而且，你觉得叶少的陨落......跟他有没有关系？”

    赵青说着说着，突然沉下了声音，在那里小声的说道。

    “叶少？！”

    李立心中一动，不着痕迹的看了身旁的同伴一眼。

    “咳咳，没什么！猜着玩玩的，不要在意。”

    自知自己说的有些过了，赵青轻咳两声。

    将这个话题直接略过了。

    两人相视了一眼，都从对方的眼中看出了无奈的不甘......

    楚云一路朝着地下基地的监牢方向走去。

    在他的身后，被无形的力量托着的青素·茱蒂丝不知什么时候苏醒了过来。

    当她发现自己正被一股无形的力量牵引的时候。

    心中一惊，正准备挣扎起身。

    眼角余光猛然发现了走在前面的楚云身影，下一刻，她的身体猛地将在了那里。

