    时间匆匆而过，一晃就是四年过去了，对于凡人来说已经是不知不觉长大了四岁了。

    在人生的暂短生命中，又能多少个四岁呢，珍惜与不珍惜不正是其中的差别嘛？

    马郎经过了四年时光，在郡学院中学习了不少的新知识，开拓了自身的知识领域，明白很多道理，而且还有一些隐藏着的存在，那时候还是很惊讶的，但却在之后，也不那么惊奇了，似乎存在就是道理，已经说明了一切，不是人力所能转变，天地之间任何事物都有价值。

    在这四年中，认识了不少的同学，犹如在他附近的学员，都是他的好朋友，学习结友是他最大的收获，尤其是关系最好的几位，有时让他是哭笑不得，真的是无法言语般的感觉。

    “喂，马郎，快一点，再不快一点就赶不上花魁选举了，说不定你就是第一位恩客呢？”

    正想着，就来了，说话的是其中一位名叫秦光，非常喜欢去青楼玩耍，而且还有不少的狐朋狗友，而他自己也逐渐的被人称作其中之一，其实很冤枉的，自己可是非常的纯洁，只是被这些人带坏了，但没有超过底线嘛，怎么能这样侮辱人呢，只是别人是不会信的。

    其实就算是学院中的人，也不会相信，才子佳人都是如此的，才子要是不去那些地方，还真的会被人认为没有文采呢，所以他经常被拉着去，可是心中真的不愿意浪费时间嘛。

    “秦光，我要学习，现在临近会试了，不能再出去了，要是让自己学习跟不上，自己会失望的，好了，你自己去吧，我要好好地学习，不想让人失望。”马郎很是直接说道，心中对于这一次会试看得很重，可不想这么失败，自然是想要一举通过了，这是他最想的事情。

    秦光一听，顿时萎顿了，这个家伙整天的想要看书，其他的事情很少过问，只有出去的时候才会变的正常一些，不过学院中的老师都喜欢他，谁让他喜欢读书呢，还经常拿来效仿一下，让学院中的学员向他学习呢，总之是非常的要命，可是最没有可能拿他有办法了。

    是的，一点办法都没有，其中之一就是他本身就是不在意城中的生活，即使一个月不出去都没有什么感觉，整天的沉静在书海之中，知识海洋之中，哪里会顾得上这些家伙的想法啊，所以每一次就是他们几个拉着他出去的，可现在会试将近，没办法了，拖不走。

    “那算了，你自己看书吧，我们几个出去了，真是遗憾啊，大大的美人啊？”秦光摇头晃脑的离开了，心中还是对这个书呆子有些不赞同的，读书归读书，也不能一辈子沉浸嘛。

    马郎听着也不在意，继续观看自己的书，自己可是带着整个村子以及天马县学院等人的期望而努力的，怎么能放弃呢，绝对不能，自己可是要争取经过，至于能不能取得头名，真的不太重视，实在是压力太大，这可是一个省州的集合，不是一个郡县而已，难度很大。

    当然了，要是能够力压群雄，自然是不会有放弃的可能，只要有那么一丝机会，自然会好好的抓住，让自己成为头名，更是不负自己这么多年来的努力学习，那么多人的期望。

    “怎么，有没有将他叫出来，也是，这样的书呆子，对于这些事情不会感兴趣的，走吧，我们赶紧走，不然就晚了。”霍雷赶紧的说，其他人自然也应是，对于这个家伙已经深深了解了，书呆子一个，一点都不知道情趣的，适当的放松都不会，简直就是榆木脑袋一个啊。

    “王院长，马郎还在读书，也没有出去，实在是太努力了，要是这样都不成，真实么天理了，只是这样好嘛？”水震很是担心的说道，对于这个学生还真的是非常的高兴，只是太投入与读书之间，似乎有些着魔一样，这是不是有些过了，一旦产生了心魔该怎么办啊？

    “这个嘛，就要看他的意志力了，我们也没有办法，学生喜欢读书，难道你不让他去读嘛，只是太过于投入，是有些放不开的样子，何况现在会试将近，你也知道他因为年纪的关系，已经错过一次了，这一次他是绝对会跟上，我们又能怎么办，只能走一步看一步了。”

    王院长看着不远处的房间，无奈的叹了口气，对于他真的是又爱又叹又无奈啊，哪一个老师不喜欢读书的学生，可是一旦真的变成了书呆子，又会心疼，更是让人无奈的很，这可是一大要害，可偏偏有没有办法，人心是非常难以了解的，更多还是只能依靠自己的力量。

    水震听后，也是默默地点头，心中也是有些想法，年纪实在是轻，但是学识绝对不弱的。

    “走吧，我们也回去了，再过几天就要去省州府光耀城了，这可是会试，不能不紧张。”

    两人最后看了一眼就离开了，去准备会试的事情，需要去省州府才行。

    大唐国现在有十五个省州府，一个省州府有十个左右的郡县，至于郡县之下的小县也有十来个吧，大小不一，但是整个来说，整个大唐国还是比较大的，在南瞻部洲中，处于中心位置，周边更有不少的敌对国家，正因为大唐国国力强盛，才能威赫周边，保持和平。

    不过这些年来，似乎更加诡异多变，甚至已经看到不少的周边国家在联合要攻打大唐国，这是非常危险的信号，一旦联合，虽然大唐国厉害，但是想要全面的击败，那是非常艰难的，甚至是会让他们产生不必要的灾劫，对于国内的百姓来说，更是严重的后患，偏偏阻止不了。

    所以这些年来，大唐国也是在积极地准备着，虽然不想打仗，可是一旦真的要进攻，那么绝对不会坐以待毙，该打的时候还是要打得，否则岂不是成了软脚虾，变成了懦弱可欺的对象了，这可不是他们想要的，所以必须要有实力来威慑，让周边的国家，知道大唐不好惹。

    随着这种暗中布置，不仅仅需要人才，更是需要文武双全的人才，这种危难之际，更是能体现出价值所在，要知道懂得军事可不是那么简单的，尤其更需要文臣与武将放下心中的芥蒂，共同抗敌，这更需要通力合作，一旦出现哪怕是一丝丝的瑕疵，也会让战线吃力无比。

    这是历代以来都是头痛无比的问题，就算是皇帝知道，但是没有办法解决，这是本质上的问题，皇帝哪里会喜欢文臣和武将联合在一起呢，这样岂不是会感觉到很危险，自然而然的会竖立一个个矛盾，让他们争吵不已，让一个帝皇放心，可现在呢，不得不安下心来了。

    当然对于这些事情，马郎是不知道的，他现在最想是要通过这一次会试而已。

    很快整个学院准备参与会试的学员，都开始努力读书了，因为哪一个不想通过科考的，那是一辈子的光荣，自然需要加紧努力了，光宗耀祖那是一定的，自己的个人地位也会提升不少，这是没有理由的，读书人不正是需要这种途径来强化自身的地位嘛，明显的。

    不过这一次学院是不会组织人手带他们去参加会试的，需要自己去，作为读书人行万里的宗旨，没有可能避免，再说都是成年人了，需要依靠的是自己，不能再依靠老师了，需要的是更多自立，唯有如此如此培养出优秀的学员，自然全部学院都知道，要么组团要么单个。

    马郎自然是被秦光他们拉住了，六个人组成一个团队，开始向着光耀城进发，从他们的县城到光耀城，需要走上半个月的路，而且经过不少的野外之地，又是还需要夜宿来着，自然人多一点好了，六个人还算是差不多，至于其他人，有着自己的团队，要么单独前往。

    “马郎，你怎么还带着这匹马老，真是的，有哪些钱，怎么不去买一匹好马呢，而起自己还不骑，真是有你受的。”秦光很是不知所谓的看着，嘴角有些抽搐，真是想不通了。

    霍雷、李心、钱莱和张金同样是不解的很了，要知道这一匹老马早在四年前就是衰老的不行了，怎么还能坚持到现在呢，奇怪了，但是找不出答案来，唯一的答案就是一人一马舍不得，最后拖着没有死，真是晕倒，这是什么答案嘛，让人无语的紧，可是这是唯一得到的答案。

    “老马可是我的好伙伴，就算是老了，也能坚强的活着，还是很有壮志雄心的。”马郎马上就反驳了，老马自然是陪着的长嘶一声，似乎再说它还是很有力气的，自然能活着了。

    秦光等人是无奈之际，看看吧，又是自己撞上去了，还说什么嘛，只能低着头闷头赶路，他们都是有一匹毛驴的，马郎也为不拖累，自然也有一匹了。

