    李峻刚准备去开门，低头一看，自己还光着膀子呢，赶紧钻进了卫生间，准备先洗洗脏脸换上一件干净的衣服，然后再开门接客。

    门外如果是什么推销人员，屋里没人应答的话自然也就走了。

    如果是认识的人来访，那也不在乎等上一会半会儿的。

    不过他忘了上一次的教训，有人是可以直接用钥匙开门进来的。

    见没有回应，门外安静了几秒钟，接着锁芯一转，门开了，三道倩影鱼贯而进。

    等李峻洗完脸走出来，差点吓得原地蹦三尺。“你，你们怎么来了？”

    只见陈婉怡，张诗妮，还有她的小助理安红正站在门口紧紧的盯着自己。

    咦？这三个人怎么一起来了，发生什么大事了吗？

    陈婉怡见他头盖毛巾一脸懵逼的样子，开口责备道：“你怎么又不接电话呢？”

    “哦，手机没电了！”李峻把湿毛巾随手扔在沙发上，回卧室拿出已经关机的手机，按了几下开机键，“你瞧！”

    今天为了找地方买设备他一直开着手机导航，路上就没电了，回了家着急安装设备也忘了充电。

    “以后必须24小时开机，别让公司有事却找不到你！”张诗妮如释重负的嘘了一口气，冷着脸吩咐安红，“回头你去给李峻买一个新手机，再去公司后勤部给他要一个集团号码，我倒要看看你拿两个手机还会不会失联！”

    “知道了妮妮姐。”

    李峻哑然失笑，“有这个必要吗？”

    “很有必要！”张诗妮斩钉截铁般回道：“不失联不脱管是一个艺人最基本的职业操守！”

    “好吧好吧，我错了以后改啊！”面对美女老板的训诫李峻只能低头认错。

    道完歉，他好奇的看着三人，“今天你们来我家是有什么事情吗？”

    “你没看微博？”

    李峻摇摇头：“我很久都不看那玩意儿了，发生了什么吗？”

    说着，他走向电脑准备上网看看。

    没成想安红却张开双臂拦住了他，满脸急切的说：“没看就好，没看就不要看啦，没什么的！”

    声音很急很响，把李峻吓了一跳，他看向安红，小姑娘此时紧咬着嘴唇，眼眶红红的，跟哭过一场似的，看自己的眼神就像看一条瘸腿受伤的小狗，让他心里很是纳闷，“怎么了这是？”

    安红没有回答，也不让他过去开电脑，就那么拦着，李峻无奈的挠挠头看向张诗妮，期待老板能解释一下她的小助理今天到底是个什么情况。

    张诗妮略一迟疑后，还是轻声说道：“网络上曝光了你的就诊报告。”

    就诊报告？

    那是什么？

    李峻愣了下，随即恍然大悟。

    如果她不提的话，自己都快忘记前身有抑郁症这件事了。

    网络上曝光了？谁曝光的？

    李峻轻轻推开安红的手臂，打开了笔记本电脑，登上微博，第一眼就看到#李峻抑郁症#这个话题高高挂在热搜榜的首位，后缀还有一个“热”字。

    他默默的点开话题，慢慢翻看着，全程面无表情，没有生气，也没有失控地破口大骂，反而很是淡定。

    看到李峻这副样子，三个女人面面相觑后一番纷纷松了口气。

    好像，他并没有那么在意啊！

    这就好，这就好！

    正如她们所想，李峻随便看了几条评论后，便合上笔记本，轻飘飘扔出了一句，“然后呢？你们怕我旧病复发？”

    张诗妮明眸微动，温言道：“你不在乎网上那些言论吗？”

    她知道这种被人肆意指指点点的感觉有多么难受，作为当今最红的女星，黑她的人数不胜数被嘲讽的惨不忍睹。

    曾经的她也有过迷茫，有过痛苦，到最后还是硬挺了过来。

    本来张诗妮还准备好好劝劝李峻，用自己的亲身经历告诉他，不要在乎别人的眼光，也不要讳疾忌医太过敏感，抑郁症并非是一种见不得人的病，没什么大不了的，就是一次心灵感冒而已。

    可是现在看来，好像不用说了。

    “没什么可在乎的！”李峻摇了摇头，指着心脏轻声说道：“这些年我明白了一件事，想的太多心会累，心累就是因为装了太多的东西，就跟吃饱了撑的道理是一样的。”

    “所以我只想为了自己好好活着，很清醒的活着。”

    这是李峻上辈子的人生感悟。

    而前身能够暂时战胜抑郁重新站起来的理由是：梦想。

    失恋以后，“活着”就像一种任务，前身完全找不到活着的意义所在，经过三年时间的痛苦煎熬，他才找到了自己的梦想和活下去的动力。

    但很遗憾，他的梦想最后破灭了，也就彻底失去了活下去的希望。

    李峻轻轻叹了口气，为前身感到可惜。

    放心吧！

    你的梦想我会替你继续完成的！

    “真的没关系？”

    “真的！”

    “那我们怎么回应？”陈婉怡终于放下心来，又想到了眼下的困局。

    就算李峻想开了，但总让别人指指点点用异样的眼光看待他也不是个办法。

    就好像一个早已经干涸的池塘，好不容易天降甘霖有了生机，引来了鱼儿和游人，但是一块大石头砸下去后又变得满潭浑浊了，如果不管不顾任由别人再扔点小石头和垃圾，把池塘越搅越浑开始发臭，鱼儿和游人迟早也得跑掉。

    张诗妮也是这样认为的，她蹙眉想了想，说道：“发一个声明吧，基于事实，找到公众的情感点，把焦点放在李峻是如何努力战胜抑郁重新站上舞台，如果操作好了没准儿会因祸得福，将这件事转化为正面的能量故事。”

    陈婉怡点头应道：“好的！”

    李峻默默在心里给老板点了个赞，真不愧是当今的顶流明星、话题女王，这危机公关水平很高啊！

    不过他多少有点不放心，万一用力过猛的话就不太好了。

    物极必反，有些事情过多强调和营销，往往会带来相反的结果，甚至会让人生出一种反感，热度过后，只剩下一地鸡毛。

    “这个声明我来发吧！”

    “你？”张诗妮和陈婉怡齐声质疑，“你行吗？”

    “李峻，专业的事还是交给专业的人吧！”安红也忍不住规劝道。

    李峻懒得跟三个女人废话，而是自顾自的安装起了电脑桌的设备。

    “你要干嘛？”

    “写一首歌！”

    张诗妮闻言双眸一闪，绕开纸箱凑了过来，饶有兴致的看着李峻忙乎。

    她喜欢听歌，喜欢听好歌，当初签下李峻也是因为这个原因。

    喜欢就要拥有，这是女人的任性。

    今天能够亲眼见证一首好歌的诞生，她怎么能不兴奋呢？

    至于为什么肯定是好歌。

    因为张诗妮相信李峻能写出《那些花儿》这样深刻的作品，必然不会辜负自己的期望。

    几分钟后，李峻熟练的安装好了录音设备，找来纸笔开始写起了歌词和简谱。

    张诗妮探头看着，眼神越来越亮。

    “这首歌叫什么名字？”

    “我的梦！”

    ……………

