    倪景兮到了公司之后, 刚打完卡，走到自己的桌子旁边, 谁知前台行政过来找她，说是又有热心爆料群众把电话打到前台，想跟她通话。

    大地康这件事已经初步有了结果，整个公司的高层有十六个人被控制。

    不仅大地康不少保健品公司，都开始进入整顿之中。

    以至于倪景兮的知名度居高不下, 不少人会通过报社的官方微博或者热线电话, 向她爆料消息。不过之前倪景兮并不在报社, 不少爆料线索被其他人记者接去。

    连总编都夸赞, 报社没了之前暮气沉沉的感觉，反倒是注入了一股新鲜活力。

    虽然没夸倪景兮, 可是谁都知道这种改变是倪景兮带来的。

    虽然一个人没有办法彻底改变大环境, 但是她用自己的行动来影响周围。

    倪景兮接过电话, “您好, 我是倪景兮。”

    她主动开口，反而对面愣住, 半晌才咳了下：“你是倪记者对吧，我这里有一个情况想要跟你反应一下。”

    这是一个男人的声音, 听起来不算年轻但也不是那种年纪太大。

    她猜测应该在四十岁左右。

    “您请说。”倪景兮声音轻淡, 听起来虽然不算热情, 可是那种特有的淡然安抚到了对方。

    男人说：“是这样的, 我有个正在读初中的儿子，目前他在上海嘉瑞学校上学, 这是一个民办学校，但是我们家长最近发现有孩子出现了拉肚子、头疼这些情况，所以我们怀疑学校食堂不干净。”

    学校食堂问题？

    倪景兮之前实习的时候，跑过一段时间的民生新闻，说起来还跟着教育局的巡查组一起巡查过学校食堂的卫生环境。

    因为总编跟教育局的一位领导关系不错，因此当时跟踪报道的事情交给他们报社。

    那时候倪景兮还只是个实习记者，只能跟在采访记者后面整理整理稿子。

    她并没有把这个爆料当成一件小事儿，问道：“你们确定孩子身体出现的这些状况跟学校食堂有关系吗？”

    “你这是什么话呀？你这是不信我呀。”显然对方觉得倪景兮不信任，登时声调都拔高。

    倪景兮微蹙了蹙眉，轻声道：“这位先生我并不是不信任您，只是现在有很多学生会出现在校外就餐的情况，所以想要跟您确定一下。”

    毕竟都是初中学生，在校外就餐的情况并不算少见。

    因此倪景兮多问了一句。

    不过对方显然觉得倪景兮怠慢了自己，直接嚷嚷了起来：“当然跟学校食堂有关系，去年学校把食堂外包出去之后，咱们孩子经常出现一些呕吐拉肚子的情况，这些事情我们也跟教育局反映过。”

    倪景兮刚要再问，对方突然不耐烦地说：“我这边有拍到照片，你马上也给我写一篇就是你上次写那个保健品的那种文章，赶紧让大家都关注一下这个学校食堂。孩子可是祖国的花朵。”

    倪景兮有些觉得好笑，但还是耐着性子说；“这位先生，我所写的任何一篇文章都是要经过实际考察，必须有确凿证据我才会发表。所以你先不用着急，我今天去学校了解情况……”

    “我都把这个情况跟你说了，你赶紧写文章就行。”

    对方皱眉，特别不高兴倪景兮居然没有按照他的要求来做。

    倪景兮脸上露出无奈地表情，但是口气已经是竭尽全力地冷静：“校园食品问题一直是我们关注的重点，既然您给我们爆料，我们一定会在查明真相之后，给出一篇让您满意的报道……”

    此时拎着包从外面进来的温棠，在经过前台的时候，看见倪景兮手里拿着话筒背对着门站着，她想了下还是缓缓靠近。

    温棠平常是不用打卡的，可此时她假装打卡，却正好听到倪景兮跟对方说的话。

    可是那边很不满意，男人气冲冲地说：“你要是不报道，我就去找别人。”

    电话随后被挂断，倪景兮微怔了下，片刻后将电话放了回去。

    其实这种情况并不算少见，有些人为了解决问题确实会给记者爆料，希望通过新闻曝光得到自己想要的结果。

    只是倪景兮并不是那种听信对方几句话，就立即写稿子的人。

    她所写的每一个字都会是她自己亲自调查过的，就像是大地康事件里，她敢对自己文章里每个字都负责任。

    也根本不怕对方所谓的律师函。

    这时对面挂了电话，倪景兮转身离开，不过差点儿撞到身后的温棠，她看了一眼拎着包的温棠：“抱歉。”

    温棠居然冲着她笑了下。

    倪景兮没有多想，回了自己的办公室。

    待她之后，温棠立即跟前台姑娘说道；“我用一下这个电话。”

    前台姑娘正在忙别的事情，也没在意笑着说道：“温组长，您随便用。”

    温棠将座机上的最近通话记录翻了出来，第一条就是刚才倪景兮打电话的那个号码。

    她立即打开手机相机，对准拍了一张。

    等她自觉神不知鬼不觉地做完这一切之后，将座机放了回去，拎着包姗姗离开。

    温棠没直接去自己的座位，而是找了个打电话绝对不会被偷听的地方，回拨了那个电话号码。

    没一会儿对方接通电话：“喂，谁呀？”

    “您好，我是沪民日报的记者。”温棠开口先自报了家门，她这是怕对方把自己当成是推销电话。

    男人一愣，但是语气比刚才好了许久：“你是哪位记者？”

    “您刚才是不是跟倪景兮记者联系了？”温棠没回答他的问题，反而是先问道。

    男人低声说：“对呀。”

    温棠轻笑；“是这样的，倪记者如今是大忙人，估计没什么时间追踪您这个新闻，但是如果您有需求的话，这个新闻我可以继续追踪。”

    最近这段时间，报社里的爆料电话不断，不过温棠都没什么看上的。

    但是刚才她听到倪景兮说到校园食品安全话题，她一眼瞧中了里头的爆点。

    “你？”对方传来狐疑的声音，“你会写爆料文章吗？”

    温棠气恼，满心的火气都无处宣泄。倪景兮还没进报社的时候，她可是整个报社里的数得出的名记者。之前她采访的那些人，哪个不是上市公司的董事长或者是能影响国内经济的人。

    要不是她不甘心被倪景兮压了一头，她会处心积虑跟这种小人物打电话？

    温棠平复心底的怒气，笑道：“不仅能写爆料文章，更可以写爆款文章。”

    之前一篇扒皮帖子将温棠扒了干净，她心底认定是倪景兮背后对她下手，更不想输给倪景兮，势必要扳回一城。

    不就是爆款文章，她也可以写。

    倪景兮并不知道温棠跟那个爆料人联系的事情，因为她正被华筝缠住。

    华筝握着她的手腕，盯着她无名指上的素淡戒指看了又看，半晌低声说：“倪大人，你快跟我说，你这个戒指就是戴着玩的。”

    刚才华筝看到她手上戴着的戒指时，还没在意。

    直到她意识到倪景兮把戒指是戴在无名指上，她才彻底回过神，立即抓住她的手掌问了起来。

    “你觉得有人会把戒指戴在无名指上闹着玩？”倪景兮轻笑着反问到。

    华筝：“……”

    在无名指上戴着戒指，那不就是婚戒。

    她瞪着眼睛死死地盯着倪景兮，满脸惊讶，不知沉默了多久，一开口声音里的颤音已经先溢了出来：“你…你是说你结婚了？”

    倪景兮没有立即说话，但是脸上挂着轻笑。

    华筝觉得她人生观都要被重塑了一遍，她一直以为倪景兮跟她一样是个单身狗，可谁知人家休假半个月，回来已经结婚？

    “你不是没男朋友的？”华筝失声惊呼道。

    倪景兮点头，轻声说：“我是没男朋友。”

    “但是我有丈夫。”

    这一瞬间华筝真的觉得，雷劈在她脑袋上都没那么懵，倪景兮居然结婚了？

    至于倪景兮，她一直都没想过主动曝光她跟霍慎言之间的关系，甚至亲密如大学三个室友，她们至今都还不知道她已经结婚。

    她和霍慎言之间的差距，便如同天与地那么遥远。

    偏偏他们就是在一起了。

    起初不愿意对外公布是因为不方便，她不想让那种肆无忌惮的窥视充斥着她的生活。虽然她每次提到霍慎言的太太粉，是用嬉笑的口吻说起。

    可是她也会在想，这个男人明明是属于她。

    可是她却没办法告诉全世界。

    时间久了她才发现，原来她心底也会生出不爽。

    此时虽然没有告诉华筝她的丈夫是谁，可是光是说出她已经结婚这件事，就足够叫她开心。

    华筝可不理解她的心情，她还在纠结倪景兮突然公布的婚讯，“怎么就结婚了，倪大人，你怎么就结婚了呀？”

    说好一起做单身狗，结果最后华筝发现，那条狗只有她。

    中午吃饭的时候，正好约了唐觅一起。

    华筝一看到唐觅就抓住倪景兮的手，差点儿将她的手掌戳到唐觅的脸上，“看见了吗？看见了吗？”

    唐觅定睛一看，倪景兮无名指上戴了一枚戒指。

    特别简洁大方的款式。

    “哇哦。”唐觅惊呼了一声，吹了个口哨，不过她随口认真看了一眼说道：“你这个戒指我怎么没看你戴过？”

    唐觅之前看过倪景兮的求婚戒指，虽然霍慎言买的匆忙，不过还是蒂凡尼经典的六爪钻戒。

    况且之前霍慎言给她新买的戒指，唐觅去别墅的时候也看到了。

    这么简单的入门款，还真不像霍总的手笔呀。

    “我买的。”倪景兮淡声道。

    唐觅这才了然的点头，她了解倪景兮的为人，不是那种爱炫耀的性子，霍慎言送的钻戒好看是好看，不过她日常应该不会戴出来。

    华筝见唐觅丝毫不惊讶，几乎是吼出来：“你连知道？”

    “别生气，别生气。”唐觅拍了拍她的肩膀，笑着安慰道：“我也是无意中撞破倪大人的奸情，要不然她连我也瞒着。”

    此时华筝有些奇怪了：“倪大人结婚干嘛瞒着别人呀？”

    唐觅好笑地看着倪景兮，打算看看她怎么应付这个问题。

    倒是倪景兮挺平淡地说：“个人癖好。”

    华筝：“……”

    唐觅：“……”

    尤其是唐觅简直都要给她跪着唱征服了，真是神他妈的个人癖好。

    倒是华筝居然露出一脸崇拜，半晌由衷地叹服道：“真不愧是倪大人，连个人癖好都这么特殊。”

    唐觅转头看着她，觉得这人算是没救了。

    不过虽然一句个人癖好勉强把华筝应付过去，但是华筝还是对倪景兮的结婚对象充满了好奇，她也知道倪景兮嘴严话少，肯定问不出什么。

    于是她问唐觅：“你见过倪大人老公吗？帅不帅呀？”

    唐觅笑了起来：“人家老公你关心帅不帅干嘛？”

    “当然得关心了，我得知道他到底配不配得上我们倪大人。”华筝哼了一声，极认真地说。

    华筝是真喜欢倪景兮的长相，也是见到倪景兮之后才知道，原来现实生活中真的有媲美女明星的长相。

    何况倪景兮身材也打眼，骨架纤细，整个人显得又清瘦又高挑。

    华筝觉得她要是有倪景兮的一半长相，她都可以尾巴翘上天。

    唐觅又笑了一声，意有所指地说：“等你以后亲眼见到，就知道了。”

    华筝眼神热切地望着倪景兮，“倪大人，你什么时候介绍你老公给我们认识？”

    倪景兮看着她兴奋的眼神，都有些不忍心了。

    这姑娘要知道真相的话……

    下午上班之前，倪景兮接到了霍慎言的电话，自从她伤愈上班之后，他会在午休的时候给她打一个电话。

    初冬的上海都生出了几分萧瑟，可是午后的阳光依旧那样温暖。

    倪景兮靠在报社的小阳台围栏上，手机正贴在耳边，对面是他低沉性感的声线。

    “晚上有想吃的吗？”霍慎言问她。

    突然倪景兮说：“今天同事看到我戴着的婚戒了。”

    霍慎言微怔，他本来是坐在椅子上，此时他整个人舒缓地靠在椅背上，缓缓地转了一圈，面向玻璃窗，外面是上海最繁华的地段，大楼林立。

    钢筋水泥建筑的城市，似乎把人都浇筑成那样坚硬的铜皮铁骨。

    可是他耳边听着她的这句话，整个人连带着一颗心都是软的。

    倪景兮知道他肯定在听着自己的话，继续低声说；“我告诉她，我是没有男朋友，但是有丈夫。”

    本来清冷的男人眉梢眼角泛起浅浅笑意，若是有人看见，只怕会吃惊到死。

    直到他哑着声音说：“星星。”

    这一刻他恨不得跟全世界都宣布，他就是她的丈夫。

    作者有话要说：

    神颜此刻内心：别拦着我，我要跟全世界宣布，星星！是！我！老！婆！！！！！！

    已经快拦不住霍老板想炫耀的心了

