    没有给唐艺反驳的机会，刷卡之后，陈修又去她包里拿出身份证，交给了销售员。

    宛如一个霸道总裁般！

    “你这家伙，简直太败家了！”唐艺忍不住握着粉拳轻轻锤了陈修一下。

    陈修也笑着长叹一声，说：“哎，老婆不败家，老公只能主动花了。”

    “坏家伙。”唐艺轻哼道。

    ……

    买完车，唐艺准备回家住一天。

    已经在十八号湖畔别墅连续住了三天了，期间李岚一直各种打电话催她回去。

    因为想给孙海一家一个好印象，唐艺都说明天再回去，就这么连续拖了三个晚上。

    今天再不回去的话，恐怕李岚就要发飙了。

    为了避免高调，回去的时候，唐艺直接驾驶着她那辆已经开了五年多的旧车。不然，李岚见到这辆新车之后，肯定会各种追问。

    要知道，现在吴妈和浠浠还在，陈修并没有把李岚接过来的打算。

    果然，一回到家，李岚就阴阳怪气的说道：“都说嫁出去的女儿泼出去的水，这句话果然不假啊。”

    唐艺无奈的撇撇嘴，自己这个妈的脾气，她是知道的。

    不讲道理，爱胡搅蛮缠。

    所以唐艺也没有生气，直接做到李岚旁边，搂着她的胳膊，说：“我这不是回来了吗？”

    “哼。”李岚吹鼻子瞪眼，哼道：“真不知道那个废物哪里好，把你的魂都勾走了。从今天开始，你不许去他的狗窝里住着了，老老实实的待在我身边，听见没？”

    唐艺黛眉微蹙。

    她可以哄着李岚，但李岚前一句废物，后一句狗窝，简直太难听了。

    “妈，陈修他不是废物，你怎么一直用有色眼镜看他呢？”唐艺皱眉道。

    “我说他废物怎么了？当兵五年，屁点本事都没有就退伍回来了，不是废物是什么？还有，他要是老老实实的跪下跟我认个错也行，但是呢？这废物非但不认错，还摆出一副高高在上的样子，还吹嘘自己住在十八号别墅？结果呢，还不是买……不对，说不定是租的。”李岚脸色阴沉道：“他不会租了一个小房子，骗你说是买的吧？”

    唐艺顿时一阵阵无语。现在，已经解释不清了。

    “我跟你说，那废物没安好心，你可不能再被他骗了。”李岚怒气冲冲道。

    “妈……我去忙工作了。”唐艺说完，直接逃到了书房。

    她又不能给李岚说实话，又不想听李岚一直骂陈修，目前最好的办法，就是赶紧逃之夭夭。

    接下来，唐艺在家住了四天，觉得差不多，该去找陈修了。

    因为新城区工地，沈震东派了专业的团队来帮助自己，所以唐艺现在也不是很忙，出门之后，直接就去了十八号别墅。

    她一出门，李岚就赶紧跟着出来了。

    “那废物也不知道从哪里租来一套房子，我得过去查查，以免囡囡被骗了！”

    “如果那房子真的是租的，我立刻让他们离婚！”

    “不对，就算不是租的，也得让他把那栋房子过户到囡囡名下，然后我再挑拨他们离婚！”

    东海市的房价虽然比不上燕京和魔都那般寸金寸土，但平均价格应超过了一万，如果陈修真的有自己的房子，李岚是一定要夺过来的。

    “囡囡因为这个废物受了五年的委屈，就当是补偿了！”

    李岚一边自言自语，出门就拦了一辆出租车，然后指着唐艺的车子道；“师傅，追着那辆车。”

    “好。”司机没多问，直接就跟着了唐艺的车子。

    大约二十分钟左右，唐艺的车子已经到了湖畔别墅门口，停顿一下后，门栏直接升起。

    接着，唐艺驾着车子进去了。

    “怎么是在湖畔别墅？”李岚忍不住疑惑道。

    要知道，身为目前东海市最高档的别墅区，湖畔别墅只有业主自己的车子能开进去，外来车只能停在门口的停车处，压根没有资格进去。

    赶紧下车后，李岚就赶紧往别墅里走。

    但她刚走到门口，就被保安拦住了，“女士您好，请问您是这里的业主吗？”

    湖畔别墅跟普通公寓不同，五十多栋别墅，加起来也就两百多个人而已，所以守在门口的保安，几乎认识这里的每一个业主。

    “我……啊？”李岚也不傻，愣了一下后，直接说；“我是九号公寓去请来的保姆，今天……第一天，来面试看看。”

    保安听后，也没怀疑，说让李岚留下身份证之后，就可以放她进去。

    身份证留下，对方如果敢在里面胡作非为，那么想找对方，也是一件极其容易的事情。这湖畔别墅的物业，也是东海市的一线大家族，除了四大家族跟鸿雁商会之外，可以说是谁都不惧！

    所以，保安谅她李岚也不敢撒谎，扣下身份证之后，冷声道：“等你出来的时候，身份证会还给你。如果面试成功了，直接去物业处办个出入证就行了。”

    “好的，好的。”

    李岚交出身份证，赶紧进入别墅区里。

    因为小区里有限速，所以此刻唐艺的车子还有消失。

    李岚看到车尾后，急忙就小跑着去追，大约几分钟之后，看到了唐艺的车子停在了十八号背书门口。

    这是湖畔别墅里最贵，也是最高档的一栋别墅。

    接着，在李岚震惊的目光中，唐艺走到别墅大门口，伸出手指在指纹锁上轻轻的一按，门开了。

    “这……这……”李岚一下子懵了。

    居然十八号湖畔别墅？

    这真的是陈修住的地方？要知道，这么高档的别墅区，就算是要出租，一年也需要七八十万租金。

    当然了，这只是其它别墅的出租价格，而十八号别墅要出租的话，价格应该是其它地方的两倍价格也不止……

    “能买得起这栋别墅的人，肯定不缺钱，不会出租的。”李岚断定道。

    “也就是说，只有两个可能了……”

    “一，这个别墅真的是陈修的房子，这废物居然深藏不露，真的住在湖畔十八号别墅里！”

    “第二个可能，就是，囡囡不是来找陈修的？”

    “莫非，是金陵沈家的沈少爷？沈风？”李岚忽然喜道。

