    第93章 破二阶，夺套装（万字，求订阅）

    想好了要为李若冰准备的‘超级战斗服’后，李修没有急着出发，而是开始进化金雕的技能。

    现在的李修加上之前吸收元素水晶，以及沿路的吞噬，一共拥有两万五千多能量点，三千六百多技能碎片，而金雕一共拥有四个技能，分别是赤炎钢爪，雷鸣钢羽，破体羽杀，双生·混沌，按照以往的情况，每进化一个技能达到ACE级别，需要两千能量点和五百技能碎片，所以李修现在的能量点以及技能碎片完全是足够的。

    “系统，提升技能赤炎钢爪！”

    “叮，检测到技能提升到ACE级需要消耗两千能量点和五百技能碎片，是否提升？”

    “提升！”

    “叮，提升成功您获得ACE级赤炎钢爪！”

    就在李修旁边的金雕，在系统的提示音结束之后，那双爪子闪烁出了奇异的光芒，赤红色的烈焰一闪而过，伴随着恐怖的压迫感，突然出现又突然消失了。

    旁边的四大兽王，迪丽雅，以及李若冰都奇怪的看了金雕一眼，还以为是自己感知错了。

    那股气息……

    是怎么回事？

    就在众人疑惑不解的时候，李修再次提升了其他的技能。

    “系统提升雷鸣钢羽……”

    “叮，提升成功您获得ACE级，雷鸣钢羽！”

    “提升破体羽杀！”

    叮，提升成功您获得ACE级，破体羽杀！”

    “提升双生混沌！”

    “叮，提升成功您获得ACE级，双生混沌！”

    随着李修不断的提升，金雕身上的气息也开始若隐若现，大家开始的时候还没觉得有什么。

    都认为是自己感知错了，可随着那接连不断的气息出现，众人都瞪大了，眼睛死死的看着金雕。

    那股气息绝对不会有错了，金雕到底领悟出了什么？为什么它身上的气息带着难以言喻的压迫感？比起这圣血之地的压制气息，甚至还要强上不少。

    仅仅是感知到那缓缓流露出来，掩盖不住的波动，就让人有种心悸的感觉。

    ……

    而金雕在所有技能都提升完成后，活动了一下身子骨，感觉前所未有的舒畅。

    其中效果最为明显的就是双生混沌了，如果说以前，李修使用双生混沌，需要考虑到长时间开启太过消耗精神的问题。

    那么现在，双生混沌已经到达了根本不需要消耗精神的地步，他和金雕仿佛双生一体，甚至仅仅是因为双方都在附近，就能感觉到一股无形的力量增幅，以及一股若有若无的联系，将他们紧紧的锁在一起，一旦战斗起来……李修和金雕的配合将达到完美无缺的地步。

    更诡异的是，当混沌双生达到ACE级的时候，李修发现，自己的神王之心所散发的气息已经可以引导到金雕的身上，一旦引导过去，连金雕本体也不再受到这片圣血之地的压制，甚至，依靠着这股气息，金雕体内的增幅一点都不比李修人类的身体少，而李修现在手头上，还有三个中级元素，每个一千……若是全部吸收……刚好能到两万能量点，让他和金雕双双突破

    想到这里。

    李修也不再耽搁，立刻对四大兽王说道：“四位老哥，我看不如先找个位置，我感觉体内的气息有些松动了，很有可能要突破元素二阶！”

    旁边的金雕，也点了点头：“我也感觉到了……突破似乎就在眼前！”

    听到李修和金雕的话，四大兽王明显愣住了，随后有些不确定的问道：“李兄弟，金雕兄，你们确定没有开玩笑？这距离你们上次突破才过去了多久？这就又要突破了？”

    老二也咽了咽口水：“是啊，李兄弟，金雕兄，你们这玩笑也开的太离谱了……”

    就连迪丽雅，都觉得不太可能。

    如果是超凡层次，那个时候，突破或许可以用灵果，甚至是药液来代替……

    可一旦步入了元素境，那就代表着必须感悟天地元素，达到了一定层次之后，才会步入下一个境界。

    而这种感觉玄之又玄，想要快速的突破，几乎是不可能完成的事情，当然凡事都有例外，也有一些蕴含了天地元素的奇珍异宝，但一路上不管是李修还是金雕，谁见到他们使用奇珍异宝了？

    而且大家都是同吃同睡，做了什么再清楚不过了，分明就只是正常的赶路，一人一雕也什么都没有做。

    可结果呢？

    现在忽然就说，自己要突破了。

    这不是开玩笑是什么？

    可不管众人如何的质疑。

    李修以及金雕，都寻找到了一个合适的位置，随后一脸认真的对众人说道：“在突破期间，就拜托各位帮忙清理一下附近误闯的异兽，又是有什么事情，你们无法处理，我和金雕也会立刻出来帮忙！”

    事情已经到了这一步，而李修的脸上又没有半点开玩笑的意思，顿时，四大兽王以及迪丽雅都面面相觑。

    难道真的是要突破了？

    可这也太匪夷所思了吧？

    甚至，迪丽雅还看向了背着粉红色兔兔包的李若冰，不过现在，李若冰却不在乎这些，沿途都在把玩着自己兔兔包里面那些顶级的一次性道具，并且开始思考，这些道具以后要怎么的配合，才能打出最理想的效果？

    似乎感受到了迪丽雅的目光，李若冰傻傻的抬起了头，奇怪的看向了李若冰以及四大兽王，至于李修刚才说了什么，她却完全没有注意到。

    眼看李若冰这副模样，迪丽雅摇了摇头，知道肯定无法从李若冰这里了解情况，也就只能叹了口气。

    同样。

    在选定的地方之后，李修带着金雕，来到了一处隐秘的山野里，开始吸收，手中的三个中级元素。

    伴随着系统的声音，李修选择了立刻使用，那接连不断的提示，也疯狂地出现在耳边。

    “叮，您吸收了中级元素，获得一千能量点！”

    “叮，您吸收了中级元素，获得一千能量点！”

    “叮，您吸收了中级元素，获得一千能量点！”

    ……

    片刻后，李修已经将三个中级元素全部吸收，一共三千能量点，尽数到账。

    加上剩下的一万七千，李修的能量点，又来到了两万。

    “是时候突破元素二阶了！”

    李修闭上了眼睛。

    同时选择了突破！

    伴随着一股气息的升起。

    外面，四大兽王，迪丽雅，李若冰手头上的事情顿时停了下来，他们傻傻的回头看着山野之中，表情甚至变得有些麻木。

    “真，真的突破了……李兄弟和金雕……这……这也太离谱了……”

    “是啊，一个人突破也就算了，还两个一起，妈蛋……忽然感觉自己好垃圾怎么办？”

    “我也是，不知道为什么就是想哭，但又哭不出来。”

    四大兽王如同泄了气的皮球，本以为突破了元素境，算是勉强追上李修和金雕的脚步了，谁知道……

    短短时间内，他们又要再次被远远的甩在后面，甚至连对方的尾灯都没有看清楚。

    但不管其他人怎么想，李修和金雕的突破都不会停止，伴随着强烈的元素气息波动，李修和金雕的周边出现了两个元素漩涡，两个元素漩涡仿佛黑洞一样，不知疲倦的吞食着这片天地的气息。

    灿烂的色彩在元素漩涡的四周闪烁着迷人的光芒，汇聚成了一道道的洪流，不知疲倦的汇聚在一起。

    时间一点一滴的过去。

    周围的元素洪流也愈发的恐怖，那些色彩斑斓的有些刺眼，却也异常的引人注目。

    直至这些气息达到了某种临界点，伴随着天地之间一声厚重的闷响，一条无形的界限被彻底的打破。

    李修赫然睁开双眼，瞳孔之中闪过三种颜色的光芒，代表着他体内的三种元素。

    而旁边的金雕也抖了，抖身上的羽毛，缓缓的站了起来。

    不管是李修还是金雕，在这一刻都成功的踏入了元素二阶。

    不过。

    李修不知道的是，刚才他和金雕突破的一幕，全都被天使之城神墙所在的诸多天使看在眼里。

    “突……突破了……那个东方人和那只来自东方的金雕……进入了元素二阶！”

    众多的天使之城强者，眼中都露出了些许震撼。

    在圣学之地里对东方的压制力是毋庸置疑的，不管是实力还是肉身，乃至是全方面……都会受到压制，毕竟这可是天使之王遗留下来的圣血之门，里面汇聚了当年天使之王在东征失败后所有的厌气，也裹挟着天使之王当年遗留下来的无数恨意，可李修和那个金雕，居然在这样的环境中双双突破，哪怕只是元素二阶，却足以让所有人都为之动容。

    “确实有些不同寻常，不过也仅仅是不同寻常罢了，我记得，这次进入圣血之地最强者，应该是卡吉了吧？拥有着元素境三阶的实力，曾经仅差一步，就通过了杀戮天使的测试，是天使之城里面年轻一辈里最有机会加入杀戮军团的人员之一，而每一个能够通过测试进入杀戮军团的天使，都拥有着独挡一面不可匹敌的力量，卡吉虽然最后，没有通过杀戮军团的测试，但也几乎完成了最后一个关卡所有的内容，这就足以证明卡吉的实力不容小视，甚至比起普通的元素三阶天使，还要恐怖的太多了。”

    听到这话。

    那些本来还有些许担心的其他天使，立刻放下了心中的紧张。

    毕竟圣血之地里面的那一滴圣血，一旦被他们西方的天使拿到，就等于未来的西方会多出一个恐怖的至强者，若是以后天使之城和东方的地星城，爆发冲突，多一个强者就等于多一份胜算。

    当年天使之王，东征失败的结果，一直是天使之城不可磨灭的耻辱，所有的天使都想着有朝一日能够一雪前耻，让那群东方人知道，天使的威严绝不是，谁都能够挑衅的。

    “放心，就算这个东方人和那个金雕，都突破了元素二阶，但他们人数终归是太少了，我们进去了那么多的天使，每一个实力都不如，而且都得到了天使之王恨意的增幅，每一个的实力都不容小视，想要破坏圣血之门，那最后的结果将是所有东方队伍都全军覆没！”

    其实。

    在地星城，以及先驱者部门，派出队伍进入圣血之门的时候，明眼人都能看得出来，这群东方人到底想要干嘛？

    一开始其实很多西方天使心中都有所担忧，可当知道了圣血之门里面的情况之后，众人的担忧也就烟消云散了。

    因为他们知道，东方人的阴谋是不可能得逞的。

    “你们看！卡吉那边，已经几乎去到了中央战场，还有另一边……摩顿·罗宾斯，也正一路过关斩将，那些走散的东方队伍……好几个人都死在了摩顿·罗宾斯的手中！”

    看到这如此让人畅快淋漓的一幕，天使之城的强者们，都忍不住哈哈大笑起来。

    “想要破坏我们天使之王留下的圣血之门，简直就是不知死活，那个叫李修的东方异能者，还有那头金雕，哪怕是突破了元素二阶又能怎么样？等卡吉，摩顿·罗宾斯，率先去到了中央战场，占领了战略要塞，到时候，占尽了所有优势的他们，想要解决李修一行人岂不是轻而易举？”

    人群中。

    杀戮军团的团长休士·泰德，自然也正冷冷的看着这一幕：“李修吗？确实是个有天赋的东方年轻人，不过可惜了，进入了我们西方的圣血之地。这一次，也算是变相的削弱了东方整体的实力，哈哈，痛快痛快！”

    不过这种程度在休士·泰德看来还是不够，他的嘴角微微上扬，脸上闪过一片狠辣，随即退后一步，伴随着一道黑色的光泽闪光，他出现在了一座宫殿之中。

    宫殿的中央摆放着西方神话，杀戮天使的原型昔拉，身为西方十大堕落天使之一，昔拉绝对是杀戮的化身。

    制造过的恐怖不计其数，曾经的昔拉，在神话之中是让所有天使都为之胆寒的存在，而现在休士·泰德代替了昔拉，他就是天使之城真正的杀戮化身。

    随着休士·泰德的出现，仅仅过了片刻，大殿之中，就走进来了好几个人，并且跪在了休士·泰德的面前。

    “去，把那件东西拿过来……”

    “好，我要给卡吉和摩顿·罗宾斯，准备一点礼物！”休士·泰德脸上的阴冷，挥之不去，可说出来的话，却让进来的几个天使瞪大了眼睛。

    “那件东西……您说的是……”

    几个天使眼了眼口水，有些撼然的说道：“军团长，您是要使用那件空间圣器吗？卡吉和摩顿·罗宾斯他们，都在圣血之地里面……而圣血之地是天使之王，离去之时建立出来的，蕴含着王的气息……若是强行打开，那件空间圣器必然就此毁掉……”

    “军团长，这真的值得吗？”

    “值得？”

    “你在质疑我？”休士·泰德皱起了眉头，眼中的杀意骤起，下面的几个天使神色立刻变得惊恐起来。

    “不，我们并不是在质疑您，只……只是……”

    “没什么只是的，等到圣血之门争夺战结束，获得圣血的人，必定要被我们杀戮军团招募。你们应该知道，新王的选拔即将开始了，而想要成为新王，就必须得到天使之王的认可，获得圣血的人，是最有可能也是必定获得条件的人，这样的一个人……一旦在我们的扶持之下成为新王，我们杀戮军团，手中的权利会更上一层楼，甚至是掌控整个天使之城都有可能！”说到这里，休士·泰德的脸上，露出了难言的亢奋。

    掌控天使之城，那是多少天使梦寐以求的事情，而那些曾经反对过自己的家伙，也将会在他控制天使之城的那一天，全都……死在自己的杀戮之剑下。

    休士·泰德的声音也让下面的几个天使眼珠出现了某种光芒，想到以后要是杀戮军团控制了天使之城……

    那么他们，将是整个西方最至高无上的存在，往后将没有人再可以左右他们。

    “愿杀戮天使，永远都在你我身边！”

    休士·泰德高高的举起了自己的手，眼神之中的那种色彩，再也挥之不去，下面的几个天使，也全都狂热的匍匐在的的匍匐在地。

    杀戮军团的光荣，将会在不久之后，照耀整片西方大陆。

    ……

    就在这时。

    身处圣血之地的摩顿·罗宾斯，似乎感应到了什么，猛然抬起了头，在他的上空出现了庞大的时空之力，仿佛有什么东西正在以恐怖的力量将周围的时空撕裂开来。

    仅仅是一瞬间，摩顿·罗宾斯就差不多可以肯定，绝对是杀戮军团休士·泰德手中的那件空间圣器，因为整个天使之城，唯一拥有可以撕裂试炼空间的，恐怕也只有杀戮军团了。

    就当摩顿·罗宾斯还在发呆的时候，虚空之中传出了休士·泰德的声音。

    “杀了李修，率先前往中央战场，夺得圣血，我杀戮军团……将扶持你成为天使新王！”

    伴随着休士·泰德的声音，摩顿·罗宾斯神色大变，死死的盯着那扭曲的虚空力量，随后重重的点头：“休士·泰德大人放心，我一定会遵从您的旨意，将那个东方人斩杀在试炼之地！如果您真的愿意扶持我成为天使新王，我将永生永世为杀戮军团赴汤蹈火，万死不辞！”

    “哈哈哈，好！”休士·泰德发出猖狂的大笑，猛然间手一挥，一套杀戮军团特制的黑色铠甲，破空而来，伴随着黑色铠甲的出现……

    还有一颗晶莹剔透的黑色水晶，从高空之中，那虚无里，落了下来。

    而同样出现这种情况的，还有卡吉所在的地方，他同样听到了杀戮军团团长休士·泰德的声音，并且得到了休士·泰德的馈赠。

    可他们不知道的是。

    正在五成之路上的李修，也感知到了这一幕，他缓缓的抬头看向了不远处的空中，似乎有某种莫名的力量破空而来。

    那力量散发出来的位置距离他并不算远，如果现在赶过去似乎还来得及。

    “到底是什么东西？”李修盯着那高空上黑色的气息，最后一跃而起，落在了金雕的身上，伴随着金雕身上，雷霆的气息爆发，他们化作了一道雷霆光华，带着雷霆摩擦产生的闷响，冲向了那虚空所在的位置。

    摩顿·罗宾斯此时正在满脸笑容，等待着那套黑色的铠甲以及黑色水晶的落下，如果他没有猜错，那套铠甲恐怕就是杀戮军团仅有五套的，杀戮之铠，这五套装备据说是杀戮军团穷其了整个军团的力量，耗时数年才成功打造，也是杀戮军团里面制作最为精良的杀戮圣器，若是再配上杀戮之剑……那他的实力将提高整整一个档次。

    而那虚空之中，不惜拼着空间圣器破损也要打开空间的休士·泰德，似乎明白了摩顿·罗宾斯的想法，随着休士·泰德伸手一指，一柄漆黑如幕，散发着无尽黑气的杀戮之剑出现在了虚无当中，落下的地点也正是摩顿·罗宾斯所在的位置。

    杀戮之铠，杀戮之剑，杀戮水晶……

    这无疑是杀戮军团最豪华的三件套，据说只有为杀戮军团完成过至高荣耀的人才有机会获得。因为制作十分的困难，造价昂贵到离谱，哪怕是休士·泰德都十分的珍惜。

    这等杀戮神器，简直就是摩顿·罗宾斯梦寐以求的东西。

    “来了，杀戮军团的神器三件套……这岂不是代表着休士·泰德已经认可了我，一旦我获得了天使之王的圣血，我的未来将一片光明，甚至是站到那至高无上的位置，俯视这芸芸众生……”

    想到自己往后的辉煌，那站在至高点目空一切的模样，摩顿·罗宾斯感觉自己的血液都已经被点燃，不自觉的沸腾起来。

    有了这杀戮神器三件套，夺得圣血，杀死那个东方人……简直就是轻而易举。

    想到此处，就连摩顿·罗宾斯自己都忍不住哈哈大笑。

    也就在他志得意满，满是喜悦的时候……

    一道雷霆爆开的破音之声，从远处传来，摩顿·罗宾斯侧身，就见到了一个巨大的金雕，带着一个人向着那虚无所在的位置冲了过去。

    “谁？”

    “金雕？是那个东方人……”

    摩顿·罗宾斯瞪大了眼睛，神色突然变得慌张起来，哪怕他再傻，也发现了这个东方人的意图，很显然，对方的目标正是那从高空落下的杀戮三件套。

    那可是杀戮军团的神器，用尽了整个军团的力量也才锻造了五套……

    至今获得这五套神器的，绝对困难重重……眼看自己就要成为其中之一，却突然冲出一个东方人，想要夺走自己的好处。

    摩顿·罗宾斯如何能忍？

    顿时发出一声怒吼，身后八只洁白的羽翼，猛然展开，在那八只羽翼的上面，还有着一双半透明的小翅膀。

    那是他即将拥有十翼天使的标志，也代表着，他的实力相当于东方异能者的元素二阶，而在圣血之地的压制效果里面，此消彼长，他甚至能和元素三阶的异能者殊死一搏。

    “找死！我不去找你，你竟然送上门来了，还想夺走休士·泰德大人赠予我的好处，这次……正好在休士·泰德大人面前好好表现，直接杀了你……休士·泰德一定会很开心吧？”

    摩顿·罗宾斯裂开了嘴，眼中残暴，再也掩盖不住，杀气在这片天地之上彻底的炸开，那八只翅膀猛然一震，摩顿·罗宾斯更是冲向了高空上的李修。

    手中一把炽热的天使之剑，赫然出现，伴随着剧烈的圣光之芒，他使出了自己平生最强的一剑。

    在自己机缘即将被夺走，在休士·泰德大人面前，在自己的未来与光辉的抉择之间……

    他爆发出了前所未有的潜力，这一剑，在圣血之地的加持之下，哪怕是东方元素境三阶的异能者，也绝对扛不下来，更何况是李修和金雕？

    伴随着摩顿·罗宾斯狰狞的笑容，那一剑，也彻底的划破了天穹，落在了李修的面前。

    要么李修就此退去，放弃杀戮三件套的争夺，要么就死在这一剑之中。

    不管李修如何抉择，最终摩顿·罗宾斯一旦拿到了杀戮神器三件套，他想要解决李修，将变得轻而易举。

    而面对这充满炙热气息的一剑，李修却皱起了眉头，反手控制着周围的元素之力，ACE级的离魂溟炎，直接喷涌而出……

    来自最顶级异能的压迫感，扑面而来……青色的火焰和白色的圣光混杂在一起，就连长空都被渲染成了两种颜色。

    而那炽热的中心，仿佛两种能量正在交杂扭曲，片刻之后消失无踪。

    而这一幕。

    直接让摩顿·罗宾斯，僵持在了原地，眼神之中露出了些许茫然和不解，为什么，那个东方人的力量……没有半点被压制的感觉，而且气息比起他还要恐怖数倍不止。

    最关键的是，冥冥之中，他感觉到了一股反压制之力，连他都不确定……那股力量是否真实存在，但毫无疑问，就在刚刚他的最强一剑，绝对没有爆发出真正的威力。

    可问题到底出在哪里？

    等他回过神的时候。

    李修已经冲出了爆炸的范围，来到了那虚无所在的位置，猛然伸手抓向了落下来的杀戮三件套。

    虚无外面。

    休士·泰德看到这一幕，只感觉肝胆欲裂，有种想要吐血的感觉，自己专门为种子选手准备的东西，居然要被一个东方人拿走。

    而且，还是杀死了他预备弟子的人……

    “东方人，你敢？”

    虚无里面，休士·泰德恐怖的气息猛然爆开，一股令人窒息的压迫感，扑面而来，仿佛李修只要敢碰一下那杀戮三件套，下一秒就会被虚无外面的休士·泰德当场诛杀。

    可这一切，也只是休士·泰德的虚张声势罢了，这里可是天使之王留下的试炼之地，灌注了天使之王所有仇恨的圣血绝境，哪怕是休士·泰德撕裂着小小的一道空间，都需要损坏一件极强的空间圣器，日后想要修复，更是要付出巨大的代价。

    他根本不可能穿过这里的屏障，直接出手……因为这里的规则绝对不会允许他这么做，如果他想要强硬的出手，那么最终被这里的规则气息反噬，哪怕是他都极有可能，生死难料。

    李修明显也察觉到了对方，只是在恐吓自己，根本不可能穿过重重叠叠的空间，降临甚至是对自己出手。

    得知了对方的情况之后，李修没有再犹豫，猛然抓住了那空中的杀戮三件套，露出了一抹冷笑。

    仿佛在说我，就算拿了你又能怎么样？

    甚至李修的眼神之中充满了挑衅，直接让虚空外面的休士·泰德胸口剧烈的起伏，最后死死捏着拳头，发出了一声撕心裂肺的怒吼。

    “该死的东方，哪怕是和地星城开战，我也要亲自前往东方……将你斩杀在圣血之门的出口！”

    而李修，则是仿佛没有听见一样，抓起那杀戮三件套，就带在了自己身上，还有那颗黑色的水晶……

    他反手召唤出了系统，进行了询问。

    “叮！发现杀戮天使一族的杀戮水晶，吸收后可获得一万五千能量点，是否吸收？”

    “废话，这还用问？”

    李修直接选择地吸收，还真别说，这小小一颗黑色的水晶居然能提供一万五千能量点，若是有机会一定要前往西方，看看能不能把杀戮军团里面的杀戮水晶全都搞到手。

    可李修当着休士·泰德，以及摩顿·罗宾斯的面，吸收了杀戮水晶……

    无疑是在深深的刺激着休士·泰德，以及摩顿·罗宾斯。这两人的脸色青了又紫，紫了又青，而远在时空之外的休士·泰德，更是感觉胸口一阵发闷。最终，手中的圣器，因为他的气息紊乱，内部开始变得极其不稳定起来，片刻之后，休士·泰德手中的圣器就变得一片通红。

    周围的虚空也开始扭曲，伴随着轰的一声，他发出一声凄厉的惨叫，半边身子被炸得面目全非，口中更是不断的喷涌出鲜血。

    强行打开试炼空间，最后因为气息紊乱而遭到了反噬，就连空间圣器都因此爆炸。

    这绝对是意料之外，最坏的结果，休士·泰德拖着残缺的身体，站在被炸得已经开始坍塌的大殿中，不断喘着粗气，那双眼睛死死的瞪着，仿佛有一口恶气卡在喉咙里，永远都无法散去。

    外面的天使感受到了这里的动静，连忙冲了进来，看见即将要坍塌的大殿，连忙用自己的天使之力开始稳固周围的建筑，可已经红了眼的休士·泰德，此时心中杀意大盛，目光阴沉的看向了冲进来的几个天使，片刻后就召唤出了自己的杀戮之剑，近乎疯狂的挥舞了过去。

    伴随着杀戮之剑划破皮肤，斩碎骨头的声音，几个天使眨眼之间就倒在了血泊当中，而大殿也在这一刻轰然倒塌。

    可那股积压在休士·泰德心中的恨意，却始终无法散去。

    ……

    圣血之门内，刚才虚空撕裂的位置，李修明显感觉到了虚空那边的波动，忍不住露出了笑容。

    明明没办法波及到这边，却非得在自己面前装逼，那家伙现在估计已经被气得要死。

    不过那个家伙的死活并不管李修的事情，李修在虚空关闭之后，开始打量自己手中的杀戮之剑，以及身上的杀戮铠甲，稍微试验之后，就眯起了眼睛……

    这套装备不简单啊，穿着这套装备，不但可以任意改变形态，甚至是能变换出一套薄薄的黑色外套，同时……这套装备里面还蕴含着许多驱动装置，这种装置李修看不懂，但大概能够明白，具体的使用方式。

    毕竟，李修自己也是拥有西方神王之心的人……

    下面。

    摩顿·罗宾斯看到自己的神器三件套被抢，还被李修穿在了身上，就连杀戮水晶都已经让李修吸收了，顿时双眼变得通红起来，弥漫起了一根根血丝。

    他紧咬着牙关恨不得冲上去将李修碎尸万段，但想起刚才李修那股恐怖的力量，也只能咽了咽口水，扭头就跑……

    而李修已经开始驱动杀戮之剑上面的力量，盯上了正在逃跑的摩顿·罗宾斯，摩顿·罗宾斯似乎感受到了什么，回头看去……

    就见到李修高高举起了那把黑色的长剑，上面爆发这令他感到胆寒的气息……

    这一瞬间，惊恐笼罩了摩顿·罗宾斯的心头，他不明白，李修为什么可以使用杀戮之剑？那分明是天使才能够使用，李修身为东方的异能者……却能使用西方的武器。

    明明双方所拥有的能量，从根源上完全不同……

    然而。

    不管摩顿·罗宾斯怎么想，都无法改变眼前这个事实，李修手中的杀戮之剑划过，一股遮蔽苍穹的黑色气息从长剑之中爆发出来，来自圣王之心的压迫感，让摩顿·罗宾斯仿佛看到了杀戮天使本身那种不可抗衡的力量，浑身都忍不住轻颤起来。

    仅仅是一瞬间，那黑色的气息就将他彻底的笼罩，下一秒……

    摩顿·罗宾斯被黑色的气息吞食一空，生机也在这个时候彻底的消失。

    临死前，远远的，李修依稀能看到摩顿·罗宾斯眼中那种胆寒，还有恐惧。

    而做完这一切，李修也没有停留的意思，而是看向了另一个位置，在北边……同样有着一股撕裂虚空的气息，虽然很快就消失，但李修赶来的时候就已经察觉到。

    不过因为太远，就算现在李修赶过去也来不及了，索性他也没有再理会，而是向着自己来时的方向赶了回去。

    ………

    北边，卡吉所在的位置。

    此时的卡吉还沉寂在获得了杀戮神器三件套的喜悦当中，甚至还和休士·泰德进行了愉悦的对话，休士·泰德承诺他，只要他杀了李修……夺得了圣血，就将他扶持成天使新王。

    可对话还没结束，忽然虚空一阵扭曲，休士·泰德发出凄厉的惨叫，伴随着一阵阵怒吼……

    虚空直接破碎，休士·泰德的声音也戛然而止。

    只剩下了杀戮三件套落在了他的面前，他傻傻的看着这一幕，变得有些不知所措。

    到底是什么样的事情，能让杀戮军团的团长休士·泰德，如此的愤怒，暴跳如雷，甚至因为气息紊乱而导致空间圣器爆炸。

    而另一边，那股和他一同出现的虚空之力，也在刚刚猛的消失了，那边仿佛什么都没有发生过，但却依稀能感觉，一股恐怖的余波正在扩散。

    卡吉一样的咽口水，一种不祥的预感，开始在他的心中萌芽。

    “不会是……那个李修吧？这……这怎么可能？应该不会是他……我还是不要自己吓自己了！”

    他心中如此安慰着自己。

    而周围队伍里其他的天使，却都羡慕的看着卡吉，能得到休士·泰德的青睐，还获得了休士·泰德赠送的杀戮三件套……

    一旦卡吉离开这里，并且获得了圣血，那么将会一飞冲天，而卡吉背后的靠山杀戮军团，也会成为他竞选新王的道路上，最强大的支柱。

    想到这里周围的天使忍不住开始拍卡吉的马屁。

    可面对这诸多的恭维，卡吉只是满脸苦笑地不断点头，一点都高兴不起来。

    甚至是面对他梦寐以求的杀戮三件套，他非但没有露出喜悦，反而满脸的担忧……

    仿佛有一种不知名的情绪正在告诉他，接下来他很有可能会遇到让他心寒胆颤的事情。

    卡吉摇了摇头，尝试将这些情绪抛之脑后，可却始终如同蚀骨之毒，难以排除。

    周围的人。

    恭维未曾间断。

    可卡吉的脸色却和他们的恭维，形成了两个鲜明的对比。

    就连他拿在手中的杀戮之剑，都似乎变得格外的沉重。

    “拿到神器三件套，获得了休士·泰德的认可，可为什么……明明我已经能看到未来的一片光明，却不自觉的有些心颤……”

    心情格外凝重的卡吉，缓缓的穿上了那套黑色的铠甲，拿起了那把杀戮之剑，紧咬着牙关选了一个安全的地方，开始吸收杀戮水晶。

    不管怎么样，先成为真正的杀戮天使，将实力提升到最高，或许他还有希望……面对接下来的事情。

    （感谢施的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

