    “猪佩奇！我给你起的这个别致的名字，你还满意不？”

    沈勇笑了笑，问答。

    不知道粉野猪有没有听懂沈勇的问话。

    反正是一直恶狠狠地睁着两只拳头大的眼睛，怒瞪着沈勇，好像对这个名字很不满意的样子。

    “不说话啊？！不说话，我就当你默认了！”

    沈勇问道，“你就是这群野猪的头猪吗？这三四百头野猪都听你的？我要是把你打败了，你是不是应该听我的啊？你的这帮猪手下们，也应该听我的吧？”

    别说粉野猪听不懂沈勇在说什么！

    就算能够听得懂，粉野猪也根本不知道该如何回答！

    其实，如果沈勇一句一句地问，粉野猪也可以像猪大黑一样，点头或者摇头地回答沈勇。

    奈何，沈勇一次性问得太多了！

    直接将粉野猪给问懵圈了！

    根本不知道如何回答了！

    既然讲不通，那就直接开战吧！

    谁打赢了，谁说了算！

    突然，粉野猪再次低哼一声，前蹄在地上扒了两下，低着头，迅速朝着沈勇冲了过来！

    那架势，比刚才对战猪大黑的时候要猛的多得多！

    粉野猪的速度很快，两者之间的距离又很近！

    刹那间，粉野猪已经来到了沈勇的面前，想要用獠牙直接将沈勇的腿给豁断！

    “窝草！猪佩奇！你特么的竟然一声不吭，就要攻击我的下身啊！你也太阴毒了吧！”

    说着，沈勇快速向后撤了一步，一弯腰，双手直接抓住了粉野猪的两颗大獠牙！

    紧接着，沈勇猛然起身，双手往上一抬，直接将粉野猪抡了起来，在空中转了两圈！

    最后，重重地将粉野猪摔到了地上！

    “砰！”

    足有三百斤重的健硕粉野猪，就这样被沈勇摔到地上，发出一声巨响。

    “哇！沈勇！你好厉害啊！加油！加油！加油！”

    不远处的张春桃，见到沈勇这般勇猛的身手，兴奋不已，拿着手电筒挥舞起来，好像手中拿着荧光棒一样。

    “哼！一头无脑的野猪而已，想要跟我斗！简直就是不自量力！”

    沈勇冲着粉野猪喊道，“认输吧！猪佩奇！你是打不过我的！你也尝试过了，你不是我的对手的！虽然你长得足够大，但是在我的手中，你跟个小鸡没有什么区别！”

    说话间，皮糙肉厚的粉野猪，在地上打了一个滚，迅速地站了起来！

    看样子，粉野猪伤得并不重！

    “哼！哼！哼！……”

    围成月牙形状的野猪群突然一起有节奏地哼叫起来，就好像在为粉野猪呐喊助威一样！

    “呦！可以啊，这帮野猪可真有意思！肯定是猪精无疑了！竟然还知道为自己的头猪呐喊助威！一个字！绝！”

    沈勇淡淡地笑道。

    常言道，

    与天斗，其乐无穷！

    与地斗，其乐无穷！

    如今是，

    与野猪斗，一样其乐无穷！

    听到群猪的呐喊助威声，粉野猪顿时振奋起精神，动了动大鼻子，重重地喘了两口气，前蹄子像牛一样在地上扒了两下，再次向沈勇冲了过来。

    这一次，粉野猪不再用獠牙挑沈勇了，而是想要用嘴咬沈勇！

    粉野猪张开的大嘴，足够可以放进去一个篮球了！

    野猪咬合的力量，比鳄鱼还要厉害！

    这一口下去，碗口粗的木桩都能被粉野猪咬断！

    可是，就粉野猪的这点动嘴伎俩，在沈勇的面前，根本不值一提。

    就当粉野猪来到沈勇面前的时候，沈勇所用的招式，跟第一次一样！

    照方抓药，沈勇一弯腰，双手再次紧紧地握住粉野猪的两颗獠牙，再次将它抡了起来！

    这一次，沈勇可不会只摔一下就把粉野猪松开了！

    而是像摔麻袋一样，一口气在地上来回摔了粉野猪十多下！

    “砰！砰！砰！……”

    每一下都重重地摔在地上，发出一声巨大的闷响！

    张春桃吃滴惊呆了！

    心里一点都不再害怕粉野猪了！

    在沈勇的身后，那感觉，就两字，安全！

    躺在地上，鼻子直流血的猪大黑，看到沈勇抡着粉野猪，就跟玩似的，瞬间也来了精神，从地上站起来，来到了张春桃的身边。

    此时的猪大黑，真想伸出猪蹄子，给沈勇点个赞！

    那群刚才还在呐喊助威的野猪，看到这一幕，一个个腿抖得跟筛糠一样，全都紧紧地把嘴闭了起来！

    “沈勇！可以了！再摔，你就把猪佩奇摔死了！”

    张春桃喊道。

    闻言，沈勇也觉得差不多了，最后一下重重地将其摔在地上，把手送开！

    再看粉野猪的时候，粉野猪早就已经闭上了眼睛，口吐白沫，不会动弹了！

    “哼！你不是很嚣张吗？起来啊！起来继续跟我斗啊！”

    沈勇踩在粉野猪的大猪头上，冷声道。

    “沈勇！这头粉野猪死了吗？”

    张春桃小心翼翼地轻声问道。

    张春桃现在看沈勇，就像看到恶魔一样，心里有点害怕，都不敢大声说话了！

    “还没死！不过离死也差不不了多远了！”

    沈勇冷笑道，“别看这家伙的外表好好的，其实它的内脏已经被我摔的七零八落了！我要是不动手帮它治疗，猪佩奇肯定必死无疑！”

    “沈勇！我现在不害怕猪佩奇了，反而有点害怕你了！你太厉害了！你对猪佩奇下手是不是残忍了啊？我看着都有点不忍心了！”

    张春桃道。

    “春桃嫂！你这种怜惜弱者的慈悲之心，动用的可不是时候啊！你想想，如果我要是没有猪佩奇强的话！他会怎么对待我？”

    沈勇问道。

    “不知道！我不敢那么想！”

    张春桃道。

    “行吧！那我告诉你！猪佩奇作为头猪，它能够带着这么一大群野猪过来找我决斗！说明它是知道我的实力的！

    而且在决斗之前，都已经将生死置之度外了！

    同样的，我也一样！

    如果我没有猪佩奇强，那么它肯定不会对我心慈手软的！

    即使不咬断我的脖子，也会将我的胳膊腿咬断！到时候，我会比猪大黑还要惨！

    甚至在咬断我的胳膊腿之后，也不会放过你！你之前不还说自己是花骨朵呢嘛！

    到时候，你这只未开封的花骨朵，说不动真的会被这只成了精的粉野猪‘拱’了的！

    我问你，你现在还觉得，我对猪佩奇的下手残忍吗？”

    沈勇问道。

    有时候，女人就是这样，大多数事情，情绪会因为所见之事感性变化，很少用理性思维去思考问题。

    这一点就需要男人来加以提醒！

    张春桃就是容易受感性影响的标准女人。

    一开始觉得粉野猪强，就会心疼沈勇。

    现在看到沈勇把粉野猪快要揍死了，她又开始心疼粉野猪起来了！

    真的是一点原则都没有！

    殊不知，沈勇刚才摔粉野猪的时候，张春桃还为沈勇喊加油呢！

    “哦！我明白了！不残忍！一点都不残忍！打死最好！等明天把它抬回村里，将它剥了皮，杀了炖野猪肉吃！”

    张春桃道。

    “哈哈哈！算了吧！春桃嫂，你心里倒是想得都是啥啊！我可不舍得吃掉猪佩奇！它可是通人性的野猪啊！最好是能像猪大黑一样，也能将它收服！说不定以后它还会帮到我们呢！”

    沈勇道。

    “这头粉野猪跟大黑可不一样啊！它是那群野猪的头猪啊！会听咱们的吗？”

    张春桃道。

    “如果它不听！我就再摔它一顿！直到把它驯服为止！”

    沈勇说着，突然感觉背后的那群野猪，正在悄悄地向自己靠近！

    回头一看，竟然已经来到了相差不到两米的位置。

    这么近的距离，只要这群野猪一起朝沈勇攻击，那么沈勇将会很难招架！

