    第1194章 九天骄子的实力，接近极境至尊

    九天仙院，只是一座学府而已。

    虽然有不少底蕴，也有不少关系。

    但终究只是教书育人的地方。

    真正的实力，不算顶尖。

    如果真得罪了禁区，没有几个势力，会愿意为仙院出头。

    大不了就不让自家后辈去仙院修习就好了。

    这也是为什么，仙院大长老不惜拉下脸皮，也要讨好君逍遥的原因。

    先不说君家。

    以君逍遥的天赋，日后若成为绝世强者，至少也会惦念几分和仙院的缘分。

    可以庇护仙院。

    这就足够了。

    “此事与仙院无关，你们不要插手。”

    禹家人中，一位老者踏出，竟然也是混沌道尊修为。

    这让一些仙院弟子震惊。

    哪怕在荒古世家，无上大族中，混沌道尊也是绝对老祖级别的存在。

    而九天上的禁忌家族，随便一次下界，就有混沌道尊随行。

    从侧面也可看出禁忌家族的底蕴。

    这让部分人忌惮。

    光是禁忌家族就如此可怕了。

    那他们背后的生命禁区，又强大到何种地步？

    仙院大长老，脸色阴沉，很是难看。

    这是完全不将仙院放在眼中了，视他们于无物。

    不过仙院大长老，也的确很纠结，仙院终究只是一个学院而已，难以和九天上的家族争锋。

    而就在这时，一道如莺出谷般的声音响起，带着冷静。

    “大长老，此事和仙院没有关系，他们是来找我的。”

    姜洛璃现身了。

    她身材纤细，娇躯挺秀，青丝束成双马尾。

    容颜俏秀无伦，明眸皓齿，若一位天地间的精灵，空灵明慧，楚楚动人。

    姜洛璃只有在君逍遥身边时，才保有那份娇憨与纯真。

    这些年来，她的心性也得到了磨炼。

    此刻面对来自九天之上的禁忌家族，她也没有丝毫惧意，显得很是平静。

    “果然不错。”

    禹家人看到姜洛璃，眼中精芒大盛。

    他们没想到，背后仙陵至强者的传承，竟然落在了这样一个少女手中。

    “今日，你随我们回九天吧。”

    禹家族人中，一位体魄修长，若年轻天神般的男子一步踏出。

    正是禹乾。

    他嘴角带着一抹冷意。

    这抹冷意，不是针对姜洛璃，而是针对君逍遥。

    姜洛璃自然也能察觉得到禹乾的冷意。

    她毫不相让，道；“九天之上的禁忌家族，很了不起吗？”

    “要不是逍遥哥哥在闭关，你认为你们还能这样说话吗？”

    姜洛璃的话，让禹乾面色骤然一沉。

    “我的弟弟死于虚天界，这笔账，还没有和君逍遥算！”

    “你弟弟，谁呀？”

    姜洛璃迷惑。

    毕竟那时在虚天界，面对禹家人的骚扰。

    君逍遥一抹剑光过去，直接把所有人都灭了。

    所以姜洛璃，的确不知道他弟弟是谁。

    “你……！”

    禹乾面色在发抖，眸子冷厉无比，暴射出冷芒。

    他的弟弟惨死在君逍遥手中。

    结果姜洛璃竟然一脸懵懂地问，他弟弟是谁？

    这特么的不是赤果果的挑衅吗？

    还能再看不起人一点吗？

    “你们没有资格带走洛璃，她是我们姜家的人！”

    又有一群人来了。

    包括姜家，君家的天骄，还有君逍遥的追随者，朋友等人。

    他们都是君逍遥这个圈子里的人。

    开口的，是姜家的一位古代怪胎，姜天衍。

    他曾在仙古世界出场过，也帮助过君家。

    然而禹乾，只是冷冷看了一眼。

    而后以迅雷不及掩耳之势，一掌轰向姜天衍。

    “你！”

    姜天衍也是本能出手。

    结果一击之下。

    噗嗤一声，姜天衍吐血倒退！

    “这……”

    周围所有仙院弟子都是惊呆了。

    姜天衍怎么说，也是姜家的古代怪胎。

    不说实力达到顶尖，但也不是谁都能招惹的。

    结果现在，却被禁忌家族的天骄，一掌轰地吐血。

    “八道，最少八道法则的力量！”

    有仙院弟子忍不住惊呼道。

    这让仙院许多天骄哗然。

    众所周知，在至尊境界，实力的强大与法则的多少有很大关系。

    四道法则的至尊，足可将两道法则的至尊按在地上摩擦。

    然而，凝聚法则也是很艰难的。

    不是谁都像君逍遥那般，领悟法则像吃饭喝水一般简单。

    更多的天骄，在至尊境，能凝结三四道法则，已经很不错了，会直接突破到下个境界。

    结果现在，一些天骄察觉到了。

    禹乾一出手，竟然就是八道法则之力。

    这都接近极境至尊了。

    也难怪姜天衍会一击受创。

    “这就是九天之上的天骄吗，未免也太妖孽了吧？”

    “光是禁忌家族的天骄，就接近极境至尊，那那些生命禁区中的无上帝子，禁忌天骄，岂不是更加恐怖？”

    从禹乾这一角。

    众人就感觉到了九天实力的恐怖。

    也难怪九天生灵对仙域这么看不起。

    “如果我们也到九天之上去修炼，那岂不是比在仙域修炼要好太多？”

    很多仙院弟子心中忽然想到。

    不过他们想去，也没那个资格。

    姜洛璃是有那个资格，但却不想去。

    “你们过了。”

    姜洛璃俏颜如霜。

    打伤他们姜家的人，还想把她带走？

    “我只会待在逍遥哥哥身边，你们就死了这条心吧，至少不可能跟你们走！”

    姜洛璃对禹家心中，只有反感与厌恶。

    她得到了九天之上的机缘。

    按理说，哪怕是来接引她，也应该是客客气气的。

    结果禹家人，却像是押犯人一般，想把她押走。

    不过姜洛璃也猜到了。

    这应该不是禹家背后禁区的意思。

    而是禹家自己的态度。

    原因也很简单。

    不就是君逍遥杀了一些禹家人。

    禹家感觉到不爽了吗。

    还有那禹乾，也是因为他弟弟的事情，才是这个态度。

    “君逍遥，他在哪里，让他出来！”

    禹乾听到这名字，心里就有一阵怒气涌上。

    他倒是还想见一见，这位杀害了他胞弟的仇人呢。

    而就在这时，又有一道冷然的女声响起。

    “君逍遥吗，我们季家也想见一见。”

    轰！

    又有一群人来到，同样带着来自九天之上的缥缈气息。

    为首的一位女子，玉容寒霜，驾临此地。

    “又一脉禁忌家族！”

    整个仙院都炸了锅，沸腾了起来，惊呼声此起彼伏响彻！

    (本章完)

