    女尸随着叶白这一击，从顶上砸在石殿的地板上，下巴一张一合，发出和先前一样的笑声。

    鹧鸪哨上前一探，在女尸的喉咙中发现机关，原来是一种能发出声音的铃铛，配合女尸腹内的机关，便能发出女鬼般的笑声。

    只是这女尸没有舌头，嘴中含着一块黑色墨玉一样的东西。

    见叶白也凑了过来，鹧鸪哨开口道：“这应该是虫蛊玉石，虽然像玉但其实是用人的舌头制作而成，若是冒然用皮肤接触，估计会被下了降头。”

    叶白点点头，古降头术源自滇国，很多秘术早已经失传，但搬山古籍中倒是有不少相关的记载。

    不过，这东西他还是第一次见。

    拿出一块毛巾将黑色墨玉包裹，叶白将其放进了空间中。

    另一边，齐铁嘴和张闻玉被深处传来的尖叫声吓了一跳。

    这声音似乎能让直立的汗毛附着一层冰霜。

    张闻玉道：“不行，铁嘴兄弟，我要过去看一看。”

    齐铁嘴拉不住，只好一同前往，回头一看，便见系住花妖的绳索不知什么时候松了。

    该死，这花妖不会趁刚才的动静逃走了吧，再看殿门的宽度，想来花妖也逃不出去，齐铁嘴心想回头再来寻便是。

    走在密集的群像中间，齐铁嘴老是觉得这些造型怪异的石像再盯着自己。

    再加上大殿深处又传来女鬼的叫声，他只觉得两腿发软，一颗心提到了嗓子眼。

    齐铁嘴连忙将叶白留给他防身的手枪拿了出来，也不知这东西能不能对付女鬼，又缩在张闻玉仅剩的一只手臂后，不敢露头。

    “闻玉兄弟，我八字犯冲，容易招女鬼惦记，你可护好我呀？”

    “方向吧，铁嘴兄，有我护着，你不会有事的。”张闻玉也随他大伯张天涛下过不少墓穴，眼前的场面还吓不住他。

    只是这话音还没落地，张闻玉便察觉黑暗中有一团无形的东西向他袭来。

    张闻玉本能扭头，那团黑气竟撞在了身后齐铁嘴的脸上。

    齐铁嘴只觉得凉气浸骨，头皮一阵炸裂，眼前浮现依稀浮现昔日的光景。

    女尸身前被割断双腿的血腥场景...

    “铁嘴兄！铁嘴兄！”

    张闻玉的声音在他耳边越来越远，他仿佛陷入了无边的黑暗，最后轰隆一声倒下。

    ......

    等齐铁嘴再醒来时，便发现他靠在大殿的一根梁木上，眼前放置一个落地灯，橘黄色的灯光让他生出一股暖意。

    鹧鸪哨和张闻玉不见了踪迹，倒是叶白守在他的身边。

    “喝口茶水，你喜欢的雾顶金钱香茶。”叶白递给他一个小茶杯，浓郁的茶香袭鼻。

    齐铁嘴喝了一口茶水才缓过神来。

    “三爷，我刚才是怎么了？”齐铁嘴的声音沙哑。

    “被女鬼上身了呗，你昏迷后叫嚣着要把自己双腿给锯了，力气惊人，还好你手中没利器，不然还真让你得逞了。”

    知道是叶白在打趣自己，但齐铁嘴还是摸了摸自己的腿，确定腿还在后才松了一口气。

    刚才那个梦境真实无比，被割去双腿的场景仿佛历历在目。

    献王真尼玛太可恶了，齐铁嘴下定决心，一定要在老头的尸身上撒泡尿才解气。

    若是有机会，在他头上开个大号也不是不可能。

    “三弟，有发现。”

    不远处传来鹧鸪哨的声音。

    叶白走了过去，齐铁嘴哪敢一个人留在这里，见状也是勉强起身，提着落地灯跟了过去。

    “三爷，等等我！”

    原先安置大鼎的墙边，张闻玉正用左手在墙边的砖块上摸索。

    两根奇长的手指在一块白砖上停了下来，只见张闻玉眉头一皱，两根手指竟插进白砖的上下缝隙中。

    墙体如面粉一样碎落，下一刻，这块白砖被张文闻缓缓抽离了出来。

    叶白忍不住惊叹，这发丘指确实名不虚传，以后带个张家人下墓，机关陷阱随手可破。

    这白砖的后面藏着一个玉函，玉函上缠绕着数匝金绳，玉色古朴，有些许殷红斑迹，一看便是数千年的古物。

    不过这玉函是扁平长方的，看起来不会是存放雮尘珠的容器。

    但能被献王藏在这么深的地方，还有女鬼机关守护，想来是个重要的东西。

    叶白接过玉函，发现这东西闭合甚严，如果没有特殊工具，若想将其打开，就只能毁掉这块古玉。

    想将玉函收进空间，叶白想等出去再说。

    四人又在这会仙殿转了一圈，在这是实在没收获后，四人便准备原路返回。

    只是到了大殿门口，便见地板上散落了数片粉红色的大花瓣。

    想来是大苞花所留，这大苞花为了逃出大殿，竟然自残，将自己的花瓣给掰了。

    众人不禁感叹，这是只狠妖！

    四人沿着古栈道返回，在山腰上便见陈玉楼带着大队人马汇集在瀑布之下。

    齐铁嘴朝着他们挥挥手。

    他们搭吊桥的速度可够快的。

    远远的，叶白就见陈玉楼提着一只粉红色的大苞花，扬了扬。

    这大苞花脑袋小了很多，低怂着头，不是逃出来的那只花，又是谁呢？

    一见面，陈玉楼就把自己将这花妖抓住时的场景绘声绘色的讲述了一遍。

    毕竟能跑的花，举世就这一朵啊！

    众人刚见到这朵花的时候，无不惊奇。

    随后两拨人马交换信息，听到上面会仙殿的恢弘大气，陈玉楼等人也忍不住想上去瞧一瞧。

    不过眼下最要紧的还是，先将水潭下的献王墓探索清楚。

    叶白安排了几个水性好的伙计下潭，不一会他们就浮出水面，说下面真有一个黝黑通道。

    众人面带喜色，准备趁着太阳还没落山，先简单的探一探前面的路。

    叶白几人刚准备下水，便见天色忽的一变。

    接近傍晚四五点，太阳消失在云层。

    只见山际那片仍有光亮的天空中，伸出一条长长的厚重黑云，宛如一条横在天边的黑龙，又像是天边黑河悬于天际，与山巅的天宫接壤。

    天色变得漆黑，下一刻狂风大作，飞沙走石。

    众人的脸上也蒙上一层阴影，这献王难道有灵，知道众人要盗他的墓？

