    “别以为我不知道你心里想什么！你不是累，不是不舒服，而是那个人回来了，你心里难受了！”

    “我不知道你在说什么，跟乔爷没关系，我真得是有点累。”她企图挣脱开容锦承的手腕，她的身体太不舒服了，脸色还没有能恢复过来。

    “行，跟乔斯年没关系是吧？那就跟我回招标会，安安静静坐着！我告诉你，乔斯年现在什么都不是，他手底下没有多少产业，他今天过来是我雇佣来的，等于就是帮我谈生意的，懂了吗？”

    “雇佣？”韩雨柔嗤笑一声。

    容锦承还真是不知道天多高地多厚。

    乔斯年会被他雇佣？利用？

    “你这是什么态度？韩雨柔，在你心里头，我不如乔斯年是吗？”

    “我没把你们放在一起比较过，没什么好比的。”

    “别跟我嘴上一套，心里一套，没什么好比的？估计私底下早就把我跟他比较过上百回了！”

    “你能不能讲点理……”

    “跟你需要讲理？你最好跟我乖乖回去，不然，晚上回锦园，有你受的。”

    “容锦承，你能不能别这样？好……我跟你回招标会，但你答应我一个要求……”

    “嗯？”容锦承哼了一声，盯着她看，不知道这个女人又想耍什么花招。

    “这一个月，不要碰我。”

    “韩雨柔，你真他妈把自己当回事了？他一回来就不让我碰你，你这是心理上过不去，想在心里头给他守身如玉呢？两年了，你还没接受事实吗？”容锦承也不知道哪里来的火气。

    这个女人还真把自己当回事！

    他的女人，有几个这么不懂事的？

    一个月不碰她？呵，他容锦承不爱吃素。

    韩雨柔咬了咬嘴唇，淡淡道：“我早上去医院看了妇科，医生说我有点小毛病，这个月不适合同房，就这样。”

    “你他妈又哄我呢？”

    “我没骗你。”她表情淡漠，脸上也没什么情绪。

    “妈的。”容锦承低咒一声，十分不满，“行，我不碰你。但我有需求的时候，你必须给我解决，我不管你用什么方式。”

    韩雨柔这两年被他调教过，她懂他的意思。

    她寡淡地应了一声：“知道了。”

    容锦承松开她的手腕，一只手摸向她心口的位置：“告诉我，你现在这里想着谁。”

    韩雨柔笑了笑：“你问的问题真奇怪，我想着谁？我谁也没想。”

    “你敷衍我的本事是越来越大，你最好谁也没想，否则，我不会让你有好日子过。到时候，我管你有病没病，你都得伺候我。所以你最好别惹我，学乖点。”

    韩雨柔动了动嘴唇，看着他凌厉的目光。

    他越来越懒得跟她开玩笑了。

    现在，他说到做到。

    不管她有病没病……呵……

    容锦承年纪不大，一张娃娃脸看上去就像是未成年，可他的眼睛里却带着不容她反抗的狠意。

    她知道，他想耗死她，耗干她。

    她不知道他在什么时候得罪过他，但她知道，他从来都没有想让她好过。

