    神智大酒店的总统套房里，小惠和游戏坐在床上，城之内和御前龙儿则是有些苦恼地在房间里不断地来回踱着步——之前保安队长带来的那个消息实在是让人感到有些冲击性。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “袭击惠的那个少女，似乎是叫‘杰西卡’对吧？”御前龙儿捏着下巴分析道：“她的能力值似乎出人意料的高，我听说过这样的人想要培养出来所需要消耗的资源是非常庞大的——培养一名飞行员需要消耗的资源是和飞行员等身重的黄金，而培养像杰西卡这样的……嗯，特战队员，培养她所消耗的资源我想不会比一名飞行员要低。能够派出这样的人来袭击小惠的话，对方显然所图不小；而且更重要的是，还在关岛这个地方……”

    虽然御前龙儿没有明说，但很显然，之前保安队长所形容的那个杰西卡在某种程度上和某个“十项全能”大小姐真的太像了；更离谱的是，海野幸子也是在这里学会那么多技能的。

    如果是在其他地方的话也就算了，可以单纯地把“杰西卡”往一个经受过高强度训练的特种部队成员来想，但这里是关岛，对御前龙儿而言是一个非常敏感的地名。

    “海野，那么厉害？”正在床上敲键盘的小惠抬头问了问——在奥利哈刚时间中她和海野幸子分开的比较早，在她的印象中海野幸子只是一个有些好强的少女而已。

    游戏等人纷纷点头——对此他们是切身体会过的。

    甚至城之内和御前还在想，会不会，当年训练海野幸子的那个组织就是这次派出杰西卡来袭击小惠的那个组织呢？这种感觉总是在御前龙儿和城之内等人心中徘徊不去，虽然海野幸子说过她的那些本领都是她哥在关岛教她的，但很有可能就连海野幸子的哥哥甚至整个海野家都是和这个组织有关的。

    之所以会产生这样的想法，也和在场的众人方才刚刚和“多玛”这样原本只存在于动漫小说里的组织作战过有关。

    “会不会是你想太多了？”城之内对御前说，“好歹海野她也是大家族的大小姐呢，为什么会被这样的组织给……拿去做这种事呢？她应该就只是一个爱好广泛的大小姐吧？”

    城之内多年阅读小说电影电视剧的经验告诉他，这样的组织里想要培养出这样的人才往往是需要非人道的训练的，比如从小就被关在集中营里和那些同样绝望的小伙伴们争夺最后一丝温暖之类的——毕竟无论是海野幸子还是杰西卡看起来都很年轻，如果真想要掌握这么多技能的话，那免不了从小就开始魔鬼训练。

    但在小说和电影里，那些集中营里的孩子们不都是些孤儿吗？什么时候可以在里面塞一个娇生惯养的大小姐了？

    “海野她，和你想象的不一样……”知道海野幸子并不是一个单纯的大小姐的御前龙儿摇了摇头，但他也有些想不通：无论怎么强调天赋、专业教练等因素，很多的技能想要掌握是需要大量时间的磨练的；只有十五岁的海野幸子以及保安队长所形容的只有十七八岁的杰西卡想要掌握这么多的技能……还真是需要像城之内所说的那样从小就关在集中营里进行魔鬼训练。

    “御前，你难道就不看小说吗？”城之内感觉自己想明白了什么，于是他不光对着御前龙儿，同时也对着一只坐在床上敲着键盘的小惠和在仔细看小惠所查资料的游戏说道，“游戏、惠，你说会不会是这个原因：海野幸子和杰西卡都是出身某个‘集中营’一样的组织，幸子是被家族的命令给塞进去的大家族小姐；而杰西卡则是一名孤儿……”

    眼看城之内似乎要开始飙脑洞，御前赶紧将他的话打住：“喂喂喂，少看点小说吧。”御前用海野幸子教训他的语气说道，“按照你说的，如果海野她是出身小说里说的那种‘忍者世家’什么样的家族的话，还有可能被家里人送到集中营里受罪，然而海野家……是做芯片的诶……”

    “什么，芯片？”城之内似乎对这个结论有些惊讶，“海野……海野……听这个名字难道不是做水产的吗？”

    御前龙儿：“……”

    “呵呵，但很有可能就像城之内你之前的那个假设一样哦。”这时候，一直没有开口的游戏说话了——听这歌沉稳淡定的声音，就知道现在掌控身体的是暗游戏——游戏向小惠点了点头，随后小惠一言不地将手中的笔记本电脑转了过来，并将网页上的一条内容给加亮了，“如果海野家真的是做芯片的话……那反而好解释了。”

    “不会吧？”“海野家真的不是做水产的吗？明明都叫‘海’居然不做本家的生意……”有些疑惑御前和城之内一起凑了过来，现那段被小惠专门给加亮的内容是一篇论文，在这个知识爆炸的年代这篇已经是三年以前表的论文原本应该是开放的才对，但它却仍旧是需要付费观看的，好在不知道为什么，小惠的帐号可以很轻易地点进去阅读。

    论文的标题是：《植入·能力型芯片》

    作者：袁丽华、艾德里安·韦伯斯特

    ————————电子双头龙————————

    同一时间，和小惠感应到黎政离自己很接近不同的是，黎政现在在夏威夷，和半灵少女之间基本上隔了半个太平洋。

    实际上，之前他对小惠说的那种“如果出现了那种感应就说明自己就在她附近”的话其实对也不对，只是这里的这个“附近”并不是指物理距离，而是心理距离。

    作为目前系统所承认的“特殊契约者”，小惠能感应到黎政实际上说的是黎政可以随时来到她身边的意思，而不是物理上黎政离的很近。

    换句话说，现在小惠所经历的一切黎政都能够间接接收到——他自然知道身为托马斯爱徒的艾德里安派出了杰西卡想要直接“捕获”小惠，也知道游戏等人所担心的那些东西，他们在担心曾经是战友的海野幸子在这个时候站到对立面去。

    黎政当然知道他们是在瞎担心，海野幸子清白的不能再清白了，但这个时候如果告诉了他们，只关心同伴不问世事的游戏等人很有可能就会立即停手，到时候再想要借助决斗王的影响力来破局可就做不到了。

    即使已经掌控了庞大的太一，但某些事情以自己的身份做起来还是受到了不少限制。