    两天后，宁轻雪也要出院了。

    她的情绪稳定之后，治疗起来也方便了很多。

    出院的这天，宁轻雪似乎格外有精气神，整个人的面貌也焕然一新。

    陈洁和宁文华看到女儿恢复如初，心里也高兴起来。

    大不了再给女儿择一个佳婿，又不是非要在一棵树上吊死不可。

    “轻雪，出院后不着急上班，在家里好好休养几天。”

    陈洁还是非常关心女儿，甚至舍不得她立刻投入工作。

    “好的，母亲大人！”宁轻雪撒娇道。

    于是，一家三口办理了出院手续，和和美美地回到了家中。

    ……

    到家之后，父母将宁轻雪安顿好，见她情绪已稳定，便各自忙各自的去了。

    宁轻雪见父母已走，便拿出手机，映入眼帘的是一条短信。

    而短信上的地址，正是商绾绾父亲——商宏博的居住地。

    宁轻雪嘴角微微上扬。

    之前，她一直苦于想不到主意对付商绾绾，便让助理暗自调查了一下。

    没想到，商绾绾的父母竟然还离婚了，这还真是一个苦命的孩子。

    每每想到这里，宁轻雪都止不住地幸灾乐祸。

    自己有爹疼有娘爱，是被父母捧在掌心的公主，想要什么都有什么。

    而商绾绾嘛，不过是个有娘生没爹教的女人，怪不得这么会勾，引男人呢！

    每次和商绾绾作对比时，宁轻雪便觉得格外有成就感和优越感。

    两个人本就不是一个世界的人，这完全是天生的优势碾压。

    可宁轻雪想到商绾绾这般身份的人，却能攀上高枝，心里就止不住地生气。

    像她这种人，就应该一辈子待在泥垢里，有什么资本留在豪门？

    宁轻雪稍微打扮了一下，准备去找商绾绾的继母和父亲。

    ……

    商家的公司出了一点小问题，连资金都周转得困难。

    之前商宏博在商业界还算有点地位，家里也时常有各种客人来拜访。

    可自从股票不景气后，商家就变得越来越冷，很少有人来了。

    除了刘香菱、商怀柔和商宏博一家三口，已经很久没人来登门造访了。

    真可谓是，一朝失势，人走茶凉。

    可此时，商宏博刚去上班，门外却传来了敲门声。

    “这个时候谁会来啊？”刘香菱皱了皱眉，自言自语地前去开门。

    大门一开，就见一位身材高挑，衣着甚有品位的气质美女，一身上下都是名牌，浑身上下的首饰也都是顶级品牌。

    刘香菱最喜欢这些奢华的品牌，怎奈没钱去买，但还是能一眼认出来。

    “你是？”刘香菱试探地问道，语气柔软。

    “你不需要知道我是谁，我来这儿的目的，就是要找你们合作的。”

    前一段的互联网有些关于她的不良风评，以防万一，宁轻雪并不打算说出自己的身份。

    “谈合作？”刘香菱有些反应不过来。

    这段时间，商家可谓是坐了许久的冷板凳，昔日的朋友像是一夜走散了一样。

    可今天，却有一个像是千金大小姐一样的人突然来访？

    “没错，我了解过你们商家的状况，现在你们公司的资金短缺，银行甚至都不给你们给予贷款，若是再这么下去，公司是迟早要倒闭的。”

    宁轻雪显然是有备而来，一口气将商家公司的状况说了出来。

    听到这里，刘香菱感到甚是意外。

    她知道商宏博的公司出了点小问题，却没想到已经糟糕到了这个地步。

    若不是这位小姐好心来提醒，刘香菱真不知道自己还要被瞒多久。

    “好好好，那小姐你先进来吧，我们慢慢来谈。”

    刘香菱以为遇见了贵人，连忙将宁轻雪热情招呼进来。

    宁轻雪点了点头，嘴角扬起笑意，知道事情已经成功了一半。

    商怀柔见到宁轻雪，瞬间一脸崇拜，见她这一身打扮，就知道是出身豪门的大小姐。

    而商怀柔梦寐以求的，就是成为这种人，一瞬间，激动的心情难以平复。

    “妈，这位小姐是谁啊？”商怀柔一脸期待地看着刘香菱。

    “她是我们的贵人。”刘香菱连忙解释道。

    宁轻雪听了甚是得意，看来这家人，倒是比想象中的世俗多了。

    “不要这么说，我也不是来白帮你们的，毕竟我们素未谋面，凡事也要讲究个等价交换？”

    宁轻雪倒是一副很大方的样子，但语气中是藏不住的高傲。

    不过，商怀柔和刘香菱见到这样的豪门大小姐，早就是一脸崇拜，满嘴奉承的话藏都藏不住了。

    “小姐真是客气了，如果你需要我们帮忙的话，我们自然是却之不恭啊！”

    刘香菱连忙说道，又殷勤地给宁轻雪倒了一杯茶。

    “好，那我就明人不说暗话，直接进入主题了！”宁轻雪顺利地开始执行计划的第一步。

    桌上那杯茶，她连碰都没碰，都不用看就知道不是什么好茶。

    这样的茶，自然是配不上自己的。

    “你说吧，我那当家的不在，有什么事你跟我说也是一样的。”

    虽然公司的事情，商宏博自然是最了解的，但此刻的刘香菱已经迫不及待地想听了。

    “我可以提供一部分资金给商氏集团，不过我的前提是，你们要帮我好好教训一下商绾绾。”

    宁轻雪毫不客气地说出了商绾绾的名字，反正她也知道，继母继女的关系向来是不融洽的。

    此言一出，商怀柔和刘香菱面面相觑，一副不可置信的模样。

    她们本就讨厌商绾绾，可没想到，商绾绾居然还得罪千金大小姐了？

    这本事可真是够大的！

    “小姐，那商绾绾怎么得罪你啦？”刘香菱有些诧异，好奇地询问道。

    其实在刘香菱心中，自从商绾绾把自己害成那样，就一直怀恨在心。

    她早就想找机会好好地收拾一顿商绾绾了。

    好几次，她都守在老房子那里，想找人打一顿商绾绾。

    可说来也奇怪，商绾绾这些日子就好像人间蒸发了一样，就是不回去。

    这也让刘香菱很是苦恼，没想到竟有仇人来找她了。

