    安琦咬了咬红唇，只能忍下了，踩下油门往前驶去。

    而她不知道，在隔着三辆车的后面，一辆遮盖严实的黑色越野车里，坐着三个目光凶狠的人，两男一女，他们的目光宛如毒刺一般盯着她的车。

    “目标在车上，并且有一男性。”

    “不过是一个软脚虾，怕什么！”

    “跟上去，找到合适的机会就动手，先抢包，最好能找到那支口红，找不到，再绑架这个女孩盘问口红的下落，最好不要惹出太大的动静。”电话里，指辉的头目灰狼发出了指示。

    安琦的车子绕啊绕，终于绕出了市区里， 然后绕到了一座少人的山峰下面停下，旁边的停车场也有几辆车，显然这个时候来爬山的人并不多。

    两个人刚下车，就在这时，聂延锋查觉到某种危险靠近，果然一辆黑色的越野车朝着安琦的车撞了过来，安琦眼睁睁的看着自己刚停好的车被撞翻，同时，就在她的面前，冲下来一男一女，那个女人直接来抢她的包。

    聂延锋把发呆的女孩一把扯到了自己的身后，安琦一头脑在他结实的后背上。

    只见女人狂乱的把她包里的东西倒在地上，看着掉出来的口红，她捡起查看一眼就知道不是她要的，她再看包里已经空无一物。

    “不在这里。”她朝同伴说了一句外语。

    “你们要干什么，为什么要翻我的包。”安琦刚生气的从聂延锋的身后出来质问。

    就被一道低沉男声警告，“站在我背后，不要乱跑。”

    “抓住她。”女人怒叫一句，腥红的眼睛像要刺穿安琦。

    另外两个男人顿时上前，聂延锋寒眸一沉，他知道现在不是对付这三个人的时间，他首要做的，就是保护这个女孩不受伤。

    他拉起她的手，转身便跑向了山林的方向，“跑。”

    安琦也意识到这三个人很危险，而且他们三个人盯着她的眼神太可怕了，就像是野兽要撕碎她的凶光，可她根本不认识他们啊！

    但她的本能告诉她，必须要跑，以是，她甩开了聂延锋的手，用最快的速度朝山林里跑去了。

    而被甩开手的某个男人无语的看着她，既然她这么能跑，也这么自觉的躲开危险，那么他就有事可做了。

    他转身就一个过肩摔，把一个男人给放倒了，可另一个男人和那个女人已经急奔向了安琦的方向。

    聂延锋身形快速的追到了第二个女人，那个女人立即抽出一把锋利军刀，显然也不是等闲之辈，身手利落，是一个练家子。

    “你是什么人？劝你少管闲事。”这个女人以中文冷笑一句，便朝聂延锋狠刺过来。

    聂延锋不回答她，但却每一次都避让矫健，任由这个女人如何刺来，他都轻松躲开，这令女人的脸上浮现不敢置信，一个普通男人的身手会这么好？

    但想到同伴已经去追那个女孩了，她只要绊住这个男人就行了。

    聂延锋可没时间跟她耗，他手势利落的夺下她的军刀，就想着刺入她的大腿，令她逃不远，等候他的手下过来收拾。

    刚才被他放倒的男人，也缓过了气来，突然摸出了一把枪，朝聂延锋方向射来，聂延锋侧身一躲，只得放弃伤这个女人，他快速追向了安琦的方向。

    他的速度很快，就在这时，一道惊呼的女声从前方响起。

    “啊…救命。”

    聂延锋心脏一紧，长腿急奔而去，只见那个男人扣住了安琦的手臂，聂延锋手里正好有一把刀，他扬手一扔，刀正好刺进了抓安琦的手臂处。

    离安琦的脸也仅差半掌之隔，血珠溅了她一脸，同时，也吓白了她一张脸。

    这个保镖确定要隔这么远扔吗？万一没刺中歹徒，而刺向她的脸呢？

    男人吃疼的松开了手，可他另一只手依然快速抓住安琦，安琦猛地一挣，整个人有力过猛的她一屁股坐地上，那个男人继续来揪她，仿佛在这个男人手里， 安琦就是一只小猫似的好拿捏。

    就在安琦疼得眼睛冒星之际，抬头就看见刚才那个抓他的男人，被她的保镖按在地上拳头招呼上了。

    安琦看着他凶狠的出拳，以及他脸上那狠劲，她吓得忙挪着身子往后退去，在她的眼里， 这个保镖完全不是一般的保镖，他身上散发出来的冷酷气势同样可怖。

    后面一男一女追过来了，聂延锋顿时松开手里的男人，转身把刚要起来的安琦给拎到了自己的身侧，下一秒，安琦还没有反应过来，男人快速把她按在地上，咚得一声，她的额头不客气的被撞在地面上，正在安琦怒火直冒时，她听见耳边砰砰的声响。

    是枪声。

    她的心房猛地打颤，天哪！这是什么情况？

    可来不及多想，她的身子被男人猛地扯入怀里，下一秒，被他抱着在地上连打了两个滚。

    安琦脑袋晕呼呼之际，根本反应不过来，旁边正好有一条水沟，聂延锋寒眸一沉，直接就把她给推了下去。

    “啊！”安琦整个人没有防备，就这么滚下去了，水沟是一汪不深不浅的清水滩，水砸了她一身一脸。

    “啊…”安琦崩溃的惨叫出声。

    聂延锋根本无视后面水沟里女人惨叫声，他直面对面三个逼近的危险份子。

    “你是什么人？”为首的那个女人怒问一句。

    “你们没资格知道。”聂延锋冷笑。

    “杀了他。”女人扭头命令手下。

    刚才那个持枪的男人手里的枪顿时举起，毫无犹豫的朝聂延锋射来，然而，聂延锋并没有逃离原地，而是就地躲闪他的子弹。

    他就像是一台精准的机器，完美的预判了这个男人的预判，他的每一步都与子弹完美擦肩。

    “废物。”女人怒骂一句，以为是自己的手下故意射不中。

    可是这个手下也震惊得怀疑人生了，他明明哪一枪都是对着这个男人的要害来射杀的，可哪一次都像是迟了一步似的。

    这时，女人气呼呼的夺过了他手里的枪，想要亲自来，可聂延锋在她接枪的那一刻，已经纵身一踢，那把枪被抛上了半空，他猛地揣向了一个男人的胸口，借力腾空，等他再落下的时候，只闻两声砰砰声，女人旁边的两个手下腿部都中枪，而在女人的脖子处，是扣动板机的声音。

    女人终于绝望又后知后觉的猜测到什么了。

    “你是那个组织的人？”女人的脸色苍白无色，已经知道自己后半辈子交待了。

