    “啊？”孙亦谐一听那家丁的话，登时就从椅子上蹦起来了，那一瞬他连酒都醒了几分，“你说什么？把话说清楚了，什么妖精？”

    “那个……就是……这个……嗨！少爷，小的嘴笨，说不清楚，您还是自个儿过去看看吧。”这名家丁确实是憨，嘴里捣磨了半天一句有用的都挤不出来，他会出现在这里的唯一理由显然是因为他腿脚快。

    “行行，带路带路。”孙亦谐也懒得跟他再啰嗦，顺势就准备跟他过去。

    当然，他也得跟云释离交代一声：“云大哥，我且去看看什么事儿，你自便啊。”

    “别啊~”没想到，云释离这时也站了起来，带着几分笑意言道，“我长这么大可还没见过妖精呢，今儿让我也开开眼呗。”

    他能用如此轻松的语气说出这话来，无非是两个原因：其一，他武功高；其二，他压根儿也不信这世上有什么鬼神。

    在云释离看来，所谓的“闹妖精”，要么就是有人疑神疑鬼，要么就是有人装神弄鬼；无论哪一种，都是他可以解决的，他也乐于顺手帮孙亦谐解决掉这事。

    但……孙亦谐可不这么看。

    孙哥那是亲眼见过鬼怪神狐的人，他很明确的知道这个武侠世界里是存在着一些超自然现象的。

    当初在那兰若寺中，那一永镖局的三当家谢润也是和云释离一样的想法，而且谢润的武功也不低，但要不是有孙亦谐在，谢三当家的怕是已经被烧死在寺院的丹房里了。

    所以，云释离此刻的反应，在孙亦谐眼中大致就是“没死过”。

    “我跟你说，你可别后悔，有些事情宁可信其有不可信其无。”孙亦谐一脸严肃地提醒了云释离一句。

    但云释离一点儿都不领情，还在笑呢：“嘿！我说亦谐，你这年纪轻轻的，怎么就信那些啊？”

    “你不信是吧？行……你就跟着来呗。”孙亦谐觉得劝他也没用了，便冷笑一声道，“呵……到时候出了什么状况可别怨我没提醒过你啊。”

    “嘁……能有什么状况啊？”云释离还是很坚定，这种三观上的认知差异，的确很难因为一两句话而动摇，“指不定就是只野猫野狗什么的，或者就是有蟊贼偷东西……”他顿了顿，“今儿你算是赶上了，云某在断案这块也算是经验丰富，且看我一时半刻就帮你把这事儿平了，也算没白吃白住你的。”

    他都这么说了，孙亦谐便也不再跟他争辩，只是再回过头，吩咐家丁带路，领着他们一同朝着西厢而去。

    这古时候啊，大户人家房子的布局是有一定规矩的：宅子的正北方，通常都是主人的起居室，讲究个“坐北朝南”，而主人的卧室则会安在正北偏东，和起居室互相连着；东面的东厢房，住的是主人的儿子，办公和接待客人的房间也都设在东面；而西厢呢，是给女眷住的，主人的女儿，还有姐姐妹妹姑姑侄女之类的都是住西厢，如果这家没有女儿、或是女儿出嫁了，西厢便也可以作客房用；至于最后的南面，便是给下人住的了。

    虽然因为各地区的气候差异，有些地方大宅的风俗格局会有所不同，但大体上都是照着这个规矩来，孙府也不例外。

    由于孙亦谐是家里的独子，他爹也没有什么姐妹姑侄，因此他们孙府的西厢绝大多数时间都没人住。

    平日里呢，那西厢靠西北的一半房间就空关着，被当作备用的客房，万一有女客人登门或者东厢的客房住满了，便随时可用；而那靠西南的一半房间，则当作储藏室，用来堆些乱七八糟的东西。

    今晚出事的地方，就在西南。

    孙亦谐和云释离在那名家丁的带领下风风火火赶赴现场，到的时候便见得一大帮子下人都围在一间储藏室的门口议论纷纷。

    “少爷，您可来了！”一看到孙亦谐身影，便有一名老者快步迎了上来，“您快来瞧瞧吧，这屋里不对劲儿啊！”

    这位呢，是孙府的管家，奴随主姓，所以他也姓孙。

    孙管家今年已是六十有二，是这儿的“元老级员工”了，孙家三辈儿的少爷全都是他亲眼看着长起来的。

    看到这儿或许有人会觉得奇怪，“三辈儿”岂不是连孙亦谐的爷爷也算上了，难道这管家十岁就在这儿打工了？

    还真没错，当年孙管家刚来孙府的时候，就是十岁，是被人“卖”来的。

    那个年头嘛，这种事也很平常，很多穷人家孩子多了养不活，便挑个年岁大些的卖掉，给那大户人家当家丁丫鬟使唤。

    运气好的呢，赶上东家仁义，还把你当个人看，跟你讲点基本人权啥的，当然了……劳动法什么的你就甭想了。

    而运气不好的呢，做牛做马、挨打挨骂……也是一辈子。

    这孙管家无疑算是运气好的，从打杂的小童到家丁、再到管家，虽说也苦过也累过，但打骂确是没怎么挨过。

    孙府这几代的当家对下人都算是不错的，只要你守规矩、好好干，不要心术不、作奸犯科，那待遇便不差；哪怕你是卖身进来的，也会给你算工钱，干个十年八年之后，你若是攒够了钱说你要走也行，老爷甚至会多给点遣散费让你出去之后能自己干点儿买卖什么的。

    那时候的有钱人能做到这个地步，已算是很仁义了……那种把下人当猪狗一样对待、打骂虐待致死再埋了的也有的是，只要卖身契在那儿，这事儿官府都不好管。

    所以说孙家能在杭州有这样的势力也是有道理的，就是在这些小事上一点一滴的积累，才能慢慢沉淀出口碑来。

    哪天孙家真要遇到点儿什么事儿了，老百姓也愿意为他们说几句好话，乃至出几分力……比如上次孙亦谐发动全城银匠给银子做手脚的事，换别人来办，就算有钱也未必能办得那么利落。

    而这孙管家对东家的忠诚，就更不用说了——他都在这宅里待了五十年了，这里就是他的家啊。再加上他自己也没成过婚生过孩子……说句占便宜的话，他看孙员外和孙亦谐，就跟看自己的儿子孙子是一样的；眼下他让家丁只把孙亦谐叫来，而没有通知孙老爷，也是因为他很清楚这种事还是得让精明强干的少爷来搞定，找老爷来非但解决不了问题，没准还会把他给吓着。

    “嘶……”孙亦谐听到管家的话，当即是齿间吸风，皱眉疑道，“到底怎么回事儿，那屋里怎么了？”

    “呃……”孙管家沉吟了一声，看了看站在孙哥边上的云释离，并给自家少爷使了个眼色。

    “但说无妨。”孙亦谐明白他的意思，便又应了这么一句。

    管家得到了肯定的答复，便点点头，接着道：“少爷您可还记得，傍晚时分，知府大人曾差人送来过一幅画儿？”

    “记得啊。”这就是几个时辰前的事，孙亦谐自然还记得，“说是什么什么……‘游湖遇仙图’？”

    “对，就是那幅画。”孙管家压低了声音，朝前凑了几分，并侧目看向了数米外的那个储藏室，“方才巡夜的小五路过那屋门口的时候，听见屋里有女人的声音，他走近听了听，那女人好似还是在唱曲儿……

    “按说这屋里只堆了东西，不该有人，更别说这三更半夜的……谁会在那黑麻麻的屋里唱啊？

    “小五他越想越不对，觉着害怕，就来我屋把我喊醒了……他跟我一说这事儿，我还以为是这小子半夜发梦呢，但我又一寻思，小五平时挺老实一孩子，不会撒谎，所以还是跟着他来看看。

    “没想到……真有声儿啊……”

    说到这里，孙管家的脸上也浮现了明显的惧色：“老奴我也怕啊，不敢开门，所以就戳破了门上的窗户纸，借着灯笼的光亮往里瞧了眼……结果一看呐，居然是那画里的女人在唱……”

    他的话到这儿，便戛然而止。

    咱且不说孙亦谐和云释离听了这话什么反应啊，还是先来讲讲那幅画儿。

    此处书中暗表，这“游湖遇仙图”，乃是当朝华盖殿大学士兼太子少师——韩谕，亲手所作。

    韩谕和那知府卢大人一样，都是先帝钦点的状元，卢文其实还算是韩谕的前辈，比他要早几年入朝为官。

    但和卢文不同的是，那韩谕乃当世闻名的大才子，人称字画双绝；他的墨宝，但凡流入民间的，皆是千金难买，其才学更是受到当今皇上的赏识，故让他兼任太子少师。

    在我们比较熟悉的那个明朝，“三公三孤”在大多数时候都只是虚衔，并不任实职，但在这本书的“朙朝”中，少师依然是东宫辅臣，权力甚大，将来若是太子登基当了皇帝，而韩谕那个时候也还没死，那他可就是少师变太师，位列三公之首了。

    那么他这幅“游湖遇仙图”又是怎么到卢文手里的呢？

    这说来既可悲又可笑：当年韩谕刚入官场的时候，也不免得拜码头攀关系，某日他就拜到了卢文的府上。可是韩谕出身寒门，又刚当上官儿，还没来得及贪呢，所以连行贿的银子都拿不出来……无奈，他只能拿出一幅以前画的画儿，好歹也算件礼物吧，就给送了。

    想必看到这儿有人又要问了，方才不是还说他的字画千金难求吗？他怎么会没钱呢？

    这不废话么？梵高活着的时候他的画什么价儿？死了以后什么价儿？

    那时的韩谕才刚中状元，他的作品自没有日后他官拜少师时的价值。

    当年卢文拿到那画的时候心里还不爽呢，心说：“你是状元，我也是状元啊，我还比你早两年呢。人家拜码头都送真金白银，你倒好，给我幅画儿，呵……我要爱画，我不会自己画吗？”

    于是，卢文是看都没看就把那画儿给扔库房里了；在他眼里这玩意儿还没那些旧古董值钱呢，但好歹是同朝为官的人送的，直接丢了也不好，就先收着吧。

    万万没想到，几年不到，那韩谕竟是平步青云，其才名很快开始被世人所传颂，往年间他留下的字画也都成了宝贝。

    这时，卢文才翻箱倒柜把那幅画寻了出来，找工匠裱好了，往自己书房最显眼的地方一挂，谁来就跟谁显摆。

    直到……今天。

    由于在手足无措之际被孙亦谐强行诓要“贺礼”，卢文情急中说出了“稀世奇珍”这种借口。

    可他哪儿有什么稀世奇珍呐？他卢文只是个知府，又不是皇上，这种东西说拿就能拿出来？

    这事儿要是他和孙亦谐角色互换，倒是好办——孙哥很可能回家逮一耗子，拿浆刷成白色，说这叫“锦毛鼠”，然后就敢往对方家里送。

    但卢文哪有这个智力啊？就算他有这个智力，也没这个脸皮啊。

    然而卢大人又不敢不送，因为他是真怕那云释离……

    再者，卢大人回到家后，也后知后觉地明白过来孙亦谐是在揣着明白装糊涂了，他也知道是自己小看了这孙家少爷的城府……眼下这“贺礼”，估计就是对方给自己的台阶，自己若是再不好好把握，恐要遭重。

    没办法，卢文一咬牙一跺脚，“游湖遇仙图”赠上。

    但他可不知道，其实这画中……有鬼。

