    淮州城里，唐邕已经打点好一切，准备出发去襄阳了。

    　　所谓恩威并施，第一封信是漫天要价，吓吓王琳。现在这次去是落地还钱，然后听听对方的底线在哪里。

    　　做买卖跟劝降如出一辙，有时候道理是差不多的。

    　　投降也是一种卖，就看是卖什么了。

    　　“道和啊，我这心里总是有点不安。万一王琳不讲信用，一刀把你结果了，然后直接反了怎么办？”

    　　段韶担忧的问道。

    　　“无妨的，只要王琳脑袋没进水的话，断不会做这样自掘坟墓的事情。

    　　王琳一向以信义立足，他若是无故斩来使，还是齐国重臣。

    　　且不说陛下饶不了他，就说他手下那些兄弟，会不会生出寒意都是个问题。

    　　放心，此去看似危险，实则稳如泰山。”

    　　看到唐邕如此信心满满，段韶总觉得要出事。

    　　就像当年侯景在战场上戏耍过他时的那种不好的感觉。

    　　正在这时，一个亲兵匆匆忙忙的来到大堂门口，然后拱手禀告道：“大都督！邺都来了天使，就在门外。”

    　　诶？

    　　自己手下一向都是对那些宫里的太监极为不屑，何曾用过“天使”这个正式词汇？

    　　段韶跟唐邕招呼了一声，大步流星的走了出去。

    　　不过他没看到什么车驾，也没有什么随员，就一位中年大叔站在自己面前，穿着厚厚的皮袄，干练，却也整洁低调。

    　　“段大都督，在下赵隐，替陛下传话。”

    　　那人对着段韶深深一拜道，脸上带着和蔼的笑容。

    　　“哎呀，彦深兄啊！你我相识多年，这是做什么！用得着这样一板一眼的嘛，难道我还认不出你么？”

    　　段韶亲热的将赵隐扶住，如见老友。

    　　事实上，两人确实相识多年，还在高欢霸府的时候，段韶就跟此人共事过。

    　　但赵隐一向淡泊名利，跟朝廷重臣都刻意保持了距离。平日里又笑脸相迎，喜怒不形于色。

    　　不常说话，但只要一说出口，皇帝准会听！

    　　无论是高欢也好，高澄也好，高洋也好，都是一样。

    　　只看赵隐没被高洋打过训斥过，而才华横溢的杨愔却经常被高洋羞辱，就知道这位赵隐赵彦深有多厉害了。

    　　他跟段韶确实只能算是“相处愉快的熟人”。

    　　此刻对方来传旨，段韶哪里敢在他面前摆谱啊！

    　　“礼不可废！”

    　　赵隐像模像样的行了一礼，然后将圣旨交到半跪在地上的段韶说道：“

    　　军务之琐事杂务可自行决断，战阵出兵要与高归彦商议。

    　　今命赵隐为行军长史，记录军功，协调你二人，不得互相倾轧。

    　　另，唐邕即刻起快马返回邺城，不得有误！

    　　任何人不得阻挠，否则以谋反论处。”

    　　这圣旨语气够严厉的！

    　　“陛下骂的凶而已，实则是担忧王琳害唐道和性命。

    　　所以让在下去襄阳走一遭。”

    　　说这话的时候，赵隐的锋芒就跟他的名字一样，隐没在和煦的微笑之下。

    　　段韶微微点头，高洋可谓是知人善任，帝王之姿。

    　　赵隐有什么政绩先不说，此人游说人的本事那可是一等一的。

    　　当年王思政颖川鏖战，弹尽粮绝被困城内，宁死不降。

    　　赵隐孤身入城，第二天就和王思政两人同时出城，西魏军之后也随之投降。

    　　王思政不是一般人，当时在西魏可以说是出了名的又臭又硬，为了证明自己忠心，当初差点自尽。

    　　这样的人居然被赵隐说动了！

    　　此番高洋派他来游说王琳，可以说是找对了人。

    　　段韶亦是没有反对，觉得此举甚为妥当。

    　　只是，赵隐来没什么，这个人确实是个会办事的。

    　　但高归彦那厮就不太好相与了，而且跟自己有“结构上”的仇怨。

    　　段韶心中百转千回，表面不动声色将赵隐引进府衙大堂。

    　　所谓的“结构上”是什么意思呢，说白了就是屁股决定脑袋。

    　　比如说高伯逸恨不恨段韶呢？

    　　情感上说是不恨的，甚至还很欣赏。

    　　段韶可能也是这样的想法，毕竟年轻一辈能将他逼到此等境地的人就高伯逸一人。

    　　但因为两人的身份不同，立场不同，那就决定了他们不可能站在同一边，这就叫“道不同不相为谋”。就算欣赏，将来杀起对方也会不手软。

    　　进大堂以后，唐邕看着赵隐，那张憔悴的脸有点抽搐，又很快控制了情绪，淡然的给赵隐行礼，跟之前段韶的亲热劲形成了鲜明对比。

    　　这也是“结构性矛盾”，与人品无关。

    　　唐邕是站在段妃这边的，而好巧不巧的是，赵隐是太子高殷的启蒙老师！看着这娃长大的，很喜欢高殷的温文尔雅。

    　　以前段妃没生高隆基，自然无所谓，唐邕也犯不着跟赵隐顶。

    　　但现在段妃已经生了皇子，而且摆明了高洋有换太子的想法，唐邕有什么可以跟赵隐“相为谋”的？

    　　而且难以启齿的是……段妃确实是唐邕的初恋情人，张晏之的谗言是真实的，两人是因为高洋的介入才鸡飞蛋打的。所以唐邕帮段韶，其实也有自己的所谓“情怀”在里面。

    　　不可与外人道也。

    　　赵隐双手将圣旨递给了唐邕，微微一笑，拱手就走，面子很足。

    　　不过心里怎么想就不知道了。

    　　赵隐走后，段韶凑过来压低声音道：“陛下是怕王琳害你，切勿多想。”

    　　这话只是在安慰唐邕，段韶自己都不信。

    　　要是高洋真的完全信任自己，岂会派高归彦过来分兵权啊？

    　　淮河那边的高长恭多听话一孩子，要干嘛干嘛，稳稳当当的，本来那些人就是诱饵。

    　　既然是诱饵那就好好当诱饵，若是高归彦这厮搞什么飞机，那到时候局面不好收拾啊！

    　　段韶在心中暗骂高洋昏庸！

    　　只不过，高洋是不是昏庸呢？

    　　这真不太好说。还是那句话，屁股决定脑袋！

    　　皇帝盯着的是皇位，而不是战场。失了高伯逸这块大砝码，权力的天平严重失衡，高洋已经开始猜忌段韶掌权究竟是福是祸了！

    　　似乎领悟到了什么，段韶感觉此战回去以后，真要跟太后好好谈谈了。

    　　有时候段韶也是无奈。

    　　很多他不想做的事情，因为身份已经定死，他不可能像是高伯逸前世一样，老板不给面子，就直接辞职不干了！

    　　“孝先啊，不必为在下担忧，我这就去一趟邺城。”

