    贺琛一直觉得自己的人生充满了坎坷和不幸。

    所以他从不会设身处地的去心疼别人，尤其女人。

    因为弱者没资格被人同情。

    可现在，他不同情尹沫，却生出了极端的心疼。

    这种情感来得突然，甚至让他的心脏都缩成了一团。

    当下这一秒，贺琛近乎迫切地想将全世界都摆在尹沫面前任她挑选。

    她想要什么，他都愿意双手奉上。

    贺琛很少会如此正经地拥抱尹沫，没有任何放浪轻浮的行为，就深深地将她纳入怀中，抱紧，再抱紧。

    这间小到没处落脚且遍布灰尘的公寓里，贺琛在窗前抱着尹沫，久久不肯撒手。

    几分钟后，男人俯首亲着尹沫的头顶，目光深处交织着晦涩复杂的暗芒，“去收拾吧。”

    尹沫察觉到贺琛有点不对劲，仰头仔细端详了几眼，“你是不是对灰尘过敏了？”

    贺琛陡地闭上了眼，胸口酸胀的情绪被她毁得一干二净。

    就他妈多余心疼她。

    不多时，尹沫从浴室端出水盆，细致地打扫着公寓里的每个角落。

    贺琛就坐在沙发上，目光虽凝视着尹沫，但又显出几分深邃悠远。

    也就过了二十分钟，公寓打扫完毕，尹沫擦了擦额角的薄汗，并从立柜中拿出几张床单，“下次过来还不知道是什么时候，你帮我把这个盖在沙发……”

    “没必要。”贺琛扯过床单丢到一旁，有些强势地要求道：“把这破公寓卖了，以后想回来，买新房住。”

    尹沫闪了闪神，见男人的表情格外严肃，便心软地应声，“那好吧。”

    “不是要拿东西？”贺琛站起身，环顾着一眼能望穿的破公寓，催促道：“赶紧拿，拿完回家。”

    这破地方，配不上他女人。

    尹沫抿了下嘴角，随即走到客厅角落挪开了壁柜，尔后蹲下身，打开了嵌入在墙体内的小电箱。

    贺琛刚想提醒她别被电死，那扇小铁门打开后，里面赫然是一个小型的嵌入式保险箱。

    尹沫按下密码，打开保险箱的刹那，有些骄傲地回头望着贺琛，“我特意藏在这里的。”

    贺琛顶了顶腮帮，言不由衷地赞美道：“宝贝真聪明。”

    尹沫羞涩一笑，随即从保险箱里掏出了一堆的……破烂。

    至少在贺琛眼里，那些玩意都是破烂。

    除了一把柯尔特手枪还算有点价值。

    尹沫的积蓄不多，但保险箱里有叁万英镑，还有几张银行卡和不起眼的首饰。

    贺琛踱到她跟前，拿过首饰看了看，“喜欢C家的虎头戒指？”

    “那是豹子。”尹沫凝眉纠正他。

    贺琛将戒指丢回去，冷瞥她一眼，“有钱买这破玩意，不知道买个大号的公寓？”

    C家的这款镂空满钻戒指，市场价超五十万了。

    然后，尹沫平静地说了句让贺琛心脏爆炸的话，“这是萧叶岩给我的。”

    贺琛眼皮一跳，二话不说捞起戒指就扬手丢出了窗外。

    尹沫一惊，连忙跑到床边往下张望，“你干嘛？”

    贺琛沉着脸，走上前将她整个人压在了窗台边，语气很低沉，“尹沫，你别跟老子说，你留着那破戒指睹物思人。”

    萧叶岩的破玩意，竟然被她收紧了保险箱。

    贺琛浑身冷冽的气场不停地往外冒，他眯眸盯着尹沫那张脸，暗忖……去国际监狱把萧叶岩杀了大概需要几天。

    尹沫皱起眉头，很不高兴地反驳，“你胡说什么呢，那是我出完任务的奖励。”

    “奖励？”

    “每次任务结束，萧家都会给奖励。”尹沫又往窗外看了一眼，细声解释：“但他们从不给现金，都是实物或者银行副卡。这些东西都有独立的编号，一旦我们变现或者使用，都会引起怀疑和注意，所以我才留到了现在，你干嘛给我扔了？”

    她很大一部分财富，就是保险箱里的这些银行副卡和首饰珠宝。

    如今柴尔曼家族已经覆灭，她完全可以拿去二手市场变卖，那也是一笔不小的金额。

    这时，贺琛的表情虽然缓和了几分，但口吻依旧很冲，“留着温故知新？”

    尹沫不想和他说话了，转身就要出门去找戒指。

    贺琛三两步追上她，扯住女人的臂弯霸道地要求，“给老子回来，不准捡。”

    尹沫猝不及防被扯了回去，身形趔趄着撞到了男人的肩膀，她挣扎着拍他的手，“你放开。”

    “尹沫！”贺琛蓦地吼了一声，脸色再次难看起来，“萧叶岩给你的破烂，你当着我的面还敢捡回来？你捡一个试试！”

    尹沫被他的吼声吓得身体颤了颤，呆愣了好几秒才小声说：“他不是单独给我的，当时出任务的队员每个人都有……”

    贺琛大概是怒火攻心，一时失去了理智。

    其实吼完尹沫就后悔了，尤其是她瞳孔放大小心翼翼的样子，瞬间熄灭了贺琛的火焰。

    他看得出来，他吓到了尹沫，而她也确实怕他，甚至是畏惧。

    贺琛用了很长时间才改掉她低眉顺眼和逆来顺受的状态，可似乎只用了一秒就将一切打回了原形。

    他后悔的不行，倾身向前想抱着她哄一哄，但尹沫却不自主地后退了一步，眼神里盛满了不安，“你……”

    尹沫从没见过贺琛发火，就算他偶尔表现出不悦，也大多是打情骂俏的因素居多。

    而这一次，她清楚地看到了贺琛满面愠怒，不是伪装，是怒极的暴躁。

    尹沫不明白一个小小的戒指怎么就能触到了他的底线，留着戒指也压根不是睹物思人，只是想找机会卖掉，因为那是她出任务换来的报酬。

    尹家不富裕，爸妈假死逃生至今身无分文。

    尹沫在城西赌场赢的钱，其中一部分还给了俏俏和贺琛，剩余的都给了爸妈。

    未来还有很长的路要走，尹沫只想着让自己的手里有些积蓄，至少不用因为钱举步维艰。

    萧家多年的生活，看似给了他们荣耀和地位，实际上脱离了公爵府，他们一无所有，她需要为自己和尹家做打算。

