    其实，猫的智商是很高的。

    语言不通，让它们和其他生物产生误解。

    就好比狗摇尾巴代表友好，猫摇尾巴代表生气，二者一旦相遇，必然产生一场猫狗大战一般。

    这种误解，对于其他人来说很难去解开，但对于苏星来说就很简单了，他此刻在座位上讲的头头是道。

    众猫在下面听的懵懵懂懂。

    它们知道了许多以往不知道的东西。

    比如，剪指甲和洗澡其实是一件大好事，变成了香喷喷可爱爱，又听话又聪明的猫猫，就能收获人类的供奉。

    比如，不能在外面吃东西，要吃一定要吃猫咖给它们的，外面的东西脏有细菌病毒，还会导致身体又痒又疼，还会变丑。

    比如，人类虽然很强大，可以捕获猎物，但其实很孤独很可怜，因此只要自己等人坐在他们怀里，他们就会非常开心，然后疯狂的给自己喂小鱼干。

    其中有一些流浪猫，本来是被人类养的，后来因为太过顽劣被弃养，听课学到的东西更多。

    原来，桌子上摆着的亮晶晶的杯子瓶子是有用的，不是为了让自己推下去听摔碎的声音玩的。

    原来那电线咬了要死猫的，被打得不冤；原来那棉花一样的沙发是用来睡的，不是用来磨爪子的。

    原来狗狗摇尾巴是喜欢你不是想要吃了你；原来这个世界有那么多原来，自己要不是可爱的猫猫早被打shi了。

    一个小时后。

    眼前的猫猫们，已经快要睡着了。

    苏星有种既视感，感觉自己回到高中。

    这一次他不是学生，摇身一变成了老师，眼前的猫猫才是学生。

    “差不多了，再讲它们也听不下去了。”

    苏星心道，猫猫本就属于没有耐心生物，一个小时已经是极限了。

    他转换了上课策略，之前是纯理论的话，那么接下来就是实际演示了。

    “好了都别睡了，起床了。”

    苏星挨个挨个敲了下打呼噜的猫猫。

    喵喵喵喵，猫猫们很不情愿的睁开眼睛。

    猫是讲究地位的，苏星掌握了猫猫语言，很轻松的成为了它们的大王，它们不得不听话。

    大黄也在其中，它最为不想接受现实，用爪子盖住耳朵，试图逃避开苏星唐僧念经一般的讲课。

    然而熟悉的念经声并没有响起，它睁开好奇的眼睛，看到一只黑猫落在地上，正是它的好朋友黑洞。

    ……

    “黑洞，靠你了。”

    苏星拿过来一个大箱子。

    在箱子里面，是他提前准备的道具。

    包括电线模型，塑料杯子，以及针筒等。

    苏星拿出电线模型，放到小黑洞的面前，“按照我之前教你的就行。”

    黑洞尾巴尖微动，表示它明白了。

    它喵了一声，让猫猫们都看它的动作。

    包括大黄在内，猫猫们都好奇的看过来。

    苏星看在眼里暗自好笑，“猫的好奇心啊，听课打瞌睡，这有好玩的立马就不困了。”

    黑洞表演了起来。

    它先是低下头，闻了闻电线。

    它一副好奇的样子，嗅了一会。

    它犹豫了下，最后没忍住一口咬了下去。

    啪！

    那一瞬间，黑洞一下子凭空的飞了起来。

    它自空中划过一道美丽的曲线，砰的一声落在地上，震起一堆猫毛。

    它却是站不起身来，还时不时抽搐一下，嘴里喵喵惨叫着，仿佛真被电到了一样。

    在场的猫猫直接看呆了，眼睛瞪的溜圆，耳朵往后背去，它们还以为黑洞真的受伤了。

    下一刻，黑洞啪的一下弹起，尾巴翘起，它们这才明白过来，哦刚才原来只是演示而已，是假的。

    “黑洞真厉害！”

    苏星给黑洞喂了个小鱼干。

    他揉了揉黑洞的头，感慨着。

    “还好有黑洞这个小家伙，不然真不好办。”

    猫猫虽然有语言，但其实很简陋，也就他智商足够高，外加上做过半年猫。

    因此他能把简陋的猫语用出花来，甚至用来教课，让猫猫学会东西。

    但让猫猫自己来讲这种复杂的东西，就显捉襟见肘了，那叫一个张口难言，那叫一个欲说还休。

    如此一来，每次新的猫猫教学都得他来，达不到他当初的设想的以老带新，在思索之后，他有了一个点子。

    那就是演示代替讲课。

    依靠动作加实物加词汇共同展示。

    这就好比将文字转换成视频，直观许多。

    当然，这就非常考验猫猫的智商和演技，好在黑洞不仅智商高，演技也是猫中影帝级。

    ……

    “喵喵喵！”

    黑洞原地转了一个圈，很高兴。

    猫猫本就会因为主人夸奖语气而开心。

    苏星说的是喵喵语，它知道夸得是什么，那就更开心了。

    “大家看懂了吧，刚才那就是电线。”

    “比如猫咖里面，这些和这些，都是电线。”

    苏星趁热打铁，给在场猫猫们看了实物，也就是猫咖里的各种电线。

    如此理论结合实际，即使是猫猫的脑袋，也能够轻松学会，不会再作死。

    接下来的演示是打针。

    这一步对于猫猫社会化也很重要。

    毕竟生命都会生病，打针躲不过的。

    苏星拿出针筒，做出给黑洞打针的样子。

    黑洞对身前的针筒哈气，啪的一个巴掌，将针筒给打飞了三步远的距离，然后迈出猫步。

    第一步，它的身形一下子猥琐了起来，弓腰驼背，整只猫一下子没有了精气神。

    第二步，它的小肚腩啪啪啪乱晃，它的眼睛如同被胶水黏住样睁不开，腿也开始不听使唤的左右摇摆。

    第三步，它双脚自己一绊，如同一座沉重的大山无力回天的垮塌，整只猫砰的一下倒在了针筒面前，爪子颤巍巍的伸向了针筒，呼吸急促起来。

    苏星这才抱起黑洞，举起针筒。

    他将针筒戳到了黑洞的背上，缓缓推入。

    黑洞的呼吸渐渐平静下来，直到片刻后，它眨了眨眼，眼里有光芒亮起。

    它坐起身，一下子有了精神，在原地转了三圈追着自己的尾巴跑，哪有之前那副病得要死的模样。

    “喵喵「打针好神奇」”

    “喵喵喵「呜呜，我错怪你了前主人」”

    “喵喵喵喵！「下一个，我要看下一个！」”

    猫猫们看的兴奋了起来，如同看电影样，甚至主动的要求学下一项知识。

    一个教，一个学。

    本来让猫猫们昏昏欲睡的夜间补习课。

    在黑洞的精彩演绎下，吸引住了猫猫们。

    对于猫猫们来说，要学习的东西有很多，一晚上是不够的。

    夜间补习课连上了一周，不仅教会了猫猫在人类世界里的生存本领，也成功的培养出了几位「演员」。

    它们师承黑洞，演的生动形象惟妙惟肖，都属于智商比较高的。

    它们表演起来很卖力，因为成为了演员，就能获得猫猫中的地位，还有十倍的小鱼干。

    那可是十倍啊！

    猫猫们数学不好，准确来说压根没学过。

    因此在它们的猫猫想象中，十倍意味着，它们被一座小鱼干山给淹没了。

    嘴里都塞满了那种，想要喵都喵不出来，猫猫内心充满喜悦和幸福，心底只有一句话。

    “喵喵喵喵！”

