
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处桥上，来的是一名老者！

    一个背着竹箱的老者！

    竹箱老者！

    小白看了一眼竹箱老者，然后目光下意识的移到了竹箱老者身后的那竹箱上。

    另一边，荒帝在看到竹箱老者时，其脸上的笑意也在这一刻消失的无影无踪。

    带着一丝凝重！

    “是他”

    祈比天右边那处空间之中，那神秘人的声音突然响起。

    显然，这位神秘人也认识这竹箱老者。

    就这样，竹箱老者走到了小白与安南靖还有杨叶的面前。

    竹箱老者微微一笑，“小家伙，好久不见！”

    小白看了一眼竹箱老者，然后小爪指了指老者背后的竹箱。

    那意思不言而喻！

    竹箱老者苦笑，“你这小家伙，怎么一直惦记我的箱子呢！”

    小白眨了眨眼，眼珠时会转向那竹箱！

    竹箱老者扫了一眼四周，然后低声一叹，“未曾想到事情会发展到这种地步。”

    说到这，他看向小白，“小家伙，能不能放过这个世界？你也看到了，如果你把这里的灵气都吸走的话，这个世界可能就真的要毁灭了。你这么做，可能会受到惩罚的。”

    小白摇了摇小脑袋，她指了指杨叶与安南靖，然后又指了指杨叶的胸前，她指的是里面的二丫！最后，她指了指自己的额头，那里，那道伤痕已经差不多愈合，但是，她永远不会忘记那一幕。

    竹箱老者自然明白小白的意思，她的意思是，他们都差点被杀了！

    这个世界的人要杀他们，而且，不是她先动手的！

    显然，她这是要与竹箱老者讲道理了。

    对这个老头，她还是蛮尊敬的，应该说，她要占据有理，不然，这老头可能会阻止她。

    竹箱老者低声一叹，他看了一眼四周，右手微微抬起，很快，在他面前出现了一道巨大的光幕，光幕内出现了一幕幕这一暮暮正是之前小白被抓来这始源地的那一暮暮！

    当看到小白被伤害时，竹箱老者摇头一叹。

    半刻钟后，他转头看向不远处的那古剑天，“灵祖乃天地间至灵至善之物，你始源地要她来修复这被破坏的本源，无可厚非，但是，你等就不能用请的吗？你等若是愿意用请，或者用别的方式来与她做交易，结果岂不是更好？”

    交易！

    不远处，荒帝轻笑了起来。始源地本源被祈比天破坏，需要灵祖来修复，其实，如果始源地的那些大佬稍微变通一下，如这竹箱老者所言，用请的方式，或者用什么东西来交换，还是很有可能成功的。毕竟，杨叶仇恨的是永恒国度众势力，又不是这始源地世界！

    但是，这些巅峰强者他们高高在上惯了！

    真的惯了！

    在他们的世界里，商量？不！他们不会与弱者商量的，在加上当初杨叶来到这世界，招来了祈比天，因此，他们对杨叶那是一点好感都没有！

    于是，他们直接抢！

    强者为尊！

    只是他们没有想到，事情会演变成这样，现在，已经无法收场了。

    不远处，竹箱老者再次摇头，“明明可用沟通来解决，你等却非要用拳头，如今这世界，因你等而遭殃，你等，万死难辞啊！”

    竹箱老者面前，那古剑天沉声道：“我等万死难辞？阁下，我等可是在保卫这世界，是这杨叶与这位灵祖要毁灭这个世界，怎么害变成我等万死难辞了？”

    竹箱老者淡声道：“你等若不是如此对待灵祖，她与这杨小友又如何会这么对待这个世界？”

    古剑天嘴角泛起了一抹狰狞，“看来，阁下是来帮他们的了！”

    说着，其周身散发出了一股强大的剑意！

    命境剑意！

    这股剑意凝聚成了一柄剑对准了竹箱老者。

    竹箱老者低声一叹，“我做人很公平。你要出手，可以，来，你先出，然后我在出！”

    古剑天狞笑道：“那我就不客气了！”

    声音落下，在他的催动下，那柄意剑瞬间凝实，下一刻，其直接电射而出，刺向了竹箱老者。

    竹箱老者不闪不避！

    那柄意剑直接刺入了竹箱老者的身体，然而，这一剑宛如水滴入海，直接消失的无影无踪！

    竹箱老者一点事都没有，但是，那柄意剑却是已经消失不见了。

    见到这一幕，不远处的那古剑天眼瞳骤然一缩，“你怎么可能”

    不仅古剑天，场中无数人都已经被震惊了。

    古剑天可是命境强者，而且还不是一般命境强者！

    他的全力一击就这么没了？

    竹箱老者面前，小白眨了眨眼，这老头好像有点厉害啊！

    这时，竹箱老者突然道：“该我了。”

    声音落下，竹箱老者手中，不知何时出现了一柄长尺。

    纯白色的长尺，有三尺来长，两指宽。

    见到这柄长尺，天际虚空中的祈比天眉头微微皱了起来，眼眸中多了一丝凝重。

    在这个地方，或许只有她才认识那柄长尺，也只有她才知道那是个什么样的存在！

    但就在这时，竹箱老者却是突然收起了那柄长尺！

    竹箱老者右手微微抬起，然后对着那古剑天轻轻一压。

    一瞬间，那古剑天感觉自己全身血液都在这一刻都凝固了起来，不仅血液，他的身体都被凝固了！

    下一刻，竹箱老者右手轻轻一挥，这一挥，那古剑天的身体直接消失了！

    彻彻底底的消失！

    硬生生被从这个世界抹除！

    场中，所有人都震惊了。

    一旁的那位阴主满脸的忌惮退到了一旁！

    竹箱老者转头看向小白，他脸上，依旧带着笑容，“小家伙，你们的恶气也该出的差不多了，可否就这么放过这个世界？”

    小白眨了眨眼，她小爪轻轻挥了挥，那意思是，如果我不放过，你是不是要打我？

    竹箱老者微微一笑，“不打你，你并没有错。”

    闻言，小白连忙挥起了小爪，那意思是，她不放过！

    竹箱老者：“”

    过了片刻，竹箱老者摇了摇头，然后他看向杨叶，他右手轻轻一压，杨叶周身的杀意在一瞬间尽数被镇压回到了他体内。

    这一刻，杨叶清醒了。

    竹箱老者决定与杨叶谈谈，跟那小家伙，实在是不好谈啊！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，过了许久，他脑中那股挥之不去的杀念才稍微淡了一些。

    杨叶睁开了眼睛，他看向小白，小白连忙飞到了他肩膀上，轻轻蹭着杨叶的脸颊。

    值得一说的是，现在的小白身后，出现了无数的天地灵物，整个始源地世界，越来越多的天地灵物了。

    只要小白愿意，她可随时毁掉这个始源地世界！

    当然，前提是暗中没有人阻拦。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后看向竹箱老者，“前辈是要结束这场纷争？”

    竹箱老者微微点头，“对你，对他们，对这个世界，都是好的！”

    杨叶道：“前辈做事很讲究公平，对吗？”

    竹箱老者点头。

    杨叶点了点头，然后道：“小白她们刚来到永恒之界，就被此地之人抓来，并且被他们伤害，前辈觉得公平吗？”

    竹箱老者沉默。

    杨叶又道：“我杨叶，还有安南靖，还有二丫，我们都差点死在这里，对我们来说，公平吗？”

    说着，杨叶摇头一笑，“不公平的。当然，这世界上也没有所谓的什么公平。谁实力强，谁就是老大。不是吗？”

    竹箱老者低声一叹，“杨小友，有些事情呢，你不清楚，我也没法与你说。但是，现在结束，对大家都好。”

    “下次呢？”

    杨叶看向竹箱老者，“前辈，我冒昧问一句，你能管得了今天这事，但是，你能管得了所有人的心吗？今天这事了结了，但是下一次，还会有类似今天的情况发生。万界纷争，不是一个人能够解决的。”

    竹箱老者扫了一眼四周，他看到了人心，看到了人性！

    人心是贪婪的，人性也是贪婪的。

    如杨叶所言，他能阻止今天的事情，但是，后天，大后天呢？

    矛盾已经在这里了。

    不死不休的！

    至少，杨叶这边的态度是这样的。而始源地这些人，他们绝对不会让杨叶成长起来，他们不会养虎为患的。这人天赋太可怕，身边又有灵祖，这么成长下去，谁能制得住他？

    其实，双方都不会罢休的！

    即使今天罢休了，以后也不会罢休的！

    竹箱老者沉默了许久，然后一叹，“既然这样，那你们就继续吧。”

    说着，他转身离去。

    似是想到了什么，竹箱老者突然停下，他抬头看了一眼祈比天的位置，“你不说什么吗？你是知道后果的。”

    祈比天笑道：“没什么，我又不怕。”

    竹箱老者微微摇头，然后看向了祈比天右边的那处空间，“你呢？图什么？”

    过了片刻，那道声音道：“有些机会，很难很难出现，现在出现了，我想留一下！”

    竹箱老者没有在说什么，他消失在了桥的尽头。

    桥上，杨叶淡声道：“小白，吸。这个世界，让它从这世上彻底消失！”           
            