    哥谭市。

    不知是否由于地理位置的缘故，这座城市的天气以阴天居多，每天哪怕处于最为正午的时分，天空总是布满灰色厚重的铅云，阴沉沉的一副即将下雨的光景。

    今天的周末，哥谭也是一如既往的阴天，当然了，居住在这座城市的人们对此早就习以为常了。

    沙沙——

    一辆顶配加长版的黑色劳斯莱斯驶入庄园，车辆轻缓行驶的没有一丁点颠簸振动，最后停在一处大型私人庄园住宅的铁门前面。

    主驾驶座打开。

    西装革履的司机快捷熟练的走了下来，恭敬的将后排车门打开，并规范的弯下身子挡住车门上沿。

    红发女孩显然从未体验过这种待遇，有些不大习惯的从奢华软座跳下，几乎在穿着制服长裙的她落在地上，身前庄园的铁门也随之缓缓往内开启。

    “请吧，旺达小姐。”司机恭敬的往内抬起手臂。

    旺达朝着所指的方向望去，映入眼帘的是一栋有着皇室城堡既视感的超大庄园，一座座高塔样式的建筑往上探向哥谭暗沉的天空。

    这真的是戴安娜小姐说的管家培训基地？

    旺达进入铁门走在庄园内在的过道上，不少在院子里修建绿植和打理卫生的女仆人员，看到她后纷纷礼貌友好的欠身示意。

    旺达也连忙点头的以示回应。

    “你就是旺达小姐吧？”

    一道温和可蔼的声音突然从前方传来，旺达下意识的抬眸望去，看到是一位头发苍白、穿着整洁西装的老人，对方正站在如同城堡的庄园建筑门前。

    “是的，老先生您好！”

    当下过于豪华奢侈的环境，带着名为“权贵”的莫名压迫感，旺达有些拘谨的鞠了一躬。

    老人脸带微笑，颔首示意道：“我是阿尔弗雷德·潘尼沃斯，鉴于戴安娜小姐的委托，你可以称呼我为‘老师’。”

    ……

    韦恩庄园，一楼的待客正厅。

    旺达乖巧恬静的坐在椅子上，短小的萝莉双脚悬空，完全碰触不到底下的地毯。

    阿福管家给旺达倒上了一杯热咖啡，他的手非常稳，以至于杯子里的咖啡没有一丝颤动，身体显得比年迈的外貌看上去还要健壮。

    “感觉如何？”阿福管家可蔼问道。

    旺达双手捧着咖啡杯子暖了一下小手，她扫视恢弘大气的正厅内在一眼，昂贵复古的内饰还在刷新自身对奢侈的认知。

    这也使得她更加的拘谨紧张，小声说道：“感觉不像过来做管家培训的，你们……都把我当作大小姐一样对待。”

    “哈哈哈哈，是嘛。”

    阿福管家忍不住乐了一下，随即眨了眨眼的问道：“你不知道普林斯一家的身份吧？”

    “身份？”旺达的小脑袋歪了一下。

    “该怎么解释呢。”阿福管家沉吟一下，道：“这么说吧。我供奉服务的韦恩少爷，是韦恩财团的执掌人。至于韦恩财团，则是市值破千亿，涉及包括科技、教育、医疗、交通等等行业。当下哥谭市各处可见的事物，绝大部分都算韦恩财团的产业。”

    旺达吃惊的睁大眼睛，韦恩财团，她在纽约也听说过多次。

    阿福管家顿了顿，继续说道：“而普林斯一家，是可以和这样的韦恩家族，平起平坐的存在。”

    “所以。作为普林斯家族唯一的女仆，也是未来的管家，你可以按照规范行礼，但不必向任何人，哪怕是所谓的贵族、官员真正的低头。毕竟，你的身份代表着背后侍奉的家族，低头折损的势必是主人的颜面！”

    ……

    经过阿福管家这一番话语的洗礼，旺达显然对希年、普林斯一家有了更多的认知，这也让她显得不那么拘谨、紧张。

    阿福管家眼看第一课的效果已经达到了，这才清了下嗓子的温声说道：“那就让我们进入今天的正题吧。在正式进行管家培训之前，我想先问你一个问题。你觉得，作为管家最重要的品质是什么？”

    旺达认真的想了想，犹豫说道：“忠诚？”

    “忠诚，那是必须的，是基础中的基础。”阿福管家微笑道：“我觉得，管家最重要的品质应该是使命感。”

    “使命感？”旺达愣了一下。

    “是的。不只是超级英雄需要使命感，管家也必须具备特有的使命感。”

    阿福管家有条不紊的娓娓说道：“管家的使命感自然是更好的侍奉主人。可是，不仅仅完成主人吩咐做的事情即可，那只是普通仆人的义务定位。”

    “管家。需要懂得主人真正的需要什么、想要什么，早早完成准备和预案，作为主人前进道路上的有力助手。并且，在主人走错了路或者迷失的时候，给予一定的指引和帮助。”

    “有使命感的管家，需要有奉献出自己一生的信念。”阿福管家带着询问的意思，清明的目光落在年仅十三岁的旺达身上：“你年龄还小，有做好那个觉悟的准备了么？”

    小旺达轻吸口气，脑海浮现出黑发少年的身影，小脸坚定道：“我可以的！”

    阿福管家点了点：“为了做到这一点。你可需要比主人学习的更多，涉猎的更加全面广泛，不只是类似于打扫卫生之类，还需要学习礼仪、交际、格斗、枪击、情报、管理、心理学等等。”

    “那个……”小旺达犹豫一下，问道：“那我不是要经常来这边城市？”

    旺达并不是嫌远，而是一旦这样，那周末都需要很早便起床出发了。

    就像今天一样，可就没办法叫希年起床，并准备早餐了。

    阿福管家笑道：“你以后周末都不用特意过来哥谭这边学习，我会分别安排专业的人员在你的学校教导你。”

    旺达眼睛微微亮起，又有些好奇的问道：“学校那边会同意么？”

    “当然。”阿福管家点头，笃定道：“早在今天之前，经过韦恩少爷的授权，我已经买下了你目前就读的那所学校。”

    ……

    此时。

    华盛顿，中心城区，最为繁华热闹的人行道上。

    希年惊愣的停住步伐，望着旁边自称“古一”的光头女人。

    “你在和我说话么？”希年侧目，扫视一眼身旁人来人往的行人，一时间还怀疑对方在和别人说话。

    “希年·普林斯。”

    准确的说出他的名字。

    古一看不出具体年龄的脸容平静，看着希年时，嘴角带着若有若无的笑意：“不用看了，我要找的人就是你。”

