    姜小白对天发誓，自己真的不是路痴，不是连回家的路也不认识了。

    而是这地方记得从小的时候就整天在修路改道，自己记得的就是后世的那宽阔的柏油路。

    再加上重生以后都过了八年的时间了，就是后世的路都记不清了。

    更何况这个时候还是农村的路了，小巷子，小岔口，那是数不胜数。

    姜小白知道有些高估自己了，早知道这样，就让那个小张来好了。

    只不过是因为那个小张长的有些招人，万一要是父亲姜书文看见了，要是心里生出点别的什么想法来，那岂不是把母亲给坑惨了。

    “小白厂长，是左还是右啊？”坑坑洼洼的泥土路上，李龙泉尽力掌握着方向盘就够费劲了。

    还要忍受姜小白这个路痴一会左，一会右的指路，他感觉自己要到极限了。

    “可能是右吧，我好像找不见了。”姜小白手一摊，算了，不装了，坦白了，我迷路了。

    “啊，”李龙泉正往右拐着，一愣神的功夫，右边拐出一辆自行车。

    李龙泉赶紧踩下刹车，但是已经来不及了，还是撞在了一起。

    “快，赶紧下车。”姜小白皱着眉头，推开车门，也不管什么乌黑发亮的皮鞋了。

    一脚就给踩到了泥水中，不过姜小白到不是太担心。

    因为这个时候的车速，也比自行车快不了多少，李龙泉又赶紧踩了刹车。

    就是受伤估计也不会多严重。

    “啊，我呸。”

    果不其然，姜小白刚下车就看见一个泥人从泥水中爬起来了，嘴里还吐出几口泥土来。

    不过这个样子倒是中气十足，看着没有什么事，只不过听声音好像是一个女孩子。

    为什么听声音呢，因为眼前的人正合适掉到了泥水坑里，刚起来满身都是泥水，已经看不出衣服的颜色。

    脸上也差不多，不过那条泥水辫子还是多少有些特征的。

    “姑娘，没事吧。”姜小白试探写问道。

    “没事吧，呸……你说……我有……没有事，”女生一边说着，一边从嘴里往在吐泥水。

    姜小白估计是刚才摔倒的时候，害怕尖叫嘴没有闭上，然后摔在泥坑里少喝。

    “不好意思啊，对不起姑娘，我们不是故意的，你先看看身体又没有摔坏，要不我们商医院给你检查一下。”姜小白没有和姑娘纠结谁对谁错的问题。

    自己开的是小汽车，人家骑的是自行车。

    撞了，吗就是自己有责任，再说了人家摔再泥坑里，摔成这样，心里不爽，骂两句发泄一下也是应该的。

    换位思考一下，自己要是摔了，心里肯定也不爽。

    听姜小白这么说，姑娘没有再骂姜小白，抹了一把脸上的泥土，然后仰头，就着雨水洗了下脸。

    这下子终于能够睁开眼睛了，不怕迷了眼睛了。

    只不过睁开眼睛的姑娘，顿时感觉还不如不睁开眼睛呢。

    自己这一身就不用说了，满身泥土，更严重的是自己新买的自行车。

    车圈已经被压坏了，大梁中间也坏了，不用说修了，可以直接推去废品收购站卖废铁了，当然了零件还可以把能用的拆下来卖掉。

    毕竟是一辆新自行车，零件还是可以用的。

    可是零件能卖多少钱，这辆自行车可是自己攒了好久才攒够的，这才买了没有两天，竟然就成这样了。

    平时自己也是特别的珍惜，有坑坑洼洼的地方，都是推着过去，就是怕一不小心摔倒了。

    不是怕摔倒了人摔坏了，而是怕车子摔倒了，磕了碰了掉块漆，摔个坑。

    闺蜜和自己借好几回自行车，自己都没有舍得借给她，就是心疼自行车。

    要是平时这种天气，她宁愿走路都不会骑自行车去。

    可是突然单位通知去医院有事，着急，自己这才骑车去，可是没有想到就这么一回，这车就这样了。

    越想越伤心，女生蹲在地上哭了起来。

    她没有注意到，这个时候一旁的姜小白在看清她的相貌以后已经完全愣住了。

    李龙泉看着姑娘哭着，犹豫着上前问道：“姑娘，怎么哭了，是撞到哪了吗？什么地方疼，我们送你上医院好不好？”

    李龙泉看着姑娘哭，以为是撞着了，或者摔到什么地方了，至于地上已经坏掉的自行车，李龙泉[笔趣阁 www.bequgex.com]根本没有想起这回事来。

    跟着姜小白以后，从来就没有发愁过钱的事，姜小白更是小汽车撞坏了都不心疼的主。

    所以他也没有想到，眼前这个姑娘哭是因为自行车被撞坏了，而不是身体的问题。

    “妈……”姜小白下意识的喊了一声。

    没错，眼前的这个女生和自己母亲向莎莎有八分像，而且这自己也看过一张母亲年轻时候的照片，几乎一模一样。

    结果喊完发现，李龙泉等人都看了过来。

    “妈呀，这是怎么了？还哭了？”姜小白赶紧改口说道。

    不过虽然糊弄过去，但是姜小白心里却懵逼的一塌糊涂。

    自己本来是准备先去一趟金陵新联机械厂，看看父亲姜书文。

    然后再去医院看一下母亲向莎莎，可是没有想到，还没有找到金陵新联机械厂就迷路了。

    迷路也就算了，竟然在这种情况下，见到了母亲向莎莎。

    可这也不是自己设想的见面方式啊，

    这见是见着了，可是怎么介绍啊。

    “你好，向女士，不知道你信不信，我是你未来的儿子姜小白。”

    不过愣了一下，看见向莎莎还蹲在地上哭着，姜小白也顾不上想其他了，赶紧过去询问道。

    “你怎么了？是撞着了还是哪疼？说话啊？”

    关心则乱，姜小白说话的语气有些急着。

    向莎莎蹲在地上伤心着，抹了把脸上的泪水和雨水，泥土。

    是，自行车是被人撞坏的，可是她却没有要求赔自己自行车，无他。

    自己自行车还撞人家小轿车了呢？人家要是让自己赔，自己怎么能够赔的起。

    这个时候还没有什么碰瓷的，所以大部分人也不知道怎么讹人，也不会讹人。

