    第32章 伴驾出宫

    干掉刁有德和樊青两个人，是杨佑用阴谋诡计，以及这具身体自带的那股阴狠办到的，如果正面硬刚，他根本没那勇气...

    但别人不这么想啊！

    耿志亲自调查过这两人，不能说这两人有多厉害，但绝不是一般人可比的，说是悍匪并不为过...

    可就是这样的两个人，居然被杨佑这样一个鹌鹑似的小太监，亲手了结了，要不是亲眼所见，根本没人敢相信...

    所以，从这以后，所有锦衣卫再看向杨佑的眼神...都跟从前不一样了...

    杨佑倒是没多想，因为在他想来，他最厉害的是某方面，跟武功没半毛钱关系...

    解决掉这两个人，悬在杨佑心头那块大石头，也终于落地了...

    至于那个什么总坛今后会不会找上他，那就是以后的事了，刁有德他们都联系不上，也许那边根本不知道自己的存在呢...

    说来也怪，回宫之后，这一晚居然睡的格外香甜，睡梦中，自己也忍不住问自己，难道哥们真的黑化了？...

    “公公，这是您要的供货商名单，按照您的吩咐，请柬也都送出去了...”

    刚吃过早饭，春吉就碰着一张名单凑过来禀报道...

    杨佑却看也没看就摆手道：“别落下什么人就行，还指望他们出菜呢...”

    “公公吉祥！”

    杨佑话音未落，就见秦旺笑眯眯地从外面走进来请安...

    秦旺这几天一直留在裕妃身边侍候，却不知怎么突然回来了...

    杨佑点点头：“裕妃娘娘还好吧？有什么需要尽管提...”

    客氏被赶出宫了，自己和魏忠贤又在暗中支持，估计现在真没人敢难为裕妃...

    “托公公的福，裕妃娘娘身子恢复的很快，知道公公事务繁忙，所以裕妃娘娘一早就让小人赶过来...”

    “真有事？”

    杨佑也就是客气一下，没想到那个裕妃还真有事找自己...

    “其实也不是什么大事，就是裕妃娘娘为了感谢公公，特意备了桌酒菜，晚上想请公公过去饮宴”

    “呵呵...有人请，咱家还从没有拒绝的习惯，行，你去回复裕妃娘娘，咱家一定准时到...”

    “谢公公，小人这就回禀娘娘...”

    就杨佑答应，秦旺高兴地一遛烟跑了...

    据杨佑目前了解的情况，现在朱由校的后宫，就这个裕妃怀有身孕，如果她真能生下皇子的话，是很有可能继承皇位的，所以有必要跟这个裕妃提前搞好关系...

    “杨佑、杨佑...”

    秦旺刚走没多大一会，门外又传来一阵呼喊声...

    听到这个声音，杨佑的脑袋顿时大了起来，因为喊他的不是别人，正是宝公主那疯丫头...

    被堵在院子里，杨佑避无可避，只能硬着头皮迎出去...

    “参见公主殿下...”

    话未喊完，杨佑忽然张大嘴巴，一脸不敢置信地看着宝公主...

    却见从外面走进来的宝公主，今天竟然穿了一身男装，而在她身边，赫然还有换了一身便装的朱由校和魏忠贤...

    朱由校和宝公主都是贵公子装扮，不知道的，还以为那家公子哥外出游玩呢...

    魏忠贤则是家仆打败，陪在朱由校和宝公主身边，还真挺像那么回事...

    “陛下，您、您这是...”

    杨佑忽然感觉脑子不管用了，他实在想不出这兄妹俩今天是要唱那出...

    “朕听说你那个什么天宝斋今天要开业，所以打算带着皇妹去凑凑热闹...”

    “杨佑，我听说你昨天亲手杀了两个反贼，这么好玩的事，咋不带上我？”

    朱由校话未说完，宝公主就跳到杨佑身边叽叽喳喳地说起来...

    按照杨佑的吩咐，刁有德一伙人，全部被就地斩杀，没留一个活口...

    这么大的事，是根本瞒不住的，所以昨天回宫之后，杨佑就亲自向魏忠贤做了汇报，至于其他的，则是那些锦衣卫传播出去的...

    “胡闹，女孩子家，怎能掺和那种事？杨佑，我们走吧！”

    不等杨佑回答宝公主的话，朱由校就宠溺地拉过宝公主，笑着对杨佑道...

    皇帝出宫啊！那可不是闹着玩的，万一出点什么事，谁能担起责任？

    杨佑下意识地向魏忠贤望去，却见魏忠贤微笑摇头...

    杨佑顿时明白，这不是第一次，魏忠贤也已经做好防范措施，既然这样，那自己还有什么可担心的？

    杨佑猜的没错，朱由校玩心特别重，确实不止一次偷溜出宫游玩了...

    天宝斋就在崇文门里，距离皇宫不远，一行人出了东安门，溜溜达达向天宝斋而去...

    杨佑没有叫锦衣卫，魏忠贤也没叫，不过杨佑很快就发现，始终有十几个身着百姓装束、步履沉稳矫健、目光如炬的汉子，不紧不慢地跟在四周...

    因为朱由校不肯再把他做的木器拿出来，所以天宝斋里根本没什么宝贝...

    不过今天受邀来的人，除了债主，就是供货商，这些人也都不是冲着宝物来的...

    “杨佑，听说你欠了不少外债，要不你求求皇、我哥哥，让我哥哥替你还...”

    别看宝公主身在皇宫，却好像没有她不知道的事...

    “陛下、公子日理万机，我这做奴、下人的，正应该为公子分忧才是，怎能事事让公子操心？”

    来往行人很多，自然不能再称呼朱由校陛下...

    朱由校点点头，四处看了看，忽道：“大伴，朕、我觉得杨佑的话不是没道理，你看看这四周，乱七八糟的，这些商铺如果能建成统一的样式，是不是就规矩多了？”

    魏忠贤一愣，他以为小皇帝把这茬忘了，不想又提起来了，现在看来，他今天出宫，怕也不是单为看杨佑怎么还帐来的...

    “公子放心，老奴已经吩咐有司，整理周遭的商铺地契，统计完后，就由杨佑来主持这件事...”

    让你小子胡说八道，这得罪人的活，还是你自己来吧！

    “对、对！我正有此意，杨佑，你可不要让朕、我失望哦！”

    杨佑却没想那么多，反正有皇帝和魏忠贤撑腰，他怕谁？

    现在听皇帝同意了这件事，不由大喜道：“陛、公子放心，准保不让您失望...”

    “咦！那不是信王兄...”

    杨佑话音未落，忽听身旁的宝公主惊呼一声...

    顺着宝公主的目光望去，果然就见一个丰神玉朗的少年正快步向这边迎来，显然，他也发现朱由校一行了...

    (本章完)

