    昨天下午收到站短，得知本书要上三江了！

    我的天！

    请允许我出去喝瓶啤酒庆祝下！

    哈哈~

    从没有敢想还能上三江！

    七月末的时候，准备了一段时间的第一本小说战锤发布，非常快！几天之后便胎死腹中~……

    心中不忿，于是马不停蹄，在没有任何存稿的情况下，开了本书！

    从开书的第一天，就时常打开助手，看看有没有人给推荐票，有没有人留言，

    心中期待着能有人看看我的书，给些评价，又害怕读者不喜欢，怕自己不能接受批评（虽然每看一个差评都会让我难过好几天~）

    每天都要看几遍作品日报，看看都谁给了推荐，昨天给票的读者今天给了吗？他为什么今天没给？是我写的出问题了吗？

    我能记着第一次收到的推荐票，第一次的留言，第一次被别人夸奖的兴奋，第一次被批评地沮丧，

    还记得从开书第一天就一直支持的暖我初心凉冰十年观书，竹马清莹等书友，还有每天给我指出错字的我还注册不了昵称了书友。

    还有第一次收到的打赏，当时心里想的是居然还有人给我打赏？难道我的书还能看一看吗？

    虽然我到现在也不知道这位（给作者打赏一背黑咖啡）的书友，是不是传说中的机器人~~，但是心中感激之情却不是假的！

    也收到了很多批评，我很认真的看过每一个批评，包括很多写作技巧上的不足，视角上的问题，主角参与度不够的问题，

    也发现很多自己不认为是毒点但是被读者指出来的问题，可能不是读者指出，我自己永远也发现不了~

    仅仅多一个月，我真的收获了很多！

    在你们这些书友的支持下，让我一个纯新人作者，能从试水推，到分类，六频，再到现在的三江，这真的是做梦才敢想想的事情！

    我报答书友的方式就只有一个，端正态度，正视问题，努力写书！

    以上。

     PS：说说最重要的更新问题，之所以更新慢，不是因为偷懒不写，其实我每天用在写书上的时间将近十个小时，所以并不是没有时间。

    更新这么少，一是因为，之前没有大纲，只是自己脑中的一个念头，所以近来都直是一边写，一边补大纲！

    二就是我一个新手，真的写的慢，总是对自己写出文字的不满意，于是就写了删，删了写。有时候一句对话都能卡我半天。

    好消息是，

    自觉地比刚开始写时进步了很多，

    起码在码字速度上，提升了一些，以后一定越来越快！

