    黄昏无言以对。

    没有反抗，也没有辩解。

    不论是从结果还是过程来看，又或者是作案时间、手段来推测，妄图谋害徐皇后的人都是他。

    庞瑛拿下黄昏后，以询问的目光看向朱棣。

    朱棣挥手，“押入诏狱！”

    庞瑛像吃了春药的泰迪，精神抖擞，押着黄昏就往外走。

    好小子，你终于落到老子手上了。

    二十斤黄金啊，老子几十个日夜都没睡着，睁开眼就看见金灿灿的黄金离老子远去，你知道老子有多痛苦吗。

    现在老子很快乐。

    等下到了诏狱，老子更快乐！

    黄昏被押着快出乾清宫时，忽然扭头对朱棣喊了一句。

    陛下，查一下宝庆殿下如何落水的！

    朱棣轻微挑眉，若有所思。

    纪纲不愧是朱棣的心腹，深谙帝心，听到黄昏这句话后仔细观察主子的神色，又想起什么，恍然大悟，急忙小跑几步，在乾清宫外追上庞瑛，压低声音说道：“关进去就行了。”

    后宫的事情，按理说来锦衣卫管不了，京营也管不了，应该交给马三保。

    陛下却将黄昏交给锦衣卫。

    说明什么？

    说明这件事不是单纯的后宫案件，陛下先前那轻微的挑眉，不是对黄昏的不满，而是对黄昏敏捷才思的赞赏和惊讶。

    庞瑛听到纪纲的交待，脸上神色精彩至极。

    吃屎一样的表情。

    真尼玛想拂袖不干了。

    黄家祖上冒青烟了吗，抓了个黄观，得好吃好喝供着，现在好不容易把黄昏弄进诏狱，又他妈得好吃好喝供着。

    你是北镇抚司的祖宗吗！

    纪纲阴笑着看了一眼黄昏，拍了拍庞瑛的肩膀，话外有话的说了句，山高水长，你急什么，真以为咱们的绣春刀会生锈么。

    刀上一直有血，怎会生锈。

    说完负手返回。

    庞瑛心神领会，情绪大振，再看黄昏，如观死人。

    黄昏怡然不惧。

    乾清宫内，朱棣略微赞赏的对纪纲点了点头，还算聪慧——有些事情他不能明说，真需要纪纲这种揣摩圣意的能手来配合。

    纪纲心头暗爽。

    朱棣让马三保清理现场，乾清宫出了这档子事，皇后暂时不可能住进来了，需要找道士和尚办几场法事袪袪晦气。

    朱棣还没奢侈到废了坤宁宫重修皇后寝宫的地步。

    马三保秒懂。

    清理的不止是现场，还要从中查找线索，比如从那块香皂上查出来，究竟是何种毒药，又来源于何处，再比如查一下坤宁宫的这些宫女和侍卫……

    说不准接下来会有一场大清洗。

    坤宁宫都不安全，那么乾清宫也存在潜在隐患。

    朱棣带着纪纲回乾清宫。

    徐皇后已经睡下。

    毕竟两天两夜没合眼，又经过这等惊吓，心力憔悴，在朱棣的龙床上躺了没多久，御医来诊过脉后，方子还没开出来，她就已经睡了过去，只不过睡得不安稳。

    朱棣轻轻给妻子整理了被子。

    还走出门，就听见妻子惊厥带着哭腔的声音：“娘~你在哪里~”

    人在恐惧中，终究是个孩子。

    朱棣站定，五官狰狞，狠狠的一把拽住门框，手上青筋暴突，眸子里的杀意大浪滔天，目光直直透过紫禁城，落在应天城某个地方。

    许久。

    朱棣回身，再给妻子整理了被子，轻轻在额头吻了吻。

    妙心，你受苦了。

    这一次不论是谁，哪怕是我的兄弟姐妹，我都要让他们付出血的代价，我要让他们明白一个道理：龙有逆鳞，触之必亡。

    朱棣轻步来到门外，小声问御医，“娘娘可还好？”

    御医急忙小声道：“这几日娘娘劳苦，心神耗费极多，身体本就徐弱，又经此惊吓，已伤凤体，微臣虽开了安神补气血的方子，不过……”

    朱棣点头，“说。”

    御医道：“陛下还是要做好准备，娘娘近来恐怕要抱恙在床了。”

    朱棣脸色阴冷，“治不好娘娘，你全家都准备抱恙在棺材里罢。”

    御医吓得跪地求饶。

    朱棣根本不理睬。

    来到暖阁，看着桌子上文渊阁那边送来的折子，没有心思批红，将之搁置在一旁，看向等候多时的纪纲，“查南康长公主和胡观。”

    虽然南康长公主并没有进入坤宁宫，但她在那个时间点出现，值得怀疑。

    纪纲欣喜万分，领命而去。

    其实没有朱棣的命令，锦衣卫也有职权密查这些皇亲国戚，只不过朱棣登基后，对朱家人极好，纪纲也识趣的没有去触碰这些人。

    现在陛下下令，纪纲喜出望外。

    只查南康长公主？

    天真。

    以纪纲对朱棣的了解，陛下没说出口的意思中，不仅要查南康长公主，大名公主乃至于宁国公主和驸马梅殷，都要查！

    对纪纲而言，这是机会。

    他贪功、贪财。

    只要查出事情来，就是功劳，查不出事情？

    那就是钱！

    到时候找到被查的那些公主驸马，敲打威慑一番，还不乖乖的拿钱来封自己的口？

    没过多久，马三保来了。

    轻声禀报了一些事后，说已开始调查公主落水那天的事情，遗憾的当日照顾公主的两个贴身宫女已经畏罪自杀。

    在说“自杀”一词时，马三保加重了语气。

    朱棣没说话。

    马三保也不敢再言辞。

    许久，朱棣轻叹，“天下没有不透风的墙，三保，这事怨不得你，莫要自责，也不要妄图在办了这件事后以死谢罪，朕和大明都还需要你。”

    马三保闻言啪的一下，跪地不起。

    眼泛泪光。

    宫中发生了这样的事情，身为内官监大监，他难辞其咎。

    ……

    ……

    这是诏狱。

    阴暗、潮湿、恶臭、鼠蚁横行，空气中弥漫着腐烂的味道，不断响起犯人的哀嚎、惨叫和呻吟声，活脱脱的一座地狱。

    然而有位读书人却会在这里呆十年！

    不得不佩服。

    两名锦衣卫缇骑将黄昏关进一座监房里，语气和蔼可亲的交待了几句，又说有什么需要尽管吩咐。

    都是人精。

    黄昏恩赐同进士出身，又是南镇抚司的总旗，庞瑛镇抚使又刻意交待，这意味着黄昏不会在诏狱呆太久。

    黄昏当下很忧郁，有点后悔，只要能解决事情就行，为啥要来吃这个苦？

    忍不住哼起了应景老歌。

    “铁门啊铁窗啊铁锁链，手扶着铁窗我往外看，外面的景色是多美好啊……月儿弯弯照我心……”

    