    周兴海站起身来说道：“对了，刚才我们也把你的司机张富强请来了，现在正在审问，我劝你还是争取主动。

    可别等到张富强都交代了，你还在这里死扛，我可以给你四十八小时，四十八小时之后你如果还不承认的话，我们只好对你采取刑事拘留。”

    李新年已经听不见周兴海的话了，他觉得自己忽然进入了一个巨大的迷宫，突然就失去了方向感，脑子里好像一片空白。

    眼前不断闪过一些熟悉的身影，丈母娘、顾雪、顾红、如兰、余小曼等等，最后性格在了徐世军。

    一顺间，这个同学兼多年的生意合作伙伴的面目忽然变得狰狞起来，并且冲着他张开了从未见过的血盆大口和令人恐惧的獠牙。

    等他渐渐清醒过来之后，发现屋子里除了那个警卫之外，已经没人了，他下意识地摸出一支烟点上，脑子里忽然闪过了姚鹏的身影，不禁精神一震，似乎看到了一丝光明，可随即又一脸沮丧的样子，嘴里嘀咕道：“这种时候他还能做什么呢？”

    半个小时之后，一名警察给李新年拿来一床被子，显然这间小办公室将是他待四十八小时的地方。

    至于离开这里之后是回家还是去看守所，还要取决于警方的调查。

    其中两个人的口供至关重要，一个是张富强，另一个就是余小曼，只要他们两个不被“屈打成招”，警方要想把自己送到看守所也没这么容易。

    可一旦张富强和余小曼也被人收买的话，那自己就不是去看守所的问题了，基本上两条腿都跨进监狱的大门了。

    李新年被抓的当天晚上，谭冰召集了一次家庭会议，严格说来应该算是家族会议。

    因为除了顾家的人之外，李新年的母亲章梅也被叫来了，既然章梅来了，自然就少不了秦川。

    要不是秦川和谭冰左右相劝，章梅在得知儿子被抓之后急的差点昏过去，呜呜咽咽的哭的说不出话。

    而顾红还没有下班就接到了谭冰的电话，不禁大吃一惊，二话不说就跑了回来。

    并且马上开始打电话联系一切可调动的资源，试图在最短时间之内搞清楚警察抓走李新年的原因，从而展开救援行动，然而，直到章梅和秦川赶到四合院还是没有任何消息。

    “老秦，你女儿不是在公安局工作吗？能不能找人问问啊。”谭冰和老秦虽然是“老熟人”，可也起码一二十年没有来往了，这个时候也顾不上脸面，直接向老秦求救。

    老秦一脸无奈道：“这还用你说？小梅一听说老旦被警察抓走的消息，马上就逼着我给女儿打电话了，可奇怪的是直到现在，我女儿的手机都一直关机。”

    顿了一下，又说道：“警察抓人怎么能没有一个说法呢？”

    谭冰哼了一声道：“他们只是说让老旦去公安局协助调查什么案子，其他的话一句也没说。”

    “那这四个警察是哪个分局的？”老秦问道。

    谭冰摇摇头说道：“哪个领头的倒是出示了警官证，自称是市公安局的。”

    老秦一脸忧虑道：“如果是市公安局出面抓人，问题应该比较严重。”

    顾百里瓮声瓮气地说道：“还用得着猜吗？新年还能干出什么大逆不道的事情吗？肯定是跟大山的案子有牵连，我琢磨着这小子有可能偷偷跟大山见面过了，结果被警察抓住了把柄。”

    顾百里刚说完，谭冰就呵斥道：“少胡说八道，老旦又不是没一点头脑的人，这个时候怎么还会跟大山见面？就算见面也不可能让警察知道，否则早就抓个正着了。”

    顾百里嘟囔道：“那警察为什么要抓他？”

    章梅好像忽然想起了什么，急忙抹抹眼泪说道：“哎呀，老秦，怎么就忘了呢，你赶紧给谢萍和朱佳慧打电话，让她们帮忙救旦旦。

    起码要先搞清楚旦旦究竟犯了什么法吧，一个的丈夫是副市长，另一个的老公是副省长，难道还能把这件事都搞不清楚？。”

    老秦伸手拍拍章梅，安慰道：“这还用你吩咐吗？出门的时候我就给她们打电话了，谢萍还在本市没回省城呢，她们答应帮忙，还是再等等，也许过一会儿就有消息了。”

    话音刚落，顾红的手机忽然响了起来，谭冰急忙问道：“是不是有消息了？”

    顾红拿出手机看看来电显示，一脸疑惑道：“是个陌生号码？”

    顾雪焦急道：“哎呀，管他是什么号码，先接了再说。”

    顾红稍稍迟疑了一下，接通了手机，谨慎地喂了一声，只听一个男人低沉地说道：“顾行长吗？”

    顾红说道：“是我。”

    男人犹豫了一下说道：“你也不用问我是谁，我是李总的一个朋友，我向你简单通报一下李总的案子。”

    顾红一听，急忙道：“你说，我听着呢。”

    男人迟疑了一会儿，说道：“情况比较严重，李总被抓是因为涉嫌一起雇凶谋杀案。”

    顾红一听，大吃一惊，失声道：“你说什么？谋杀案？他，他谋杀谁了？”

    所有的人都听到了，每个人都被“谋杀案”三个字吓了一跳，尤其是章梅，惊的差点又昏过去。

    顾雪直接跳了起来，大声道：“谋杀案？有没有搞错啊，肯定是他们搞错了。”

    谭冰摆摆手阻止了顾雪，小声道：“让红红听完。”

    男人似乎也从手机里听到了骚动，犹豫了一下说道：“简单地说就是徐世军的车祸已经证实是一起谋杀，凶手已经被抓获，他供出了李总。

    另外，徐世军也已经向警方报案，虽然我换不清楚他究竟对警方说了什么，但他的证词好像也对李总不利，李总目前被关在二分局。”

    顾红吃惊道：“徐世军的车祸？马达县公安局不是定性为交通肇事逃逸吗？怎么突然变成谋杀案了？”

    男人迟疑了一会儿说道：“本来确实已经定性了，可因为徐世军能够证明这是一起谋杀案，并且还直接指证了其中的一名罪犯，所以市局指示二分局立案侦查。”

    顾红好像也有点不自信了，问道：“难道徐世军的车祸真的跟我丈夫有关？”

