    故事开始前先发个声明：不是我没图了不是我凉了，之所以没人抢楼也没图也没章说，是因为这两天全站都不能发评论！不过别担心，不出意外，明天或者后天应该可以恢复。

    ※※※

    2011年，NBA总决赛第五场。

    热火球迷正在被李昂恐怖的火力所统治。

    没人敢相信，一个已经决心要退役的家伙，居然能把当今联盟最炙手可热的天选之子，给摁在地上疯狂摩擦。

    比赛还有2分钟就要结束，而快船队已经领先了热火足足17分。

    李昂今天天神下凡般地轰下了45分，但这场比赛李昂之所以让热火球迷绝望，不仅仅是因为这45分。

    毕竟，45分这种数据出现在李昂身上，并不是什么稀奇的事情。

    今天，李昂让人绝望的最大原因，是因为勒布朗.詹姆斯，说出来可能很多人都不相信，作为李昂的直接对位，作为本赛季MVP排行榜第三的人，作为一个超级巨星，他本场比赛打到现在居然只拿了8分！

    没人信，斯波尔斯特拉都不信。

    单场8分，还是最重要的总决赛。

    这对一个超级巨星来说，无疑是非常耻辱的分数。

    作为超级巨星总决赛只拿8分，这就好比一个男人只有8秒！

    你就是命中率再低，状态再不好，好歹也刷个十七八分出来吧。

    8分，这特么以后怎么好意思和别的巨星打招呼。

    有人季后赛单场只拿8分，有人季后赛单场能输58分。李昂，NBA教育部部长。

    詹姆斯此时一脸懵逼，一年前他决定把天赋带到南海岸的时候，可从未想过自己今天会这么狼狈。

    本以为好不容易从大姚那儿毕业了，就可以不再被教育。哪儿知道，换了个更狠的人来教育自己。

    这教育改造啥时候是个头啊！

    李昂今天对阿詹的防守，那叫一个无微不至。

    上半场阿詹被李昂防得出现4次失误还疯狂打铁后，下半场阿詹干脆不怎么敢出手了，大多数时候都是把球交给韦德。

    只要我不出手，我就不会打铁！

    但你不出手，你也不能得分啊！

    眼瞅着比赛时间就要结束，詹姆斯今天得分要真被限制在个位数，那就是大型车祸现场了。

    “勒布朗，他必须站出来！已经没有时间了，他必须在最后2分钟里做些什么！”

    现场解说都为阿詹感到着急，现在不仅仅是詹姆斯丢不丢脸的事情，而是热火马上就要窝囊地输掉比赛了。

    热火三巨头当时成团的时候是多么的威风凛凛啊，结果总决赛直接给整成了老子打儿子现场。

    今年，好不容易总决赛不再是公牛和快船的中国德比了，03届三巨头对阵李昂也颇具看点，球迷们对今年总决赛是非常期待的。

    但今年总决赛的进行过程，却让球迷们大跌眼镜。

    本以为这会是一轮惊天地泣鬼神的总决赛，结果快船开局就打了热火个3比0。直到上一场G4，热火才终于扳回一城，没有惨遭横扫。

    本以为今天绝命第五场，李昂能逼出全力詹，双方会打出一场激烈精彩的比赛。

    结果，阿詹打到现在单场才8分！

    热火球迷现在心里估计只有一句话：“日内瓦，退钱！”

    都这个时候了，你还不全力出击，你等啥呢？

    巴克利：有没有一种可能就是......这其实就是全力詹？只是，全力詹也只能在李昂头上拿8分。

    阿詹早就知道今天这场比赛会很难，但难度还是超乎了他的预想。

    就是4年前第一次打总决赛的时候，他的表现也没有那么离谱。

    系列赛前四场，詹姆斯的表现可以说是一步一个脚印。

    G1阿詹24分，命中率56.3%。G2拿了20分，命中率53.3%。G3轰下17分，命中率50.4%。G4拿了16分，命中率48%。

    一步一个脚印的在走下坡路！

    就在人们猜测，詹姆斯今天是不是只能拿15分时，李昂却给整了个大的。

    从16分直接给詹姆斯防成了8分。

    詹姆斯都快哭了，儿臣不敢造反，父皇恕罪！

    李昂今天之所以这么残暴，是因为他异常的愤怒。

    这是总决赛打到现在，不确切的说是从上赛季开始到现在，李昂打得最带情绪的一场。

    自从上赛季罗斯成长起来，夺冠对李昂而言完全变成新手难度后，李昂就很久没有在篮球场上愤怒过了。

    而今天，所有球迷都能感受到李昂的怒火。

    每一次扣篮李昂都会全力重扣，每一次防守李昂的对抗都十分凶狠，身体对抗更是丝毫不留情面。

    哪怕詹姆斯已经被防得这么惨了，李昂也没有丝毫放松警惕。

    就巴不得将热火队撕成碎片。

    而造成这一切的原因，都得从罗斯说起。

    10-11赛季的罗斯果然不负众望，果真打出了MVP级别的表现。

    他本赛季场均能够轰下25分，和李昂一起率队连续第三年拿到了单赛季70+的胜利。

    70胜对于现在的快船而言真的就宛如探囊取物一般。

    这个赛季的快船其实也不是事事都一帆风顺，邓肯就因为受足底筋膜炎的影响，状态不是很好，场均得分直接跌到了13分。

    人们都说，邓肯这么多年终于还是撞上了新秀墙，已经下滑严重的邓肯很有可能会选择和李昂一起退役。

    但因为罗斯的强势崛起，所以快船队的战绩没有受到邓肯状态下滑的影响。继上赛季的74胜后，这个赛季快船队甚至把胜场记录提升到了75胜。

    最后，虽然李昂依然是MVP，但罗斯也排在了MVP第二名的位置上。

    这是NBA历史上第一次出现，一支球队同时拥有当赛季MVP排行榜头两名的情况！

    这确实非常夸张。

    快船队的阵容之强大，让其他球队都直呼不公平。

    同时拥有MVP头两名的球员，这相当于一本小说图和文字都占了（今天全网不能发评论），让读者又要花精力读书又要废营养看图。

    这实在是太破坏平衡了！

    但再气也没办法啊，鲍尔默当年选罗斯签李昂的时候，很多人都说这样的阵容不可能打赢湖人呢。现在见人就好了又搁这酸，有个屁用。

    人鲍尔默凭实力氪金氪出来的游戏体验，你们不爽你们也氪啊。

    看见罗斯已经如此强大，而且比原历史更健康，李昂也在常规赛结束后公布了一个重磅消息：

    “这个赛季结束后，我可能会暂时离开篮球场。我会将球队，交到德里克手里。”

    阿詹：？？？

    父皇，你认错人了，我才是太子啊！

    我等了这么多年，结果你转手就把这天下交给了一个面瘫！？

    李昂对罗斯确实寄予厚望，他相信就算自己退了，在罗斯的带领下快船也依然是一支争冠球队。

    有邓肯辅佐他，有鲍尔默支持他，他肯定能干出一番成绩。

    而李昂，连续两个赛季打得毫无难度，他是真的有点厌倦了。

    75胜是什么概念？一个赛季就只输7场球！

    这还是因为，李昂常规赛好多比赛都懒得认真打。

    再这么打下去，对科比的心理健康影响是很大的！

    这天下，你们慢慢争吧。

    老夫我要享受荣华富贵，结婚生子去了。

    李昂要再不退役，科比都要被打退役了。

    李昂宣布赛季结束后就退役的消息，自然是让整个篮球世界为之一震。毕竟，李昂才32岁。虽然确实进入了大龄球员的行列，但也算是还在当打之年。

    而且，李昂这赛季依然是得分王，依然是MVP，依然是联盟最顶级的球员，还没有落魄到退役的地步。

    只要他想打，完全没问题。

    可李昂就是不想打了啊，他接下来想学着做做生意，有机会的话也想征战一下八角笼。

    前世，打入UFC成为世界冠军，这同样是李昂的梦想。

    现如今拥有一副这么变态的身体，说不定真能在八角笼里打出点名堂来。

    再说了，李昂在NBA已经奋战了12个赛季，真的已经不少了。丹子加上奇才那两年，也才打了15个赛季呢。刨除奇才时期不算，乔丹也就比李昂多打了一个赛季而已。

    神嘛，一般都是用极短的时间就能别人无法触及的荣誉。

    总之，哪怕不打篮球，李昂也有很多事情可以干。

    而李昂宣布可能会退役，这让热火三巨头都非常兴奋。

    他们若是能在李昂的最后一个赛季里击溃李昂夺冠，那相当于就起到了一个承上启下的作用。

    送别李昂，结束李昂的统治，然后开启他们自己的时代。

    这想想都很装哔啊有没有。

    然而，歪歪很丰满，现实却狠狠地抽了他们一巴掌。

    在幻想中，你的女朋友又大又长又翘。

    但现实中，你的女朋友都起老茧了。

    幻想着，热火将击溃快船开启他们的时代。

    现实中，直接开局0比3落后。

    李昂和罗斯联手的威力是非常可怕的，他们今年在西决4比2干掉了强悍的小牛，便足以说明其实力。

    虽然这个历史中的小牛因为没有钱德勒的关系，所以实力要比原历史的冠军小牛弱，但也并非泛泛之辈。

    罗斯总决赛前两场，场均可以轰下29.5分，热火羸弱的内线防守根本抵御不住玫瑰的冲击。

    他的风头甚至一度盖过了李昂，他似乎真的已经做好了准备去接过李昂的衣钵。

    但这一切，都在G4的第四节发生了改变。

    帕特里克.贝弗利，09年落选秀。原历史里，他落选后被热火签下，但热火因为控卫位置不太缺人所以让他继续留在欧洲打球。

    他于是又去欧洲历年了多年，直到12-13赛季被马赛克签下后才正式登陆NBA，并且在林书豪受伤期间大放异彩，彻底在联盟站稳脚跟。

    但这个历史中，因为热火在08年没能选中查尔莫斯，所以他们签下贝弗利后没有让他继续去欧洲，而是试着让他留下来打比赛。

    这个赛季，热火队极其缺控卫，他们甚至不惜交易来了老毕比。

    但这位曾经国王队的顶级控卫现在已经不堪大用，无奈之下，斯波尔斯特拉只好启用了贝弗利。

    结果不用不知道，一用吓一跳。就和在马赛克时一样，贝弗利抓住机会一鸣惊人。

    贝弗利虽然投篮、运球和组织确实都不算好，但防守是真的凶，而且打球总是激情满满。

    在热火队，反正控卫也没有什么球权，用贝弗利这种防守型的一号位也不失为一种选择。

    就这样，贝弗利这个在欧洲辗转多年的落选秀，终于在迈阿密站稳脚跟。这个上赛季还不知道自己能不能打上NBA的家伙，现在却是总决赛球队的首发控卫。

    贝弗利觉得，自己即将走上人生巅峰。到时候先买一辆法拉利，然后学李昂三天两头换副驾驶！

    然而这美好的一切，却都随着总决赛的开始而烟消云散。

    罗斯两场比赛场均29.5分的表现，无疑是把贝弗利直接给打烂了。

    本来贝弗利目前和热火签的就是非保障性合同，他如果表现不好的话，下赛季随时可能被球队踢掉。

    今年夏天，自由球员市场上的控卫可是不少。菲尔顿、德拉季奇、巴博萨等球员，都是活儿好还便宜的选择，98就能给你298的服务。

    所以，贝弗利并非不可替代的。

    为什么他这个赛季这么拼？因为他不仅仅是为了荣誉而战，更是为了生存，为了在NBA存活下来而战。

    这好不容易努力了一个赛季看到了留下的希望，结果被罗斯一顿暴打，让贝弗利的未来又变得扑朔迷离。

    系列赛G3打完，记者们采访罗斯时，问他对贝弗利的防守有什么印象。

    这要是不装哔不舒服斯基的李昂，李昂肯定会这么回答：“印象相当深刻啊，我从未在总决赛打过这么弱的对位！”

    但罗斯毕竟是有素质有教养的人，这点不随他爹。

    他面对只是挤出了一个微笑，什么也没有回答就离开了。

    罗斯不想公开贬低贝弗利，但也不想说“他非常出色”这样的假话。

    所以，索性就什么也不说了，给你个笑容你自己体会。

    然而，罗斯的表现却让贝弗利感觉自己受到了羞辱！

    笑而不语是什么意思？这么看不起我吗？

    贝弗利感觉罗斯是不屑于评价自己，感觉自己彻底沦为了笑柄，感觉罗斯正在毁掉自己的职业生涯！

    于是，系列赛第四战，贝弗利的动作非常粗野。

    虽然他一直以来都是一个动作粗野的球员，但第四场他有些粗野过头了，而且好几次没事找事儿。

    比如，明明都已经叫暂停了，贝弗利还非得故意上去从罗斯手里把球抢走。

    又比如，每次撞倒罗斯之后，都要对着倒地的罗斯大吼。

    李昂一开始还觉得没什么，毕竟贝弗利就是这么一条疯狗。

    而且，贝弗利的凶狠防守并没有给罗斯造成太大影响。

    罗斯G4打到第四节中段，依然高效地轰下了22分。

    哪儿知道第四节的一次防守中，贝弗利面对运球上来的罗斯，突然冲送过去俯身抢断。

    结果球没抢着，贝弗利身体却狠狠地撞到了罗斯的膝盖上！

    罗斯这个历史中这么健康，主要是因为李昂改变了他的打球习惯，而并非罗斯的抗伤病能力比以前好了。

    被贝弗利这么一撞，罗斯当时就捂住膝盖在地上半天没起来。

    贝弗利还没来得及嘚瑟，就被巴恩斯一顿猛锤。

    巴恩斯和贝弗利扭打在一起，李昂则没有心情去管贝弗利，看着罗斯半天没起来，李昂心里是“咯噔”一下。

    原历史里，钢筋铁骨的威少就被贝弗利用类似的方式废过。

    当时，这一撞直接导致龟少半月板撕裂。

    罗斯现在半天起不来，李昂不知道他会不会重蹈旧辙。

    虽然罗斯很快被送去医院检查，但李昂一整场比赛都心神不灵，浑浑噩噩。

    就这样，热火队拿下了系列赛G4，避免了被横扫出局的结局。

    赛后，李昂得知罗斯并没有经历半月板撕裂的伤病，但膝盖骨裂，同样是重伤。

    唯一庆幸的是，相比半月板撕裂这类肌腱伤病，骨裂痊愈后对一个球员的能力影响并不大。

    但坏消息是，罗斯已经确认不仅仅是要缺席今年总决赛，而是下赛季也会直接报销！

    手术+保养，罗斯差不多要歇到明年的六月份才能复出，那不是等于赛季报销是啥。

    赛后，被巴恩斯打得鼻青脸肿的贝弗利对于自己的所作所为并不感到内疚，他甚至还对记者抱怨：

    “快船队是这个联盟最脏的球队，巴恩斯一次次在场上肆无忌惮的打人，他就应该被终身禁赛！”

    一波恶人先告状，先把道德制高点占领了再说。

    又当又立，简直把仇恨拉满。

    罗斯受伤后，外界都在猜测热火1比3逆转的可能性。

    毕竟没有了罗斯，邓肯这一整个赛季状态又不怎么样，巴恩斯还被禁赛了。

    李昂接下来相当于是一挑三。

    虽然热火那边，贝弗利也被禁赛。但总体来说，快船还是要更吃亏一些。

    热火1比3逆转的声音越来越大，于是，就有了今天这场惨绝人寰的比赛。

    一个即将退役的人，把一个正值巅峰的球星，给彻底打爆了。

    愤怒的李昂全场防得詹姆斯只要8分入账，呆子虽然在进攻端没有太大作为，但防守端却是帮李昂分担了不少。

    决定和李昂一起退役的AI今天也回光返照般地拿下了17分。

    快船全队众志成城，每个人都出了一份力。

    至于热火那边，虽然他们有三巨头，但也只有三巨头。

    除了三巨头以外，其他人根本起不到任何作用。

    之前，起码还有个敢打敢拼的贝弗利。

    现在贝弗利被禁赛，热火只能用年迈的迈克.毕比打首发。

    毕比哪儿还打得了总决赛强度的比赛啊，他的出场也是AI今天能拿17分的原因。

    原计划太子造反推翻皇帝统治，谁知道又给打成父子局了。

    李昂今天的表现，也让“热火1比3逆转”这种说法，彻底沦为了笑话。

    即使没有罗斯，热火也毫无机会！

    詹姆斯现在尴尬得要死，他贝弗利惹出来的事情，为什么挨打的是我啊卧槽！

    没办法，贝弗利今天被禁赛，李昂没法打人，只能好好打球了。

    现场，帕特.莱利面色铁青。他打死也想不到，三巨头的阵容也依然拿李昂没有办法。

    只可惜李昂要退役了，不然莱利说不准真的会用詹姆斯去问价李昂！

    莱利做梦都想接盘李昂！

    比赛时间所剩无几，詹姆斯现在不是赢球的问题，他是在试图让自己的得分达到两位数。

    这一次进攻，阿詹空切篮下，准备接韦德的传球后直接攻框。

    但李昂没有给他俩詹韦连线的机会，李昂眼疾手快地一伸手，便把球中途拦截，完成抢断！

    詹姆斯还是没有获得得分机会！

    抢断之后的李昂立刻快速反击，韦德想去阻拦李昂，却被李昂用一个行进中的不减速变向晃开。

    现场发出一片惊呼，32岁的李昂，变向速度也依然是联盟顶级的存在。

    李昂直入禁区，从罚球线内一步起跳完成了一记战斧式劈扣。

    雷吉.米勒都摇了摇头，这特么是32岁？

    李昂这一扣，几乎杀死了比赛悬念。

    比赛时间只剩1分半钟，而快船队已经领先了19分！

    以詹姆斯单场8分状态来看，他应该没有办法在最后时刻帮助球队逆转比赛。

    斯波尔斯特拉暂停了比赛，打算再垂死挣扎一下。

    镜头也给到了李昂一个特写，李昂虽然今天打爆了阿詹，现在比赛胜利基本也已经收入囊中，即将达成在同一支球队三连冠的伟业。

    但李昂依然紧皱着眉头，好像现在落户19分的是快船似的。

    李昂确实还没打过瘾，虽然把热火虐了，虽然帮受伤的罗斯保住了冠军，可李昂就是觉得还不够得劲。

    明明下赛季都准备光荣退休了，结果尼玛给罗斯整个赛季报销。

    不过也没办法，李昂总不能冲进热火队更衣室去把贝弗利胖揍一顿吧。

    他也只能做这些了。

    比赛最后几分钟，詹姆斯依然试图让自己体面。但很遗憾，李昂没有给阿詹任何体面的机会。

    最终，热火队在系列赛G5以88比107败下阵来。韦德竭尽全力全场以60%的命中率拿下了34分，波什也有24分入账。

    但他俩就是今天热火队唯二两个得分上双的球员了。

    从詹姆斯开始，热火其他人的得分分别是8分、6分、5分、5分、4分、2分......

    詹姆斯：我和韦德、波什合砍66分！

    上赛季，因为君子雷季后赛带伤出战状态不好，所以阿詹才来投奔韦德来了。他寻思，这一次总该没有人拖我后腿了吧。

    今年确实没人拖他的后退，结果......妈的自己成拖后腿的了！

    阿伦竟是我自己！

    迈阿密三巨头，最终没能从李昂手中夺过王权。

    他们只能眼睁睁看着李昂在美航中心，建立起了自己坚不可摧的王朝。

    职业生涯第二次三连冠，同时也是职业生涯第七个总冠军。

    这让李昂成为了仅次于比尔.拉塞尔和约翰.哈夫利切克这两个远古大神，联盟夺冠次数第三多的球员！

    最关键的是，超越了迈克尔.乔丹！

    乔丹毕竟被认为是现代篮球的最高标杆，因为他打球的年代，联盟环境和现在是差不多的。

    他立下的各种标杆，多年来一直无人能够打破。

    但现如今，李昂很多东西都已经超越了丹子。

    除了七个总冠军以外，李昂六夺MVP同样超越了乔丹，和贾巴尔一道排名历史第一，职业生涯4次单赛季70+胜场更是将丹子远远甩在了身后。

    李昂唯一比丹子差的估计就是得分王了，李昂职业生涯至今只拿了6次得分王。

    不过综合评估下来，李昂确实有和丹子叫板的资本。

    这一刻，李昂是不是NBA历史上最伟大的球员也许还有待商榷，但绝对可以说是NBA历史上最伟大的两个球员之一！

    斯特恩给李昂颁奖的时候，李昂深情大喊：“德里克，this is for you！”

    阿詹在更衣室看着大喊的李昂，真希望自己有朝一日也能获得这样大喊的机会。

    哎，爸爸始终是爸爸啊。

    父皇一日不退，儿臣不敢妄想！

    但......父皇这不是马上要退了嘛~

    下次，下次一定拿冠军！

    打不过他，我就熬死他！

    虽然这是李昂的三连冠之夜，但李昂今天反而没有大肆庆祝。

    在更衣室仪式性地喷了喷香槟后，李昂就抱着总冠军奖杯赶往了医院。

    罗斯看着面前的奥布莱恩杯，无比欣慰。

    他甚至打算在养伤期间写一本自传：《NBA之开局送三个总冠军》。

    罗斯很开心，说实话他压根就没有想过李昂会输。

    也就是这两年李昂为了给罗斯成长空间，所以打得稍微佛系了点。

    导致很多人都忘了全力昂有多可怕。

    罗斯看着冠军笑了一会儿，笑着笑着却叹了口气。

    李昂也从罗斯的目光中，看到了一丝落魄。

    这次受伤确实太突如其来了，虽然骨裂不会对罗斯的能力产生太大影响，但罗斯以后膝盖会不会更容易受伤这就不得而知了。

    罗斯真的很害怕，他才23岁。伟大如李昂，23岁的时候还在卡特身边站如喽啰呢。

    而23岁的罗斯，已经是MVP级别的球员，已经入选了最佳一阵，已经手握三枚戒指。他的职业生涯，可以说是开局既巅峰。

    但罗斯害怕，害怕以后的自己无法将这辉煌的生涯延续，害怕自己对不住李昂的期望。

    恐惧的根源，就是那被撞裂开的膝盖。那仿佛就像一颗定时炸弹，你不知道什么时候就爆炸了。

    李昂看着罗斯兴致不高，也挺难过的。

    大好前途，被贝弗利这一撞，不说直接撞没了吧，但也是算是为前程蒙上了一层阴影。

    李昂叹了口气，算了，年轻人的路让年轻人自己去走吧。

    经历一些挫折，对罗斯来说也不一定是坏事。

    他的职业生涯太过于顺风顺水，以后当他独当一面后，他需要有这种独自面对困难的能力。

    李昂也相信，罗斯不是那种会被轻易击败的人。

    李昂接下来呢，就好好享受一下退休生活，顺便把自己的终身大事解决了。

    32岁了还没有老婆，家里都催李昂回去相亲了！

    斯嘉丽等了自己这么些年，也是时候该给人家个正式的名分了吧。

    李昂虽然心里稍稍有些不甘，最后居然是以罗斯赛季报销的代价拿到了三连冠。

    不过也罢，有些事情就是要放手。

    总决赛之后，全世界都在等着李昂的决定1。

    但赛季结束后，李昂并没有宣布自己退役的消息。

    虽然他之前说过，这个赛季之后可能会退役。

    但也只是可能。

    全世界，都在等一个准信儿。

    不过联盟现在也不太平，下赛季不是李昂还打不打的问题。下赛季，NBA能不能办起来都得两说。

    2011年，又到了更新劳资协议的时刻。这一次，劳资双方优势事各种扯皮，到现在了也没谈下来。

    不出意外的话，下赛季是肯定会停摆一段时间了。

    这就给人一种，李昂退役了，NBA都快办不下去的感觉。

    不过，伟大的球员也许都会有如此特殊的退场方式吧。乔丹第二次退役的时候，刚好也是遇见了联盟停摆。

    赛季停摆，刚好也算是给乔丹、李昂这样的球员，画上一个特殊的句号，代表着一个时代的结束。

    李昂参加完总冠军游行之后，鲍尔默也试探性地问了一下李昂继续打球的意愿。

    李昂笑了笑：“你这是要让我单身一辈子啊！”

    这算是非常明确的答复了。

    李昂之所以没有宣布退役，其实不是因为他在纠结，而仅仅是因为他和快船还有一年合同。但现在NBA劳资协议过期，所以整个联盟都不允许任何形式上的合同谈判。

    李昂想跳出合同也不行。

    所以，李昂只能等劳资协议重新谈好之后，再召开一个新闻发布会宣布跳出合同，正式退役。

    鲍尔默也不勉强，毕竟李昂已经为快船建立了一个王朝，公牛之后NBA的第一个王朝。

    鲍尔默也确实没法奢求更多了。

    总冠军游行之后，邓肯、AI和李昂三个人都商量着退役的事情。

    阿呆上赛季打得确实太吃力，足底筋膜炎的困扰让他苦不堪言。

    呆子毕竟也35岁了，要退也不是不行。

    在快船这些年，呆子也建立了一个王朝，他内心也已经很满足了。

    最关键的是，呆子特么35岁了居然还迎来了第二春。

    半年前，呆子因为发现自家老婆出轨了一个月兑衣舞郎，所以和妻子正式离婚。

    原历史里，邓肯发现这件事是2013年的时候。这个历史里李昂作为呆子的好兄弟，自然是提前提醒了一下邓肯。

    结果尼玛，2011年等私家侦探调查完时，发现他俩已经搞在一起了。

    李昂也是服气，也就说原历史里的邓肯都已经被绿了很长一段时间。

    巴恩斯这次没被绿，但邓肯是在绿难逃。

    可呆子这才离婚半年就找到了新欢瓦妮莎，不要误会，不是科比家的瓦妮莎，只是刚好同名而已。

    只不过这个瓦妮莎和那个瓦妮莎一样，都大。

    呆子也寻思着，自己这些年光顾着打球，他妈的后院一直在失火，从未间断过。一会儿被经纪人骗钱，一会儿又是老婆出轨的。

    也许真的该放下篮球，回归生活。

    呆子于是邀请李昂和斯嘉丽，跟他和新女友一起去环游世界。

    李昂呵呵一笑，我还没结婚，呆子特么都已经要二婚了！

    在这方面，李昂落后呆子太多。

    AI则提议，他们三人去建立一个3对3的职业联赛，专门邀请已退役的NBA球员参加。

    靠着一波情怀和特殊的3对3规则，肯定可以赚大钱。

    AI是三人里面唯一一个退役之后还想着赚钱的，毕竟他要养的人实在是太多了。

    无论如何吧，三个人对退役生活都充满了憧憬。

    鲍尔默也邀请李昂入驻快船管理层，甚至许诺如果李昂愿意到管理层来的话，他送一些球队股份给李昂。

    相当于以后李昂就是快船队的小老板了。

    李昂对此确实也比较感兴趣，虽然不想自己打球了，但这并不代表李昂就会彻底远离篮球。

    他也想体验一下模拟经营的乐趣。

    凭借着自己“超前”的视角，李昂有信心把快船打造成一支真正的银河战舰。

    11年选秀，李昂就小试牛刀，让快船队在第30顺位拿下了吉米.巴特勒。

    如果老邓头真的要退的话，那必须给罗斯找一个靠谱的帮手。

    为了直系亲属，李昂也是操碎了心。

    于是在这个历史中，巴特勒和罗斯终归还是走到了一起。

    选秀之后接下来的这几个月时间，李昂一直在计划着自己的退役生活。

    期间，李昂发现自己的属性居然真的开始下降了。而且，属性降得还挺狠。

    32岁的李昂，终于也还是没能抵御住时光的侵蚀。

    李昂也很庆幸，自己起码是打完了最后一个赛季才开始掉属性的。

    这就叫退得早不如退得巧啊。

    时间如梭，10年11月 26日，距离李昂夺冠已经过去了5个月。

    26号这一天，经过15个小时的紧张谈判后，劳资双方终于宣布达成协议，结束了长达149天的漫长停摆。

    这意味着，NBA开始重新恢复运营，新赛季即将开始！

    球员现在可以开始使用训练馆，球队也可以进行合同谈判了。

    而李昂，也在筹备自己的新闻发布会，准备正式宣布跳出合同，结束自己的职业生涯。

    然而李昂没有料到的是，这NBA刚恢复运营，就立马整出了好几个重磅交易。

    小牛用以特里为首的几乎半支球队+选秀权，从魔术交易走了已经对球队心灰意冷的魔兽霍华德。

    原历史里库班之所以刚夺冠就拆了阵容，就是因为他想腾出空间引进霍华德和德隆，与德克组成3D组合。

    当然，最后他没能成功。

    但这个历史中，霍华德因为在东部迟迟无法出头，所以提前威胁球队要离开。

    原历史里的霍华德好歹打过一次总决赛，这个历史中霍华德就只打过东决，他早就没有耐心了。

    魔术极力挽留，但霍华德并不领情。魔术队上赛季放走了特科格鲁，这让霍华德相当不满。而约什.霍华德因为飞口十子导致状态起起伏伏，也让霍华德非常气愤。

    他感觉自己在魔术是不会有前途的。

    于是霍华德逼宫球队交易自己，最终魔术和小牛达成了交易。

    虽然魔术的合同还有两年才到期，但最后一年是球员选项。明年，如果霍华德选择跳出合同成为自由球员，那魔术毛多捞不到。

    现在交易走魔兽，好歹还能换点东西回来降低损失。

    库班如愿以偿地拿到了霍华德，下赛季的小牛无疑会非常恐怖。

    这之后，刚刚在总决赛折戟沉沙的热火也立马通过先签后换的方式，从山猫拿到了泰森.钱德勒。

    这让热火最羸弱的内线获得了极大的补充！

    热火同样差不多是用半支球队梭哈了钱德勒，山猫那边，因为没能留住猫王杰拉德.华莱士，所以只留下钱德勒的话也没有任何意义了。

    钱德勒并不是那种能单独带队的球员。

    与其花千万年薪留下钱德勒，不如用他换点东西，彻底开始重建。

    丹子：我果然目光长远！

    因为目光长远，所以丹子要的是热火14年和16年的首轮选秀权......

    长远不长远不知道，反正挺久远的。

    原历史里其实热火也打过拳王的主意，但因为原历史里拳王是在小牛，而小牛自然不可能把钱德勒卖给热火这个直接竞争对手。

    但山猫就无所谓了，他们在联盟里没有对手！

    就是这么豪横！

    而停摆结束后最重磅的一笔交易，莫过于湖人用比卢普斯+阿里扎+选秀权，从黄蜂换到了同样闹着要走的保罗！

    成功实现阵容年轻化！

    原历史里，那个因为篮球原因而被取消的重磅交易，在这个历史中成为了现实！

    这个历史里的斯特恩没有再以篮球原因阻止这笔交易。因为现如今变态的阵容实在是太多了，都已经不差保罗加盟湖人这一个了。

    停摆刚结束就搞出这么多重磅交易，看得出大家其实早都PY好了，就等解封而已。

    李昂离开后，大家都在进行这军备竞赛，准备为空出来的王位拼个头破血流。

    李昂看着这一笔笔交易，说实话，有点兴奋。

    他已经很多年没有这么兴奋过了。

    因为这些交易，让下赛季联盟格局再次大变，对手也都得到了加强。

    不过，这些都和他没关系了。现在的李昂，还在一遍遍改自己退役当天的演讲稿呢。

    而11月底的一天，贝弗利在接受媒体采访时说了一段话：

    “我再声明一遍，罗斯的伤病不关我的事，我不是故意的。

    我们下赛季肯定是最有机会的，我们引进了泰森，他可以为我们的内线提供庇护。而且，我们团结一心！

    快船？没有罗斯，他们不会有太大作为的。

    实际上，即使李昂还在，但缺少罗斯的帮助，他也没法带队打进季后赛。

    之前的快船是很强不假，但两个MVP级别的球员在一起打球，赢了又有什么了不起的呢？

    李昂的王朝，和乔丹根本没法比。

    承认吧，热火队的时代来临了！”

    贝弗利口嗨一时爽，天不怕地不怕。

    反正口嗨又不用负责任，有种，李昂来咬我啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20200309092737080、守望传说之欢等大佬的打赏，谢谢大家！今天依然还是直接一步到胃，直接万字更新奉上。良心且勤奋的老合，在线跪求月票！

