    从前的赵元璟是绝不会说这样的话的。

    他这完全就是不知不觉中受到了云黛的影响。

    刘德全抹干净眼泪儿，爬起来，弓着腰去扶皇帝，“听闻皇上受伤了，老奴这心里跟针刺似的……”

    云黛笑道：“刘公公哪儿来的这么多肉麻话。快扶你的皇帝陛下进去吧，叫宫女弄些热水给他沐浴更衣。”

    赵元璟勾着她小手指，似笑非笑道：“皇后陪朕一块沐浴。”

    云黛正要瞪他，忽听身后传来一声凄厉哭叫。

    她吓的一哆嗦。

    众人回头，看见齐筱和靳姗一前一后，提着裙子跑过来。

    靳姗仗着腿长跑得快，扑到云黛面前，一把就抱住她。

    齐筱不敢这样，跪在云黛面前，伸手抱住了她的腿！

    云黛有点懵。

    “你，你们干嘛？”

    “娘娘——”齐筱率先哭起来，“您还活着，真是太好了，太好了……呜呜呜……妾身要吓死了！”

    靳姗把眼泪抹云黛衣服上，也哽咽道：“皇后娘娘，您为什么要乱跑嘛，真是气死人了……如果你出事了，我们怎么办？”

    两个人抱着云黛又哭又叫。

    后面还跟着保兴，青衣，蜜豆几个，也都看着皇后娘娘，泪水涟涟。

    完全无视了一旁的赵元璟。

    把众人看的目瞪口呆。

    正常情形下，后宫的嫔妃得知帝后失踪，不应该最担心皇帝的吗？

    然而靳姗和齐筱两个，却只抱着皇后娘娘哭，担心的要死要活的，连看都没看一眼立在旁边的皇帝陛下。

    就连靳姗，这个天天口口声声要侍寝，要争宠的靳婕妤，也完全没理会皇帝，把眼泪鼻涕全都朝皇后娘娘华贵的斗篷上蹭。

    赵元璟看了会，伸出手，让刘德全扶着自己，默默的进承乾殿去了。

    他很有自知之明的明白，这里根本不需要自己……

    云黛被一个抱着腰，一个抱着腿，结结实实的，动弹也动不了。

    “你们两个，起开！”

    “娘娘，活生生的娘娘……”齐筱不但不松开，还用了力气，瘪着嘴哭，“娘娘不知道，自从您走失，我感觉都不想活了。”

    倒是靳姗松开了手。

    她摸出帕子擦眼泪，看见齐筱这个德行，忍不住啐道：“瞧你这模样，还不起来。”

    云黛弯腰，拍拍齐筱后背，温和说：“起来吧。”

    齐筱却愈发泪崩。

    若娘娘没了，她真的不知道在宫里待着还有什么意义。

    她哭的一抽一抽的。

    靳岚把她拉起来。

    云黛抬手，看见保兴，青衣和蜜豆等凤仪宫的下人，也都过来跪下磕头。

    看着熟悉的他们，云黛也万分感慨，笑道：“我知道，你们都很担心我。我平安回来了。现在你们该安心了？都起来吧。地上怪冷的。”

    保兴站起身，伸手扶着她，轻声说：“奴才以后绝不离开娘娘半步。”

    云黛笑道：“那也不至于。走吧，回凤仪宫。蜜豆，我可想念你的饭菜了。今儿好好做几桌子，咱们庆贺一番。”

    蜜豆响亮应一声：“哎！娘娘放心，交给奴婢了！”

