    “想跑？能有那么容易？”翼龙首领满目狠意的看着叶尘。

    “这次是我认栽了，但是你以为就凭这三阶的杂毛鸟，想躲避我爆破的范围？可笑至极！”

    简单吐出了这几个字后，翼龙首领的身体开始急速的膨胀，而那颗妖核也在膨胀中变化的愈演愈烈！

    巨大的光团形成了一股毁灭的气息，只听轰的一声，翼龙首领的尸体就这样急速的爆炸开来。

    “完了！”叶尘眼看躲闪不及，只能调集全部的灵力形成了一个巨大的火焰屏障。

    顷刻间，能量波动彻底的吞噬掉了一旁的叶尘，地动山摇的冲击波使得火山内的岩浆开始急速的沸腾。

    火羽部族的众人感觉都压制不住这股冲击波。

    “吾主！白爪快去救族长！快去啊！”

    地面上的火舌鸦目睹叶尘被白色的光晕彻底吞没，急的声音都开始哆嗦了。

    得令后的白爪连忙转身朝着叶尘的方向而去。

    可是，翼龙首领自爆的冲击力实在是太大了，那片黑云下竟然形成了一个小型的旋涡。

    以翼龙首领所在的地区为中心，开始疯狂的朝着四周扩散。

    天空中的白爪无论怎样都稳定不住自己得身体，气流得涌动让自己根本无法靠近远处的叶尘！

    “老族长！我没办法靠前！”白爪抹去头上的一把冷汗，艰难的说道。

    “给我去！无论如何都要把族长救下来！”火舌鸦手上正忙着压制火山的喷发，没办法加入到营救叶尘的计划中。

    可是这股能量旋涡形成的张力是他们这些三阶妖兽无法靠近的。

    “难道真的要眼睁睁看着族长被这火焰吞噬掉吗？”

    就在所有人都束手无策的时候，天空中忽然闪现出一道白色的身影，定睛一看，竟然是喵儿。

    只见喵儿脚踏空气，如登梯子一般，朝着叶尘的方向前行！

    “吼！”一声沉闷的嘶吼过后，喵儿竟然稳定在了空中，没有受到眼前旋涡气流的影响。

    快步来到叶尘身边，将叶尘从光团中扯了出来，随后拉到自己的后背上，开始反方向奔袭。

    喵儿！是喵儿！他救下族长了！

    欢呼的声音再次响起。

    所有人都没有想到，没有翅膀的喵儿竟然能够在空中行走，而他以自己强悍的肉身，竟然真的顶住了这股气流。

    他们不知道的事，叶尘早在拥有这门身法技能后，就传授给了不会飞行的喵儿，整个部族中，就喵儿一个没有翅膀。

    看着自己身边的同伴能够震翼翱翔，喵儿心里也是无比期望，而今天的他也是如愿以偿感受了一把身处空中的感觉。

    但是自己这时候却高兴不起来。

    后背上的一股股热流自叶尘的翅膀流到喵儿的身体。

    鲜血从喵儿的头顶滴答滴答朝下落去。

    叶尘经过这一爆炸后，早以变得面无全非，与之前艳丽的造型不同，此刻的叶尘身体没有一处是完好的。

    鲜艳的羽毛已经被能量波吞噬掉大半，透过羽毛，被撕裂的伤口一道道深可见骨。

    五脏六腑更是互换了位置，如果不是叶尘微弱的鼻呼，喵儿还以为叶尘已经去世了。

    “大哥！大哥你撑住啊，马上就到家了！”喵儿哽咽的说道，他害怕叶尘因为途中颠簸出意外。

    随即他的飞行及其的平稳。

    “救族长！”火舌鸦眼看火山压制大的差不多了，随后转身朝着叶尘奔去。

    .....

    “还睡呢，有那么困吗？”

    朦朦胧胧的一道声音传进了叶尘的耳朵。

    睁开干涩的双眼，叶尘注意到了眼前的灵儿。

    “这里是哪？”意识清醒的叶尘发现自己正处在一个白色的密闭空间。而自己也正飘在半空中。

    “怎么会出现在这里，我不是应该跟翼龙首领战斗才是吗？”叶尘摸着发胀的脑袋，艰难回忆着。

    “翼龙首领已经被你干掉了，干的不错，果然没有辜负我对你的期望。”灵儿俏皮的眨这小眼睛。

    “不过你这个笨蛋，竟然搞得这个模样，收尾工作都做不好？临死还吃了他这么大一个亏，真是气死我了。”

    说着灵儿上前抓住了叶尘的耳朵，来了个360托马斯回旋。

    “哎呦，哎呦，我的祖宗，轻点，疼！”吃痛的叶尘直接叫出了声。看着叶尘那副模样，灵儿也心软的甩到了一边。

    “真是笨死了！”

    “嘿嘿，灵儿，我的好灵儿，我就知道你不会消失的，快快快，跟我回去。”说着叶尘上前一把攥住了灵儿的手。

    但是灵儿的眼神此刻竟然暗淡了下来。

    “回不去了...”

    “怎么可能回不去，你不是在这里吗？”叶尘疑惑的问道，此刻他好像已经把灵儿献祭的事儿抛到了脑后。

    “这可能是我这一世中最后一次见到你了。”

    “之前的强行献祭，是以我的生命为基础，而那时，我故意在你身体留下了一个指令。

    就是在你下次病危的时候，我会再次出现，给你进行最大的救助。”

    “可是没有想到，你竟然这么快就把这次机会给用掉了，你这么不想见到我呀你。”此刻灵儿含着眼泪笑骂着叶尘。

    而叶尘也被灵儿的话彻底的惊呆了，

    开什么国际玩笑，这种狗血的桥段让叶尘怀疑人生

    。为什么，命运为什么会如此不公平，这不是真的，灵儿，你一定是骗我的，骗我的对吧。

    再看灵儿缓缓的摇头使叶尘陷入了彻底的绝望。

    “这次翼龙首领的爆炸让你伤的太重了，我也想把这次机会留在以后的日子里，起码还能再见到你一次但是...”

    “不过不用担心，说不定在这个世界的某个角落我们会再次相遇，我是系统之灵，或许在你将系统开发到极致的时候，我会再次出现。”

    “你的伤我目前只能恢复经脉以及五脏的位置，其他的问题，只能靠你自己静养了。”

    “记得下回不要在这么大意了，这也是最后一次。”

    “努力修行吧，我的时间不多了，又到了跟你说再见的时候了，一天告别两次也是够好笑的不是吗？”

