
一看帐篷里面乱糟糟的样子，张逸凡当即傻眼了。

“卧槽，这特么怎么穿！”

看着眼前的情形，萧峰也是头皮一麻道，“别管那么多，先穿着再说！”

只见萧峰，一咬牙，冲进了进去，伸手脱了脚上的鞋，抓起一条裤子便穿了起来。

至于自己身上的衣服，根本就没有时间去脱。

张逸凡，李锐等人一看萧峰连自己的衣服都不脱，当即跟着学。

一阵慌乱萧峰终于穿好了衣服，但是算算时间应该马上就要到了。

眼见自己鞋还没有穿上，萧峰一把抓着一双军靴，同时不忘大吼道，“快，赶紧出来！”

“卧槽，我鞋还没有找到！”

张逸凡一听萧峰大吼，不禁急了。

“别管了！随便捡一双……赶紧走！”

听到张逸凡惊呼，萧峰转身一把拉着张逸凡便冲了出去。

与此同时，李锐也抓着孙心怿跟着冲出了帐篷。

高台上，高雄见两分钟已到，当即右手一挥。

轰的一声巨响！

霎时整个操场都在一片冲天的火光中，颤抖了起来。

刚刚冲出的学员，无不是被身后突然传来的爆炸所产生一股巨大的气浪给掀飞。

饶是萧峰等人先一步冲出来也是被气浪冲的一个狗吃屎，灰头土脸地趴在了地上。

“呸……”

“呸……”

“我cao特么的，这帮混蛋竟然在帐篷下面埋了炸弹，难道他们就不怕将我们给炸死了！”

满脸怒意的张逸凡，伸手抹去了脸上的灰尘，愤恨不已地说道。

“别傻了，这些都是特制的气体炸弹，不具有杀伤力的。”

“再说了，各大军区的特战大队选拔那一年不死几个人。最惨的是五年前一个特战大队在野外拉练的时候，竟然遇到了一股土匪，直接交战了，结果死伤了几十！”

李锐抬起头看着身后的燃烧的火光，也是满脸不甘。

一旁的孙心怿显然也是头一次经历这样的情形，差点被炸懵了。

萧峰这边几人的情况还好一点。

但是其他学员就惨了。

几乎有几百学员，未能在规定的时间内冲出帐篷，直接被气体炸弹炸飞了出来。

甚至有数十人直接被炸晕了过去。

尤其是女生那边，白花花的一片。

甚至还有不少人仅穿着三点，就被从帐篷中炸了出来。

看着身后一片狼藉，火光冲天，一片混乱的场面。

甚至有不少人，都忍不住哭了起来。

当即就有人不满地怒吼抗议了道，“特么的，你们这是赤0裸0裸地谋杀，我要去告你们！”

更有人气的当场发飙，“码的，老子不玩了，去特么得龙牙选拔！”

女生这边同样是一片的哀嚎。

秦可欣也是半敞着衣扣，拉着周丽趴在地上，回头看着身后冲天的火光，精致的玉脸上，同样是流露着苍白的神色。

周丽，更是吓的一阵害怕，杏目中的眼泪忍不住滑落了下来。

“可欣，我想退出选拔！”

“不行！你一定要坚持下去！这仅是开始，若是我们连这都承受不了，后面考验我们就更加通过不了！”

然而让人意外的是，紧跟在两人身边的孙雪艳，虽然杏目中同样是充满了惊恐，但是听到周丽说要退出，竟然也开始鼓励周丽。

“周丽，倘若张逸凡得知你连这一点苦难都战胜不了，会怎样看你？”

“所以，不管是为了你自己，还是为了张逸凡你都要坚持下去！”

“我……”面对着秦可欣与孙雪艳的鼓励，周丽重重地点了点头。

高台上高雄看着面前众人的反应，刚硬的脸上尽是不屑的冷笑。

随即冰冷地叱喝道，“我没有强迫你们来参加龙牙预备队员的选拔。”

“龙牙预备队员选拔的都是精英中的精英。不是选拔大小姐，大少爷。不敢的，害怕的现在就给老子滚！”

接着高雄又加了一句，“所有人未在规定时间内逃出帐篷参赛者一律淘汰！”

“通过的考核的立即集合！”

一阵厉喝后，高雄转身对身边的一名二十四五岁的男子郑重叮嘱道。

“吴问，这里就交给你了。记住给我往死的练！我要的是精兵，不是一群兵少爷！”

“是，队长！”吴问闻言，当即神色一凝，冲着高雄行了一个标准的军礼，目送高雄离去。

与此同时，场外数十辆救护着，拉着晕死过去的参赛者呼啸着离开了场地。

同样，还有近一千人直接被淘汰出局了。

仅是这开头一炸，人数便少了一半！

留下的一个个都是心有余悸，似乎还没有从刚才的爆炸中回过神来。

张逸凡更是一阵的害怕，刚才若不是萧峰拉着他冲了出来，恐怕自己也成了淘汰大军中的一员。

一阵心慌，张逸凡慌忙穿好了军靴，跟着众人快速集合到了场中。

人群中萧峰一番搜索后，终于看到了秦可欣三人的人影，不禁松了一口气。

同样秦可欣也看到了萧峰几人，如水的杏目中透着无比坚定的神色。

吴问从高雄手中接过了大权后，双手背后地站到了众人面前。

随即，一声厉喝道，“全体集合，立定，稍息！”

“恭喜你们又通过了一次筛选，你们很幸运！不过你们很垃圾！”

“若是刚才是真正的战场，你们所有人都死了！”

“记住刚才的教训，战争不是儿戏，随时都可能会死人的！”

“全体听令，向右转！”

“看见前面的那一座山没有？以你们最快速度冲过去，然后再跑回来吃饭！”

“记住，最后达到的三名出局！”

吴问说到这，脸上不禁流露出了几丝邪恶的笑容道，“对了，忘记提醒你们一件事了。饭菜只准备了一半，先跑回来吃饱，后跑回来挨饿！”

尼玛，此话一处，顿时全场一片惊呼！

“尼玛，这特么的是什么考核，竟然还不给吃饱饭！”

“就是，我们抗议，怎么能这样？太不人道了？”

“…………”

听着众人的吵闹声，吴问不禁冷笑一声。

“人道？想要人道可以，大门为你们敞开着！”

接着只见吴问丢下这一句话后，头也不回地直接跳上了一旁的吉普车上。

看到这一幕，所有参加考核的学员，无不是憋了满肚子的怒火。

看看大门，看看远处的高山！

最终所有人还是选择朝高山冲去！

“冲啊……”

“码的……”

人群中，萧峰等人相识一眼，也是大吼着冲了出去。

秦可欣神色坚定地，拉着周丽的手，说道，“周丽，记住，不管如何，一定要坚持下去！”

“嗯，我会的！”

周丽闻言看了一眼秦可欣还有孙雪艳道，“我们一起加油！不能让我能成为他们的负担！”

“好！”

三姐妹，齐声大喝，跟着大部队冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988637"  chaptername="第110章  炸飞了一半">加入书签</a>
</div>
