    陆一鸣放下手机，脸色略微有点难看。

    他总算知道超自然生命体的难缠之处了，就算被彻底杀死，还是会给人留下一些麻烦的后遗症。特别是精神攻击尤为难缠，这种长期的幻觉如果一直持续下去，很容易把人变成疯子。

    他又想起了金莉莉旁边的那位汉子，钟鹏，看上去不是在发呆就算玩手机，感情比较冷漠，可能就处于受到精神攻击的后遗症当中。

    “看样子，这么高的年薪也不是那么好拿啊……无论怎么样还是会有风险”

    陆一鸣拍了拍自己的脑袋瓜，努力让自己不去思考那么多。

    自虐当然是不能自虐的，只能够玩玩游戏来分散自己的注意力，实在困得不行后，才昏昏沉沉地睡了过去……

    这一次倒是睡得还可以，除了做了一个记不清到底发生了什么的梦之外，并没有其他的事情发生。

    第二天，陆一鸣昏昏沉沉地从床上醒来，看了一眼手机上的时间。

    早上七点整，一个阳光明媚的好天气。

    “唔，整整睡了一下午加一个晚上，十多个小时啊……”

    由于睡得实在太久，太阳穴隐隐生疼，陆一鸣又闭着眼睛在床上躺了一阵子，那个诡异的涂鸦又从脑海中浮现出来了。

    倒也不像以前那样一惊一乍的，陆一鸣津津有味地开始研究这个幻觉。

    它就仿佛是一种很奇妙的情绪，硬生生地赖在脑海当中。

    在这种情绪的影响下，大脑已经自顾自的捏造出了一套自虐理论：“赶紧被吃掉吧，被吃掉是多么美妙的一种感觉啊？人生的最终命运是什么，不就是被死亡吗？既然人总归是要死的，被吃掉才是最大的幸运！如果被吃掉，不就一步到位，走向最终的归宿了吗？”

    陆一鸣浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他再次拍了拍自己的脑袋。

    “要不要这么莫名其妙！”

    起床之后，他开始整理自己的衣物，准备尽快动身前往云海市超自然研究所分部。

    他发现这个奇怪的涂鸦幻觉，只会在自己快睡着的时候才会出现，清醒的时候反倒没什么问题。

    但即便如此，也足够麻烦的了。

    默然叹了一口气，“希望最终能够解决问题吧。”

    既然要出远门，陆一鸣梳理了一下自己的仪容仪表，又对着镜子梳了梳头发。

    所谓人靠衣装，佛靠金装，出去办正事，穿的正式一点总归是没错的，给别人的第一印象很重要。

    咱虽然没钱，但也不当屌丝。

    在行李箱中整理好一些常用的衣物，又回过头看了一眼这个住了一年的温馨小窝。

    说没有感情是不可能的，好歹也是毕业了之后居住的第一个地方。在这里发生了很多故事，寻找到第一份工作，失意在这里伤心难过，又在这里发现自己拥有超能力，觉得自己与众不同，第一次离职，在这里经历了巨大的危险……人生中有很多第一次，交代在这里了。

    不过下一秒，陆一鸣的心情又变得好了起来，人总是要朝前看的，咱马上就要七位数的年薪了，还赖在这个狗窝做什么！

    拜拜了！

    “小伙子，搬家了？搬去哪里？！”

    “嗯，准备去云海市看看。”

    “房租到期了吗？”

    “还没有，押一付三的。”

    吃早饭的时候，早摊位上的大叔看到他拖着的行李箱，随意招呼道。

    “云海市……大城市啊！那里的房价很贵吧？工资也应该更高一点。”

    “哈哈……是啊。也不一定在那里安家吧，说不定还要回来。”陆一鸣不知道应该怎么接话，应和了一句。

    他还真的没想过这么遥远的事情，也不知道云海市的房价到底怎么样。

    反倒是隔壁的几位大妈听到后，沿着这个话题，你一样我一语地唠嗑起来。

    “……我有个亲戚的女儿就在云海市的安全银行上班，一年能赚二十万呢，但比起房价，这点工资什么都不是了。“

    “我有个亲戚也在那边，快三十岁了，公务员，就是工资不是很高……”

    “现在的年轻人不知道在想什么，三十岁了也不结婚，总以为自己很年轻一样……要不撮合一下？”

    “他们要是互相喜欢自然是最好的，主要还是得自己谈得来……”

    大妈谈起自己嫁不出去的亲戚，总是这么滔滔不绝。

    也正是这些嘈杂的声音，给市井小巷增添了一份独特的人烟气息。

    当然了，这些大妈对陆一鸣这种外地人，大概率绝对看不上的，他们只喜欢本地土著。除非又帅又有钱，才如得了她们的法眼。

    陆一鸣只是笑了笑，并没有多说什么。

    他忽然间想起一件事，拿起手机，拨通了一个电话。

    “喂，妈。”

    “什么事？今天不上班了吗？”

    陆一鸣连忙打了个哈哈，他现在签署了保密协议，又不能够说实话。如果说自己已经辞职，肯定会被骂地狗血淋头：“那什么……我可能要去国外出差几个月，那边的通讯费很高，一分钟电话好几百，这一段时间就不能联系了。”

    老妈怀疑的说道：“去国外？你那公司还有国外的岗位，不会是骗子吧？你的英文能及格？就凭你？”

    陆一鸣硬着头皮道：“我还会骗你？一个国外的项目怎么可能是假的。反正已经确定，今天就要去了，这一趟下来能赚很多钱！英语我怎么不会了，I like English！”

    陆一鸣的老母还想说点什么，父亲的大嗓门已经从电话中传了过来：“……你帮不上忙，就不要耽误他的前途，我们又帮不了什么，还不是得他自己闯？你在这里怀疑个屁！”

    “我是担心他被人骗到菲律宾打黑工，然后一辈子回不来！”

    陆一鸣随口胡扯：“放心吧，有正儿八经的护照的！打什么黑工啊？”

    打完电话后，默默吃完了自己的早餐，乘坐大巴车，前往云海市。

    略微有点激动。

    云海市是一个高度发达的沿海城市，人口大概在一千五百万，是大夏国的核心城市之一，大概一个小时的车程就到了。

    到达站点后，陆一鸣又打了一辆出租车，来到市郊。

    这里是一个特殊区域，远远能够看到荷枪实弹的士兵正在放哨，看到这严肃的一幕，陆一鸣心中不禁紧张起来。

    “小哥你什么人啊？这地方一般人不让进，还不允许拍照呢。”出租车司机好奇地问道，“没几个客人来到这里，我开车这么多年了，也不知道这里到底做什么的……”

    陆一鸣笑着说道，“我说这里是研究原子弹的，你相信不？”

    “原子弹？人才啊……”司机缩了缩脖子，帮他从后备箱中取出行李。

    一位士兵在门前拦住了他：“站住！做什么的？这里不允许非工作人员进入。”

    陆一鸣递上自己的卡片以及身份证。

    这位士兵用仪器扫描了这些证件之后，又对着他的行李以及全身上下通通检查了一遍，确认无误后，才挥了挥手。

    “面试者吗……跟我来吧，在这里不能随意使用手机等数码产品，不允许拍照。涉及到保密，手机最好关机。”

    “好的，没问题。”陆一鸣配合的关掉了手机。

    这一栋大楼里边的安保设施相当严格，一连通过了好几道不同的检查关卡，陆一鸣才进入一个三十来平方的房间当中。

    圆桌边坐着几穿着白色制服的工作人员，为首的一位中年女士脸色严肃地说道：“陆一鸣先生，你好。你的身份档案政治审查基本上已经通过了，这些资料如果无误的话，请在这里签署自己的名字。”

    陆一鸣翻看了自己的档案，包括自己从出生开始，一直到大学的个人档案，其中包括学校里的成绩，获得的奖状，表现好坏，还有第一份工作到底是什么，什么时候辞职，个人财产等等，绝大部分的信息都被扒了个底裤朝天。

    这些档案倒也没有什么特别的地方，他又不是国外的间谍，没什么见不得光的。

    再接下来的文档中，还有自己直系亲属的资料。

    父亲陆国强就是个普普通通的钳工，在一个锅炉厂上了一辈子的班，虽然工资不怎么样，总体还算安稳，还是国企工作人员；他母亲傅雪是一位人民教师，也已经到退休的年纪了。

    无论是家庭层面，还是个人经历，他和千千万万的普通人差不多，甚至没有出过国。

    如果不是觉醒了超能力，陆一鸣实在是平凡地不能再平凡了。

    平凡自然也是一种好处，在这种情况下，政审自然很容易就通过了。

    “对了，我的船票，有着落了吗？”陆一鸣在文档中签署名字的时候问道。

    即便他并不知道所谓的船票具体有什么用，可潜意识中，还是对这个问题非常关心。

    为首的这位女士淡淡道：“你放心，欠你的不会不给。只要你带回来的那一颗大眼珠子被确认是诡物，不会不给你的。”

    “好了，请演示一下你的超能力。”

    陆一鸣从口袋中取出一枚硬币，发动超能力后，硬币悬浮了起来。

    看上去就如同魔术表演。

    “能够悬浮的最大质量是多少？”

    “大概在一百二十克到两百克，看个人状态。”

    “最大的操控范围？”

    “十米左右，越远的距离能够悬浮的质量越小，十米的范围，只能够悬浮一根针。再远的地方就更小了，几乎等于零。”

    这位中年女士点了点头，又和周边的几位技术人员交流了一阵子，在档案中记录下一行文字：“在发动超能力的过程中，仪器检测到微弱的人体电磁波，疑似金属操控的特殊能力……”

    “潜力等级……未知。”

    陆一鸣始终将自己的超能力说了一小半，因为他悬浮物质的能力，本质上是意念附身。

    唯有意念附身了的金属，才能够被悬浮。

    而意念附身在电子产品上边后，能够偷窥别人的隐私，很容易遭人反感。

    另一方面，能力越大，责任越大，他的超能力虽然不强，但也不像表面那样鸡肋，在某些情况下还是有一点用处的。

    陆一鸣现在只想抱国家机关的大腿，在这个越来越奇怪的世界中好好地活下去，偶尔接受几次任务倒是没问题，但如果一天到晚冲锋在第一线玩命，还不如不拿这七位数的工资……

    反正能苟一点，还是要尽量苟一点。

    这就是他的天然想法。

    没想到，这个研究所还真的没有察觉到他的超能力究竟是怎么样的，被他蒙混了过去。

    这也说明研究所对超能力的研究，的确不深入。

    政治审核通过后，再接下来是心理学测试，房间中有着一位载着眼镜的年轻人，看上去相当和蔼。

    “名字，性别，年龄。”

    “陆一鸣，23，男。”陆一鸣略微有点无奈，这些东西不早就知道了吗？

    他有点不确定，是否应该将自己经常产生幻觉的情况告诉医生，如果如实相告，是不是会影响到自己的面试成绩……

    “你是否觉得一天之中，早晨最为美好？”

    陆一鸣道：“看着办吧……如果睡过头，上班迟到了或者做了噩梦，早晨最不美好。但如果今天就要发工资了，早上肯定美好。”

    “与异性亲密接触时，是否与以往一样愉快？”

    陆一鸣愣了一下，作为一条长久宅在家里，独自训练超能力的单身狗，他似乎好久没有接触异性了。

    不知道昨天接触金莉莉算不算，可是昨天他慌的要死，每一秒都在担忧自己的小命，怎么都不可能产生任何愉快的感觉吧？

    “不知道……我可能有点轻微的社交恐惧症，不太喜欢和陌生人交流。”

    “性生活呢？是否感兴趣？”

    “唔……没有性生活。”

    “一个星期自我安慰多少次？”

    陆一鸣看了一眼一脸淡然的心理医生，搞什么鬼，连这种东西都要调查吗？

    似乎看出了陆一鸣的疑惑，这位心理医生笑着说道：“请不要担心，这个房间内所有的谈话都是保密的，请你如实相告。要知道超自然事件接触的多了，很多人都会产生心理疾病，包括第二人格的产生，性倾向的改变，反社会人格等等，这些都是有可能发生的。”

    “所以在这个研究所当中，像我们这一类人一般不接触超自然事件，只为接触超自然事件的超能力者服务。”

    陆一鸣沉默了一阵子，报出了一个数字。

    这些心理医生满意地点了点头。

