    没曾想，那女人似乎更害怕。

    阿乙一开口，她便抱着双膝缩成一团，眼神躲躲闪闪，仿佛一只受惊的小羊羔。

    见状，阿乙的胆气不由为之一壮。

    于是乎又试探着说了一句：“小娘子，你怎么会在这破庙里？”

    女人不说话，身子往柴堆里缩了缩。

    殊不知，她这样的动作却让阿乙开始有些燥热起来。

    虽说这女人身上沾着尘土，但依然不失一种娇弱而又妩媚的风情。

    再加上衣衫破破烂烂，更是惹人暇思。

    “咕咕~”

    这时，殿中突然起几声轻微的声响。

    女人顿时一脸羞红，下意识勾下头咬紧嘴唇。

    阿乙却心里一喜，忙着从怀中摸出一个烧饼晃了晃：“小娘子，你是不是饿了？我这里有饼。”

    说话间，慢慢走了过去。

    或许是食物的诱惑太大，女人这次没有躲，双眼晶亮地看着阿乙手中的饼。

    阿乙走到她面前蹲了下来，故意将饼凑到她嘴边：“小娘子，叫声好听的，我就给你烧饼。”

    女人犹豫片刻，突然伸手将烧饼抓到手中，随之狼吞虎咽吃了起来。

    阿乙坏坏一笑：“吃了我的饼，你就是我的女人了。”

    说话间，手便开始不老实起来。

    女人顾自吃饼，任由阿乙轻薄。

    这时候，阿乙完全忘了拾柴禾的正事，整个人如火烧火燎一般，脑子里只有一个念头……

    很快便如一只蛆虫般拱动起来。

    另一边，大殿中。

    “娘的，这阿乙怎的去了这么久？”

    眼见着阿乙迟迟未归，麻五不由怒骂了一声。

    “要不……小的去看看？”

    麻五犹豫片刻，点了点头：“行吧，你快去快回。”

    阿甲应了一声，向着后院方向走。

    “阿乙，阿乙……”

    为了壮胆，不时唤上一声。

    走近后院偏殿时，隐隐听到里面有一阵奇奇怪怪的声音……

    “狗X的阿乙，你想吓老子？”

    阿甲骂骂咧咧走进偏殿。

    而这时候，阿乙仿佛打摆子一般，嘴里也胡言乱语的嗨着。

    看到这样的情形，阿甲惊呆了……娘的，难怪半天不回，敢情是遇到好事了？

    心里一热，快步走了过去。

    就着火折子的光一看……顿吓得屁滚尿也流。

    阿乙身下的女人，竟然长着一颗硕大的鼠头，而且满嘴是血正是啃着一节手指。

    那手指正是阿乙的。

    但这小子却完全不知情似的，也不知痛，依然还是那般的卖力。

    “啊~”

    阿甲愣了片刻，喉咙里刚刚发出一阵短促的大叫，却又嘎然而止。

    他的眼神变得呆痴起来。

    眼前出现了一个千娇百媚的女人，衣无寸缕，斜斜躺在地上冲着他勾着手指……

    大殿中，麻五一脸惊惶地看了看四周。

    刚才，他隐隐听到了一声惊叫声。

    难道听错了？

    正惊疑不定时，大殿中突然又进来一老一少。

    “咳咳咳~”

    一进殿，那老者便佝偻着腰咳嗽起来。

    “爷爷，快坐下歇一会儿。”

    一个年约十七八的女子关切地拍着爷爷的背，眼光下意识瞟向麻五以及殿中的火堆。

    这时候，麻五却是眼神晶亮，一眨不眨地看着那女子。

    看的出来，那女子十分孝顺，仅有的一件簑衣让爷爷披着，而她自己却被雨水淋了个透。

    如今乃是夏秋交替之际，衣服穿的单薄，被雨水淋透之后便紧紧贴在身上，勾勒出一副玲珑的曲线。

    那隐隐约约的风情，更是令得麻五蠢蠢欲动。

    虽然他短平快，但这并不影响他起打猫儿心肠。

    于是热情地起身招呼：“老人家，小娘子，二位快到火堆边烤烤衣服，当心着凉。”

    “咳咳咳~多谢这位公子。”

    老人咳嗽了几声，冲着麻五道谢了一声，随之又对孙女道：“你去烧烤火，爷爷有些乏了，想躺一会儿。”

    “哦，那爷爷躺到火边，把衣服烤干。”

    女子扶着爷爷走到火堆边。

    “打扰公子了。”

    老人冲着麻五歉意地笑了笑，随之背对着躺了下来，将手枕在头下休息。

    “小娘子，你都湿透了，快，坐下来，我把火拔大一点。”

    麻五一副热情洋溢的样子，将火堆拔了拔。

    “谢谢官人。”

    女子感激地笑了笑，随之盘坐火堆边。

    她一刚坐下，麻五竟厚着脸上侧移几步，紧紧挨着她坐了下来。

    女子一脸羞怯，下意识瞟了一眼爷爷。

    如此一来，麻五更是胆大，开始毛手毛脚……

    女子似乎怕惊动爷爷，没有吱声，一副半推半就的样子。

    “小娘子，这样容易着凉，不如把衣服脱下来烤干。”

    麻五热血冲头，附到女子耳边轻声说了一句。

    女子有些惊慌地摇了摇头。

    但，麻五已经箭在弦上，岂容拒绝？不由分说帮着动手……

    而那老人也不知是真累还是装睡，无巧不巧发出了一阵轻微的鼾声。

    这般情形，更是让麻五有了一种从未有过的激动，激动得浑身发颤，呼出的气息变得滚烫起来。

    “坏人，你就不怕我爷爷突然醒来？”

    女子似喜似嗔道。

    麻五不以为然：“怕啥？你情我愿，天老爷也管不着。”

    说完便是一个饿虎扑羊的动作……

    这时，老人醒了。

    只不过却不再是个人样，而是变成了一只巨鼠。

    体形怕是有一只肥猪大小，身上的皮毛已掉得七零八落，斑斑驳驳，浑身散发出一股子恶臭。

    它的眼中散发着一股子凶残且贪婪的光芒，紧紧盯着麻五。

    那女子也变了个模样，颈下依然是人的身体，颈部以上却是一颗硕大的鼠头。

    麻五却浑不知情，云里雾里快活如神仙一般……

    ……

    次日。

    麻五与两个下人一直未归。

    其家人倒也没有在意，以为麻五又在外面花天酒地。

    直到夕食时分，噩耗突然传来：麻五与两个下人都死了，而且死状相当凄惨。

    原来，一大早有山民去竹林沟采药，结果在山神庙附近的沟壑中发现了三具残全不全的尸首。

    惊恐之下，赶紧到施家场报官。

    里正当即召集了几个人手，会同长年驻扎在施家场的两个县衙捕快一起去现场察看。

    到了现场一看，竟然是麻五主仆三人。

    三人死相极惨。

    阿乙的两只手自手肘以下像是被野兽啃了，连命根也没了……

    阿甲也好不到那里去，残了一只腿，失去了一对眼珠。

    最惨的是麻五。

    心肝脾肺肠……全都消失了，几乎变成了一具干尸。

    消息一经传开，顿令得一众乡亲陷入一片恐慌之中。

    有人说是遇上了强盗，但更多的百姓认为，一定是遇上了妖邪鬼怪之类。

    竹林沟距离施家场也不远，差不多就是十二三里地，一众百姓岂能不怕？

    万一那妖邪窜到镇子里，后果不堪设想。

    听闻消息之后，陌子鸣想了想，最终还是跑去查看了一下三具尸首。

    麻五三人目前停放在一间大院内，算是施家场的衙门吧，普通百姓可不是随意就能进去的。

    特别是三人死状蹊跷，其中一个捕快已经传书县衙，派专业仵作下来验尸。

    不过，陌子鸣身份不一样。

    毕竟举人也是领着朝廷俸禄的，在乡下地方那就相当于是一个官。

    故而一到门口便被人迎了进去，还去通知了里正。

    施家场的里正名叫于安成，同样也是举人出身，为人还算正直。

    且说陌子鸣在一个捕快的带领下来到后院停尸间，揭开草席查看了一番，心里算有了个数。

    三人的确是被妖邪所害。

    而且，三人不仅仅是肉身死亡，精元乃至于魂魄都被吸食一空。

    也就是说，连变鬼的机会都没有。

    “呵呵，周举人怎么有空过来？”

    刚出门，便见到于安成微笑着拱手迎上前来。

    “晚生见过于老爷！”

    陌子鸣拱手回了一礼。

    随之道：“于老爷，不知有没有查到什么线索？”

    于安成叹了一声：“目前掌握的线索不多，经初步查勘，昨夜山里下了大雨，三人应该是去那废弃的山神庙避雨。

    后来不知何故被杀人抛尸。

    具体的死因还得等县衙的仵作查验之后才知道。”

    “于老爷，晚生刚才查看了一下，以为此事非人力所能为。”

    “哦？难不成周举人你也认为……”说到这里，于安成压低声音道：“此事乃妖邪所为？”

    “不错！”陌子鸣点了点头：“仵作来了也查不出什么名堂。”

    “莫非周举人有什么高见？”

    “于老爷不如去请草庐居士前来看看，说不定他能将真凶揪出来。”

    一听此话，于安成不由点了点头：“嗯，这主意不错，那咱们便齐头并进好了。

    这样，老夫现在便派人去请草庐居士下山。”

    陌子鸣笑了笑：“不必派人了，晚生正好认识草庐居士，就由晚生去一趟好了。”

    “这怎好劳烦周举人亲自跑路？？”

    “无妨无妨，就当活动一下筋骨。”

    “如此老夫多谢了！”

    “于老爷客气！”

    虽说麻五死有应得，但一码归一码。

    此妖邪如此残暴，如若不除，后患无穷，不定哪天就窜到施家场来了。

    还有一点原因，镇里百姓皆知道麻五与周秀才之间的过节。

    就这么巧，周秀才刚刚成为周举人不久，麻五主仆三人就离奇死了？

    虽说一众百姓嘴里不说，但难免还是会有人猜疑……

    虽说陌子鸣可以不在乎别人的想法，但也不愿莫名背个黑锅，给原主留下隐患。

    第二天一早，陌子鸣又一次来到草庐居。

    一见他出现，小辉便露出一副羞恼的模样喝道：“你又来做什么？”

    这小子吃了一次亏，心知陌子鸣没那么好捉弄，故而不敢再轻易出手。

    陌子鸣笑了笑：“烦请小师傅代为通报一声，在下有事求见你师父。”

    “哼！”

    小辉一副傲骄的模样哼了一声，偏过头，一副懒的通报的模样。

    “哎呀，小辉，你银子怎么掉地上了？”

    “啊？”

    一听银子，小辉眼神一亮，急急低头一看：果然，地上真有一小锭银子。

    于是赶紧弯腰拾了起来，随之轻咳一声：“等等啊，我去禀报师父。”

    看，改变一个人就是如此简单，区区五钱银子就够了。

    不久后，草庐居士从内院走了出来。

    一见面便拱手笑道：“恭喜小友高中举人！”

    “哦？九叔也听说了？”

    “呵呵，不用听说，看面相就能看出来。小辉，愣着做什么？还不去沏茶？”

    “是~”

    这次，小辉跑的飞快，毕竟拿了好处。

    闲聊了一会，陌子鸣便提起了麻五主仆三人离奇死亡的事件，并将自己检查的结果也讲了一番。

    “九叔，根据在下的检视与判断，三人应是被吸干了血气，精元，包括魂魄在内也被吸食。

    从其害人的手法以及残留的气息来看，妖邪不止一只。

    此妖邪危害极大，宜尽早除之，省得再祸害百姓。

    故而，在下特意前来请九叔下山一趟，灭此妖邪。”

    听完这番话，草庐居士不由掐指算了算，脸色不由一变：“恐怕，这些妖邪的来历没那么简单……小辉，收拾东西，即刻下山！”

    “是，师父！”

    三人来到停尸房的时候，正好县衙的仵作也来了，正在验尸。

    没曾想，这仵作也不简单，居然验出非人力所为。

    如此一来，于安成与那两个捕快更是倚重草庐居士，求师徒二人帮着找到害死麻五三人的妖邪之物，并消灭之。

    不等师父回话，小辉抢先接口道：“捉妖可是很危险的，咱们师徒总得有点念想吧？”

    言下之意，谈钱！

    “小辉，不得无礼！”

    草庐居士皱了皱眉。

    他乃是一个闲云野鹤之人，对钱财看的很淡，一切随缘。

    但小辉的境界可没那么高。

    于安成笑了笑：“呵呵，小道长说的在理，报酬是肯定要给的，小道长不妨开个价码。”

    小辉眼珠一转，伸出一只手……想了想，又伸出一只，晃了晃十个手指头：“十两！”

    于安成愣了愣，随之乐呵呵道：“小道长，麻五家悬赏五十两银子抓凶手。”

    “咳咳咳……”

    小辉当即一阵咳嗽。

    讪讪道：“其实我说的是十两金子……不过我师父一向乐于助人，那就减半，五十两银子好了。”

    “行，有劳二位道长。”

    反正银子又不用于安成掏腰包，自然是一口应承。

    离开大院子之后，陌子鸣便随着草庐居士师徒二人离开施家场，向着竹林沟进发。

    一路上，小辉很是激动，毕竟这一趟能赚五十两银子，相比以前一次几两银子甚至只管吃喝的活简直好天上去了。

    到了竹林沟，草庐居士便摸出一个罗盘一边走一边看。

    这时，跟在后面的小辉见到地上有一截草绳，不由心里一动，计上心来。

    这家伙改不了作弄人的毛病，再加上上次在陌子鸣手下吃了个暗亏，自然想要找机会扳回一局。

    于是，暗中拾起草绳默念了一句咒，然后趁陌子鸣不注意时一抛……

    “蛇，有蛇！”

    小辉一脸惊恐地大叫起来。

    其实用不着他叫，陌子鸣也感应到了。

    一条蛇正盘在他的颈边，并冲着他恶狠狠吐着信子，似乎随时都要扑咬过来。

    起初陌子鸣也以为是树上掉下来的蛇，但这念头也只是一掠而过，下一刻便看穿这不过就是一小小幻术。

    喜欢玩是吧？

    那就陪你玩大一点！

    于是，陌子鸣故作惊怕的样子一把将“蛇”扯了下来扔到地上。

    暗中却在袖中捏了个指决，手指轻轻划动着。

    “没意思~”

    眼见没达成自己想要的效果，小辉不由嘀咕了一句。

    哪知，那条“蛇”并没有变回草绳，而是飞快地扭动着身躯，“哧溜”一声顺着小辉的裤管钻了进去……

    “喂，别闹！”

    小辉吓了一跳。

    虽然他知道那是一截草绳，但感觉太真实了，冰冰凉凉在腿上蠕动着，令他顿起一阵鸡皮疙瘩，仿佛真有一条蛇钻了进去。

    惊惶之下赶紧弯下腰，伸出双手想要捏住那条“蛇”。

    殊不知这一弯腰……

    “啊！”

    竹林中响起了一声刺耳的尖叫。

    只见那小辉夹紧双腿猛地弹跳起来，双手也伸到后面抓着裤子猛劲地扯……

    陌子鸣实在是憋不住，放声大笑起来。

    草庐居士不明所以，疑惑地转过头来。

    “你……你……呼诶~”

    小辉一脸涨红，一手扯着裤子一溜烟跑到附近的草丛中……

    奇耻大辱啊！

    长这么大，他连女人都没碰过，却被一根草绳给欺负了。

    说出去谁信啊？

    “那小子发哪门子神经？”

    “可能吃坏肚子了吧？”

    过了一会，小辉方才黑着脸走了出来，一边走一边系裤带。

    “小辉，你用什么擦的？”

    陌子鸣一本正经问。

    “关你什么事？讨厌~”

    兜兜转转找了一圈，三人找到了发现尸首的地点。

    草庐居士细细查探了一番，又摸出罗盘看了看，然后顺着指针一路来到了山神庙。

    此庙恐怕荒废了百余年了，破旧不堪，布满了蛛网与泥尘。

    大殿内，当初供奉的神像早已崩塌，化作一堆碎土。

    神龛还在，但却断了两条腿歪倒在地。

    由此也可以理解为何天上诸神要在人间争夺信徒，争夺地盘。

    一旦人们失去了信仰，其结果就是现在这样，别说香火，神像倒了都没人管。

    《易经》有云：神无庙，无所归；人无室，无所栖；命无宫，无所主。

    神，虽然高高在上，视众生为蝼蚁。

    但人间界却又是天地万界之根本，不可缺失。

    正如一棵参天大树，人们往往只会仰望它的雄伟与挺拔风姿，却忽略了泥土之下支撑着大树的无数根须。

    没有这些默默无闻的根须，又哪来的参天大树？

    里里外外转悠了一圈，草庐居士根据一切蛛丝蚂迹大致还原了当晚的情形。

    “小友，你分析的对，妖不止一只，三人也没死在一起，后院偏殿与大殿皆有妖出现……”

    听完师父所讲，小辉下意识靠近师父，小心翼翼打量四周：“师父，咱们是不是走进妖精的老巢了？”

    “不，这里只是它们的一个据点，据为师观察，它们的老巢并不在这里。”

    “啊？那……那怎么样才能找到它们？”

    草庐居士意味深长拍了拍小辉的肩：“这，就要靠你了。”

    “靠我？师父，你别吓弟子，弟子胆子很小的。”

    “师父可没开玩笑……不过，此事还得小友施以援手才行。”

    草庐居士的眼神又瞟向了陌子鸣。

    “九叔，你是想让我与小辉留在山神庙里引蛇出洞？”

    陌子鸣一下就猜到了九叔的意图。

    草庐居士一脸欣慰：“小友果然聪慧！小辉一向迷糊，修为也弱，靠他一个人是万万不行的。

    不过只要小友肯帮忙，一起留下来。

    然后我在外面布置一番，咱们里应外合，只要抓到其中一只就好办了。”

    小辉一下急了：“师父，弟子不相信他，弟子还是跟你一起安全。”

    毕竟，这小子没有亲眼见识过陌子鸣出手……要说有，也只是二人暗中较量了几招小术法。

    那肯定心里没底。

    “小辉，你要相信师父的眼光。周公子的实力远远强过你，你不用担心。”

    “哪里哪里，九叔过奖，在下不过学了一些微薄小术罢了。”

    “你听你听，师父，他都说了只学了点微薄小术……”

    草庐居士一怒之下，抬手敲了小辉一记：“难怪你修炼这么多年也没有长进，连点客套话都听不出来？”

    小辉一脸委屈：“可是，这关系到弟子的生死存亡……”

    “你要怕死以后就别跟着为师修道了。”

    这语气就有点重了。

    别看小辉平日里嬉皮笑脸没个正经样，但一旦师父真的生气，这小子还是挺惧怕的。

    于是乎，赶紧鸡啄米般点头：“师父，弟子留下来，留下来……”

    “嗯，这就对了。再说了，为师也没走远，就在附近。”

    接下来，草庐居士又与陌子鸣商议了一番对策……

    随后，开始实施计划。

    不觉间，天色黑了下来。

    陌子鸣扮作一个游学书生，小辉扮作书僮，背着个箱笼一起走进山神庙。

    二人身上各有一张特殊的符，可以遮掩他们的法力波动，寻常妖邪根本看不出破绽，只当二人是普通人。

    “小辉，将烛点上。”

    “是，公子！”

    小辉乖乖应了一声，寻出一根蜡烛点燃，并放在箱笼上方照明。

    接下来，便坐等鱼儿上钩了……

