    时间回到一个多时辰之前，商戢终于搞定了武神心经的第一层，全武学效果提升百分之十不说，还觉醒了一个新的特性，心情大好！

    本想出去找典韦赵云之流切磋一番，试试自己目前的实力。然而醒悟过来才发现众人都在聚精会神的修炼。

    商戢也不好意思这个时候拉人去比试切磋，只能继续坐下修炼。

    然而不知是武神心经用尽了运气还是怎么回事，修炼总是进入不了状态。试了几次之后商戢索性放弃，详细的研究一下自己的属性。

    看着看着，商戢的目光停留在洞虚这个技能身上。

    当初炎黄利刃离开前的那句话在商戢耳边萦绕，对于这个洞虚技能，商戢委实好奇。

    犹豫了片刻，商戢终于还是忍不住打算试试具体效果。

    意念一动，激发技能，真元突然狂泄而出，商戢想要中止技能的时候发现已经晚了，一向用的得心应手的真元完全失去了控制。

    眨眼间，商戢则真元就消耗了八成还多！

    然后就见眼前的虚空之中突然出现一个近丈高的椭圆形黑洞，黑洞散发出强大的引力，商戢根本做不出有效的挣扎，就被黑洞吸入其中。

    落在商戢眼中的最后一幕是王虎那惊骇欲绝的面庞！

    ……………………………………

    “砰！”

    现实世界，华夏，镇海，商戢现实房屋之中。

    平静的房间中突然出现一道黑色裂缝，然后一位男子被裂缝吐了出来，狠狠的砸在地板上！与此同时，房间中也像挂过一场十二级大风一样，一片的狼藉。

    被砸的七荤八素的商戢缓缓站起身来，晃了晃脑袋，努力驱散脑海中的眩晕感，双目环视一圈，立即发现了异常。

    “这……这不是我家吗？”

    商戢目瞪口呆的盯着纷乱的房间，不敢置信的喃喃自语道。

    仿佛想起什么似的，商戢神色一变，三步并作两步冲进卧室！

    卧室的一个角落里，两米多长的游戏场静静的呆在那里，商戢一步跳到游戏仓旁边，抓住游戏仓的机盖强行掀开！

    游戏仓中另一个商戢正安安静静的躺在那里，饶是商戢胆大包天，也被这毛骨悚然的一幕骇的脊背发凉。

    壮起胆子，伸出手轻轻抚摸一下游戏仓中的“商戢”，更令人惊骇的一幕出现了，商戢的手直接畅通无阻的穿过“商戢”的身躯。

    然而游戏仓中的商戢突然炸裂，化作漫天星光。片刻之后，星光消失，游戏仓中的商戢仿佛从未存在过一样！

    “嘶……”

    商戢倒吸一口凉气，向后退了一步，仔细打量着这座自己居住一年有余的房间。房子还是那个房子，人是否还是那个人，商戢自己都不敢确认。

    走到窗台旁边，手一挥拉开窗帘，清晨的阳光直射房间，晨练的市民，上班的白领，求学的学子，都市的繁华尽落眼底！

    咽了口唾沫，突然感觉这寻常的一幕有些令人恐惧！

    脑海中突然想起柳氏，以及自己麾下的一帮将领，商戢急匆匆的返回卧室，打开游戏仓躺了进去。

    “进入游戏！”

    心中默念一下，商戢迫切的想要返回烽火。

    “系统发生错误，无法登陆！”

    “进入游戏！”

    “系统发生错误，无法登陆！”

    “进入游戏！”

    “系统发生错……”

    “砰！”

    连续三遍无法登陆，商戢心中突然涌起一阵无名之火，一脚将游戏仓踹成了零件状态！

    失魂落魄的看着彻底报废了的游戏仓，商戢喃喃自语道：“怎么会这样？这么会这样？”

    烽火这个游戏非常特殊，除了新手第一次登陆需要建立身份外，其他登陆根本无需任何手续，只要在游戏设备范围之内默念进入游戏就行。

    官方解释是游戏设备会根据每人独有的脑电波活动自动识别身份，然后自动登陆，整个过程无需要任何注册手续，更不需要任何密码账号之类的东西！

    至于系统发生错误，无法登陆的情况，更是听都没听说过！

    “冷静一下，冷静一下！”商戢不断给自己鼓气：“一定还有办法，一定还有办法！”

    “对了，洞虚！”

    灵光一闪，商戢想到了自己为何会突然出现在现实中，正是洞虚技能作祟，自己才无缘无故的出现在现实中。

    既然能出来，肯定就能再进去！

    想通了这点，商戢大喜，连忙闭上眼，打算在现实中试试洞虚！

    片刻之后，商戢一脸失望的睁开了眼，体内真元十去七八，根本无法激活洞虚！

    “所以，现在最重的的是补充真元！”

    明白了问题关键，商戢大踏步走向储物间！

    商戢早就发现，在现实中真元恢复的方法有两种，一是靠时间慢慢磨。什么都不干，真元会缓慢恢复，但效率低的令人落泪。

    以商戢目前的情况，没有半个月时间真元别想完全恢复。

    另一个手段就是吃！吃下大量高热量、高能量食物，可以快速恢复真元！

    商戢也早有准备，储物间中储存着大量食物。

    进入储物间，看角落里大堆的压缩饼干、牛肉干等食物，商戢嘴角露出一丝笑意。盘腿坐下，抓起一袋牛肉干，撕开包装袋，三下五除二吞进胃里。

    毫不停留，又抓起一块压缩饼干啃了起来。

    商戢就如同饿死鬼投胎一样，足以令普通人撑死的食物被商戢几分钟内吃掉，小山一般的储备食物以肉眼可见的速度快速消失，留下一地的包装袋！

    大概一个小时之后，储备的食物被商戢清扫一空，稍微感应了一下，真元恢复了八成作用。

    理论上将应该足够使用洞虚技能了，不过商戢不敢冒险，为了以防万一，又打电话给楼下超时采购了一大堆的食物，让他们快速送上来。

    超市效率很高，没多久商戢就听到敲门声。

    起身打开房门，还是那个熟悉的送货小哥。

    “先生您好，这是您采购……”小哥的话突然顿住了，脸上浮现出疑惑的神色，余光一扫，看到房间内的情景更是脸色大变，身形后倾，随时准备跑路。

    不过商戢并没有注意到送货小哥的异常，他的所有注意力都被自己的左手吸引了！

    只见他左手的无名指上，赫然有一颗古朴大方的戒指，正是陪伴商戢一年有余，堪称战略性神器的乾坤戒！

    一把抓过超市小哥扛着的食品箱子，商戢砰的一下关上了房门，至于超市小哥刚才的异状，被商戢完美的忽略过去。他现在迫切的希望研究一下突然出现的乾坤戒！就连使用洞虚技能返回烽火都暂时抛在脑后了！

    在商戢伸手抓食品箱的那一瞬间，送货小哥的心跳飙升至一百八以上，差一点就下跪求饶了。

    脸紧贴房门，小哥愣了足足五秒，然后拿出博尔特冲刺的速度，飞速逃离现场。

    一直逃离了单元楼，小哥扶着墙剧烈的喘息着，过了片刻，小哥掏出手机，快速按下三个数字：“喂，110吗？我要报警，有人入室抢劫。我怀疑我的顾客被人杀害了，嫌犯目前还在被害人房间里！地址是琼花小区……你们快来！”

    如果商戢现在去照照镜子，就会发现自己此时的形象与游戏中的一模一样，就连身上穿的也是七星烈焰甲幻化而来的汉服。

    阴差阳错之下，送货小哥将他当做了入室抢劫的罪犯！

    商戢并不知道小哥已经报警，他急躁的返回房间，随手将一箱食物扔在了坐上。心神全部集中在乾坤戒上。

    有些忐忑的尝试将精神力集中在戒指上，没有任何停顿，如同游戏中的一样，商戢“看”见了戒指中的大批的物资、金钱。这些都是商戢为以防万一做出的储备，数量极其庞大，足够百万大军用一年了！

    将注意力集中在戒指中的一包灵米身上。一息之后，一包五斤重的灵米突兀的出现在商戢面前，一切恍如梦幻！

    打开包装，灵米特有的清香扑鼻而来，抓起一把，在眼前仔细瞅了瞅，感觉与烽火中的并没有什么不同。

    扔了一些进嘴里，直接咀嚼开来，一股暖流在胃中沸腾，真元直接恢复了一大截，比之吃牛肉等强了百倍！

    “越武你在哪里啊？”

    商戢一愣，仿佛听到了柳氏的声音。

    声音凄婉，闻着痛心听者落泪，就在商戢怀疑是不是自己的精神出问题了的时候，又一声轻唤在脑中响起。

    “干将莫邪！”

    灵光一闪，干将莫邪的情绵技能在商戢脑海中炸裂开来！

    既然乾坤戒在现实中出现了，那干将莫邪出现也不足为奇。

    心思一动，已经融入商戢体内的干将剑立即出现在手中。

    手持干将剑，柳氏的声音越发清晰起来，抱着万分忐忑的心，商戢在脑海中轻呼：“阿姊，阿姊，听得到吗？”

    片刻之后，对面传来了柳氏激动地声音：“越武！是你吗？越武？”

    “能听到阿姊的声音真好！”商戢咧嘴一笑，突遭巨变的惴惴不安立即被一扫而空！

