    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸小师弟，你这是在想霍雨蝶吗？很快就能见到了，想好要说些什么话了没？”上官岚儿促狭的笑着，霍雨蝶她也是认识的，所以一猜就猜到了林逸说的是谁。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，他和霍雨蝶之间的关系也不需要隐瞒，上官岚儿能够猜到很正常，只是上次他离开的时候，霍雨蝶就作为交流生去了翔云学院陪宁雪菲，不知道后来回来了没有？

    　　

    　　“你们说的霍雨蝶我也知道，可惜这次你们见不到她了，因为她在去年就已经前往玄阶海域，加入了晨骄玄阶女子学院，要想找她叙旧，还是等你们都到了玄阶海域再说吧。”张矜淼笑着开口说道，因为是去年的学员，虽然不是飞扬学院的，但她依然会有印象。

    　　

    　　而且两个学院关系比较好，有什么优秀的新生，大家都会多关注一些，这也是为什么张矜淼来黄阶海域，会选择晨骄黄阶女子学院作为落脚点。

    　　

    　　“晨骄玄阶女子学院？和这边的晨骄黄阶女子学院是一脉相承的吗？”林逸略微有些惊奇，这倒是第一次听说，看来晨骄学院的传承还是比较广泛的。

    　　

    　　“你猜的没错，所以这边的晨骄学院有学员去玄阶海域，多半还是会加入那边的晨骄学院的，当然也有人会选择更好的学院加入，只要她本人有实力，那些更好的学院也乐于争抢。”张矜淼点点头，这种梯队形式的办学方法，能够保证每次招生都会有最基本的生源，除非黄阶海域这边出现人才断档，无法输送优秀人才。

    　　

    　　林逸顿时恍然，其实这也很好理解，就好像世俗界的名牌大学，下面同样会有附属的高中、初中、小学，通过这样的方式培养出来的学员，天然就会对最后的大学有强烈的归属感，同等条件之下，必然是会优先选择这个体系的学校。

    　　

    　　“这么说来，晨星黄阶修炼者学院是不是在玄阶海域也有玄阶的学院？”林逸举一反三的能力极强，立刻就想到了晨星学院。

    　　

    　　没办法，刚才还想着王心妍和黄小桃呢，而且晨星也有黄阶这个前缀，和晨骄一样的可能性极大。

    　　

    　　“对，晨星玄阶修炼者学院也是一个不错的学院，去年他们也收了几个很有天赋的学员，其中两个女孩子相当出色，当时我们飞扬学院的高层就在讨论，是不是也有必要来黄阶海域开办一个飞扬黄阶学院，不然的话，好的苗子都被他们早早给瓜分掉了。”张矜淼笑着调侃了一句，其实以飞扬学院在玄阶海域的地位，比起晨星和晨骄是要略微高上半筹的，所以招收学员也并没有太过困难的说法。

    　　

    　　只不过出身晨星、晨骄的人，天然的会对这两个学院有归属感，这点谁也羡慕不来。

    　　

    　　好在这种情况并不多，玄阶海域的众多学院也就忍了，要是飞扬学院也这么办，玄阶海域那些学院有样学样，一窝蜂的冲过来，那就没法收拾了。

    　　

    　　晨星和晨骄学院属于比较特殊的情况，这是两个从黄阶海域发展起来的学院，原本玄阶海域是没有这两个学院的，是后来才建立起来，所以底蕴稍微弱了一些，正因为如此，其他学院才会容忍他们的黄阶学院有学员直接过去的情况，当然了，真正有天赋的苗子，该抢夺的还是要抢夺，能不能抢到就再说了。

    　　

    　　“张副院长，你说的晨星的那两个女孩子叫什么？我在那边熟人比较多，说不定也是我认识的人。”听到张矜淼的话，林逸心中微微一动，要说晨星那边天赋好的女孩子，王心妍和黄小桃绝对是排的上号的，莫非她们两个去年也已经去了玄阶海域了？

    　　

    　　“嗯，我想想啊，好像一个叫王心妍，一个叫黄小桃，年纪都不大，天资却都相当出色，你认识吗？”张矜淼略微思索了一下，就准确的说出了两女的名字，果然是她们两个！

    　　

    　　“王心妍和黄小桃？我知道我知道！”一边的上官岚儿兴奋的跳着举手，就好像是在玩抢答游戏一般。

    　　

    　　林逸莞尔一笑，黄小桃本就出身北岛，上官岚儿认识一点都不奇怪，王心妍的话，她应该是没见过，不知道是谁和她说的。

    　　

    　　想想韩静静、天婵、雪梨都是上官岚儿的好闺蜜，跟着林逸从世俗界过来的有哪些人，估计上官岚儿都是一清二楚的，所以听到王心妍的名字，才会那么高兴吧。

    　　

    　　“我认识，她们都是我的朋友。”林逸没去管上官岚儿，对张矜淼点点头。

    　　

    　　“果然是物以类聚，人以群分啊！林逸你这个天才的身边，也都是天才一类的人物，去年最出色的几个人——王心妍、黄小桃，还有霍雨蝶，都是你的朋友，真是了不起。”张矜淼是真心感叹，看看自己的得意弟子，虽然在修炼上懒散了一些，但不可否认的是，她也确实是一个小天才！

    　　

    　　可惜林逸去年没有来参加考核，要是去年就能把林逸收入飞扬学院的话，王心妍、黄小桃甚至霍雨蝶，说不定都会跟着来到飞扬学院的吧？

    　　

    　　张矜淼心里浮现这样一个念头，然后就再也控制不住的发散出去，林逸本身是一个超级天才，更难能可贵的是他身上似乎有一种特质，能够吸引和他类似的天才环绕在他身边，有了林逸，相信飞扬学院一定能够更上一个台阶的。

    　　

    　　“嗯嗯嗯，师父说的太对了，我觉得林逸小师弟就好像一朵非常非常漂亮的花朵，散发这诱人的香气，然后那些优秀的女孩子就好像蝴蝶一般被他所吸引，纷纷飞到了他的身边。哈哈哈，我就是其中的一直小蝴蝶呢！”上官岚儿说着说着自己就咯咯笑了起来，那银铃般的笑声飘散一路。

    　　

    　　“你这都是什么比喻啊？真是乱七八糟的！”林逸哭笑不得的看着上官岚儿，然后深深的觉得上官天华确实没有好好教导她，你看看这文学功底，唉~不提了！

