    “少爷，技术部来电话系统被黑客攻克了。”

    外面急促的脚步声，慕乐乐关了电脑后，顺手带了一包瓜子，打开门，一边嗑瓜子一边很天真无邪地看着匆匆走来的两个人。

    “爹地，你这是发生了什么好事情吗？说出来让儿子开心开心下？”

    战云开看着一路嗑瓜子走来的儿子，不禁地拧眉，这儿子怎么越来越没规矩了？

    慕乐乐，“……”靠，那么高冷！

    活该被我黑了账户黑了系统！

    让你得罪小宝贝！

    战云开脚步迈开，冷声问道，“集团机密泄露了？”

    “机密没泄露，但是财务部那边来电话说莫名其妙转出去了一千万，去银行查了并没有任何的转账痕迹。”程管家说道。

    “爹地，你回家的时候，给我买一份糖炒板栗和巧克力。”慕乐乐很想吃板栗了，就冲着出门的战云开喊道。

    也不知道这个爹地有没有听到。

    战云开去集团处理事情后，回家路上，想起了儿子第一次叫他买东西。

    “哪里有糖炒板栗买？”战云开揉着太阳穴问道。

    这个黑客太强大了，连他这个顶级黑客都没办法追踪到对方是谁。

    程管家马上拿起手机在网上看美食推荐，“在附近商场有一家很出名的板栗。”

    程管家把战云开送到商场后，刚想下车，后座高大冷漠的战云开已经下车了，那冷漠的身影显然是不需要他随同。

    程管家愣了一下，看着少爷高大的身影，欣慰地笑了笑，少爷终于开始对小少爷上心了。

    战云开进了商场，因为海拔和完美的外形，瞬间吸引了无数人的目光，商场还有人拍照拍视频。

    但是没有人敢靠近他一米之内，因为他的气场太冷了，冷到拒人于千里之外！

    战云开走到了巧克力货架，站在琳琅满目的巧克力面前，他不知道儿子喜欢吃什么口味。

    他拿了几包放在手上，弯了下了身子去看货架中间的巧克力，目光却被货架对面的一张脸吸引了。

    他矮着身子跟着对面的女孩一步一步走着，那女孩偶尔拿起什么就看了一下，唇角带笑。

    直到走到货架尽头，战云开站在原地，定定地看着那女孩，凛冽的目光闪过一抹猩红和不敢置信。

    慕明月挑了慕乐乐喜欢吃的几个口味巧克力后，正打算去结账，由于低着头没有看路，撞到了人，她手中的购物篮也应声掉在了地上。

    她连忙道歉，“对不起，对不起。”

    说着，她就蹲下了身子去捡起地上的零食。

    战云开也蹲下来跟着一起捡起来放进购物篮里。

    正打算拿着购物篮离开后，对方拉着篮子不放，她有些疑惑地抬眸，看着眼前冷峻的男人，她愣了一下，粉嫩的小脸瞬间苍白如纸！

    她用了点力气才把购物篮抢过来，落荒而逃。

    为什么一回国就遇到这个男人！

    对方冷冽冰寒的气息，惹得她忍不住地打了一个寒颤！

    她的心也猛地一揪，微微刺痛！

    看到慕明月的瞬间，把战云开的思绪拉回到了过去，他曾经的替嫁妻子，也有着这般天真甜美的笑容，脑子里闪过妻子的一颦一笑。

    慕明月转个身赶紧跑掉，也不要零食了，把购物篮随便地放在了地上，赶紧走出了商场。

    战云开更是无法想象自己所看到的女孩，在女孩跑掉后一会，他才反应过来，放下手中的零食，也追了出去。

    慕明月一路被跟踪，她的心跳一直砰砰直跳，她停下来呵斥着对方，“喂，你跟着我做什么？你是神经病吗？”

    美眸里带着愤怒。

    时间静止了几秒，战云开突然走上前，张开双手就要把她抱入怀里。

    慕明月见状，吓了一跳，她连忙将他推开，“你在干什么，放开我！”

    “不要来缠着我！”

    然而男人力大无穷，她根本无法挣脱对方的禁锢，她情急之下，一巴掌打在了他的俊脸上。

    战云开有些微怔，从小到大，从未有人打过他，除了慕明月打过他一次之外，这是第二次。

    慕明月也微怔，她没想到自己会出手打人，而且对方还不躲开。

    却在她转身的那一刻，她的手腕被一股力量缠着，把她往后一拉，被迫抬眸看着眼前的男人。

    “你叫什么？”

    磁性沉冷的嗓音低低地扬起，他不敢确定地问道。

    “你问来做什么？”慕明月问道。

    “我问你叫什么？”战云开扣住她的手腕不放，深邃猩红的眼眸，目眦欲裂。

    “你放开我！”她挣扎着。

    “你是不是叫慕明月！”战云开的嗓音因为压抑而变得嘶哑。

    慕明月一愣，没想到那个冷静沉着的男人会如此激动，她淡淡回道，“你认错人了！”

    战云开伸手去翻她的包包，慕明月见状护着包包，却来不及了，但见男人已经从她的包包里拿出了她的身份证。

    “喂！你拿我身份证做什么！”慕明月看着他拿着她的身份证皱眉问道。

    这男人有病吧！

    大街上就问人家叫什么名字，还拿人家身份证！

    “慕、明、月……”

    战云开看着身份证的名字，出生年月日以及地址时，怔了一下。

    “你是慕明月！”他磁性喑哑的嗓音里带着一丝显而易见的激动。

    “你放开我！”慕明月趁着战云开恍惚的时候，用力挣脱他。

    “慕明月，你为什么欺骗我！”战云开几近是歇斯底里的，从未如此失态过。

    慕明月知道自己这次回国，就一定要面对一些不愿意面对的事情。

    她深吸一口气，冷着一张脸仰头望着他，说道，“是，我是慕明月，那又怎么样？战云开，我和你之间，已经成为过去！我知道你这些年都在找我，可是你找到我又能怎么样？还想把我囚禁在身边折磨吗？”

    她已经不再是那个恋爱脑的女生，是不会再重蹈覆辙了！

    战云开亲口听到她的话后，满目震怒，他双手握着她的肩膀，死死地盯着她，“为什么骗我你死了！”

