    可蔚族老那一指探出，却没能更进一步。

    他的灵力磅礴如海，这看似轻飘飘的一指，实际上却带着惊涛骇浪，冲向蔚染雪体内。

    可这海浪，却被挡了下来。

    蔚族老眼睛唰得一亮。

    他能感觉到，蔚染雪体内并没有灵力，可却有一股陌生的气息，在她身体表面形成一道屏障，阻止任何力量进入。

    哪怕他已是通天境修为，灵力再多，也无法突破这一层屏障。

    当然，这并不是说蔚染雪的实力比蔚族老强。蔚族老若是要杀她，有上百种方法。

    但蔚族老却没有这么做。

    他收回了手，眼底浮现出奇异的光彩。

    蔚染雪大大松了口气，脸色恢复了一些，但神情却很不好看。

    蔚族老轻咳一声，解释了原因。

    “那天香教主有一种特殊的控制人的手段，谨慎起见，老夫只能试探一番。丫头你别生气啊！”

    蔚染雪怎么可能不生气？

    不过她立刻就被蔚族老的话转移了注意力。

    “控制人的手段……”

    她心中一动，低声自语。

    “那黑护法被我制住，却突然自插心脏，没多久就出现了一个虚影……这难不成就是天香教主控制人的手段？”

    蔚族老点点头，更加详细地跟她解释。

    “据说每一个天香教的弟子，体内都有他们教主种下的一缕气息，能让他们教主感应到他们的恶意，所以，无人敢对教主不敬。那些弟子们称其为灰线，你杀的那人既是护法，那和他们教主之间的联系想必更加紧密。”

    蔚染雪不可思议地抬起了头。

    “这岂不是说，那天香教主一人就可控制所有弟子？”

    顿了顿，蔚染雪很快注意到了另一个关键。

    感应到别人心中的恶意……这怎么和她体内的小苗那么像呢？

    小苗能感应到别人的情绪，天香教主能感应到别人对她的恶意……她的实力远比自己强大，或许，感应到的不止恶意，还有其他。

    联想到当时那天香教主毫不掩饰的贪婪，蔚染雪的呼吸一下子变得急促起来。

    难不成，这天香教主也有和小苗类似的东西？

    而小苗两次差点被吸走，说明这同类之物，很可能相互吸引，甚至相互吞噬。

    蔚染雪脑海中犹如天雷阵阵，惊得她一时间回不过神来。

    蔚族老还以为她是被这种神奇手段震住了，没有多想，继续说道。

    “老夫只是担心你被那灰线寄生。”

    蔚染雪深吸口气，将汹涌翻滚的心绪压了下去。

    “前辈现在确定了吧？”

    “确定了确定了。”

    蔚族老笑眯眯地点着头，不怎么在意蔚染雪的语气和态度。

    这个年纪的晚辈，总是年轻气盛。

    这丫头显然另有际遇，身上虽无灵力波动，实力却不俗，这样好的苗子，蔚族老很是心动。

    他在心里骂了蔚诚一顿。

    好好的孩子，被他这个爹欺负成什么样了！

    蔚染雪注意到蔚族老的情绪变化，心中微动。

    “族老……”

    她刚开口叫了一声，蔚族老忽然抬手纠正她的称呼。

    “按照辈分，你该叫我一声太爷爷。”

    蔚染雪眉梢抽了抽。

    之前怎么不论辈分？叫了这么久的前辈，现在反倒想到辈分关系了？

    尽管心中吐槽，蔚染雪面上却不露分毫，顺势叫了一声太爷爷。

    蔚族老呵呵一笑，心情很美。

    如今年轻一辈之中天赋出众者也就那么几个，这丫头不管是心性还是实力，比然风都略胜一筹，绝对要笼络住了。

    蔚族老作为本家的族老，不是心胸狭窄之辈。

    蔚染雪感受到了他的好心情，一直紧绷的心弦，稍稍放松。

    既然对方释放了善意，蔚染雪也就不客气了，直接请求蔚族老帮忙去看看其他人的伤势。

    蔚族老没有拒绝。

    蔚染雪起身，叫来茶茶收拾，亲自带蔚族老去了前院。

    那些外门弟子们，吃了解毒丹后，经过一夜，体内的毒差不多都解了，一大早就开始修炼。

    蔚染雪没让他们动灵力，只让他们练习画符，随后，走进了前厅。

    蔚族老先检查了王默。

    “这毒有点麻烦，不过幸好解毒及时，没有影响到根基，需要好好休养一个月，尽量少动灵力。”

    王默脸色发白，恭敬地行了一礼，道了声谢。

    接着，蔚族老转头看向了商见秋。

    商见秋只是灵力消耗过度，没什么大问题，此刻已经是活蹦乱跳的了。

    蔚染雪没让蔚族老检查他，可蔚族老看到了商见秋手上的火焰图案，眼睛微微一亮，一把抓过他的胳膊，细细探查。

    “竟是如此……以凤凰火驭凤凰，谁想出来的这主意？简直是天才啊！”

    商见秋忐忑不安地看向自家师父。

    他可记得师父说过，这驭兽术以前可是禁忌之术呢！

    不过显然，蔚族老才不管禁忌不禁忌的，他拉着商见秋，喋喋不休地问了一大串问题。

    商见秋一脸懵，不知该如何回答。

    蔚染雪重重地咳嗽了一声。

    “太爷爷，他没受什么伤，你能放开他了吗？”

    蔚族老一脸惋惜地松开了手，走向屏风后，看到了躺在榻上还未醒来的阿寻。

    这才是蔚染雪拉着他来的主要原因。

    王默和商见秋的情况都还好说，可阿寻到现在都还没醒，蔚染雪查不出她的问题，很是忧心。

    蔚族老走到榻边，伸出手指，点在了阿寻的眉心。

    下一刻，他眉头就皱了起来。

    “这小娃，魂魄不全啊！你从哪里找到的？”

    魂魄不全？

    蔚染雪一怔，没想到是这个原因。

    商见秋更是脸色一变，急急问道：“前辈能救她吗？”

    蔚族老摇了摇头。

    “魂魄不全乃天生，别说是我了，就算家主亲至，也挽救不了。”

    商见秋心神大震，身形一晃，险些跌坐在地上。

    蔚染雪却是想到了昨日的情况，急忙开口。

    “太爷爷，昨日我检查她体内情况时，发现她体内有一道很强的剑意。”

    “剑意？”

    “对，没错，那道剑意是我平生所见最强。您没有感觉到吗？”

    蔚族老整张脸都亮了起来，伸出了两指，再次探处。

    这次指向的却不是眉心，而是她的丹田。

    而这次，他的灵力刚进入，阿寻身上突然暴起了一团银光。

    一股深厚的剑意随之显现。

    “好强的剑意！”

