    第308章人不可貌相

    萧倦：“嬷嬷，关于琉萃宫里的事情，你知道多少？”

    绣言嬷嬷不解：“怎么突然问起这事儿？”

    “袅袅碰巧从琉萃宫里挖出一具婴孩的遗骸，皇上命令我查清此事，我对琉萃宫的事情知道得不多，只好来问问你。”

    绣言嬷嬷很意外：“竟然还有这样的事？”

    “你可记得当年琉萃宫里除了月妃之外，可还有别人怀孕？”

    绣言嬷嬷毫不犹豫地道：“没有。”

    萧倦：“时隔多年,你确定自己的记忆没有出错吗？”

    绣言嬷嬷：“我那时候有个同乡的小姐妹在琉萃宫中当差，她经常跟我说琉萃宫里的事，如果琉萃宫里有宫女怀孕，她不可能一点口风都不透露给我。”

    萧倦暗暗将宫女怀孕这条猜测给抹掉。

    绣言嬷嬷不知是想到了什么，急急地道。

    “那个小姐妹曾跟我说过，有人想要对月妃不利。

    月妃在怀孕过程中被人害了还几次，但都因为命大而躲了过去。

    原以为月妃母子是吉人天相,却没想到会最后一关丢了性命。”

    说到最后她长长地叹了口气,很为月妃母子惋惜。

    萧倦听出了她话的意思。

    “你是说，月妃难产是被人所害？”

    这种后宫阴私之事，要是别人问起，绣言嬷嬷肯定说不知道，但面对她自小看着长大的琅郡王，她没什么不能说的。

    “虽然没有确凿的证据，但我和我的小姐妹都是这么猜测的。”

    萧倦若有所思。

    绣言嬷嬷感慨道：“当初月妃怀孕的时候，我们都以为她能借此更进一步，凭皇上对她的宠爱，被封个贵妃也不是没有可能，谁能想到她竟然落得这么个下场？真是造化弄人啊。”

    萧倦：“你知道对月妃不利的人是谁吗？”

    绣言嬷嬷摇头。

    “不知。”

    当年她还只是个小宫女，能顾好自己就很不错了，对于后宫里的争权夺利，她也只能是当做八卦听一听，多余的事是一点都不敢知道的。

    萧倦：“那你知道当年宫中跟月妃不合的人有哪些吗？”

    绣言嬷嬷仔细回想了下。

    “月妃人长得好看，性格也很温柔,跟其他妃嫔相处得都还不错，当时只有温皇后跟她关系不怎么好。”

    说到这里，绣言嬷嬷的表情变得很是复杂。

    “其实温皇后跟月妃是堂姐妹,两人前后脚进的宫。

    按理说她们姐妹在宫里应该相互扶持，但两人因为争宠而撕破了脸。

    那时候的温皇后还不像现在这么与世无争。

    她那时也是个厉害的性子，半点亏都不肯吃。

    她见月妃得宠，心里嫉恨，想方设法要打压月妃。

    结果非但没有成功，反而还让皇上越发地疼爱怜惜月妃。”

    她说到这里忽然一拍大腿。

    “对了！我差点忘了，温皇后和月妃是同一年怀的身孕！

    两人连怀孕的月份都差不多。

    当时宫里有传言，说月妃这一胎要是个皇子，皇上就会将她的孩子立为太子。

    您说会不会是温皇后为了能让自己的孩子坐上太子之位，才对月妃下了黑手？”

    没有证据的事情，萧倦也不好下结论。

    但绣言嬷嬷提供的信息给他确定了调查方向。

    “这事儿我得再查一查，我先回正法司了，关于我刚才问你的事情，你不要跟别人说。”

    绣言嬷嬷拍着胸脯保证道。

    “您放心，奴婢口风紧得很！”

    她让人将郡王妃平日里常用的东西全都收拾妥当，让琅郡王带去正法司，并再三叮嘱他要照顾好郡王妃，千万不可让郡王妃受了委屈。

    由于绣言嬷嬷收拾出来的东西太多,骑马不方便带那么多东西,萧倦回正法司的时候将交通工具换成了马车。

    此时余袅袅正在镜明斋内翻查卷宗。

    她嫌干坐着太无聊,特意让洛平沙将有关琉萃宫的卷宗全都找了出来。

    之前萧倦在面对韦寥的时候说正法司内没有宫中的卷宗，事实上正法司内藏着不少跟宫中相关的卷宗。

    其中关于琉萃宫的卷宗只有一份。

    余袅袅将这份卷宗从头到尾看了一遍。

    等萧倦回来的时候，看到余袅袅正对着卷宗发呆。

    听到脚步声，余袅袅回过神来。

    她抬头看向刚走进来的萧倦，开口道。

    “我看了琉萃宫的卷宗，发现了一件事。”

    萧倦扫了一眼她面前摆着的卷宗，按理说正法司内的卷宗是不能擅自查阅的，但他知道袅袅是想尽快查明案子，因此并未就此责备于她。

    他平静地道：“我刚问过绣言嬷嬷了，她告诉了我一些事。”

    余袅袅：“什么事？”

    萧倦却道：“先说说你的发现吧。”

    余袅袅将面前的卷宗梳起来，试着上面的一行字说道。

    “卷宗里面说，当年月妃难产而死，负责给她诊治的太医被革职查办。

    我顺便查看了一下当年太医院的名册，发现负责给月妃诊治的太医名叫洛衡。

    洛衡是洛平沙的父亲。”

    萧倦没有丝毫的意外之色。

    余袅袅不由得问道：“你怎么一点反应都没有？难道你早就知道了？”

    萧倦平静地解释道。

    “在小洛加入鹰卫的时候，我就已经将他的背景全都查了个清楚。

    他爹是因为牵涉到月妃难产而死之事而被发落。

    别人都觉得是他害死了刚出生的小皇子，他的名声和前途毁于一旦。

    他承受不住压力，在家中悬梁自尽。

    小洛不愿相信自己的父亲害死了人。

    他想查明真相，但光凭他一人之力无法办到。

    于是他找到了我，希望我能帮他。”

    余袅袅没想到还有这样一段过往。

    她顺势问道：“你答应了他？”

    萧倦：“小洛的医术非常优秀，正法司正好缺这样的人才，我答应了帮他查明真相，作为交换，他要加入正法司。”

    余袅袅咂舌，没想到一向正直的琅郡王也这么会打算盘。

    接下来萧倦将绣言嬷嬷提供的线索说了出来。

    余袅袅听完后，很是意外。

    “我见过温皇后，她看起来不像是那种会残害姐妹的人啊。”

    萧倦淡声道：“人不可貌相，事关太子之位，不管换成是谁都不会坐以待毙。”

    ?  ?求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

