    短暂的休息过后，第2局游戏开始。

    李雪晴睁大了眼睛，笑盈盈的问道：“这局比赛呢，哪支队伍会赢？”

    陈书看了一眼舞台，这个时间选手们都还没有上台，陈书也不知道选手们状态有没有发生太大的变化，便笑着说道：“不一定, 得看看才知道。”

    “哟你也有不知道的时候啊，我还以为你全知全能呢 ！”李雪琴笑着说道。

    这时一个不合时宜的声音突然响起：“他不知道我来告诉你这局游戏 Omd赢定了

    。”

    听见这个声音李雪琴眉头微皱，陈叔侧身望去说话的正是郑图。

    一看是郑图这个家伙，陈书随口道：“啊，这局OMD赢定了吗？”

    “上不是上局OMD连二十分钟都没有坚持到，我差点就信了！”

    OMD上局十七分钟惨败，已经登上了热搜，陈书这个时候拿出来说, 无疑是在郑图伤口上撒盐。

    周围坐着一大片OMD战队的粉丝, 粉丝们自然是认识郑图和陈书的，一看两人有争执，纷纷围过来吃瓜。

    当着这么多粉丝的面，郑图自然不可能承认自家战队技不如人，嘴硬道。

    “选手们很久没有打比赛了，不熟悉节奏，上把发挥失常可以理解。”

    郑图说完，陈书立马笑呵呵的问道：“那一这把呢，不会继续发挥失常吧？”

    郑图心里也没底，刚才休息的时候，将选手们全都骂了一遍，但是这把能不能赢，谁心里也没有底。

    看见李雪晴一脸嫌弃，郑图顿时自信的道：“那是自然，TG不过是上赛季垫底的队伍罢了，这一局不会给他们机会了。”

    “这样吗？我看不一定吧？”陈书立马开始唱反调。

    这个时候选手们已经上台了，陈书观察后发现, TG的选手们延续上一把的状态，五人都是清一色的火热，反观OMD，或许是因为上一场失利的影响，状态已经跌落谷底，五名选手状态都是差，已经没有下降空间了。

    这种状态对比，要是OMD还能赢，那才有鬼了！

    陈书说完，郑图立马怒喝道:“陈书，你什么意思，处处跟我唱反调？”

    陈书双手一摊，一脸无辜道：“没什么意思，我只不过是实话实说罢了。”

    “怎么？”郑图皱着眉头问道：“你的意思，我们OMD这场比赛还会输？”

    陈书立马笑道：“这可是你自己说的，我可没有说你们OMD会输，只是感觉这场比赛TG会赢罢了。”

    郑图作为OMD的老板，哪里受得了陈书这样贬低自家战队。

    “哼，既然你认为我们OMD会输, 敢不敢和我赌一把？”

    陈书见状，顿时眼前一亮，笑道：“好啊，赌什么，你说？”

    郑图本来和陈书没有什么过节，针对陈书，无非是为了在李雪晴面前表现一下自己，看见机会来了，郑图立马说道：“我的要求很简单，要是这场OMD赢了，你离雪晴远一点！”

    陈书见状，立马黑着脸说道：“我们之间的赌局，你扯上晴姐做什么？”

    “再说，她是我们俱乐部的股东，平时有业务往来，你这个要求我不接受。”

    看见陈书拒绝，郑图扬起嘴角嘲讽道：“哼，不敢就不敢嘛，找那么多借口做什么？”

    陈书还没有回应，一旁的李雪晴立马站出来说道：“好，我代替陈书答应了。”

    “如果OMD赢了，我手上LG战队的股份直接送给你。”

    “当然，如果TG战队侥幸赢了，你也要支付我等额的筹码！”

    “好。”郑图爽快的应了下来，“如果OMD输了，你在LG有多少股份，我付你等额现金。”

    郑图说完，转身离开。

    陈书呆呆的看着李雪晴，一时不知道说什么。

    按照上次投资公司入股的比例算，李雪晴在LG战队目前的股份，至少价值5000万以上。

    陈书没有想到，这个女人这么傻，为了面子，竟然赌这么大。

    “看我做什么，我脸上有花啊？”李雪晴笑着说道。

    陈书摇了摇头，缓缓说道：“有些鲁莽了。”

    李雪晴顿时笑着问道：“怎么，现在对TG战队没有信心了？”

    “那倒不是。”陈书皱着眉头道：“TG战队应该会赢，只是你赌的太大了，万一……”

    李雪晴用手指堵住了陈书的嘴，笑道：“没有万一，我相信你，这就够了。”

    这一场比赛，关系到5000万的赌局，陈书深怕出了什么篓子，一直盯着大屏幕。

    而一旁的李雪晴反而很轻松，双眼一直都在陈书的身上。

    BP结束，看了一眼双方阵容，陈书松了一口气，TG战队继续延续上一把的强势，再次拿出强势的前期阵容。

    而OMD的状态甚至比上一把还迷，拿了一个五保零的阵容。

    BP刚刚结束，解说直接开口道。

    “OMD这阵容，真不知道怎么赢？”

    郑图一直守在OMD的休息室里，他不懂游戏，但是他有钱，所以他是OMD的老板。

    刚才立下的赌局，输点钱是小事，丢了面子才是大事。

    所以他守在休息室，想要从教练口中得到自己想要的消息。

    另一边，刚刚回到休息的OMD教练，看见自家老板的瞬间，背脊发凉，冷汗直冒。

    刚才台上BP的时候，队员仗着自己资历老，不服管理，BP时候完全按照自己的意思拿，阵容确定之后，OMD教练就知道这局游戏没了。

    郑图看见教练回来了，立马上前问道：“怎么样，这局游戏有多大的把握拿下？”

    当着自家老板的面，自然要说些好听的，OMD教练毫不犹豫的说道：“阵容我们是优势，只要正常发挥，七成把握拿下。”

    郑图满意的点了点头，想到之前解说的话，立马问道：“怎么刚才解说说这局不知道OMD怎么赢？”

    OMD教练立马笑道：“老板，解说的话能信吗？”

    “要是他懂怎么赢比赛，怎么会去当解说啊，乐呵一下就完事儿了。”

    郑图满意的点了点头，拍着教练的肩膀说道：“放心，只要这场比赛拿下，我给你20万奖金，队员们也少不了，每人10万。”

    OMD教练表面上笑着点头，实际上心里却已经在想离职报告怎么写了。

    执教OMD这么多年，郑图什么人他心里十分清楚，这么扣一个人，居然会主动发奖金，肯定又跟别的俱乐部老板打赌了。

    想到郑图输钱后无能狂怒的样子，以及这些狂妄自大的队员，OMD教练越发觉得，是时候离职了。

    另一边，游戏内，OMD因为上一局游戏的失利，休息的时候被老板郑图臭骂了一顿，几名队员心里都很不爽，所以BP的时候都阴阳怪气的，故意拿了一个自己都不知道怎么赢的阵容。

    但是进入游戏后，几人又后悔了，好歹上个赛季也是打进世界赛的队员，如果赛季第一场比赛就被上赛季一个鱼腩战队2比0拿下，不仅俱乐部脸上无光，选手自己也会受到影响。

    想到这里，OMD几名队员一合计，选择一个冒险的打法。

    既然正常发育不好赢，那就打一级团！

    俗话说，大力出奇迹，只要一级团打的好，拿点人头，把对面的召唤师技能打掉，后面的比赛节奏，还不是自己说了算。

    因为上一局游戏失利，这一局OMD在蓝色方，进入游戏后，五名英雄买了装备直接入侵红色方的下半野区。

    OMD几名队员想的挺好，殊不知自己几人的动向，早就被草丛里的眼位侦查到了。

    TG五人呈合围之势，牛头Q闪击飞四人，打了OMD一个措手不及，队友们跟上输出，AD莎弥拉拿到四杀，直接原地起飞。

    OMD休息室，郑图就算再不懂游戏，一级团被团灭还是看得懂的，莎弥拉拿到四杀的瞬间，郑图直接被气的晕了过去。

    同一时间，陈书和李雪晴笑开了花。

    一级团送了一波团灭后，接下来的比赛就索然无味了，特别是TG的下路，4-0开局，点了寻宝猎人的莎弥拉，7分钟直接裸了一个收集者，接着就开始屠杀。

    比赛定格在16分钟，比上一场还快，莎弥拉直接拿到15个人头，一次不死，堪称完美数据。

    比赛结束，TG战队的AD选手上台接受采访。

    主持人问道：“第二局游戏那波一级团，你们是怎么设计的？”

    TG战队的AD想都没有想直接回答道：“没有什么设计啊，谁都没有想到他们敢来打一级团，感觉怪怪的！”

    虽然AD选手说的很委婉，但是所有人都听出了话里的意思。

    比赛结束，陈书看了一眼手表，笑着说道：“时候不早了，我该回去了。”

    李雪晴笑眯眯的盯着陈书，“怎么，这么早就急着回去，怕我吃了你啊！”

    陈书一脸无奈，“总是让你破费也不好啊。”

    “不用。”李雪晴冲着陈书扬了扬手机，“今晚随便消费，郑总请客！”

    陈书一看，李雪晴手机上显示的是助理茶茶发来的消息。

    “晴姐，郑图刚才打电话来询问你在LG俱乐部的股份估价，我告诉他以后，他直接给公司打款了，什么情况啊？”

    一看有冤大头请客，陈书也不推辞，笑道：‘那就多谢郑总了。’

