    镇元子的地盘上，还有红云在场。

    即便圣人都不敢轻易招惹。

    将唐僧留在五庄观，无疑是最好的选择。

    对于孙小圣来说，他需要更多的时间来维持闭关。

    而且积攒的功德也足够他挥霍一阵子了，无疑闭关才是他目前最需要的。

    “哦？”

    “又要闭关了吗？”

    “以你现在的修为，的确还无法与如来和玉帝抗衡。”

    “的确闭关对你有莫大的好处。”

    红云微微颔首，笑道。

    “也罢。”

    “既然本座与你有着共同的目标，自然会全力以赴的助你。”

    “带你破关之时，希望不会辜负本座的期望。”

    红云当场答应下来。

    “多谢前辈！”

    孙小圣松了口气。

    目的达成的格外顺利。

    有红云帮他拖住佛门，加上玉帝依然宣布闭关，不再过问三界之事。

    此时闭关乃是最好时机，他自然不能浪费。

    “对了。”

    “还有一件极其重要的事情，往前辈协助。”

    孙小圣拿出伸手一招，拿出一大坛酒来。

    “这是？”

    红云吸了吸鼻子，当即闻出是酒。

    而且还是好酒。

    孙小圣笑道：“此酒乃是花果山特有的猴儿酒。”

    “价值千金，既是天庭的琼仙玉露也难与之相比。”

    “倘若前辈喜欢，俺老孙再送一些过来便是。”

    “不过这坛酒却是送给唐僧的。”

    闻言，红云楞了一下。

    和尚喝酒？

    这可稀奇了。

    “不光如此，那唐僧还喜好吃肉。”

    “俺老孙已经将白骨精安排在唐僧身边，给他做厨子。”

    “只要唐僧更愿意，天天吃肉喝酒都可以。”

    孙小圣坏笑道。

    “哈哈！”

    “好！”

    红云大笑一声，不禁对孙小圣竖起大拇指来。

    诱导和尚喝酒吃肉，亏孙小圣想得出来。

    倘若将唐僧培养成一个酒肉和尚，即便他到了灵山怕是也难成佛。

    当然，孙小圣策反唐僧的计划可不止如此。

    只不过，唐僧就是快木头疙瘩，要让他动凡心，还需多下一番功夫。

    “此事就交给前辈了。”

    “晚辈还着急回去闭关呢。”

    孙小圣拱了拱手，而后消失在道观中。

    “有意思。”

    “看来这场西游之行比本座想的还要有趣。”

    “不过，这猴子心思缜密的连天道都无法干预，倒让本座大开眼界了。”

    红云轻笑一声，身手一招，面前的猴儿酒顿时没入袖中。

    此时，唐僧还在镇元子的带领下进入香火道观。

    当一行人进入香火道观，所见的却只有一副大字。

    “天地！”

    唐僧楞了一下。

    “大仙所供奉，贫僧从未见过。”

    “不知有何说法？”

    一句话，暴露出唐僧的无知。

    天蓬和卷帘立马瞪了他一眼，小心翼翼地看向镇元子。

    “无妨。”

    镇元子和气一笑，并未在意。

    “老夫虽是地仙，却不受天庭，佛门管辖。”

    “说来惭愧，三清乃老夫好友，四帝乃老夫故人。”

    “天为天道，自当香火还礼，下为地权当老夫送他们的厚礼吧。”

    一番轻描淡写，却足以彰显镇元子骇人的辈分。

    与三清同辈，甚至还是朋友。

    香火供奉的大地，竟然是出于情谊送出去的。

    难怪天庭和佛门都不敢管他。

    “大仙莫怪，是小僧失礼了！”

    唐僧顿时额头冒汗，急忙合十道歉。

    “罢了。”

    镇元子摆摆手，笑道：“不知者不怪。”

    “再者，你前世为金蝉子时，老夫便于你相识。”

    “老夫自然更不会怪罪于你。”

    一番和气，足以彰显镇元子的气量。

    想到这里，唐僧松了口气。

    但天蓬和卷帘却仍是面色凝重。

    虽说五庄观是镇元子的地盘，但红云也是镇元子的至交好友。

    那可不是个善茬。

    如果唐僧还是这么冒失，一旦不小心得罪了红云，说不定连他们也要遭殃。

    “和尚。”

    “香也上过了，天地也拜过了，这就走吧。”

    天蓬催促道。

    只要一想到红云那冰冷的眼神，他就止不住哆嗦。

    多留无益，免得夜长梦多。

    “也好。”

    唐僧尴尬地笑了笑，正要转身离去。

    “慢着。”

    突然，一道冰冷的声音传来。

    众人抬头望去，只见香火道馆门前，一袭红衣站在那里。

    “红云……前辈！”

    天蓬和卷帘脸色大变。

    真是说曹操，曹操到啊！

    唐僧还是一副茫然无知的表情，合十之后到了一声“阿弥陀佛”。

    “听闻唐和尚喜好喝酒吃肉，正好本座近来得了一坛好酒，不妨一起品尝？”

    红云轻笑一声，懒洋洋道。

    “这！”

    天蓬和卷帘对望一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    实在看不懂红云葫芦里卖的什么药。

    不过，值得肯定的是，红云绝对不是出于喜欢唐僧，才请他喝酒的。

    “前辈，我等还要赶路，喝酒的事就免了吧。”

    卷帘勉强挤出一个笑脸，推脱道。

    “这里有你说话的份？”

    “本座可没说请你喝酒，最好给本座把嘴闭上！”

    红云低喝一声，面色阴沉的可怕。

    一句话，顿时吓得卷帘面色铁青，浑身的血液仿佛倒流一般，手脚立刻冰凉。

    而原本也要说话的天蓬当即捂住了自己的嘴，庆幸自己没有跟卷帘一样多嘴。

    “唐和尚，你可给本座这个面子？”

    红云转而看向唐僧，面无表情地问道。

    “有好酒啊。”

    “贫僧求之不得。”

    唐僧一心都在酒上，压根没注意到天蓬和卷帘的状况。

    “姑娘，麻烦你帮我们烤点肉来。”

    “有酒无肉，岂不扫兴。”

    唐僧看向白骨精，竟然还蹬鼻子上脸了。

    一下子暴露出他的本性，哪里还有半点出家人的样子。

    “有意思。”

    镇元子轻笑一声，饶有兴趣的看着唐僧。

    “呵，男人。”

    白骨精轻蔑地白了唐僧一眼，当即走到门外，架起烧烤架，开始烤肉。

    “好香。”

    “仙人做久了，竟有些留恋凡间的味道。”

    “不过，这烤肉的手法似乎并非出自寻常人家。”

    “难道是姑娘自己研究出来的？”

    镇元子背着手，好奇地观望着。

    “不是。”

    白骨精冷漠地看了一眼镇元子，说道：“一只讨厌的猴子传授的。”

    “猴子？”

    镇元子怔了一下，随即恍然大悟地大笑一声。

    “原来如此。”

    “这一切早都在他的算计之中啊！”

