    此时的白青霜就站在黎明圆盘的面前。

    看起来，她好像在和黎明圆盘对话，不过黎明圆盘似乎并没有给她回应。

    周围教会的守备们互相看了看。

    作为一环的轮换看守，他们在当值的情况下，是没有办法得到外界信息的。

    这样做，就是为了保持一环的纯净性。

    所以，虽然他们也知道刚才二环激烈的战斗已经结束，但战斗的结果，他们是不清楚的。

    现在白青霜出现在这里，他们也没有感觉到特别的意外，更不会去阻止。

    因为白青霜在正常情况下，已经是教会的最高权力者。

    她来看黎明圆盘，没有任何人可以拒绝。

    “审判长好像受伤了。”

    “嗯，我也看出来了，她的衣服全部都染红，伤得不轻啊。”

    “所以说刚才战斗的声音，是审判长和别人吗？那个人会是谁？”

    “不知道啊，能让审判长受伤，对方应该也是很厉害的角色。”

    在这些一环守卫的人眼里，审判长白青霜几乎就是无敌的代名词。

    能够在这里把审判长都打伤的人，一定是很厉害的角色吧。

    不过他们并不打算在这个时候去打扰白青霜，老老实实地在这里守卫就行了。

    审判长的战斗，那自然会由审判长自己解决。

    此时，站在黎明圆盘面前的白青霜并没有得到圆盘的回应。

    黎明圆盘正在不断散发着纯净的圣辉，点点的白光落在白青霜的身上。

    很快就被她的身体吸收掉。

    白青霜叹了口气，看着黎明圆盘，露出了一些复杂的神色。

    “你到底想要什么？”

    黎明圆盘还是没有回应白青霜。

    在这一刻，白青霜这个传说中可以和黎明圆盘交谈，可以控制黎明圆盘的人。

    似乎彻底和黎明圆盘失去了联系。

    圆盘之前的所作所为，也让白青霜无法理解。

    “只有我才能带领我们走向胜利，不要再干涉我了。

    否则的话，就算是打碎你，我也在所不惜。”

    白青霜对黎明圆盘说出了最后一句狠话。

    随即便转身离开了。

    在她离开之后，黎明圆盘继续转动，但转动似乎要比之前快了一些。

    圣辉能量的粒子，不断散落在内环的每个角落。

    这是一种粒子方式的污染，也就是因为这样散播的圣辉能量，才导致了内环大部分6阶，都需要靠着黎明圆盘的最后能量，才能达到7阶的水平。

    不过普通的超凡者根本感觉不到这种污染。

    黎明圆盘的力量让他们感觉到一种舒服的感觉。

    可没人知道，如果沉浸在这种舒服的感觉里太久，就会彻底丧失自我突破的可能性。

    这件事情，其实不能完全说是坏事。

    因为大部分的人，根本走不到7阶这一步。

    所以圣辉的能量，对于他们来说，是绝对有益的。

    在白青霜离开这里之后不就，教宗樊镇就带着刚刚进行了一些简单包扎的李红云来到了这里。

    守备们看到两人，先是楞了一下，然后立刻警戒起来。

    “二位是什么人？这里是一环重地，你们来到这里的目的是什么？”

    守备队长压下了部下们想要出手的情绪。

    按道理来说，他们在这里守卫，遇到了闯入者，一定是第一时间发起攻击才对。

    这个时候没有主动进行攻击，原因也很简单。

    那就是教宗樊镇和李红云是飞过来的。

    飞行，代表着7阶的实力。

    两个7阶，根本不是他们这群人能够抗衡的。

    虽然他们是这一代最为优秀的慕光者之一，也是审判长白青霜亲自点头才能来到这里的精锐。

    可精锐归精锐，想要和7阶匹敌，终究是不太可能。

    他们能够飞到这里，还没有受到教会二环高手的阻拦，本身就已经能够说明很多问题了。

    而且眼前这个男人身上的圣辉，实在是太过于强烈，这两个人毫无疑问，都是教会的人。

    只不过不知道他们的具体身份是什么。

    “房起名？”

    “额？阁下，认识我吗？”

    “当然认识，我曾经还指点过你很长一段时间的。”

    守备队长有些疑惑，他对眼前的这个人根本毫无印象。

    而且他已经40多岁了，眼前这个人明明才30岁的样子。

    就算是看起来比较年轻，实际年龄再加个10岁，也就是和他同龄的水平，怎么可能指点过他？

    而且还是指点很长一段时间这种说法，更不合理了。

    “阁下口气大了点吧？就算你的实力强大，也不应该这样口无遮拦。”

    房起名作为守卫黎明圆盘的守备队长，面对7阶，依然保持住了足够镇定和不卑不亢。

    这种表现，让樊镇有些赞许。

    他很满意的对房起名点点头。

    “我是樊镇。”

    樊镇？房起名愣了一下，周围的其他守卫们也很疑惑。

    樊镇这个名字，难道有什么特殊意义吗？

    很快，房起名的眼里开始流露出不敢置信的神色。

    “您是……教宗冕下？”

    “终于认出来了！”

    “可是，怎么可能？”

    “超凡者的力量，可不仅仅是破坏力那么简单，明白吗？”

    房起名仔细看了一眼樊镇的样子，当他发现樊镇的容貌，确实和年迈的教宗有几分相似时，心里更是震惊得无以复加。

    “真的是教宗冕下，房起名，见过教宗。”

    房起名单膝跪在地上，其他守备错愕了一下之后，也跟着跪在了地上。

    “见过教宗冕下。”

    樊镇这个时候可不会去怪罪这些人，他们都是很好的苗子。

    未来，也许会成为自己得力的部下。

    他已经沉睡了三年，被白青霜逼迫离开教会的权力中心已经快要十年。

    十年了，你知道他这十年是怎么过的吗？

    现在他回来，他要拿走属于他的一切。

    当然了，做到这件事情，就要从第一件事情，也就是解决掉白青霜开始。

    “刚才审判长白青霜，是不是来到这里了？”

    樊镇的问题让房起名一愣，审判长和教宗之间的关系，很多人都是心知肚明的。

    这是教会新老交替的权力纷争。

    很多人都认为审判长会取代教宗，成为教会新的主宰。

    事实上白青霜基本上已经快要做到这件事情了。

    可现在樊镇突然出现，并且变得年轻，一下就让房起名疑惑起来。

    再联想到刚才白青霜身上的伤势，教会的未来会在谁手中，恐怕还不太好说啊！

    “刚才审判长大人，确实来到过这里，她站在黎明圆盘的面前说了些什么，然后就离开了。”

    识时务者为俊杰，房起名这个时候自然已经明白，教宗和审判长之间的胜利者，恐怕是教宗无疑了。

    这个结果虽然很出人意料，不过房起名却能够迅速适应。

    姜还是老的辣啊！

    “她去了哪？你知道？”

    “抱歉教宗大人，审判长大人的速度太快了，来无影去无踪的，我们这样的实力，根本没有办法追踪她，所以……”

    “我知道了，继续守卫吧。”

    “是。”

    樊镇没有继续追问房起名，白青霜来到这里他并不是很意外。

    而她最终的去处，樊镇也能猜得到。

    那必然是末日庇护所。

    自己沉睡了三年时间，这三年就是他最大的破绽，也是他唯一的空白期。

    如果白青霜除了自身实力之外，还做了其他后手。

    在这三年的时间里，她必然会在末日庇护所里做出一些准备。

    毕竟，想要继承黎明教会的一切，想要获得黎明教会的一切。

    末日庇护所，永远都是绕不开的话题。

    “樊镇大人，骆丹他们已经通知到了，正在赶过来。”

    李红云收起了电话，通知其他教会顶层来到这里，其实是有一定风险的。

    末日庇护所里的秘密，可不仅仅是黎明教会保留的那一部分。

    其中有很多奇怪的房间，就算是历代的教宗，审判长，也没有详细了解过。

    没有办法，末日庇护所里的有些地方，好像就不是属于他们的一样。

    教会成员能够掌握的区域，似乎只有圣辉所能照耀到的那一部分。

    樊镇很清楚，末日庇护所里还有很多很多的秘密，没有被发掘。

    正常情况下，是不太适合放任其他人来到这里的。

    但现在他也已经没有办法了！

    秘密什么的，总归没有白青霜的命重要。

    只要白青霜死在这里，樊镇就有把握重新把教会整合。

    他很有把握，因为他掌握着生命归还的力量。

    骆丹那样的新生代7阶或许还能抵抗得住生命归还的诱惑。

    但那些同样的老家伙，在经历过权力和力量的滋味之后，恐怕没有一个能够拒绝他。

    他不需要驱使所有的人，他只要能够驱使其中的一部分就行了。

    白青霜已经重伤，现在，就是最好的时机。

    “好了，在这里等他们几分钟，等大部分人到齐，就把这里的秘密公开吧。”

    “樊镇大人，这样做，真的好吗？”

    李红云有些迟疑的看着樊镇，末日庇护所虽然在一环的地下。

    但里面并不完全算是被他们所掌控的地方。

    这样让所有7阶都知道这里的事情，颇有点失去敬畏的意思。

    樊镇当然也知道这样不好，不过这个时候，他也顾不了那么多了。

    只有白青霜死了，所有的一切才能重新回到正轨上！

    “没有什么好不好，单靠我们两，真不一定能抓的到她。

    这个时候让这些人过来，自然就是最好的选择。”

    李红云微微皱眉，再次迟疑道：

    “可如果让这么多人知道末日庇护所的事情，和我们想要回归如旧的风格有些不符。”

    樊镇略感奇怪地看着李红云。

    这个对自己言听计从的部下，为什么这个时候会连续质疑自己两次？

    “红云，你在质疑我吗？”

    “对不起，冕下。”

    李红云不再说话了，而教宗樊镇也微微点头。

    “很好，那就去执行吧。”

    “是！”

    樊镇看着李红玉，眼神里有些疑惑。

    ……

    吕落和齐心竹又经过了两个大厅，穿过了三条走到之后，来到了一个充满了彩色气泡的房间。

    这里颇有些焕彩夺目的味道，和之前那几个沉重的大厅比起来，显得有些格格不入。

    “吕落，我感觉这里，有点奇怪！”

    “嗯，不用感觉，这里看起来就很奇怪。

    小心点，不要碰到这里的气泡。”

    “好，我知道了。”

    齐心竹这个时候是走在吕落前面的，现在吕落灭有实力，她自然要做好保护吕落的工作。

    所以对于她走在前面这件事情，吕落也没有提出质疑，只是叮嘱齐心竹小心一些。

    两人小心翼翼的向前走去，虽然对这些气泡很好奇，但两人都是知道轻重的人。

    没有在这个地方过渡释放自己的好奇心。

    好奇心这种东西，爆发起来的时候，不仅仅可以杀死一只猫。

    还可以杀死一个人。

    房间很大，两人在气泡中穿行的有些艰难。

    就在两人大概来到房间中央的时候，一阵悉悉索索的声音出现了。

    “吕落！”

    以齐心竹的实力，自然听的到远处的这些声音，她下意识的提醒了吕落一下。

    可吕落的表情却有些茫然。

    “什么？怎么了？”

    齐心竹这个时候才想起，吕落现在实力却无，感知系的序列也没有了。

    现在的他就是一个普通人。

    所以，这个时候的吕落，居然到现在都没有发现房间里那些隐藏的东西。

    “这里有东西，数量恐怕不少。”

    听到齐心竹的话，吕落的脸色也变得难看起来。

    他没有想到自己有一天会变得这么迟钝。

    好在吕落只是感知迟钝，脑子还没有失去最起码的判断力。

    “给你能量手榴弹。”

    “手榴弹?”

    齐心竹愣了一下，随着他们实力的提升，手榴弹这种东西，他们已经很长一段时间没有使用过了。

    “是啊，先用手榴弹吸引一下这些家伙的注意。”

    “哦，好。”

    齐心竹接过吕落那里的手榴弹，拉开引信，便丢向了那群黑暗中的东西。

    轰！

    碎肉飞溅，目前看来还好，这些东西的实力似乎并不强。

    至少，它们没有强大到可以无视热武器的地步。

    如果只是这种强度的话，那齐心竹应该是可以应付的。

    吕落捡起了炸碎的一条爪子，从形状上看起来，应该是某种爬行动物。

    就是不知道这种动物究竟是异种，还是普通的动物。

    它们为什么可以生活在这个地方。

    缺少观察者的吕落，心里有诸多疑问。

    既然没有观察者，那就只能进行最笨的办法来进行检测了。

    “心竹，帮我看看这种东西身体里有没有圣辉。”

    没有人理会吕落。

    “心竹？齐心竹？”

    还是没有人理会他。

    吕落知道齐心竹是不可能随随便便不理他的。

    所以，这个时候没有得到回应的吕落，心里微微下沉。

    他看向周围，除了那些彩色的气泡还在动，其他的东西，都像是定格了一样。

    齐心竹就在他不远处，2-3米左右的地方。

    吕落稍微迟疑了一下之后，走向了自己的老婆。

    将自己的手掌，放在齐心竹的肩膀上。

    “心竹，你还好吧？”

    吕落没有得到齐心竹的回应，他听到的，只是一道清脆的声响。

    波！

    吕落知道，这是气泡破裂的声音。

    他的视线已经陷入了黑暗。

    许久之后。

    吕落也没有等到可能出现的危机或者攻击。

    他就像是被这个世界抛弃了一样。

    一直到……

    “爸爸，爸爸！快过来陪我玩！”

    一个小女孩的声音从不远处传来。

    冥冥中吕落有种感觉，那个小女孩口中的爸爸，就是他本人。

    而同样的位置，吕落看到了一扇门。

    那是这里，唯一的光！

