    　　

    　　一杯酒，两杯酒，三杯酒……

    　　两瓶红酒，只剩下一点点了。

    　　韩若冰俏脸泛红，醉眼朦胧，已经有了五六分的醉意。

    　　唐洛见她如此，心里琢磨着，应该差不多了吧？

    　　“那什么，媳妇儿，别喝了吧？”

    　　“嗯，不喝了，再喝就醉了。”

    　　韩若冰点点头，眼神有些迷离。

    　　听到韩若冰的话，唐洛心里嘀咕，这已经是醉了好么？

    　　“唐洛，你知道我为什么让小萱在中海么？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“为什么？”

    　　唐洛一愣。

    　　“因为我也不想小萱的人生，由他们来安排，我希望她能掌握自己的人生……所以，哪怕承受再大的压力，我也让小萱留在了中海。”

    　　韩若冰醉醺醺的说道。

    　　唐洛一怔，很是意外。

    　　因为平日里，韩若冰没少用‘把你送回京城’来吓唬韩雨萱。

    　　没想到，韩若冰竟然有这样的心思，根本不可能把妹妹给送回去。

    　　一个个念头转过，唐洛有些感动，这就是姐妹情深么？

    　　他是孤儿，从未体会过这些。

    　　“唐洛，我要……我要去休息。”

    　　韩若冰甩了甩发晕的脑袋，双手撑着桌子，就想要站起来。

    　　唐洛见状，赶忙上前扶着。

    　　“小心点，来，我扶你去床上。”

    　　韩若冰没说话，她只感觉头重脚轻，很不舒服。

    　　唐洛扶着韩若冰，有点小苦恼，好像喝得有点多啊？

    　　他本来的意思是，不让韩若冰醉了，而是微醺状态就好了。

    　　在微醺状态下，一个人最容易吐露心扉！

    　　他更想跟韩若冰来个感情上的升华，然后再来个上的碰撞，一切水到渠成。

    　　而不是韩若冰酒醉，他跟她发生点什么。

    　　把女人故意灌醉了，跟其发生点什么，这事儿他还是不屑于去做的。

    　　哪怕，这个女人是自己的未婚妻。

    　　“唉，就这酒量，还喝得那么猛干嘛啊。”

    　　唐洛摇头，错过今日，还有明天么？

    　　“我要……睡觉。”

    　　韩若冰说着话，脚下不稳，差点摔倒在地上。

    　　“小心。”

    　　唐洛一惊，赶忙又扶了一把。

    　　最后，他干脆拦腰抱起了韩若冰，向卧室里走去。

    　　等来到卧室后，他低头看看怀里的韩若冰，忍不住摇头，失策了啊！

    　　就在他准备把韩若冰放在床上时，后者的胳膊，却勾住了他的脖子。

    　　随着他身子前倾，一个重心不稳，两人一起倒在了床上。

    　　“唔……”

    　　韩若冰被唐洛压在身下，发出哼声，两条胳膊搂的更紧了。

    　　“……”

    　　唐洛感受着身下柔软火热的身子，一阵阵口干舌燥，奶奶的，这不是有人犯罪嘛！

    　　再加上他也喝了不少红酒，后劲也有点上来了，某种不断膨胀，想要爆发出来。

    　　“媳妇儿……你松开我，你要是再不松开我，那我就……可就从了你了啊！”

    　　唐洛稍微挪动一下身子，把头靠在了某个富有弹性的柔软上，心神忍不住一荡。

    　　“唔……”

    　　可能是被唐洛触碰到了某些敏感，韩若冰又哼哼了两声，没有松开。

    　　“媳妇儿，你故意的吧？你说我要是从了你，你不会秋后算……不，明天找我算账吧？”

    　　唐洛嚷嚷着说道。

    　　随着他话落，韩若冰的两条腿，也搭在了他的身上，就跟抱着一个布偶大熊一样。

    　　这让唐洛更难受了，奶奶的，媳妇儿睡觉还有这姿势呢？难道，她房间里也有一个布偶大熊不成？

    　　不过，布偶大熊难受不难受，他不知道，他很难受！

    　　他呼吸有些不稳，甚至感觉自己都快要爆炸了。

    　　还好，韩若冰很快松开了搂着唐洛脖子的胳膊，让后者得以抬起头来。

    　　他看着韩若冰诱人的红唇，舔了舔嘴唇，要不……来一口？

    　　搞一场烛光晚餐，总不能啥也干不成吧？

    　　好歹，来一口，算个利息？

    　　想到这，唐洛有了决定，缓缓凑近，吻住了诱人的红唇。

    　　轰！

    　　当两人吻在一起时，唐洛只感觉脑袋里‘轰’的一声，一直苦苦压制的某些和冲动，一下子就爆发了出来。

    　　而酒醉的韩若冰，显然也有些反应，双手再次搂住了唐洛。

    　　“死了死了……妈的，死了就死了吧！”

    　　唐洛心一横，从了！

    　　就在他已经不满足于现状，准备右手再来点小动作时，一阵铃声响起。

    　　他的动作一僵，睁开眼睛，扭头看去。

    　　床头柜上，韩若冰的手机屏幕，正在闪烁着光芒。

    　　听着铃声，韩若冰的醉意，好像清醒了几分。

    　　她的手，胡乱摸索着，想要去找手机。

    　　唐洛一看，赶忙暂时松开韩若冰，拿过床头柜上的手机。

    　　“陈助理？这是谁？”

    　　唐洛看着屏幕上的名字，有些奇怪。

    　　不过他想了想，还是接了。

    　　万一真找韩若冰有什么要紧的事情，再给耽误了呢？

    　　“喂，你好。”

    　　唐洛接听电话后，尽量礼貌地问道。

    　　虽然，他心里已经把打电话的这个‘陈助理’祖宗八代都给骂了。

    　　要是这电话不打来，他是不是就更进一步了啊！

    　　“你是谁？我找韩总。”

    　　电话里，传来一个女人的声音。

    　　“我是韩总的老……助理，你是谁？”

    　　唐洛眼珠一转，说道。

    　　“韩总的助理？韩总呢？”

    　　女人问道。

    　　“韩总正在忙，有什么事情，你跟我说也一样。”

    　　唐洛缓声说道。

    　　“我是名威珠宝朱总的助理，你转告韩总一声，明天的见面，可能得往后推延一下了，明天朱总临时有点事情……”

    　　女人淡淡地说道。

    　　“推延？不是已经约好了么？”

    　　听到女人的话，唐洛皱眉问道。

    　　“是，本来已经约好了，但朱总临时有事情。”

    　　“那你们朱总什么时候有时间，什么时候再约？”

    　　“这个暂时不清楚，你们等我消息吧！如果朱总有时间的话，我会通知你们的。”

    　　女人说完，挂断了电话。

    　　“喂？卧槽，竟然敢挂我电话？”

    　　唐洛有些怒了。

    　　“妈的，听起来好像很拽的样子啊？约好的见面，说不约就不约了？艹，什么玩意儿啊！”

    　　等唐洛又骂了几声后，一转头，就见床上的韩若冰，已经睡熟了。

    　　(本章完)

