    整体的设计风格，其实并不复杂。

    直接在这片广袤无垠的宇宙之中，制作出一个个天体。

    有恒星，有星球，构建成一个玄奥的大阵，加上诸多的限制，而一座座岛屿就悬浮在这无限庞大的星体之中，每一座岛屿，就是一个居所，可以内含空间，大小、等级，根据会员们的环境和财力来自行设计。

    岛屿可以活动。

    但是，活动的范围，根据权限来决定。

    初级会员巅峰只能够在外围的地方活跃，中级会员能够更往里，高级会员，则靠近大阵的中心。

    那是由三颗巨大的太阳构成，更是大阵的中心，散发着无尽的力量感，看上去好像很近，但又似乎很远，因为重重的空间叠加在中间，每一日都在发生着变化。

    欧提努斯只是制造出一个大致的轮廓。

    更细节的地方，还是要沈默亲自出手。

    但沈默也不会一下子完善。

    他只是用上了系统的定制功能，在玄奥的气息这一块拿捏的死死的，保证每一个抵达这里的人，都能够感受到这种恢宏的震慑感。

    顺便，初级会员顶端都没有达到的会员，没有个人的专属岛屿。

    而是集中在一些巨大的岛屿上面。

    在这里，他们抬起头，就能够从看见永不坠落三个太阳，以及散发着星光的星海，他们会被告之，每一个星星就代表着一座岛屿，一个会员，只有花钱将新手福利的罐子全部开完，才有资格离开这里，住在星星上面。

    整个设计? 花了沈默一个半月的时间? 几乎将目前为止积攒的钱财耗之一空，现在手头上有的? 都是这一个半月内新赚的。

    到最后。

    他屹立在一处熊熊燃烧的太阳深处? 这里是属于超越者的殿堂，三个太阳? 就代表着三位管理着商会的超越者——内部可谓是鸟语花香，自然宜人? 完全按照沈默自己的喜好设计。

    不出意外的话? 这里，就将是他长期生活的地方了。

    当然，以后有钱了，还是得进一步的改进。

    比如说? 让这三颗太阳的光芒照耀在无尽多元宇宙的每一个角落? 任何生命只要抬头就能够看见这永恒的光芒，但是却无论如何无法抵达，只能够拼劲全力不断的靠近.......

    这就是代表着最终的追求，永恒的愿望，和海贼王的大秘宝一个性质。

    用来鼓动会员们努力开罐。

    不过现在嘛。

    沈默在自己的宫殿之上? 看着面前的整个总部的缩小模型，心中还是颇为满意。

    一眼看去? 完全就是一个星河系。

    以三个光点为中心，四周是盘旋着的无尽的星点。

    “先就这样了。”沈默长长的伸了一个懒腰? “只要把气质拿捏住，等以后有钱了? 还可以慢慢的改造。”

    现在这个地方基本上还是个面子工程。

    很多东西都是徒有其表。

    比如说重叠的空间。

    按照沈默的构思? 这里应该是一个多元宇宙的中心? 是从一个宇宙到另一个宇宙中唯一的枢纽，但是现在，只能够模拟出这样的感觉，实际上根本达不到这一步。

    毕竟他的多元宇宙还是毛都没有。

    “你打算什么时候向其余的人宣布？”欧提努斯站在沈默的身边，依然戴着她那尖尖的巫女帽，颇为羡慕的看了一眼趴在沈默怀中的绯鞠。

    现在沈默已经越来越像一个真正的超越者。

    可惜的是。

    在有关的传说中，却依然只有绯鞠才占据了牢牢的位置。

    这一点，恐怕就算是沈默自己都没有想到。

    而面对着欧提努斯的问题，沈默认真考虑。

    “告诉是必然要告诉，但是，得想一个合理的方法，还有，我在想要不要增加一些虚构的人物，比如说之前商议好的，那位以会员身份成为超越者的人。”

    即便到了现在，沈默依然不准备成为商会明面上的霸主。

    那样很多事情都不方便处理。

    他需要分身。

    三颗太阳就是为此准备，他自己占据一颗，另外两颗，就是两位超越者。

    但现在沈默的问题是，另外两个人选，究竟是直接用自己的分身，还是从系统中购买两个角色，还是说自己定制两个角色。

    无论哪一种办法，绝对的权利都是在他自己的身上。

    但是，“演戏”的时候，肯定有所不同。

    沈默打开系统。

    在其中寻找着可能的角色。

    其实在无尽的世界之中，符合性格要求的人有很多。

    比如说狠人大帝，比如说天使彦。

    但是，这些角色，能够买到的都是复制品，虽然并无差别，但考虑到商会未来的发展，复制品说不定早晚会有和原品见面的时候，到时候只怕会引出不少的麻烦。

    而且最重要的一点。

    买不起......

    狠人大帝的价格只是看一眼，就让如今的沈默都有种头晕目眩的感觉，虽然还有幼年版，但这样的话，还不如自己创造出一位角色。

    实际上，哪怕不依靠系统，想要创造生命，现在的沈默自己就可以做到。

    这属于创世神的权能的一部分。

    沈默坐在座椅上，仔细的考虑了一会儿，决定还是先缓一缓，反正，保证自己“亲近会员的上位者”身份，其余的超越者孤傲一点反而正好。

    他重新制定了一个公告，在判定无误之后，直接发给了所有人。

    一瞬间。

    迄今为止的一百多位会员，全部感觉到了徽章的震动。

    有变化了？

    无论会员们正在做什么事情，此时能够停下的全部停下，然后走到安全的地方打开自己的会员徽章。

    这一次，并非是沈默的影像。

    而是认知。

    所有人在第一时间明白了，商会在沈默离开的这一段时间内，究竟发生了什么。

    变革！

    没错，就是变革。

    由那位由会员晋升巅峰的超越者主持，沈默支持的变革。

    商会发展至今，已经足够说明其效果，但是不满意其效率，所以决定进行扩张，不再是以旅行商人的形式进行筛选，而是由超越者将自己得意志传遍诸天万界，任何人只要有满足资格的心愿，以及被选中的命运，都有可能成为会员，从罐子中获得力量。

