    “是，夫人。”秦勇悄然退了下去。

    时间到了，葛洪站起身，高声道：“天星学院年末大考最后一轮比试，正式开始，规矩和以往一样，武斗过程中点到为止，严禁故意伤人，不得将人致死，违者重重处罚。”

    说完，葛洪看了眼广场上的几名主持导师。

    一名导师立刻走上前，道：“现在开始第一轮比试。”

    他将手伸到一个木箱子，里面是一堆刻上了学员名字的木牌，随机抽出两个，高声道：“第一场，左光对战李峰。”

    嗖！嗖！

    立刻有两名学员纵身来到广场中央，其中一名学员用刀，另一名学员施展的是掌法，两人在导师的号令下，迅速的战成一团，在场中斗得你来我往，激烈万分。

    擂台赛不限制比试者使用武器，那试刀的一手刀法，虎虎生风，逼得另一名学员不断后退，但另一人也毫不示弱，后退之中，不断找寻机会，带着手套的双掌如浪涛一般滚滚而动，将自己保护的滴水不漏。

    两人修为都在人级后期，各不相让，很快交手了六七十招。

    “披风刀法！”

    “分尸掌！”

    两人不想纠缠下去，各自施展绝学，刀光与掌风碰撞在一起，发出剧烈轰鸣。

    砰！

    用刀法的左光略胜一筹，刀光劈开对方的掌影，将在对方胸口长袍上留下一道刀痕，有鲜血渗出。

    那使掌的李峰不甘失败，还想反抗，被左光趁势逼近，刀背劈在胸口之上，震得对方倒飞出去，一口鲜血喷出，半天没爬的起来。

    “左光胜！”

    伴随着导师的高喝，第一组比试分出了结果。

    很快第二组选手上台。

    这一轮的选手名叫陈少青，此人十分倒霉，居然遇到了夺冠热门的李青峰。

    “自己认输吧。”

    李青峰来到台上，淡淡说道，有一种风淡云轻之感，目光都未看到对方身上。

    “李青峰，你虽强，但我陈少青也想领教一下。”

    陈少青被对方的态度给惹怒，咆哮一声，整个人化作一道狂风飓浪，冲向李青峰。

    “金刚怒目！”

    哗啦啦！

    空气一瞬间爆裂了，发出剧烈的轰鸣之声，陈少青双手环抱如铁球，整个人仿佛一座山峰般横冲出去。

    砰！

    下一刻，他怎么冲出去的，怎么倒飞了回去，清脆的骨骼声响彻在众人耳中，陈少青狼狈的摔倒在地，双手扭曲，大口咳出鲜血。

    “李青峰胜！”

    导师的宣判声中，李青峰轻轻一跃，回到台下，整个过程没看过陈少青一眼。

    “陈少青真是找死啊，遇到李青峰还不认输。”

    “虽然都是高级班学员，但两人的差距太大了，不能以道理计。”

    “普通高级班学员遇到李青峰，挡不了他一招。”

    众人议论之中，导师又抽出了下一轮的选手。

    一场场比赛，很快进行。

    有胶着火热，也有立分高下。

    吸取了陈少青的经验，一名选手遇到了王启明，直接郁闷的弃权认输。

    但场上没人取笑他，王启明是三大突破了地级初期的高手之一，即便是人级后期巅峰的学员，也不是他的对手，普通学员根本不用比，比了也是浪费时间。

    第八轮。

    “下一场比赛，熊涛对秦尘。”

    听到导师喊到自己的名字，秦尘表情淡然，纵身来到台上。

    熊涛脸色很难看，他是今年刚进入高级班的学员，一身修为虽然在人级后期，但却不是老牌人级后期的学员，换做任何一个高级班弟子，他都有信心，但遇到秦尘，他心中立刻有了压力。

    “秦尘，别以为你击败了李平和周南就了不起了，高级班的学员，每个人掌握的武技都不一样，实力也是天差地别。”熊涛一上台，便冷哼喝道，给自己提神壮胆。

    “说够了吗？说够了就开始吧！”

    秦尘一眼就看出对方内心早已怯场，故意说那么多废话，只是给自己打气而已，身形一纵，体内真气运转，直接一拳轰了出去。

    这一拳平白无奇，让人感觉不到丝毫凌厉。

    “哈哈，他竟然敢小看我，太好了。”

    熊涛心中大喜，体内真气运转到极致，一拳轰了出去。

    “霸王扛鼎！”

    轰隆！

    仿佛晴天打了个霹雳，前方空气发出震雷般的轰鸣声，瞬间炸开了。

    “小看我，给我下去吧！”

    熊涛天生巨力，普通人级后期只有十匹马力，他有十五匹，抓住秦尘小看他的机会，用尽全身力量，要将秦尘轰下擂台。

    噗！

    两拳碰撞，熊涛惊喜的表情骤然变了，瞳孔猛地收缩，只觉一股巨力侵袭全身，手臂传来咯吱呻吟之声。

    下一刻，他身体不由自主的倒飞出去，凌空喷出一口鲜血。

    观众席上，众人面露惊色，本以为双方会纠缠一番，岂料一招就分出了胜负。

    秦月池的脸上露出惊喜和难以置信，没想到秦尘修为竟然如此之强，而赵凤和祁王则冷哼一声，脸色铁青。

    下方参赛席位上，秦奋冷哼道，“再让你嚣张一会，等你下面遇到我，就会后悔自己坚持到这一轮。”

    秦尘的这场比赛，只是让众人有些惊异，但也并没有太过震惊，毕竟秦尘先前击败李平和周南，已经展现出了足够的实力。

    “呵呵，梁大师，你看好的秦尘，果然不同一般，我听说此人一多月前，还都只是人级初期的武者，没想到短短一个多月，竟然突破到了人级后期，而且在武道实力上也极强，我估计此人，这次大考有望闯入前十啊。”

    康王爷知道梁宇十分看好秦尘，当即笑着夸赞道。

    梁宇眉头抖了抖，看了眼康王爷，却一句话都没说。

    前十？

    也太小看秦尘了，不知为何，梁宇心中冥冥有种十分坚定的感觉，那便是真要战斗起来，李青峰他们这些地级的武者都未必会是秦尘的对手。

    接下来，比赛继续。

    原本最引人注目的比赛，是赵灵珊的那场，但令人失望的是，有了李青峰和王启明在前，那名被抽中的学员上台后，直接就认输了，让人大叫失望。

    眨眼到了十三轮。

    “第十三场，秦奋对战张英。”

    张英脸色陡然一变。

    “怎么会是他？”一旁的林天也变了脸色。

