    徐子枫左右看了看，他心知就算自己现在立刻冲过去，也不可能让这场混战停止下来，他在想办法，该怎么暂时性让他们停下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终于，他在不远处看到了一条很长的皮水管，虽然水管细了点，不过没关系，能用就可以了，于是他赶紧对着陈美熙说道：“媳妇，你顺着水管去找开关，找到以后直接把开关开到最大。”

    “好。”陈美熙点点头便顺着水管小跑而去。

    大概十几秒钟后，徐子枫看到水管口喷洒而出的自来水，然后便拉着水管抄起旁边的椅子冲到混战的地方，接着他往椅子上一站，便用自来水喷向混战的人群。

    一时间，骂声四起。

    “卧槽。”

    “这他妈哪里来的水啊？”

    “妈的。”

    “下雨了么？”

    “靠。”

    “......”

    徐子枫用自来水不停的喷着正在混战的工人们，渐渐的，有些人被水淋湿，便不在动手，而是有意识的停下来破口大骂，没多久，一场热火朝天的大混战便因为被水喷，而暂时性的停了下来。

    接着，刚才还混战的人群便下意识的分成了两批，一批站在徐福星的身后，一批站在一位秃顶男人身后。

    这时，他们的目光都落在了徐子枫身上，因为，他们已经知道了不是下雨，而是有人用水喷他们，而这个人，就是站在椅子上拿着水管的徐子枫。

    “臭小子，你在干什么呢？”徐福星现在全身都湿透了，而且嘴角正慢慢往外渗血，可见刚才混战的时候，他受了一些小伤。

    “他吗的，哪里来的小野种，敢用水喷爷爷，你是不是活腻了啊？”秃顶男人满脸凶悍的指着徐子枫骂道。

    徐子枫一句话也没说，而是直接用水管口对准了秃顶男人喷了过去，秃顶男人见状，赶紧抬起双手挡着脸。

    喷了一会儿，徐子枫便把水管扔到了一边，然后从椅子上跳下来，只见他把椅子拎在手里走到秃顶男人面前停下，冷声问道：“福星纺织厂总共欠你多少钱？”

    秃顶男人擦了擦脸上的水，本来他想火的，不过听到徐子枫的问话后，他便强忍住火的冲动，然后脸带怒意的说道：“连上这几个月的利息，加起来一共八十万左右，怎么，难道你这小崽子有钱替他们赔？”

    徐子枫点点头，这时陈美熙来到他身边，他对陈美熙说道：“媳妇，把支票薄给我。”

    “嗯。”陈美熙知道徐子枫要支票薄干什么，她也没说什么，而是乖乖的从手提包里面把一个小本子拿了出来放到徐子枫手中，这是徐子枫之前在上海工商银行办理的支票薄。

    现场很安静，所有人的目光全都放到徐子枫身上，当他们听到“支票薄”三个字的时候，全都瞪大了眼睛。

    他要干什么？

    几秒钟后，他们便知道徐子枫究竟要干什么了。

    只见徐子枫撕下一张签了名填好金额的支票递到秃顶男人面前，秃顶男人一看，顿时满脸惊愕道：“小子，我刚才已经说了，连上利息总共八十万，你写一张一百万的支票给我，是什么意思？”

    一下多给了二十万，而且徐子枫的样子看上去就很年轻，所以秃顶男人有点怀疑这张支票的真实性了，毕竟整整二十万啊，又不是二十块，谁会傻乎乎的多给这么多钱？

    “很简单。”徐子枫把支票薄交给陈美熙放好，然后，他用眼神示意陈美熙往后退，等陈美熙退开以后，只见他的嘴角忽然勾勒出一抹看不出喜怒哀乐的笑意。

    “？？？”秃顶男人满是诱惑。

    “多出来的二十万，是给你的医药费。”

    “？”

    “啪！”

    徐子枫刚才走到秃顶男人面前停下之前，手中就已经拎着一条单人椅子了，不过为了写支票薄，他把椅子放到了脚边，等他说完最后一句话的时候，便躬身捡起椅子，然后用尽全力直接砸在了秃顶男人的脑门上。

    对。

    这一下，他是完全用尽全力的，根本没有留有丝毫余地，当椅子和秃顶男人的脑门亲密接触之后，便出“啪”的一声脆响，然后秃顶男人嘴中出“啊”的一声惨叫。

    徐子枫这一举动，完全把所有人都搞懵了。

    一个十七八岁的青年，竟对一个三四十岁的中年男人动手，而且还用椅子砸脑门？

    这一刻，他们看徐子枫的眼神已经情不自禁的变了。

    尤其是秃顶男人身后那些人，刚才因为事情生的实在是太过于突然了，他们一时间没反应过来，等他们反应过来的时候，秃顶男人已经跪在地上，双手抱头不停的出痛苦的哀嚎声了。

    “王哥。”

    “王老板。”

    “你怎么样了？”

    这些人赶紧把秃顶男人围了起来，然后七手八脚的把他从地上扶起来，只见秃顶男人的脑门上破了两三个口子，殷红的鲜血正从伤口处不断的往外流淌而出。

    “妈的，别弄我，痛，痛啊，操。”秃顶男人虽然脑门流血了，可是说话的语气依旧中气十足，可见他并没有伤的很严重。

    这时，徐子枫把椅子往地上一扔，冷声道：“提醒你，别把支票弄脏了，要不然你去银行换不了钱。”

    “操，小逼崽子。”秃顶男人把扶着他的人推开，然后满脸狰狞的看着徐子枫，尤其是他现在满脸都是鲜血，样子极为渗人：“逼崽子，你是不是想死？”

    这时候，其实徐子枫的内心是极为紧张的，他的双手正不停的抖，不过，为了不露出丝毫怯意或者破绽被秃顶男人看到，他强装淡定，然后把双手放到后背，便看着秃顶男人淡淡道：“我相信你有能力让我死，不过，在我死之前，一定是你先死，而且你全家都要死，你信吗？”

    徐子枫这句话一出口，别说秃顶男人愣了，就连他身后的陈美熙，一旁的徐福星，以及他妈妈，一个个在这一刻全都愣住了。

    因为他们简直不敢相信，这种话能从徐子枫的口中说出来，而且说的风轻云淡，就好像跟朋友聊天一样。

    单凭这点，就足以令他们震惊了。

    “你觉得我眼睛都不眨一下，然后能随随便便开一张一百万的支票给你，我会没有办法弄死你，是吗？”徐子枫再次开口。

    因为秃顶男人的脸上全是血，根本看不到他面部表情的变化，只是，他的眼神里面却闪过了一抹犹豫，当徐子枫捕捉到这抹犹豫的时候，心中的大石总算是落了下来。

    他知道，秃顶男人要认栽了。

    果然。

    大概几秒钟之后，秃顶男人便狠狠的朝着地上吐了口痰，然后转身大手一挥，说道：“妈的，快送我去医院。”

    “王哥，这...这就算了啊？”旁边有人忍不住问道。

    秃顶男人一巴掌扇在说话这人脸上，骂道：“现在是玩钱的社会，你没钱跟人家拼个屁啊？老子挨这一下就赚到二十万，你这一辈子都赚不到这么多钱，操，赶紧的，我头晕，送我去医院。”

    “好...好的王哥。”

    秃顶男人在一群人小心翼翼的簇拥下走到了工厂门口，结果，他忽然回头看着徐子枫说道：“年轻人，你最好不要拿假支票糊弄我，如果让我知道是假的，福星纺织厂就等着倒闭吧。”

    留下这句话，秃顶男人一群人便离开了工厂。

    “呼！”

    徐子枫看到秃顶男人走了以后，忽然重重的松了口气，这时，徐福星让其他工人先去开工，他则是来到徐子枫面前，脸色阴沉的说道：“臭小子，跟我来，我有话问你。”