
　　艾瑞克博士本来还想据理力争，并且数落一下科尔森他们几句。

　　他到现在都还不知道，他面对的神盾局可不是善男信女，科尔森也是因为把握不好他们跟安其罗的关系才对他们这么客气的。

　　但是就在艾瑞克博士打算自己作死的时候，远处十多公里外的天空上的变化吸引了他的注意！

　　天空中出现了一道巨大的透明漩涡，漩涡开始缓缓旋转，开始泛起一道道彩色的光晕。

　　艾瑞克博士顾不上继续数落科尔森，眼神狂热的看着天空上这道巨大的漩涡，激动的指着天空上巨大的漩涡对简·福斯特大喊道，“简！快看！我就说！爱因斯坦——罗森桥，北欧神话中的彩虹桥是真实存在的！我们的研究方向是正确的！”

　　简·福斯特双手紧紧的捏着托尔的手臂，眼神中充满担忧，在前些天她和艾瑞克博士将托尔从附近的戈壁滩捡起来之后，她从托尔的嘴中得知了很多的信息，阿斯加德、约顿海姆、还有仙宫、奥丁……

　　虽然托尔从来没有特意专门给她和艾瑞克博士讲解这些阿斯加德的事情，但是简也能从这些托尔透露出来的信息中摸清了大概的情况。

　　这位仿佛神经病一般，只会大吼大叫的男人，就是北欧神话传说中的雷神托尔·奥丁森，奥丁之子，因为袭击了约顿海姆的冰霜巨人，被他的父亲，众神之父奥丁，剥夺了使用武器的权限，打落到了凡间。

　　虽然这听起来确实挺难以置信的，甚至艾瑞克博士在听到托尔说出的话之后，当初还把托尔当成了疯子，一个研究神话研究疯了的疯子。

　　但是现在的情况很明显了，托尔说的是真的！

　　无论是前几日那根本就拿不起来的锤子，如今被美国队长拎在手里，虽然简也想不出，为什么美国队长能拎起那只锤子。

　　还是远处十几公里之外，天上那道正在旋转的彩色漩涡。

　　二者都说明了，一个问题，那就是托尔说的是真的！

　　那如果按照托尔所说，他既然因为犯错被打落到了凡间，那么阿斯加德派人过来干嘛？抓托尔回去？还是想要干掉托尔？

　　不得不说，简·福斯特细腻的心思，居然让她伟大正着的猜中了事情的真相，但是唯一跟她猜测的有所差距的事实是，被派下来干掉托尔的毁灭者战甲，不是奥丁下的令，而是托尔的弟弟——洛基。

　　天空上的那道彩色的漩涡，旋转的速度很快，也就是在几个呼吸之间，原本透明的漩涡已经被全部彩色充斥。

　　紧接着，一道巨大的光柱从彩色的漩涡中射出，直直的射到了地面上，声势异常庞大！

　　托尔看着远处天空上的一幕，作为阿斯加德的一员，他自然很熟悉这一幕，这正是阿斯加德的彩虹桥！

　　他现在唯一的想法，就是回到阿斯加德去，然后找自己的老爹去要回自己的雷神之力！

　　托尔连招呼都没打，拔腿就往远处跑去。

　　至于刚才安其罗的话语中透露出来的可能来着不善，托尔完全没有放在心上，他实在是想不出，自己这个阿斯加德的王子，究竟有哪个阿斯加的人会是自己的敌人。

　　“嘿！托尔！等等我！”看着托尔拔腿就跑，简·菲斯特不放心的赶紧钻进自己的车里跟上托尔，“上车！我们开车去！”

　　……

　　安其罗面对科尔森疑惑的眼神，安其罗一边叫来小骨龙一边耸了耸肩膀，说道，“好吧，对方降落的地方，我估算错了，不过接下来很有可能有一场激烈的战斗，我劝你最好让你手下的特工撤远一点。”

　　科尔森虽然依旧不明白安其罗为什么会这么说，但是还是很听话的让自己的手下撤出小镇，并且将小镇里的居民撤出了小镇。

　　手下的特工撤走了，但是科尔森自己却上了车，跟在骑着骨龙的安其罗等人的后面，一起前去那道从天而降的光柱处。

　　……

　　众人几乎是同时到达了光柱所在之地。

　　托尔和简·福斯特是最先到达的，其次是紧跟其后的安其罗等人，最后才是科尔森。

　　不是小骨龙的飞行速度追不上简·福斯特的开车速度，而是安其罗知道，这次阿斯加德来的托尔的朋友，其中应该是有个阿斯加德的女战士，叫做希芙……

　　好像希芙的关系跟托尔还有点不清不楚的，安其罗就是想要幸灾乐祸的看看，当简和希芙碰到一起的时候，托尔这个脑袋中只有的锤子的锤子神，该怎么面对这种修罗场。

　　刚刚光柱降落的位置上，地面上一大片被灼烧过的痕迹，呈现出了一副巨型法阵的样子。

　　一行四人正站在法阵上面，三个男人，一个女人，衣着打扮的全都如同中世界的维京海盗的风格一样，充满了彪悍的味道。

　　铠甲、披风，手上还拎着斧子、宝剑等造型粗狂的武器……

　　果然，安其罗预料的不差，当他骑着小骨龙到达的时候，托尔已经和这四人接上了头，并且激动的拥抱在了一起。

　　“介绍一下，这是仙宫三勇气和我的朋友希芙女士。”托尔对着众人介绍道

　　“沃斯塔格、霍根、范达尔！希芙！”托尔兴高采烈和仙宫三勇气以及他的朋友打招呼，紧接着期盼的看着四人，“你们怎么来了，是父王让你们来接我回去的么？”

　　简·福斯特经过的短暂的呆滞之后，才不可思议的看着四个奇装异服的人，“你们好……”

　　目光在四个人身上短暂的游离了一阵，然后最终，简·福斯特将眼神锁定在了希芙的身上。

　　阿斯加德尚武，希芙虽然是个女人，但是也是习武之身，所以，身材好的让简·福斯特都有些羡慕，加上希芙身上穿着的铠甲更是能衬托出她的身材……

　　希芙也将目光锁定在了简·福斯特的身上，虽然两个人是第一次见面，但是出于女人的直觉，希芙莫名其妙的就觉得眼前这个地球的女人是自己的敌人！

　　一股没由来的敌意开始在希芙和简之间蔓延开来。

　　仙宫三勇士和托尔都没有注意到两个女人之间微妙的气息，仙宫三勇士对视了一眼，脸色有些凝重，“托尔，现在的情况很不妙，在你不在这些日子里，洛基暂时成为了国王，并且……”

　　“并且，在我们想要将你带回去，来的路上，派出了毁灭者战甲来追我们，阻止我们将你带回去。”仙宫三勇士之一的霍根看了一眼不远处庞大的骨龙和安其罗等人，然后挑了挑眉问道，“托尔，他们是谁，是你的朋友么？最好让他们退远一点，这些地球人恐怕不是毁灭者战甲的对手。”

　　“等等，等等……”托尔连忙摆了摆手，一时之间被仙宫三勇士带来的信息量冲击的大脑有些懵。“你们说的是洛基？我弟弟？他派我父王的毁灭者战甲来追杀你们和我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零八章 阿斯加德的彩虹桥免费阅读。https://xs.23sk.com 