    到来之后的第一时间，梁月便蹲在了这个俘虏的面前，将他的嘴扒开，而后将其镶在后槽牙上的一颗黑乎乎的东西，给取了出来……

    “事前就准备了用于自杀的毒药，看来这帮人很专业啊，而且，他们不想让别人知道自己的来历。”

    老乔治此时同样蹲了过来，一脸严肃的道。

    “他们准备下的，好像还不止是牙槽里的毒药，就连心脏上都附着着一颗微型炸弹，要不是我已经事先让小武屏蔽了周围的通讯信号的话。

    恐怕他在之前的时候，就已经被远程操控着成为了一颗人体炸弹。”

    话说，体内炸弹这种东西看着虽然十分隐蔽，但那只是对普通人而言，一些专业设备就能使其无所遁形。

    更不要说，在梁月这个转生眼的拥有者的面前了。

    而在听了他的话后，周围众人顿时齐齐一惊，不自觉的开始向后方退去。

    就连一旁刚蹲下来没多久，正在检查着俘虏的随身物件的老乔治，娜塔莎两个，都是下意识的往后退了退。

    原本还在对着那几枚残存的火箭弹指指点点，散发着探究精神的史塔克，此时也几乎是立刻就拉着佩珀向着后方走去，直到退出了十多米远才停了下来。

    看来，之前在阿富汗的袭击事件，终于是让这位狗大户吃一堑长一智了……

    当然，那些后退的人中自然不包括梁月。

    实际上，即便是此刻面前的人体炸弹，连同周围的火箭弹，武装直升机油箱等危险物一起爆炸，那威力合在一处，都对他造成不了多少威胁。

    更何况，它这不是还没爆炸吗……

    有些好笑的看了看身后的众人，随后梁月便将一只手，直接插入了眼前俘虏的胸腔之内，大拇指和食指扣住那块附在心脏外壁上的炸弹轻轻一掰，顿时便将之取了出来……

    一套动作就如在探囊取物，相当的轻巧且随意~

    整个过程中，梁月的胳膊和手掌就好像消失了一般，处于一种似是而非的半透明的状态。

    并且，在取炸弹结束之后，这俘虏的身上也没有留下任何的伤痕。

    “噢~我的上帝！你刚刚是怎么做到的！”

    老乔治此时满脸不可思议的又凑了过来，一会儿盯着他的手和手上的微型炸弹，一会儿又看向了他的脸，目光惊讶中还透着一种凌乱。

    那模样，就像是牛顿已经从自己的世界里消失了一样！

    当然，其实不只是史黛西局长，身后的众人也都差不多，其中尤以史塔克最为明显。

    此时的他，正拿着一只手掌，不住地抚摸着自己的心脏部位。

    不觉间，呼吸都开始急促了起来。

    “一种类似于虚化的能力，其中涉及到了一些空间方面的应用。”

    说话间，梁月便已经把手中的炸弹撵成了一小撮粉末，整个过程就像是在团泥球一样。

    “需要我帮忙审问这个犯人吗？我想弗瑞局长对这个人的来历，肯定也很感兴趣。”

    娜塔莎此时最先回过神来，这位女士到底还是经历过诸多世事与沉浮的超级特工，很快就找准了自己的定位，以及她目前最应该关心的问题。

    “那就交给你了~”

    看着眼前毛遂自荐的寡姐，梁月倒也没有拒绝，直接交出了这俘虏的所有权。

    虽说，在情报拷问这方面，他可以用大筒木的血脉之力，直接从对方的灵魂上读取信息，但这并没有什么意义。

    其实，之前在那支直升机编队来袭的时候，梁月就已经大概猜到了这些人的来历。

    论据也很明显，当时在场的只有娜塔莎一个人开了通讯设置，而通讯连接的对面就是神盾局。

    尼克弗瑞说自己没有派人过来，那么问题就应该出在了神盾局的内部。

    这样一想，答案也就呼之欲出了，十有八九就是寄生在神盾局内部的九头蛇。

    只是让梁月有些始料未及的是，总掌一方九头蛇支部，人设中那么有耐心和隐忍的亚历山大皮尔斯部长，竟然这么急不可耐的就出手了~

    “看来，我还是有些小看了引力波技术的重要性！”

    心里这么想着，起身之后的梁月环顾周遭众人，随后便对着智脑小武下令道。

    “现在可以解除通讯屏蔽了。”

    “好的~主人！”

    “那几枚火箭弹，你准备怎么处理。”

    史黛西局长此时指着旁边，被散乱堆放着的那几枚刻意喷成了黑色的火箭弹说道。

    “拿来给小武做研究吧，正好我之前还没有这种技术呢，嗯~这架直升机也是。”

    梁月闻言，一脸理所当然的道。

    老乔治见此，顿时抿了抿嘴，而后轻叹一声，难得的妥协道。

    “好吧~这件事情我就当自己没看见。”

    说着，老家伙又把目光看向了另一边正在联络着什么人的娜塔莎，继续道。

    “那么，接下来你们神盾局负责接手？”

    “当然！弗瑞局长现在正在赶过来，神盾局内部出现了另一股来历不明的力量，这是件事的性质相当严重。”

    娜塔莎此刻一脸严肃的回应道，老乔治见此只是点了点头，也没再多说什么。

    随后，梁月便指挥着影分身将广场上的一地战利品和零碎收拾了起来，他自己招呼着众人往回走去。

    只是还没走几步的功夫，他就被一阵小碎步凑上来的史塔克，给拉到了一边……

    “嘿~伙计！我之前怎么不知道你有那种能力？”

    说着，这货还拿着自己的手掌向前虚抓了一下，一副深怕某人没看懂的模样。

    “这是我最近才刚刚学会的东西。”

    梁月见此，顿时笑着回应道。

    “它安全吗？”

    “当然，你之前不是已经看到了吗。”

    “那么，咳~不知道，我……”

    听了他的话，史塔克此时顿时摊开了双手，微微后仰着，面上带着几分期待的模样。

    “在你的身上当然也能用，不过最近小武那边的生物技术，已经有了些进展，估计已经快要出成果了。

    我原本，还想要让你去做那种技术的第一个受益者呢，不过，既然你已经这么急不可耐了。”

    说着，梁月伸手便对着史塔克的胸口心脏处抓了一把。

    史塔克见此，顿时一惊，下意识的往后退了一步。

    “嘿~嘿！我还没准备好~”

    只是当他的视线再次落到了梁月的手掌的时候，赫然发现，此时在梁月的那只掌心上，竟然已经多了一些东西。

    仔细一看，那是七八块大小不一的金属残片！

    “这是……已经结束了？我都还没什么感觉呢！”

    史塔克此时一边抚着自己的胸口，一边深呼吸着道，神情显得有些抑制不住的激动。

    “你有感觉了才是个问题。”

    说着，梁月翻手取出了一个牙签盒大小的玻璃瓶，把上边的木塞往下一拔，将手里的金属残片倒了进去。

    随后盖紧，将之递给了身前的史塔克。

    “留着做个纪念？”

    “当然~”

    ……

