    “咦，怎么突然间有弹幕了？”

    这一幕被直播出去后，所有在屏幕前围观的莱尼诺人又是气愤又是心动。当他们发现手机上的一些功能被重新开放，连忙相互之间吐槽了起来。

    只不过，他们的注意力已经从外星人转移到了这一场哄抢黄金的闹剧上。

    这个直播变成了背景板一样的存在，无论打开哪个软件，都有着这一块背景板，也不知道是怎么弄出来的。

    “排队啊你们，为什么不排队？！”

    “丢人丢到外星人家！”

    “哈哈哈，我抢到金子了，一群傻吊，还在这里犹豫……如果不是每个人只能拿一次，谁会告诉你们！”

    “我的老婆还有七个亲戚全都拿了黄金！这一波发达了！”

    “会所嫩模走起！”

    “电子激素来一发，哈哈哈！”

    其实有很多都是新人类军人扮演的网络水军，但是这些莱尼诺人完全没办法分辨……他们正处于一种蒙蔽状态。

    在这种鼓动下，越来越多的白毛猩猩开始从到现场哄抢黄金，不是他们不感到害怕，而是这个外星文明给的太多了……

    太多了……

    其中的风险，他们虽然在意……

    但是，只要伸个手就能获得好几年的劳动报酬，还在那里质疑的人，就是傻子！

    甚至有一些已经获得了金块的莱尼诺人，起了一些歪心思，他们想要重复领取，不过被面部识别系统识别出来后，被无情地拒绝。

    “很抱歉，您已重复领取。”

    “滚开，快给我滚开！”

    这些白毛猩猩已经没有耐心再排队，全都闹哄哄地挤在了机器人前面，差点就直接打起来了。

    一百万份黄金很快就被认领清空，说实话，这个数量看上去很多，但稀释到整个星球，六十多亿的人口，也就只花了两三个小时而已。

    领到的人欢天喜地，特别是一些流浪汉，他们从来没有接触过如此巨大的财富，心中思考着应该购买什么样的电子激素，能够获得什么样的享受。

    没有领到的自然是羡慕嫉妒恨，心底里祈祷着这些金子是假的，最好是这些傻瓜全都被骗，会被外星人抓走，那样他们心里就舒服了。

    总而言之，人类的目的已经达成，只是短短三个小时，让这个文明对外星人的恐惧消失了一大半。即便没有完全消失，也已经足够了。

    这位外交官笑着说道：“各位莱尼诺文明的朋友们，下个星期的周末，早上8点，我们还会继续在这颗星球，随机挑选一百个地点，投放黄金，欢迎大家领取，谢谢！”

    丢下这一句话后，人类解除了网络权限，所有机器人回归飞船。紧接着这些飞船起飞，离开了这个星球，只留下了广场上一大堆懊悔的莱尼诺人。

    这些家伙没有领取到黄金，自然是懊恼地不能再懊恼了。他们感到很焦虑，很烦躁，又有点期待下一次的发放。

    很快就有幸运儿在网络上发布了最新视频……

    【第一测评！冒死从外星文明那里领取的黄金是真是假？！】

    在这个视频当中，各种科学仪器全都用上了，密度，硬度，金属延展性等等各种物理性质，全都测了一遍。

    然后，这位试验者又将这块黄金给切开，观察里边到底是不是铅之类的金属。

    结果当然是真的，纯净度高达99.9999%的黄金！！

    新人类文明自然不会在这方面做手脚，开玩笑，在战星的内核深处这玩意多得是，储备量高达万亿吨，一百吨黄金简直就是毛毛雨了。

    “……综上述所，我从外星人手中获得1千克的黄金，是真的！虽然不知道他们到底有什么目的，但这些黄金并没有做手脚，我也没有发现其中的风险。”

    “感谢大家观看这一期视频，我们下期节目再见！”

    是真的！

    这一测评很快就在网络上引发了巨大的热度，因为人类还会在下周末投放黄金！

    可是苦于不知道投放地点，所有的莱尼诺人都在胡乱猜测着，讨论着，对着第一批幸运儿嫉妒万分。

    很快又有土豪发了一些收购帖子：【现价九五折无限量收购这一批黄金，要求品相完好，没有人为破坏的痕迹，走淘金平台！特别是上面镌刻的文字，不能有损坏。】

    甚至连一些大财阀也主动开始收购这一批黄金。

    总量一百吨而已，数额不算大，加起来也就几百亿，整个星球这么多土豪，一人一口就能把这批货给吃干净了。

    这一场轰轰烈烈的闹剧，一直持续了一个星期。无论是悔恨的，还是欢呼雀跃的，还是羡慕嫉妒的，全都想在第二批发放的黄金中分的一杯羹。

    一个星期很快就过去，新人类文明的飞船准时到来，再次发放了一百吨黄金。

    这一次几乎是全员狂欢，夹道相送了。

    紧接着第三个星期，再次发放了一批。这个文明已经对新人类充满了好感。

    就这样连续发放了三批黄金之后，好感度已经拉满，再也没有莱尼诺人害怕外星人了。原本的社会动乱也已经平息，大家都在想着抢金子。

    这个时候，人们才说出了自己的真正目的：“尊敬的莱尼诺公民，你们好，我们这一次来到这里的目的，一方面是为了让大家过的更加富裕一点，另一方面是为了挑选合格的合作者，共同探讨宇宙的真谛。”

    新人类方的外交官再次出现在屏幕上，告知所有的莱尼诺人这方面的加盟细则。

    结果他还没有说完，下边就有一大堆起哄的，“我要加入，我要加入！”

    “什么时候发放第四批黄金？！”

    “我还没有抢到呢，求求你们再发放一批吧，求求你们了！”

    “外星人爸爸，给我一点吧，一点点就好……我连一块都没有抢到啊！给你们磕头了。”

    “投放地点能不能放在我家附近？”

    看到这一幕幕，张远不由自主地苦笑起来。

    虽然这种受欢迎的感觉很不错，但绝大多数的莱尼诺人，其实是没有加入的资格的，还是老老实实待在自己的星球上吧。

    首先第一点，排除嗑药人群，就连A类的电子激素都不行，这一点就能够把绝大多数人口，至少70-80%的人口阻挡在门外了。

    其次第二点，需要有一技之所长，无论什么技能都不要紧，但必须要有。

    还有第三点，需要有一个伟大的梦想，愿意为了这个梦想，抛弃这颗星球的一切，去接受一个新的环境……

    总而言之，这是一个双向选择的过程。你选择我的同时，我也选择你。

    这样筛选过一批后，工作量就小得多了。

    