第七十八章损失惨重，飞书求援

追杀就这样整整的持续了三天，这三天以来，林清尘他们两人一直毫不停留的一个接一个的斩杀跟他们有仇的势力。

现在还在这里搜寻的林清尘他们两人的，除了飞天阁的就没有其他人了。

因为其他人不是搜寻他们两人，而是他们两人被林清尘他们的血腥手段吓得到处躲。

有的人想到离开通灵山脉，这样的人反而死的更快，所以他们只能往更深处逃命。

飞天阁的众人，一直以为林清尘他们在深处，没想到他一直在最外围，斩杀那些围剿他的势力。

要不是后面有人逃到深处，遇见飞天阁的人，讲明了情况，飞天阁的人还不知道呢！

“好啊！还真是胆子大，明知道我们在追杀，还敢去外面搅起腥风血雨，看来是活得不耐烦了！”

飞天阁的所有人现在都聚集在一起，飞天阁的副宗主得知这个情况之后，也是气的不轻，这三天以来，他们毫无顾忌的到处搜索。

一无所获，很多长老都被妖兽追的到处逃窜，现在这一片区域，可以说的上是鸡飞狗跳也不为过。

“现在他怕是才来这里吧！外面的人都被他们两人杀的杀，躲得多，几乎剩下的人全都集中在这片区域了。”

“你们不要怕，只要遇见他们两人直接发信号求救，我到是要看看，他还有没有胆子继续追杀！”

飞天阁的副宗主满是杀气的开口说道，真是恨不得能生吞活剥了林清尘。

现在他们所有人散开，每隔不远就有一名长老，可以保证能牵制住他们俩，剩下的事情，那就是围攻了，直到他们死亡，或者被生擒为止。

“清影，现在没被杀的，都差不多逃到里面去了吧！我们也该去会会他们了，只要小心一些，还能怕他们不成！”

林清尘早就计划好了，把人都赶到里面，自然有他的用意，既然来了，那就大家一起热闹热闹吧！光是追杀我们有什么意思。

看看谁的动作快，要么就是你们全都死在这里，尸体喂了妖兽，要么就是，额，我们逃跑……

你们那么多人，我们就算逃跑也没啥丢人的，慢慢的弄死你们，看看谁更狠。

这就是林清尘的想法，他们人多，只要死的人多了，自然会引起恐慌，人多虽然被发现的机会大，但是他们逃离的机会也更大。

先狠狠的杀一波，后面在来一次，直接把他们打的没有信心，没有了气势，要知道气势这个东西，可是会传染的。

他们飞天阁自诩为三大宗门之一，其他的人在无用，也是来帮他们的，总不能不顾颜面的去斩杀他们吧！

只要乱起来，还怕后面的事情不好做吗，只要不被两个破玄九重境的同时堵住，什么也不用怕，他们为了保持整体的实力。

自然不可能两人在一个位置，那就好办了，你们的长老，哼哼，全都让他们死绝。

“根据我们的消息来看，他们还有三名八重境的长老，执事全都死完了，满打满算也就五个不能一击必杀的。”

“至于其他人，那就都让他们死去吧！现在终于可以好好的出一口气了，之前被他们追的那么惨，都不敢跟他们碰面。”

林清影心中的怒气也是很重的，只是一直没有表现出来，如今，他们有能力去去收收利息了，那就不需要在隐忍了。

要知道，在之前的追杀之中，林清影的杀意丝毫不亚于林清尘，她都恨不得全部把他们斩了，只是他们两人的实在是忙不过来。

现在想必他们跟飞天阁的人汇合了，那就不会在轻易的离开，刚好让他们一起陪葬吧！

“走吧！现在他们可都在里面等着我们呢！我们也不能让人家失望不是！”

林清尘语气轻松的说道，丝毫不在意里面有那么多的人想要杀他们而后快，解决他们的后顾之忧。

两人选择偏僻一点的位置，直接就朝着通灵山脉更甚出奔去。

林清尘他们来到里面的位置，远远的都能感受到前方不远处吵杂的声音，还有散发出的惊人杀意。

林清尘微微一笑，等着他们人群更分散的时候，两人就在这里分别找了个隐秘的地方，藏了起了，只要不是飞天阁的七重境长老。

他们两人就不会选择出手，一旦出手一击必杀，然后远遁千里，小鱼小虾之流，直接无视掉，让他们传递心底的不安。

这是他们两人商量好的，打算在这里长期的待着，直到他们全部撤离为止，到时候他们就可以选择是留在这里继续斩杀妖兽，还是悄悄的回到人类的城池。

到时候，他们在想追杀，哪还有那么容易，人多的地方，随便藏起来，都不是那么好找的。

在接下来的半个月之中，林清尘他们就这么慢慢的跟他们耗着，不断的寻找机会，击杀他们的七重境长老，短短的半个月，直接就损失了七名长老。

如今一月之期早就到了，可是他们丝毫没有回去的迹象，跟他们在一起的其他势力的人，几乎没有什么损失，只是偶尔顺带的击杀了几个。

对于他们两人而言，这些人现在杀不杀都不是很重要了，以后有的是时间来找他们的麻烦。

现在主要就是消耗飞天阁的实力，飞天阁的众人现在被林清尘他们两人，当着这么多人的面，杀了那么多人，全是宗门的中流砥柱。

于是跟宗门发出消息，请求宗门派遣更多的人来，协助击杀他们两人，打算在这里彻底的击杀他们两人。

这个消息自然也是瞒不住的，那么多人在这里，林清尘他们知道了也是相视一笑，该来的终于还是来了。

“公子，你说他们不会不要脸的派出通灵镜的强者对我们出手吧！”

林清影对于整个飞天阁都没有什么好感，自然会担心他们不要脸面了，直接派出宗门最顶尖的强者。

“这到不会，这样做的话，他们还有什么颜面，毕竟也是三大宗门之一的飞天阁。”

“他们三大宗派明里暗里相互较劲，要真是这么做，别说是其他两大宗门看不起他们了，真个天风府域的人都不会看的起他们。”

“以后就更不会有人去拜他们飞天阁的门下了，说出去都觉得丢人，哈哈哈！”

林清尘对着身边的佳人说道，示意她不必担心这个，他们自己不到万不得已，也不会这么，先不说别人怎么看他们，就是他们自己都丢不起那个脸。

“公子觉得，他们会派出多少人来，之前他们差不多来了整个宗门核心力量的三分之一顶尖战力，难道他们不要镇守宗门了吗？”

林清影还是有点不明白，对着林清尘问道。

“哪怕他们整个宗门的表面实力都来了，也不会怎么样，他们的宗主还有太上长老都在，不能出现什么问题。”

“要知道，他们宗门能位列三大宗门之一，靠的不仅是他们宗门的整体实力强大，最主要的是，他们宗门的顶梁柱在。”

“只要他们的最顶尖强者还在，就没人敢去打他们的主意，最起码短时间之内是不会的。”

“不过嘛，我们要是斩杀了他们宗门的所有中坚力量，或者说绝大部分，甚至一半的强者，他们可能就会忍不住出手。”

“哪怕不要脸面，为了宗门可以更好传承下去，也会悍然出手，现在嘛，他们还没到那个时候，自然不会这样。”

“所以，我们的时间其实不多，要在覆灭他们宗门中坚力量的同时，更快的提升实力，在通灵镜强者的面前可以逃命。”

林清尘对着身边的佳人，把他自己的看法和推论都讲给了她听，不光是飞天阁，其实，任何一个宗门遇到类似的情况。

都会有这样的想法和做法，只不过有只是有这种想法，但是最终权衡一下会选择妥协，有的，会直接行动，动用一切实力去斩杀这个威胁。

从这个宗门的行事风格来看，他们遇到这种情况，更多的可能，会倾向于后者。

所以，林清尘直接做出了最坏的打算，即使最后他的推断和判断是错的，对于他们而言，也不会是损失，只能让他们在这个过程中，更进一步。

飞天阁宗门大殿。

“各位副宗主，长老，对此事有什么不同的看法个见解，可以直言不讳，这是副宗主他们发来的消息，都看一看吧！”

飞天阁的阁主，把手中拿着的搬救兵书信，随手给了下首的一位副宗主，让他们一一传看，然后给出意见，等他们都决定了之后，开始表决。

大殿之上的众人看完这封搬救兵的书信之后，先是跟身边的人交流了一下，有的选择先看看众人的意见，有的直接开口回答道。

“宗主，虽说这件事的起因，是因为大长老的私事，也是以个人名义，聚集的众位长老和执事去帮忙，但是不管如何，她始终是我飞天阁的大长老。”

“死去的也都是我飞天阁的中坚力量，若是一两个也就罢了，毕竟是我们理亏在先，但是现在损失这么严重，已经不是可以用个人名义来说得通的了。”

“那些都是我们宗门的实权人物，也确实是死于林清尘他们二人之手，若是我们就这么算了，其他势力该怎么看我飞天阁，我同意派出人马，围杀他们两人。”

这名开口说话的是一名副宗主，在众人之中的威望也是不低，他刚说完之后，引起了不少人的赞同，表示同意派出人马继续围杀。

其他人则没有作出反驳，难道让他们为了一个外界的小子，反对此事，那将宗门威严置于何地，就这么死了这么多人，他们不仅没有绞杀反而召回其他人。

