    “此病的严重性，我想不用多说了，若不能控制住，这是我们韶州医学界的耻辱，更会惊动省里，若是省里下达病疫传染的通知，那将有更多人受到影响，所以，我想知道在座各位有什么看法！”

    这话一落，现场有些静寂！

    虽然在场的人都是各大医院的名师专家，但是他们都不笨，在病情没有彻底弄清楚之前，贸贸然下决定的话，出了事，他们可担当不起！

    ＂你们都是韶州医学界的骄傲，难道就没有人有看法吗？＂

    见众人沉默，华老眉头一皱。

    ＂华老，如今细菌培养结果还没有出来，我们尚且不能知道是什么病，如果是冒然下药，估计会更加不好！＂一名来自富康医院的医师说道。

    ＂时间不等人了，只是一个上午，那些病人就住进了重症室，再拖延时间的话，等死人之后，媒体那一关就过不了！＂华老怒道。

    ＂华老，这病来自你们第一人民医院，而你又是权威，难道你就没有看法？＂

    又有人淡淡笑道，在推卸责任。

    华老气的咬牙：＂我知道你们的意思，放心，此次的医疗事故，我们第一人民医院一力承当，但是现在救人要紧！＂

    ＂华老，我推荐一个人，他是复旦大学毕业的高材生，刚刚回国没多久，而本身更是中医世家穆家那穆老的儿子，看看他的意思如何？＂

    这时，黄凯书记淡淡说道，眸子看着一名年轻人。

    “中医世家穆家？悬壶堂？”

    许多人脸色微变，这悬壶堂在韶州极为的出名，乃是百年老字号了。

    据说，穆家当年的祖先乃是清朝御医，医术代代相传而下，如今，到来的是穆老的儿子，医术估计也很高超吧！

    “我叫穆林，复旦大学医学院博士毕业！因为家传中医，所以我擅长中医，但是中医也有不足的地方，所以我在复旦大学主攻西医，算是中西两通吧！＂

    那年轻人走出来后便自我介绍，毕竟，他这么年轻，没有一点阅历资格的话，别人也不会信服他！

    “今日清晨，我看了病人，观其脉像，看起来像是肺部感染。可是所有抗病毒的药都用过了。仍然没有任何好转，这就值得商榷了，我猜测是新型的**型肺炎！”穆林继续说道。

    他其实也并不笨！

    此次的病例较为特殊，他暂时也没有找到病因与病理，所以话不敢说的太满！

    毕竟，如果是失败了，他的名誉将大打折扣！

    当然如果是成功了，嘉奖表彰自然不会少，非但是他，就连悬壶堂的大名都要被大大打响！

    这也是他为什么走出来的原因，志在吸引媒体与韶州大人物的注意，提升知名度！

    “那不知道穆医生的看法？”华老问道。

    “我觉得可以开大青龙汤，再配于麻黄加术汤为辅，以利解表，解热清肺，发汗止喘！”

    穆林淡淡说道，这两种方子都是缓解重感所用，而若是有效了，功劳可以独享了，而若是无效，他也大可说中药见效慢，哪怕病情出现恶化，甚至死人了，人们也不会质疑他，只会觉得这是**型肺炎，是新型流感的原因！

    “我觉得穆医生说的不错！”

    许多医师都是点头，枪打出头鸟，这种时候自然不敢唱反调了，毕竟，他们又没有穆林那种背景，出了事也能说成是病情恶化所致！

    “其他人还有不同的看法吗？”

    华老又看向在场众人。

    “我觉得，这病用那大青龙汤不适合！”

    就在这时，一道不合时宜的声音传来，只见林辰与刘雪儿在走廊走了过来，之前，刘雪儿带着林辰去查看病情了！

    虽然隔着玻璃，但林辰也大致猜出是什么病了！

    他回来后，见众人支支吾吾，东拖西拉，顿时猜出大家的想法了，原来都不想背锅，这让他心中极为的不满！

    身为医者，出现了特殊病例，首先该想的是自己的病人，而不是自己的乌纱帽与前程！

    至于那叫穆林的年轻人，林辰自然也知道了，他所开的药不过是应付了事的药而已，对病情根本没帮助！

    医生对病人应付了事，这对林辰而言乃是大忌，所以，他站出来了！

    “你是谁？”

    那穆林微微皱眉，脸上有着不屑。

    穆林是中医世家出身，每年放假皆从国外回来，陪着父亲拜访韶州各路名医，所以韶州的名医他大致都见过了，其中并没有林辰！

    在他看来，林辰是想出名想疯了，根本不知道，此次事故如果是变大了，足够林辰吃不了兜着走！

    “他是我介绍我老师来的，医术极为不错！”

    这时，刘雪儿在旁边道。

    “雪儿？”

    穆林眉头一皱，他清楚刘雪儿的来历，再加上刘雪儿也喜欢学医，所以他们也见过几次面，而对刘雪儿，穆林也打心底喜欢，他没想到刘雪儿居然替那青年出头！

    “他叫林辰，传承中医世家，医术确实不错，我觉得该听听他的看法！”

    李教授也是声援林辰。

    而华老自然也是如此了：“如今的病情很特殊，我们此次成立的医疗小组，正是想集百家所长，对病情分析，林辰，你说说你的看法！”

    李教授与华老都是韶州医学界的泰山北斗，他们两人都开口了，众人自然不好反驳了，但是他们对林辰依旧充满了怀疑！

    虽然，穆林也很年轻，但人家背靠悬壶堂，又是复旦大学毕业的，算是带着金招牌而来的了，那林辰有什么？

    “看你就像大学刚刚毕业的，行医是否达到资格，这还难说，而且，你说你家里是中医世家，但是，我跟随我父亲拜访了韶州所有中医世家，其中并没有姓林的，当然，李教授与华老一力引荐你，你应该有点本事，你就说说你的看法吧，为何大青龙汤不合适！”

    穆林的意思也很明显，让林辰说话，那是看在李教授两人的面子而已。

    “大青龙汤以麻黄，杏仁，桂枝，大枣，甘草，干姜，石膏为主，适应于热性病的发热，恶寒，无汗，烦躁等。如肺炎，麻疹，脑膜炎，急性关节炎，急性肾炎，及荨麻疹和皮肤搔痒症等，但是，不宜于发汗体质的病人！”

    林辰淡淡道：“我之前看了，重症室的数十名病人，他们都有着发汗的征兆，若是用此方，阴阳颠倒，加重病情！”
