    两天以后，朱立诚和贺齐带着城建和房管两位局长一起赶往省城应天。他们到那儿的时候，已经是十点左右了，会议的地点就在应天国际，现在这边已经渐渐成为省政府的一个重要的关系户了，相关的会议基本都放在这儿。

    会议下午开始，第二天上午还有一个专项研讨会，朱立诚便让贺齐先办理了住宿手续。既然来了，也没什么好着急的，等到下午开会的时候再说。

    崔昱得知朱立诚到了应天了，便打了一个电话过来，那意思要请市里的人吃顿饭。不管会议怎么开，他反正已经铁了心要拿下泰方市的安置房工程了。尽管朱立诚这边的交道已经打好了，但他和其他人还生疏得紧，便准备借这个机会，和大家熟悉一下。

    这对于来说，当然是好主意，但对于朱立诚来说，却不见得是什么好选择。现在下午会议的情况未明，如果在这时候和崔昱走得太近的话，难免会授人以柄，他便委婉地拒绝了对方的这个要求。

    崔昱也是一个聪明人，听到这话以后，稍稍想了想，便明白对方的意思了。这事反正朱立诚这边已经过了，至于说其他人那边绝对没有反过来为难他的意思，既然如此的话，他也就没有必要急在一时了。

    下午，朱立诚和贺齐带着两位局长进入会议室的时候，见到沽源市市长孙启胜已经在座了，于是便走过去打了一声招呼。

    孙启胜是老资格的市长了，朱立诚之前就和他认识，但却没有什么交情，属于点头之交。这次由于安置房的事情，两人之间多了几分默契，所以在一起聊了一会，看看时间差不多了，这才回到各自的位置上。

    朱立诚在进入会场以后，就看到前面长条形的会议桌上有马启山的名字，他不由得微微一怔，看来省·长对于此事还真是关心，竟然亲临会场，朱立诚由此嗅到了一丝不同寻常的意味。

    会议室持续了将近三个小时，马启山不光至始至终参加，并且在临近结束的做了重要讲话。他虽然口若悬河说了很多，但概括起来，其实就是一句话，他百分之百地支持副省·长臧小东做出的关于泰方和沽源两市的安置房建设，必须至少有两家公司参与建设，这样才能保证，尽可能地做到公平、公正。

    朱立诚和孙启胜听到这话以后，俱是一愣，两人互相对视了一眼，一脸木然。朱立诚见此情况，判断出在这之前孙启胜一定也不清楚这个消息，否则的话，他不会是这样一番表情。

    看来崔昱说得没错，在这之前，也许只有马启山和臧小东知道这个情况，如果有第三个人的话，那极有可能是曲向强。

    朱立诚隐隐感觉到这件事情可能和曲向强有点关系，否则的话，马启山似乎没有必要搞这样一手。

    至于说臧小东其人，朱立诚通过李志浩，对这个人也有了较为全面的了解，说他唯马启山马首是瞻一点也不为过。

    这样看来的话，他现在充当的最多就是一个传声筒的角色。

    尽管之前对于会议的内容不甚清楚，朱立诚也作了一些准备，他特意打电话给孟怀远，让他派人去方山派出所了解一下，看看曲东被关在那的时候，有没有透露出曲向强和马启山的关系出来。当时，那小子可谓是急昏了头，如果他知道什么的话，一定会说出来的。

    听了臧小东和马启山的话以后，朱立诚更是觉得之前的那个做法确实是很有必要的。这个消息来得太过突然了一点，朱立诚感到有几分不淡定。曲向强和马启山之间的关系很近，这是他意料之中的事情，但如果说曲向强能影响到马启山在工作中的决断，那朱立诚就不得不去认真研究一下两者之间的关系了。

    由于头脑里面有了心思，马启山讲话的具体内容，朱立诚并没有听得进去，这对于他而言，已经不重要了。

    吃完晚饭以后，朱立诚以回家看看为借口没有住在应天国际。他确实打电话和郑诗珞联系好了，晚上回家，但在这之前，他得先去见一下崔昱。下午会上的消息，他也知道了，心里也有点不淡定，特意打了一个电话过来，和朱立诚联系了一下，两人便约了晚上一起喝茶。

    朱立诚和崔昱联系的时候，得知对方已经在望江茶楼里面等了，他便说，他这就过来。

    望江茶楼在北区，离江湾帝景不远，看来崔昱还是很有心的，考虑到朱立诚一会要回家，所以特意选了一个离他家较近的茶楼。

    朱立诚进入包间的时候，崔昱正在品着一小杯功夫茶，看上去不急不躁的，他的这个表现，倒是让朱立诚对其高看了一眼。

    下午会上的这个决断对于崔昱来说，应该还是有一定影响的。由于在曲东的事情上面，朱立诚逼得曲向强退了一大步，所以泰方市的安置房工程他本来可以全都拿下。现在这个政策一颁布，他最多还能拿下百分之五十了，这个影响不可谓不大，但这会崔昱却还如没事人一般，这份气量可不是一般人能达到的。

    见到朱立诚来了以后，崔昱很是客气，连忙站起身来迎了上去。

    两人客气了一番以后，就在对面坐了下来，由于之前崔昱已经关照过了，所以茶艺师泡好茶以后，就退了出去。这时就他们两人在包间里面，方便谈事。

    崔昱递了一支烟给朱立诚，笑着说道：“立诚呀，真是想不到省里居然出台这样一个方案，真是让人大跌眼镜呀，呵呵！”

    朱立诚听后，并没有回答，只是附和地点了点头，端起桌上的一只茶杯，轻轻地抿了一口。一直以来，朱立诚都喝不惯这种功夫茶，这次也不例外，龙井的香味虽然很纯正，但他就是找不到那种感觉，倒也是咄咄怪事。

    崔昱看了朱立诚一眼，然后说道：“立诚，我觉得这件事情里面另有玄机，不出意外的话，可能和你们市里有关系。”

    “哦？”朱立诚抬起头来看了崔昱一眼。

    朱立诚对于崔昱的这番话很感兴趣，都说当局者迷，旁观者清。他身在局中，可能有许多事情都看不透，而崔昱则在局外，有不少事情应该比他看得更清楚，所以他很想听听崔昱的想法。

    崔昱刚才那话显然是属于抛砖引玉似的，他现在和朱立诚之间有点共同进退的意思，当然不会藏着掖着。喷出一口烟雾以后，崔昱说道：“这家事情对我和曲志全的东莱集团都不会产生什么影响，之前他在沽源，我在泰方；现在我要把泰方分出一半来，他同样要把沽源的工程拿出一半来。这样一来的话，两下一抵充，近似没有产生影响。”

    朱立诚听到这以后，有种恍然大悟的感觉，他之前只考虑他们泰方市，把沽源那边的情况给忘记了，现在听崔昱这么一说，还确是如此。省里要求这两座城市的安置房建设都必须至少有两家公司参与建设，既然曲志全的东莱能到泰方分一杯羹，那崔昱自然也能去沽源讨一杯酒，这对于他们二人来说，只不过失之东隅，收之桑榆罢了，并不会产生什么实质性的影响。

    既然不是利益集团在作祟，那确实该问一句，马启山如此大动干戈，究竟所为何来呢？他虽是一省之长，但就这件事情而言，他是有私心的，这点，只要**此事的人都能看得出来。

