    赤犬的话，让众人松了一口气。

    而片刻，佛之战国回到会议桌，扫视一圈众人，道：“开战！”

    “战国，没得选择了吗？”卡普面色沉重。

    佛之战国摇了摇头：“先把艾斯关押到上一次关押格黑的房间之中，带上海楼石锁链。”

    “与白胡子开战，避免不了，但是我们海军至少需要两月的准备时间，所以至少隐瞒艾斯被抓消息两月之久。”

    “是！”

    佛之战国开始下达一条条迎接又一次与四皇的战斗准备，备战。

    暗流在大海之上涌动。

    开始酝酿着风暴。

    已经恢复全部伤势的无夜，快速的修炼着，吸取上一次巅峰对决，在战斗之中所得到的感悟与提升，无时无刻增加着自己的实力。

    大海依旧风平浪静。

    而海军总部变化很大。

    只有无夜知晓，海军总部，暗中已经聚集了大量精英海军，大量的强者，军事堡垒在重建。

    五十天之后。

    “前往鱼人岛吧。”

    停靠在偏僻海域之中，无夜对着贝加庞克下达命令：“趁着战争还没有开始，先在鱼人岛插上我们的旗帜吧，该回去了，”

    “是！”

    无夜的话，让无帝海贼团之上所有的鱼人，都欣喜若狂。

    终于要回去了，终于回家了，而且正大光明的回去。

    八年多过去了。

    克洛克达尔他们还能记得起，八年前离开鱼人岛的场景，那种无奈，八年中，多少次路过鱼人岛，但只能从鱼人岛外面的海域暗中路过。悄无声息。

    深海之中，黑暗的深海之中。

    庞然大物快速向海底潜入进入。

    已经可以看见海底那明亮绚丽的鱼人岛了。

    这一刻，冥王之上，所有人的鱼人与美人鱼，心情紧张又激动，甚至带着惶恐的近乡情怯。

    不知道鱼人岛现在怎么样。

    八年前，他们还记得，我们跟着无夜大人离开，一路上经历了各种大战，时间匆匆，这么多年过去了。

    离开家园八年之久，人生有多少八年。

    仿佛在鱼人岛的一切，还在昨日，但冥王之上，所有的鱼人与美人鱼，不曾后悔跟着无夜离开。

    “八年前，我们被迫离开，但是八年中，我们打败了逼着我们离开的海军，也超越了需要白胡子帮助才能活命的他。我们没有让大家失望。”

    经历过八年前的所有人，心情激动又惶恐。

    “还记得我吗？”无夜看着越来越近的鱼人岛，抿着一抹微笑，说的，我做到了。

    “有巨大的海贼船靠近，戒备。”

    当冥王即将进入鱼人岛的时候。

    其中传来大喊以及警报的声音，冥王之上众人诧异的看着鱼人岛，那些仓皇向深处藏去的美人鱼，以及手持武器聚集在一起的鱼人。

    冥王之上鱼人面色一变。

    这样的戒备，难道鱼人岛出现什么问题了吗？

    “不应该啊，之前有白胡子海贼团，也没听闻鱼人岛出现什么问题了吗？”克洛克达尔疑惑道。

    “是无帝海贼团。”

    当冥王穿透鱼人岛外围那巨大泡泡，进入其中的时候。

    鱼人岛之中，传来无数惊喜的声音。

    “无夜大人，泰格大人。”

    这一刻，鱼人岛之上所有鱼人都发现了冥王，都看见了冥王那飘动的旗帜。

    当即无数的美人鱼与鱼人，向已经停在鱼人岛边缘那巨大湖边冲来。

    “啊，不是做梦，是真的，是无夜大人他们回来了，还有泰格大人他们。”一声尖锐的声音，嗓门极大，传遍整个鱼人岛，所有人都惊动了。

    鱼人与美人鱼全体出动。

    连一些年迈的鱼人，诸多妇孺，全部跑出来了，全都是无比的激动。

    望着如此热情的鱼人，冥王之上泰格他们，热泪盈眶，拍打着胸口，仰天长啸：“我们回来了。”

    哪怕不是鱼人的贝加庞克他们，都被这样的气氛所影响，看着无夜背影，一位人类，能让异类的鱼人都如此尊重，他不为王，谁有资格？

    冥王快速靠岸。

    无夜带着众多鱼人美人鱼，向岸边跳跃而去。

    瞬息之间，就被簇拥上来的所有人包围起来，激动的看着无夜。

    “我回来了。”无夜带着真诚的微笑，扫过所有的鱼人与美人鱼，弯腰道：“抱歉，晚了这么多年。”

    “不晚，一点都不晚。”

    “无夜大人，欢迎你回来。”

    “这么多年，无夜大人，泰格老大，我们一直都在等你们，你们终于回来了。”

    鱼人岛之上所有人鱼人美人鱼激动无比，眼中带着喜悦的泪水，他们等待这一刻，等的太久了。

    “这才是大叔吗？”在冥王之上，看着互相真诚相待的美人鱼与无夜，怔怔的望着这一幕。

    “呜呜，无夜哥哥，你终于回来了。”空中一暗，一道庞大的美人鱼游来，捧着无夜，就紧紧的抱在怀里。

    “呃，白星啊。”无夜双手撑着前方，防止自己窒息完全陷入这诱人的沟壑之中，看着泪眼婆娑的白星，歉意道：“抱歉，八年前，那时危机四伏，不能带上你。”

    “我知道。”白星捧着无夜，眼泪汪汪的看着无夜：“我知道无夜哥哥，是害怕我受到危险，才不带走我的，所以这八年，我都听无夜哥哥的话，努力与海王类联系，我仿佛已经能够听到海王类的声音了。”

    “真的吗！”无夜惊喜道：“白星，你干得不错。”

    白星脸庞红扑扑，笑的很开心，但下一刻又变成哭泣：“无夜哥哥，你快救救凯米她们，她们被抓走了。”

    ..

