    第244章，韩巧生产（2更）

    “怎么了？”韩巧问。

    “兔兔、兔兔……”

    询问之下才得知，他们做了各种动物烤饼，和承自己做的兔子，可是烤好之后，两个大耳朵没了，就剩下一个黑乎乎的脑袋。

    哥哥姐姐们笑的不行。

    韩巧也忍不住笑出声，给他擦去眼泪,“兔兔烤没了，那就再捏，多捏几个。”

    和承想了想用力点头。

    眼泪挂在脸上，哒哒哒跑去重新捏兔子了。

    哥哥姐姐们又赶紧跟过去。

    毕竟捏了喜欢的动物烤起来一口一口吃掉，成就感也满满的呀。

    韩巧唤了人过来询问，“今天有人送东西来给和承吗？”

    书兰摇头。

    其他人也摇摇头。

    “……”

    韩巧听着不远处传来和承哈哈哈大笑声。

    握住蘅毅的手。

    “也是个可怜的孩子。”

    亲爹一去不复返，音讯全无。

    亲娘明知道他在那里，却没有任何表示。

    “只要他在我们身边,你我待他视如己出，哥哥姐姐们待他更是真心真意，他便不可怜。”蘅毅拥紧韩巧。

    抬眸去看天上。

    月圆人团圆。

    而他们的孩子，也即将出生。

    蘅毅很紧张，基本上不外出。

    还从济民堂那边请了个女大夫回来，人家女大夫本不愿意来的，但是蘅毅答应，等韩巧平安生产后，他可以带济民堂的人进山去挖草药。

    为期三天，一共三次。

    济民堂的东家立即把自家医术最好的女大夫派了过来。

    蘅毅也请好了两个接生婆，都是普益县接生口碑最好的稳婆。

    奶娘也备了四个，孩子才出生两三天，吃食都是蘅府做好送过去，就是为了孩子出生后，可以吃到最好的奶水。

    八月十七的时候,韩巧要买的宅子终于定下来。

    就在济民堂后面街巷里，右边人家就是教书先生,这先生十分严格,每年都能教出十来个童生。

    也算得上一席难求。

    买这个宅子东来费了不少心思,还是曾阿三出面，在别处买了个更大一些的宅院，贴补些银子给前主人才买下来。

    派人过去收拾打扫，置办家具物件，以及生活用品。

    又从牙行买了一家四口留在那边伺候，置办马车出行便利。

    韩巧没有亲自去看，她已经不出门了。

    书兰去看过，回来禀报处处妥帖，什么都不缺。

    自此韩父、韩袁氏终于可以带着韩香母子三人来县城居住，一是给韩香看病，二是给两个孩子启蒙，三是韩大郎他们过来，也有个落脚之地。

    韩父、韩袁氏来到县城，蘅毅去城门口接的他们，直接送到那边去了。

    “蘅毅啊，阿巧快要生了吧？”韩袁氏问。

    “嗯，就这半个月了。”

    韩袁氏点点头。

    两个孩子有些局促,韩香则是忐忑。

    进了宅院后,韩袁氏道，“这宅子收拾的也太好了些，费了许多银钱吧。”

    “岳父、岳母安心住下便是，缺什么同下人说，阿巧眼见着要生了，多有不便，也不太能顾及到这边，岳母若是有急事，让大同去蘅府喊我，我这些日子都在家里不出门。”

    蘅毅这般说，韩袁氏心里稍微安定些。

    “一般不会有事的，你好好照顾阿巧。”

    “我这边安置妥当就过去看她。”

    蘅毅颔首。

    等这边安置好，还去酒楼安排了一桌酒菜，让人送过来。

    不管哪方面来说，蘅毅都比孙益明、周鞍山强百倍不止。

    他爱韩巧，所以愿意给韩巧挣脸面，也会爱屋及乌，善待韩巧的娘家人。

    韩父、韩袁氏看着那一桌子美味佳肴，一时间不知道要如何动筷子。

    韩潇、韩洒看看姥爷、姥姥，又看向自己的娘。

    韩香吞吞口水，小声道，“爹、娘，可以开饭了。”

    “嗯，吃饭吧。”韩袁氏道。

    说真的，来了县城比在乡下轻松多了。

    洗衣做饭有婆子、丫鬟，出门有马车，两个孩子也有人照看。

    韩袁氏就是心疼银子。

    一点不敢，一点不赚，心里就有些难受。

    这么坐吃山空也不是办法。

    最好是他们能赚到银子，往后开销自己出，不用韩巧掏钱顶顶好。

    可一时半会，两人也想不到要做点啥小买卖……

    八月底的时候，韩巧就不得劲了。

    腿肿起来，走路都疼，夜里睡不好，抽筋痛的她眼泪直流。

    她一哭蘅毅就跟着焦灼，给她揉腿、给她按摩。

    都没有什么用。

    其实就是要生了的正常反应，不过被蘅毅宠着、惯着，韩巧也娇气起来。

    九月初一下晌午韩巧就不得劲，吃不下东西，坐也不是站也不是，就难受。

    稳婆检查后，“应该就是这一两天的事情了。”

    一时间府里人人严阵以待。

    孩子们都不敢玩闹，读书、练武也没心思了。

    蘅毅更是不眠不休守着韩巧。

    半夜的时候，韩巧推蘅毅，“蘅毅，羊水破了。”

    蘅毅先是一愣，随后一激灵，忍不住打个摆子。

    哑着声喊，“书兰、端月，去把稳婆喊来。”

    稳婆其实就在隔壁。

    见男主人如此看重，她们更是打起十二分精神。

    有条不紊的吩咐烧热水，准备参汤、吃食，扶着韩巧去擦洗身子，扶着韩巧去早就准备好的产房。

    蘅毅在门口走来走去。

    走来走去。

    脸色发白，满头大汗。

    手握拳、松开。

    韩袁氏是天蒙蒙亮就得到消息，赶紧拎着准备好的东西过来。

    见到蘅毅那般紧张，她喊了一声。

    蘅毅压根没听见，也就没搭理她。

    “……”韩袁氏叹息一声。

    可千万平平安安、顺顺利利。

    韩巧一开始是不疼的，后来有些疼。

    她也不敢乱叫。

    她知道，她一叫疼，外面的蘅毅怕是要疯。

    所以一直忍着。

    九月初二、太阳初升。卯时四刻左右。

    韩巧顺利生下她和蘅毅的第一个孩子。

    “哇……”

    一声响亮的啼哭从屋子里传出来。

    蘅毅震在原地。

    他泛白的嘴唇抖着，上下牙齿碰撞在一起，他眼睛疼鼻子酸喉咙堵，眼泪忍不住夺眶而出。

    他迈步伸手想推门。

    又不敢推。

    手上下不是，最后抹了一把脸站在原地。

    左手握右手、右手握左手，让自己看起来不那么失态。

    稳婆把门开个缝隙，大声道，“生了生了，恭喜老爷、贺喜老爷，是个大胖小子，母子平安。”

    “好，好，好。”

    蘅毅连说三个好。

    身子一软就瘫了下去。

    “老爷……”

    “爹……”

    “女婿？”

    (本章完)

