    青藤妖狼群和徐仁现在是两头都着急。

    在听到了隐藏在暗处的青藤妖狼王的嚎叫之后，狼群变得狂热起来。而随着狼群的情绪越来越亢奋狂热，它们的战斗力也随之飙升。

    秦天和林炎应对起来又开始觉得吃力了，徐仁也不得不让自己的剑阵再次将二人保护起来。

    当然，现在的情况与之前也不太一样，毕竟现在的秦天和林炎状态都还不错，心态也都挺好，所以他们两个的战斗力并没有被消减，只不过是青藤妖狼变得亢奋狂热之后，带给他们的压力更大了。

    现在有了徐仁的剑阵相助，秦天和林炎二人又有余力伺机对青藤妖狼群展开反击了。

    徐仁的情况比秦天和林炎要强不少，他的战斗力本来就比秦天和林炎要强，怎么说他也杀进了璇玑天榜第十五，实力是实打实的，而且也得到了璇玑仙门上上下下的认可。

    现在徐仁除了伺机对妖狼展开攻击之外，更多还是构建防御拖延时间。妖狼群实力的突然提升来自那隐藏在草丛中的青藤妖狼王的嚎叫，那种嚎叫让青藤妖狼进入到一种近似狂化的状态。只不过又稍有不同，主要是程度不一样。现在这些妖狼情绪亢奋狂热，战斗力也提升不少，却仍然没有到狂化的程度。但是徐仁认为哪怕是这种状态，青藤妖狼群也不可能坚持多久，因此他只要能够拖延到青藤妖狼群体力消耗得差不多了，胜利的天平就会转向他和他的两位师兄。

    嗷呜——

    青藤妖狼王更着急了，而随着青藤妖狼王的嚎叫，整个青藤妖狼群也变得愈加疯狂了。

    徐仁眉头紧锁着，如果继续这样耗下去，他是没有什么问题，但恐怕他的两位师兄秦天和林炎就坚持不住了。所以这种拖延的战术，似乎也并不容易坚持到最后。

    不过，那青藤妖狼王几次发出嚎叫，徐仁已经留意到了它的位置。并且徐仁觉得这头隐藏起来的青藤妖狼王似乎哪里有什么不对。一般来说，妖狼王在狼群战斗的时候，虽然不一定亲自上阵，可是一定会在四下“督战”，但眼前这头妖狼王却在极力想将自己隐藏起来。

    “莫非这头青藤要狼王受伤了？”徐仁的心里有了一个猜测，并且他认为自己的猜测很可能就是真的。

    于是，徐仁便多加留心了。虽然在被狼群围攻的时候分神非常危险，可是徐仁还是将神念释放了出来，他要以精神力好好对周围进行一番探查，也好掌握那头青藤妖狼王的具体状态，做到心中有数。

    这一探查，还真让徐仁给找到了。

    那头青藤妖狼王此刻正躲在一处杂草相对更高的草丛中，就像徐仁所料想的一样，这头青藤妖狼王的确是受伤了，伤在后腿的根部，像是被利爪撕开的伤口。

    而此刻趴在草丛中的青藤妖狼王正一边观察狼群的战斗一边舔着自己的伤口，眼神充满警惕地不断在徐仁、秦天和林炎三个人身上游动。

    青藤妖狼王受伤了，这对徐仁来说可是一个意外的收获。看这头青藤妖狼王的个头儿，如果在全胜时期，纵然不敌他之前遇到过的巨蟒和巨猿，也必然是个不好惹的大家伙，如今受了伤还能统御青藤妖狼群，就足见其实力和在狼群中的威望。要知道，妖狼虽然团队意识很强，但是也一样是以强者为尊的，如果青藤妖狼王在受伤之后没有足够的实力震慑狼群，那么它狼王的位置早就易主了，又怎么可能指挥得动青藤妖狼群为它卖命。

    不过眼下这头青藤妖狼王既然受伤了，那么对徐仁来说就是一个很好的机会。

    徐仁先是凝炼出一批灵阵符，用以稳固保护着秦天和林炎的小型剑阵，而他自己则一边与青藤妖狼战斗，一边向青藤妖狼王躲藏的地方靠近。

    一开始，青藤妖狼王也没觉得哪里不对劲，可是随着徐仁与它的距离越来越近，青藤妖狼王觉察到危险了。

    能够成为统摄青藤妖狼群的狼王，除了本身拥有远胜于其他青藤妖狼的实力，其智慧也肯定不会差，所以徐仁那些小动作的意图，很快就被青藤妖狼王给发现了。

    嗷呜——

    面对不断向自己靠近的徐仁，已经受了伤的青藤妖狼王可丝毫不敢大意，于是立刻用狼嚎声驱使青藤妖狼群转移攻击目标，向徐仁冲了过去。

    徐仁知道那青藤妖狼王肯定是非常聪明的，却没想到它能聪明到这种程度，还离着那么远的距离，它就能发现自己的目的。

    当然，虽然自己的小算盘被青藤妖狼王给识破了，可是徐仁却并没有罢手的意思，因为他同样也准备了后手

    就见他将袍袖一挥，下一刻便有一道白光飞出，像那头青藤妖狼王扑了过去。

    青藤妖狼王不知徐仁袍袖中射出的究竟为何物，但是它却知道绝对不能让其接近自己，于是便控制着藤蔓朝着徐仁袍袖中射出的白光攻击了过去。

    在青藤妖狼王看来，徐仁袍袖中那道白光肯定是人类惯用的飞剑或者其他的攻击武器，只有在徐仁的控制之下，才能形成有效的攻击。而一旦徐仁分心控制他的武器，必然就会对其他青藤妖狼疏于防范，而那时它麾下这些青藤妖狼小弟就有机会将其击杀了。

    只不过这头青藤妖狼王想得挺好，可是现实却并没有朝着它预想的方向发展。那道白光在遇到它的藤蔓攻击之后的确像其他人类修士的飞剑飞刀差不多，都能灵活转换方位，还能调整速度，可是等青藤妖狼王看向徐仁的时候，却发现对方根本就没有分心去控制那道白光，好像一切都是那道白光自主的行为。

    这就让青藤妖狼王有些琢磨不透了，不知道从徐仁袍袖中射出的白光究竟是什么样的宝贝。

    不过那青藤妖狼王心里很快就有了答案，原来是它之前想岔了，那道白光根本就不是什么飞剑飞刀之类的灵宝，而是一只通体接近透明的妖虫。

    青藤妖狼王见到那通体透明的妖虫向自己飞来心下也是一惊，没想到那个人类不光实力不俗，还能驱使妖虫来攻击自己，更没想到那妖虫的气息居然能让它都感觉到威胁。

    就在青藤妖狼心里想着如何应对那通体透明的小妖虫的时候，突然感觉一股寒意袭来。

    这种感觉让青藤妖狼王觉得很怪异，以它如今的实力，早就不惧寒暑了，怎么会感觉有寒意？

    青藤妖狼可不是巨蟒，它们并没有冬眠一说，即便是在寒冷的冬季，也不会对青藤妖狼的行动造成。所以一般情况下，温度下降对青藤妖狼影响并不大。普通的青藤妖狼尚且不惧怕低温，更何况是实力更为强横的狼群霸主了。所以青藤妖狼王在感受到那一股发自内心的寒意之后，才会觉得犹疑不定。

    当然，这也仅仅是呼吸之间的事，青藤妖狼王能成为狼群的王可不是运气，那是它依靠自身的实力一步一步拼出来的，所以哪怕对那股莫名的寒意有所怀疑，却仍然没有停下它的攻击。

    徐仁释放出来的身躯几近透明的妖虫自然就是寒蝉了。

    上次寒蝉对付巨蟒立功不小，也让徐仁对他的能力有了新的认识，今日对战的对手虽然不是畏惧寒气的巨蟒，可徐仁相信寒蝉自然能够帮助自己解决掉青藤妖狼王这个大麻烦。

    面对青藤妖狼王的藤蔓攻击，寒蝉丝毫没有退缩的意思，它拍动着几近透明的翅膀在空中划出了优美的线条，很快便穿过了藤蔓的攻击。

    当然，寒蝉并不是力量型的妖兽，它接近妖狼只是为了让自己的寒气攻击能发挥出更大的威力来。

    今日徐仁并没有布置寒冰七绝阵，所以外面的温度本身对寒蝉也是一种消耗，所以它必须得距离青藤妖狼王更近，寒气的攻击才能更具威胁。

    嗖嗖嗖——

    在接近到一定的距离之后，寒蝉便展开了攻击。一支支由精纯的冰寒之气凝结而成的冰箭迅速射向趴在草丛中的青藤妖狼王。

    青藤妖狼王爷是第一次遇到像寒蝉这样的对手，体型分明只有那么小，可是攻击的声势却又那么惊人，这样的对手就算是它也不敢等闲视之。

    青藤妖狼王并不敢让寒蝉的攻击逼近自己，所以它很快便以自己擅长的藤蔓妖术编制成了一张密实的大网。

    寒蝉以寒气凝聚而成的冰箭很快便落在了青藤妖狼王编制的藤蔓网上。而下一刻，藤蔓大网便直接结成了冰，等第二支冰剑击中已经结了冰的藤蔓网之后，那藤蔓网也随之破碎，化作了冰粉。

    青藤妖狼王大惊失色，没想到自己精心布置的一张青藤大网居然如此轻易就被击碎了，更让它觉得危险的是它编织的藤蔓防御网仅仅挡下了两支冰剑就破碎了，而像那样的冰剑，还有三四支，以极快的速度朝着它扑来。

    威力如此之大的寒冰箭，青藤妖狼王可不敢让其接近自己，于是便不得不起身，拖着已经受伤的身躯向后蹿出，以躲避寒蝉冰箭的攻击。

