 “阁下是谁？平成府的金身境，我们基本都知道，可没有阁下这样的。”徐世杰盯着叶宇，能杀法则境如屠狗，这显然是一位金身境强者。“

    阁下怕不是平成府的吧，非平成府的修行者，猛龙不过江，这是各府之间不成文的规矩，阁下要破坏吗？”叶

    宇看着对方：“说完了吗？说完了就出手吧！”“

    阁下可要想清楚！”对方看着叶宇说道。

    叶宇扫了两人一眼道：“五招内没杀你们，就算我输，我转身就走！”

    这一句话让两人眉开眼笑，心想这少年还是懂规矩的，知道给自己一个台阶下。

    宗东一等人脸色却发白，五招内肯定杀不了他们。叶宇这句话就是打了退堂鼓，两个金身境五招想杀他们，这是不可能的。没有叶宇帮他们，依靠宗世新，那他们宗家还是挡不住两个金身。

    “呵呵，那阁下出手吧！”徐英杰看着叶宇，准备配合叶宇下这个台阶。

    叶宇看了一眼他们：“那你们可不要后悔！”

    叶宇一出手，就是大五行剑。他

    不想多废话，也不想浪费时间。

    大五行剑斩出来，面前的两人瞬间脸色剧变，他们骇然无比，疯狂的驱动力量，想要抵挡叶宇。叶

    宇大五行剑，首先斩出来的是大土行剑，一剑斩出来，苍穹似乎是一座山斩过来，沉重无比，虚空都直接斩出了一道裂缝。

    对方想要避开，可是剑气弥漫，锁定马家家主，他想要避开都做不到。

    他只能强力迎战而来。

    一剑斩下来，他手中的兵器直接崩裂，而后斩在他身上，他身体直接崩裂，被叶宇一剑生生的斩断，血流成柱。

    在所有人的目瞪口呆中，叶宇没有停留，又是一剑斩出去。大

    火行剑！火

    焰燃烧天际，这一剑斩出去，苍穹一片赤红。徐

    英杰想也不想，身影跃动，想要避开这一击。可是叶宇的速度比起他还快，这一剑他避无可避，直接迎战而来。但

    同样毫无意外，他手中的长刀直接崩裂，火焰斩在他身上，他身上顿时出现一块焦炭，剑意没入到他的体内，摧毁他的身体。同

    样是一招毙命！

    徐英杰瞪大眼睛，五招？台阶？他却连一招都挡不住！

    这是什么实力？法则境吗？可是，他并没有感觉到法则的力量啊。只是金身境的话，怎么可能有这样的实力。

    叶宇三十三道法相的时候，就是金身境，此时凝聚了九十八道，岂能是金身境能比的。望

    着两个摔倒在地上的金身尸体，在场的所有人都惊呆了，宗东一使劲的眨着眼睛。他

    以为叶宇要走了，可结果告诉他。金身境在他的手中，不过是一招一个而已。没

    错！

    一招一个！强大的过分，超乎人的认知。

    “怎么可能这么强大？”宗东一吞了吞唾沫，难以相信。

    两位金身身死，跟随着徐英杰而来的众人，这时候都色变，想要逃走。

    叶宇没有多说，十万八千剑斩出去。顿时间，剑气纵横，不断的绞杀着这些强者。这

    些强者最弱的都是道种境，可是在他面前，都是土鸡瓦狗，剑气轻而易举的贯穿。短

    短时间，地上就只剩下一片尸体。

    “嗤！”宗

    家众人都倒吸凉气，看着叶宇满是敬畏。这一位……怕是实力真的达到法则境了吧。

    宗世新反应最快，他赶紧对着叶宇行礼：“大人……”

    “宗叔还是称呼我为贤侄的好！”叶宇打断他说道，“此时马家家主身死，族中强者大半陨落在这里，宗叔正好拿下马家。马家不是有一件什么宝物嘛，宗叔正好去取了！”宗

    世新也是雷厉风行的人物，尽管内心无比感激叶宇，可也知道机不可失，对着下方的众多强者喊道：“所有人跟我来，拿下马家！”宗

    世新不留任何一人留守宗家，因为有叶宇在，足以镇压一切。叶宇一人，比起他们整个宗家都强大。失

    去了金身强者，族中的族老也身死，马家根本没有多少战力了。在宗世新的带领下，宗家很快拿下马家。速

    度快的超乎人的想象，马家迅速的溃败，这样的变动也惊动了整个城池。城

    池中的修行者都难以置信，心想宗家什么时候这么强大了？

    而知道一些内情的修行者，更是惊悚无比。马家和徐家联手，连排名第六的宗家都拿不下，反倒是被宗家给灭了马家，这是什么情况？宗

    家家主难道突破达到法则了？

    很多人难以置信，可是不管他们如何惊讶。宗家在大批的接收马家的产业。

    “叶……”宗东一兄字还没叫出口，马上就换口道，“大人，我……”“

    宗兄，你我之间还要生分什么？”叶宇笑道。宗

    东一苦笑了一声道：“未曾想到你这么强大，以往怠慢了。”叶

    宇摆摆手道：“你们这里除了没有美艳的侍女侍候我，其他的都还好。哈哈哈……”

    “我马上去安排，一定会找到让你满意的侍女！”宗东一赶紧说道。

    “……”叶宇翻了翻白眼，都懒得搭理宗东一，要让自己满意？你能找到唐梦儿清漪那样的侍女吗？

    宗东一取出了一个玉盒，递给叶宇道：“这是马家的无垢寒冰，父亲让我来送与你！”叶

    宇一愣，而后接过，打开玉盒，顿时一股寒气直扑而来，叶宇觉得神魂都要受到影响。“

    好东西！”叶宇惊讶无比，忍不住伸手向着寒冰摸去。“

    不要去碰，会直接把人冻死！”见叶宇直接伸手去摸，宗东一赶紧喊道，可是叶宇的手已经触碰到寒冰上了。

    宗东一脸色大变，这种宝物根本不能去触碰，只能在外围吸收其寒气修行，这样触碰会伤体伤魂。

    叶宇这一刻，确实感觉自己要被冰封，不只是身体，还有神魂。但是叶宇淬炼了九十八道法相的身体，自然没有这么容易被冰封。

    而这片刻的感觉，让叶宇发现了一个情况。…

    …

    …… 