    这样的感觉有些不好，她不是很喜欢！

    李遇靠着椅背，眸光深邃的望着人，眸底的光显得很温柔。

    静静的望着眼前的人，多少心里有些开心。

    这几天，要处理一些急事，所以，他没有办法出现在她的面前，好在最后事情完美的解决掉，从今天开始，他将完全的是李遇，只是李遇！

    李遇望着人，眸底的光不免更显得深邃起来。

    唐依依解决掉碗中的食物，眸光深深的望着人，接着开口道：“说吧，你这些日子消失掉，都做了一些什么？”

    李遇将东西收拾掉，接着拿出一份文件袋递给唐依依：“看看。”

    唐依依不解的伸手接过，打开。

    里面是上次，她交给他的任务。

    和E公司的签约合同！

    唐依依视线落在合同上，速度很快的扫过各项签约条款，无疑，这一份合同，唐氏集团的利益得到了最大化的保证。

    甚至于，超出她之前预期百分之十的利润！

    唐依依惊愕的望着人：“你这几天一直在做这件事情？”

    “不是，这就是一个多星期的结果？”

    李遇一顿，继而问：“你这话听着，似乎是对于这个结果不是很满意，如果不行，我可以再继续去谈一谈这个结果，利润方面，再压一下，也不是不可能，可是时间应该还需要更长一点！”

    “我算过，这个利润点，对于这个时间来说，是最好的，如果你不满意，我可以试试再提高一点，但是我想的是长久合作，这一点会比较好些！”

    唐依依摇摇头：“不用，这个很好！”

    李遇勾唇：“如此，你很满意？”

    唐依依放下手中的合同，视线望着李遇：“说实话，就你这样子，就算是辞职，凭借着你以前的人脉积累，自己开公司，想必，用不了多长时间，也能够在A国站稳脚跟，何必再给别人打工？”

    李遇笑：“所以，你还是不愿意聘请你？”

    唐依依摇摇头：“我只是作为朋友，给你最正确的建议而已，并且，作为朋友，我还可以给你一定的帮助，你要是有公司，很明显，对你以后的发展更好！”

    李遇摇头：“不想要建立公司！”

    “为何？”

    李遇往后人，心中暗暗回答：因为我想要从始至终只有一个你！

    “太麻烦”李遇微笑开口：“而我喜欢简单一些，不喜欢去操心那么多事情！”

    “我做好我应该做的事情，剩下的时间，不用去考虑那么多没有必要的事情！”

    对于李遇的想法，唐依依不好多说些什么？

    毕竟，每个人都有自己的想法，也不能够用自己的想法限制别人！

    唐依依深呼吸一口气，直接从抽屉拿出合同递给李遇：“你看看吧！”

    李遇伸手接过，甚至都没有看合同，直接在最后一张上面签下自己的名字。

    唐依依忍不住笑着打趣：“你甚至都不看合同，就不害怕自己签的是卖身契吗？

    李遇淡定：“卖身契，卖给你，我不亏啊！”

    唐依依笑：“我会奴隶你的！”

    “我不怕！”

    “你以后就知道了。”

    李遇笑笑，眸光深深。

    女孩，以后，多多指教。

