    “婷儿，你着什么急，先听弟妹把话说清楚了的。”

    程浩拉着自家媳妇儿劝着，他要是不拉着，以他媳妇儿着架势怕要冲上去动手。

    关心则乱，他媳妇儿现在就是了。

    瞧她都说的是什么话，越说越不像话了。

    弟妹是什么性子的人，还能真的不管彪子？

    “弟妹都说了，彪子暂时没事，你先坐着把气顺匀了。”

    宋婷被自家男人强行按在椅子上坐着，好歹是听进了些，一边喘着气一边盯着颜卿。

    再瞧到桌上摆着的水果零嘴，更是气不打一处来，又要说话，被她男人压住了。

    她这样骂自己，颜卿并没有什么不高兴，只觉得是人之常情。

    是了，她男人坐了牢，她还能在家做绢花，是个人见了都会骂她。

    颜卿也觉得自己该骂，但她若是不给自己找点事做，等待的日子实在难过。

    “当家的说过几天就回来了，那丈兄弟他们也说就这两天了。”

    骂不骂得都行，她明白大姑姐的心，左不过都是为了她男人。

    当初，要娶她的是她男人，也不是大姑姐。

    往后，要跟她过日子的也是她男人，不是大姑姐。

    她都嫁出去了，还能回来几天？

    颜卿倒不怕她骂，若她不是一心为着?自己男人，也不会这般动气。

    再一个，她也看出来了，没人能做得了她男人的主。

    不然，当初她也不能嫁进这个门儿。

    不与她计较就当是全了她做姐姐的心情，毕竟是亲姐弟。

    不过，话还是要先说清楚，省得他们一直担心，再这般阵势的骂个几趟还不是把里头两个孩子都吓住了？

    隔壁的听了，也是要看他们的笑话。

    自家的事儿，她没有给人当笑话看的兴趣。

    “头天去给当家的送了饭，人没怎么受罪，后来也不让我去了，这几日都是做了饭让四兄弟送去。

    还能点菜，想来是有胃口的。”

    听了她的话之后宋婷一时没话说，还有些不信的看着颜卿，见她不像是说慌的样子，这才跟自家男人交换了个眼神。

    既然是彪子和那丈都说了没事，那恐怕真是他们想多了自己吓唬自己。

    “你看你，话都没问清楚就乱说，弟妹心里还能没个数？

    就你关心彪子，弟妹还不比你更着急？”

    程浩也是给自己媳妇儿台阶下了，做着和事佬。

    “弟妹你别跟你大姐一般见识，她也是着急才胡乱说话，并不是那个意思。”

    宋婷也讪讪的，张了几次嘴才说道：“是，大姐嘴欠说错了话，卿卿你别往心里去。

    刚才我也是着急，没想那么多。”

    “大姐姐夫别说那些话了，都是一家人，我也知道你们是为当家的着急。

    你们吃饭了吗？让大娘去做些来。”

    才过了中午，他们怕是没来得及吃饭的。

    “确实是没吃，随便垫两口就行。”

    “娘，娘，爹，你们来了。”

    正说着话呢，媛姐儿兴奋的声音从里头传来，想来是听到了她母亲说话。

    宋婷才想到，定然是她刚才说话是声音太大，也不知道被女儿听去了多少？

    如此，她对颜卿又添了几分愧疚。

    “媛姐儿还不知道，跟她说的她舅舅出门去了。”

    这回宋婷的愧疚就更深了，人家做舅娘的都知道为她的孩子着想，而她这个做大姑姐的却是什么都没有弄清楚，进来就说那些伤人的话。

    颜卿看出了大姑姐的尴尬，是以才故意转了话题说别的。

    “先说好啊，当家的可是答应了媛姐儿，等回来后要带媛姐儿上街玩儿的，你们可别说要接媛姐儿回去的话。”

    正好她这话说完了媛姐儿就跑出来了，直冲冲的进了宋婷怀里撒娇。

    “娘，爹，你们是来看我的吗？

    我在舅娘这里可乖了，媛姐儿最听话了。”

    说着她还扭头去瞧颜卿，好似让她给自己作证。

    “媛姐儿是最乖的了，这些天都多亏了有媛姐儿帮着照顾小鱼。”

    颜卿也随了她的心愿，当然也是说的实话。

    有舅娘的肯定媛姐儿就更是高兴了，眼神都都带了一丝丝的小得意，等着爹娘再夸她呢。

    宋婷只得夸她两句，又叮嘱她一定要听话。

    本来宋婷这次来就是有接媛姐儿回去的意思，现在她兄弟这里也事儿多，乱得很，她在这里不更是添乱么。

    但刚才弟妹又先开了口，她也不太好说这话。

    她若是非要接了媛姐儿走，怕弟妹因为刚才她一气之下说的那些话再多心。

    突然，媛姐儿问他们，“娘刚才在跟舅娘说什么呢？我在里头都听到娘的声音了。”

    她这一问，她母亲就更是不好意思了，直拿眼去瞧颜卿，神色也不自在。

    “刚才舅娘跟你娘夸你呢，说你又懂事又勤快，不仅能把帮舅娘照顾弟弟，还能帮舅娘剪花，可能干了。

    等你舅舅回来啊，还要让你舅舅夸你呢，到时候再带你出去买糖人儿。”

    这几天因为操心男人，颜卿确实是忽略了儿子，抱他的时候都少了，精神也不是太好。

    晚上一闭眼睛囫囵着睡着后就会梦到男人在里头吃苦，是以她都不敢睡，有时候人也是恍惚的。

    还是万婆子说让她找个事做，有事做总比闲着胡思乱想的强。

    一说要出去玩，还有糖人儿，媛姐儿的兴奋劲就又起来了，高兴得她娘怀里出来又扑进舅娘怀里撒娇来。

    “舅娘都不爱吃梨，等舅舅你回来，让舅舅也带舅娘上街买别的好吃的。”

    “好，也让你舅舅给媛姐儿买。”颜卿搂着媛姐儿轻笑着点头。

    桌上摆着的水果正是梨，但媛姐儿却说颜卿根本不爱吃。

    程浩悄悄捅咕一下宋婷的后腰，两人都挺惭愧。

    尤其是宋婷，直觉着自己实在太冲动，万万不该。

    愧疚不愧疚的对颜卿来说都无所谓了，还是那句话，她又不是跟大姑姐过日子。

    这里宋婷他们正吃着饭，外头又有人敲门了。

    “卿儿，在家么？”

    听着声音是魏氏，语气里都带着焦急。

    想来也是听说了宋彪的事，这才急着过来的。

