    赤阳宫阳精之气充盈，若是常人误入此地，定会顷刻间被阳精之气侵入，走火入魔。

    在正殿之中，数尊气息雄浑的存在静坐其中。

    “赤阳宫少宫主的令牌，早在数亿年前便神秘消失，如今再次出现，竟是一位年轻人所持。”端坐在金銮宝座上的火纹道袍男子开口道，“赤明，你观此子如何？”

    他面容赤红，体型健硕，如火中巨人一般，散发着极强的阳刚之气，不怒自威。

    正是赤阳宫宫主，赤龙帝尊。

    赤明大长老拱手说道：“我观此子深明事理，潜力无限，只是境界……”

    叶松圣祖三重的境界，在他的眼中，尚不足以成为少宫主。

    “诸位太上长老，对少宫主一事以为如何？”赤龙帝尊转而问殿中的其他人。

    “我看此子心性沉稳，不卑不亢，若真是忠心于我赤阳宫，成为少宫主也并非不可。”其中一位慈眉善目的老者说道。

    当即有人反驳道：“如今九夜仙宗对我赤阳宫虎视眈眈，随时可能攻来，我们赤阳宫青年一辈之中，的确需要推出一位强而有力的少宫主，加以栽培，他尚且圣祖三重，如何能够领导赤阳宫青年一辈？”

    此言一出，众人都沉默了下来。

    青年一辈之中，境界最高的已是鸿蒙圣祖六重之境，而叶松鸿蒙圣祖三重，足足差了三个小境界，似乎并不足以服众。

    “那便在一个月后，让他与赤阳宫中的天骄们，争一争这少宫主之位，顺道，也观察他是否另有目的。”赤龙帝尊再度开口，一锤定音，浑厚的声音回荡在赤阳宫正殿之内。

    “宫主，还有一事急待解决，赤阳神树近年来枯败得愈发严重，神树之灵时不时还会暴躁无比，长久一旦神树衰亡，我们赤阳宫也有可能走向下坡路啊！”赤明大长老拱手道。

    走下坡路还是赤明大长老相对委婉的说法。

    他们依赖赤阳神树来修炼鸿蒙帝级功法《赤阳诀》，一旦没了赤阳神树，赤阳宫必将随之衰亡！

    一旁慈眉善目的老者看向赤龙帝尊：“宫主探查神树多年，可知道是何原因？”

    赤龙帝尊脸色沉郁，扶着金銮宝座，半晌无话。

    许久，他叹了口气，说道：“哎……此地极阳无阴，日渐浓郁的赤阳精气在神树之中不断衍生，正所谓物极必反……”

    “而神树之灵之所以变得狂暴并走向衰败，是因为赤阳帝尊陨落之后，它也遭受了沉重的打击，加之沉浸在赤阳精气无尽岁月，道心也变得狂暴，几乎无法压制……”

    “诵念赤阳帝尊留下的《清心经》，也无法压制他的狂暴了吗？”慈眉善目的老者问道。

    赤龙帝尊摇摇头：“若是神树之灵尚未变得狂暴之前，帝级功法《清心经》定然可以压制，但此时《清心经》，已经无法帮助神树之灵了。”

    “能不能寻鸿蒙大帝级别的功法……”

    但是话还没说话，就没有再说下去了。

    无论是鸿蒙大帝级别的功法，还是请鸿蒙大帝出手，所需要付出的代价，都不是他们能够承担的。

    鸿蒙大帝级别的功法，其珍贵程度，不亚于一尊鸿蒙大帝！

    因此，所需要付出的代价，都不是他们能够承担的。

    更何况，他们此时还面临着九夜仙宗的虎视眈眈，随时可能与九夜仙宗爆发大战。

    整个赤阳宫正殿，气氛变得压抑了起来。

    昔日赤阳帝尊凭借赤阳神树崛起，建立赤阳宫。

    但赤阳帝尊陨落后，单单凭借他留下的《清心经》，已经无法让遭受重击的赤阳神树重现当年风采。

    如今的赤阳宫，可谓是内忧外患。

    ……

    ……

    正阳峰上。

    这里火红的林木葱葱，连同石桌，也被赤精阳气熏得火红，但霞光蔚然，不失为一处仙家福地。

    赵小柔将叶松带到此地安顿好，又给叶松介绍了赤阳宫的基本情况。

    “少宫主，这正阳峰，向来是即将就任少宫主的天骄方能居住，看来大长老对你可是看好。”赵小柔眼眸中带着歆羡的光芒。

    火红石桌旁，叶松倒是波澜不惊：“小柔，我想在这赤阳宫中逛一逛，不知可否？”

    充能才是正经事。

    至于成为少宫主之事，叶松倒是没有多想，而且，万一成了少宫主，那九夜仙宗打来，自己岂不是会被卷入两方势力的争端？

    自己现在才圣祖三重啊，还是充完能就溜为好。

    赵小柔俏脸上浮现一抹难色：“少宫主，你的身份还没定下来，此事……”

    恰逢此时，赤明大长老便出现在正阳峰上。

    “赤阳宫寻常之地，小友大可去得，不过，这少宫主的身份，还需小友通过一个月后的考核才能确定下来。”赤明大长老说道。

    “大长老按照正常程序行事即可。”叶松笑道，“那我去赤阳宫四周熟悉熟悉环境？”

    “小柔，陪小友熟悉一下赤阳宫。”赤明大长老笑道。

    “是。”赵小柔应答，“少宫主，随我来。”

    叶松在脑海里，对系统说道：“狗子，检测到赤阳宫哪里是充能地点了没有？”

    【宿主稍后，本高贵系统刚才小憩了一会儿……】

    【检测完毕，在赤阳宫正东方方向。】系统给叶松提示道。

    叶松遥望赤阳宫正东方方向，只见霞光四溢，映照着紫红的苍山，在苍山之后，似乎是一轮圆日高悬，赤精阳气较之赤阳宫任何一处都要浓郁。

    叶松感受到若有若无的监视目光，所以看似漫不经心地闲逛着，经过藏书阁，练武场，讲经堂，执事殿……

    这才朝赤阳宫正东方方向闲庭信步，悠悠而去。

    “少宫主，九夜仙宗对我们觊觎已久，你又是我们赤阳宫未来的少宫主，可要小心一些啊。”赵小柔陪着叶松闲逛，缓缓行走，好意提醒道。

    一条绵延到赤阳宫后山的小路上，叶松问道：“九夜仙宗……很强吗？”

    赵小柔抿了抿嘴：“现在赤阳宫上下都在防备九夜仙宗，他们崛起之快超乎我们的想象，据说已经有九位帝尊坐镇，还传说……他们的宗主乃是鸿蒙帝尊七重的境界。”

    “那我们宫主是什么境界？”叶松好奇地问道。

    赵小柔左右四顾，这才说道：“两千万年前，我听说宫主乃是鸿蒙帝尊五重境，少宫主还是多加小心才是。”

    “鸿蒙帝尊五重……”叶松看了看赵小柔，笑道：“你这么肯定我就一定会成为赤阳宫少宫主？”

    赵小柔郑重地点点头：“嗯……我感觉你比三阳师兄的心性更加沉稳，也……更有魅力。”

