    一场大战。

    收获颇丰。

    杨家将再填两员SSR级的大将。

    同时多了十三太保这样一支王牌精锐。

    杨锋的个人实力也得到了进一步的提升。

    因为成功召唤李存孝、杨再兴获得了体魄值与速度值的加成。

    杨锋的属性出现了新的变化。

    宿主：杨锋，字重光（S级）

    官职：威远将军

    年龄：21岁

    力量：S级

    速度：S级

    体魄：S级

    灵敏：A级

    军略：S级

    潜力值：无限

    武将流派：综合流

    专属武器：未拥有

    专属坐骑：未拥有

    嗯，很完美。

    不知不觉间。

    杨锋已经从A级武将提升到S级了。

    这还是没有计算隐藏属性的情况下！

    已经相当完美了。

    他对自己目前的各项属性十分满意。

    下一步的目标。

    就是努力搞一把专属武器。

    免得每逢大战的时候。

    总是出现武器断裂的尴尬事情。

    而对于系统的认知。

    杨锋也摸索到了一些规律。

    系统会根据实时情况发布难度不同的任务。

    完成系统发布的任务。

    就会获得相应的奖励。

    任务的难度系数越高。

    获得的奖励也就越丰厚。

    在完成高难度任务、获得召唤武将的奖励之时。

    作为宿主的杨锋会根据召唤武将的能力获得一定的属性加成。

    比如说召唤出力量属性逆天的李元霸。

    杨锋的力量值就从A级攀升到了S级。

    召唤出速度极快的李存孝。

    杨锋的速度值也随之提升到S级别。

    以此类推。

    杨再兴被召唤出来后带给杨锋的属性增幅。

    自然就是体魄值了。

    当然了。

    能力加成不可能是无限的。

    再高也不会超过系统设定的上限。

    不过战斗力这东西。

    并不仅仅是纸面上的那些。

    专属武器和专属坐骑对武将的战斗力都有加成作用。

    还有杨锋上一世在特种部队经过艰苦训练得来的能力。

    也属于隐藏属性的一部分。

    他刚刚学会的两套杨家枪法也是隐形的战斗力。

    至于召唤来的武将。

    和现实中的武将不同。

    现实中的武将是根据年龄、生理成长曲线来评定综合能力的。

    而召唤武将基本上都是处于巅峰状态的。

    在五大属性上要强悍不少。

    相对应的。

    召唤武将的潜力值相对较低一些。

    类似李元霸、李存孝、杨再兴他们这个级别的召唤武将。

    潜力值都是B级的。

    比张辽、高顺就要差一些了。

    目前对系统的各种功能。

    杨锋摸索到的只有这些。

    其他的还要慢慢去探索和开发。

    不得不说。

    杨锋越来越喜欢系统这家伙了。

    它总是能带来意想不到的惊喜。

    如果十连抽抽到SSR级武将的几率再高一些。

    那就更完美了。

    不过系统只是辅助。

    想要在即将到来的乱世中走的更远。

    现实中的硬实力才是王道。

    杨锋把注意力转回到了现实。

    对张辽说道：“战后情况清点完毕了么？”

    熟知杨锋秉性的张辽率先报出了战损数：

    “主公，咱们的将士在大战中战死了七百余人，其中陷阵营精锐战死四十多人。全军另有近千人受伤，损失战马三百余匹。”

    每次大战之后。

    杨锋最关心的就是麾下杨家将的伤亡人数。

    其次才是战利品的收获。

    用爱兵如子来形容他并不过分。

    听着张辽的报告。

    杨锋的脸色沉了下来。

    “将战死将士的姓名登记造册，给他们的家属发放五倍的抚恤金！”

    朝廷腐败。

    无人问津边关事宜。

    更不会有人关心战死沙场的将士。

    这么多年来都是杨锋用自己的俸禄在苦苦支撑。

    他的钱包之所以长期处于干瘪状态。

    就是这个原因。

    不但要发放战死将士的抚恤金。

    还要购置武器、粮草、铠甲等等。

    导致他堂堂的威远将军。

    过的比寻常老百姓还要清苦！

    但也正是因为这样。

    杨家将上下才会对杨锋誓死效命。

    雁门关的百姓才会对杨锋顶礼膜拜。

    听到杨锋的安排。

    张辽张了张嘴。

    露出了一片枯涩的神情。

    他也想给将士们发放五倍的抚恤金。

    可是上哪找钱去啊？

    军中的用度早就花光了。

    杨锋这个月的个人俸禄也已经所剩无几。

    朝廷的下一次物资还不知道什么时候能送到。

    指望朝廷拨款还不如去打劫鲜卑人呢！

    把张辽的神情尽收眼底。

    杨锋明白他在苦恼什么。

    暗中呼出系统。

    把十连抽得到的那些黄金、白银、粮草什么的。

    悄悄投放到了附近的角落。

    然后杨锋伸手指向那个方向：

    “去两百人，把鲜卑人送上门的钱粮给我搬回来！”

    系统是杨锋最大的秘密。

    他只能假托鲜卑人“送礼”的名义。

    把系统奖励的东西堂而皇之的弄出来。

    高顺一言不发的带人去搬东西。

    杨锋收回目光落到张辽身上。

    “继续说吧。”

    张辽的声音开始兴奋起来：

    “经战后清点，我军斩杀鲜卑人接近两万之众，缴获战马八千余匹！”

    “鲜卑人遗落战场各处的弓箭、弯刀、粮食不计其数！”

    “除了主公拍死的鲜卑单于檀石槐和他的儿子和连之外，东部鲜卑三大首领之一的弥加被元霸斩杀，西部鲜卑的大首领扶罗韩死于我手。”

    “还有十几个小部落首领，被怀德和将士们乱刀砍死！”

    鲜卑人的部落错综复杂。

    大大小小不下上百个部落。

    可从来没有人能在一场战斗中斩杀这么多部落首领的。

    杨锋之前的雁门关主将甚至连一个小部落首领都没弄死过。

    鲜卑人善于骑射。

    往来呼啸如风。

    想要弄死一大批部落首领是相当困难的。

    杨锋这次能大获全胜。

    不单单是他武力和智慧的体现。

    更有运气的因素在里面。

    如果不是去年冬天的严寒令大漠上的牛羊冻死无数。

    檀石槐也不会发动这次大规模的掠夺。

    如果不是雁门要塞前的特殊地形。

    导致鲜卑人无法同时投入太多的兵力攻城。

    杨锋也无法抵抗住鲜卑人的大举入侵。

    如果不是在大战之前召唤了李元霸和燕云十八骑。

    杨锋也不会大胆的制定出斩首计划。

    如果不是杨家将上下三军用命。

    奋力抵挡住了鲜卑人先头部队的狂攻。

    斩首计划可能只是一纸笑谈而已。

    天时地利人和外加一点点运气。

    造就了这场经典的战役。

    经过这一战。

    鲜卑人元气大伤。

    檀石槐的死更是会让各部首领对单于的位置虎视眈眈。

    鲜卑即将进入内战消耗的状态。

    数年之内都不可能再对雁门关发起大规模的入侵了。

    杨锋的嘴角弯起了一个弧度：

    “还不错！把檀石槐、和连以及鲜卑部落首领们的尸体处理一下，然后连同三千颗鲜卑头颅一起送到帝都去。”

    “再不闹出点动静来，朝廷就真的把我们遗忘了！等消息传到帝都，你们的官职也该往上提一提了。”

    镇守边关是个苦差事。

    危险多、福利少、条件差。

    每天过的都是刀口上舔血的日子。

    要不是凭着一颗赤子之心以及对杨锋的信赖。

    张辽、高顺他们早就想辞官回家了。

    虽然他们并不看重升官发财。

    可要是真的能往高处走一走。

    谁又会不愿意呢？

    杨家将上下人等。

    全体单膝跪地。

    大声呼喊道：“多谢主公提携！”

    杨锋飞身上马。

    大喝道：“记着！你们不需要要任何人提携！你们获得的所有荣耀，是在刀光血影中一刀一枪拼出来的！”

