    “威尔逊先生，一会我会给你一份清单，上面都是布置法坛需要的物品，希望你能够尽快准备妥当，我也需要联系真武道场，让他们将神像快递过来！”

    王钟笑着说道。

    木星赌场风水王钟打算用道法结合风水，王钟将这种方式命名为神通风水！

    也只有神通风水才能处理这种棘手的问题！

    很多风水师去赌场布局，结果往往很不如意，不是风水师水平不够，只能讲普通风水根本不适用赌场这种灵体出没，空间交错的特殊地带！

    “当然，王先生，请你放心吧！”

    威尔逊点头表示明白。

    王钟早早的起来走了一趟拳脚，赛琳娜站在旁边静静的看着，眼中时不时闪出崇敬的光芒。

    王钟和赛琳娜刚刚吃过早饭，威尔逊就急匆匆的来到酒店。

    王钟清单中所需的物品全部被备齐，现在就等玄武道场的神像，符咒等物。

    好在，真武道场办事效率也十分的高，等了不到两个小时，王钟就收到了快递。祖玛的神像，请神所用的符咒一样不缺。

    王钟，威尔逊，还有赛琳娜三人站在赌场大厅的角落，他们面前的就是威尔逊提到的那个被监控拍到，自己移动的椅子！

    并且邪门的是，无论是哪一个赌客坐到这个位置上都会如有神助一般，大赢特赢。

    现在这个谜团被解开了，不是如有神助，而是如有鬼助！

    喜欢赌博的人死亡后，他并不知道自己已经死了，他还是习惯性的到赌场赌博，坐在那个位置上的赌徒就成了“赌鬼”的媒介！

    在“赌鬼”的帮助下，赌徒想要不赢都难！

    “我们现在要做的就是将这个灵体请出去！”

    王钟拿出一张用白纸剪成的小人，还有一个巴掌大小的棺材，一段红绳，还有几张符咒，这些是王钟做法必备的！

    王钟将红线平放在赌桌上，又将巴掌大的棺材压在红线上，轻轻的将棺材盖推开！

    别看这个棺材十分袖珍，但是里面的东西还真不少。

    不仅有棺，而且有椁，一般人都以为棺材就是一个整体，其实不然，棺材共有两部分组成，外面的叫棺，里面的一层叫椁。

    棺椁里面还有袖珍的枕头，袖珍的被子，还有两件男女服饰！

    正应了那句话，麻雀虽小，五脏俱全！

    “我一会做法，将这里的灵体收进棺材！你们俩不要靠的太近，免得被灵体骚扰！”

    王钟示意赛琳娜和威尔逊退后，见两人退到安全距离。

    王钟这才手掐剑诀，一连结了好几个手印！

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩 ，有头者超，无头者升，鎗殊刀杀，跳水悬绳 ，明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家， 讨命儿郎 ，跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方 ，为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招 ，敕救等众，急急超生敕救等众，急急超生！”

    王钟双手结印，用粤语诵道，一连念了三遍。

    为了加强咒语的能量，还一连撒了三五张符咒！

    就在众人以为王钟的法事已经结束的时候，王钟双手交合，大拇指和中指，无名指，小拇指三指紧扣，食指合拢伸直。

    “起！”

    王钟手指指向平躺在桌面上的纸人！

    威尔逊和赛琳娜眼睛睁得老大，有些好奇的看着王钟的动作，别说是两个外国人，就是土生土长的中国人，有几个见过道士做法？

    但是很快，不仅他们的眼睛，就连嘴巴也不受控制的张开，足足可以塞进一个鸡蛋！

    因为王钟手指前方的纸人，竟然诡异的自己漂浮了起来！

    威尔逊以上帝的名义发誓，以列祖列宗的荣誉发誓，王钟的手指绝对没有碰触到纸人！

    仿佛有一股神秘的力量在牵引着纸人，让它慢慢的站了起来！

    赛琳娜的眼睛，嘴巴也睁得老大，虽然她对王钟十分有信心，甚至有一种盲目的崇拜！

    但是眼前的一切，还是超出她的想象！

    赛琳娜下意识的看了一眼王钟的四周，不是不信任，是一种本能的反应！

    没有绳索，也没有鱼线等作弊工具，王钟的手指和纸人之间没有任何辅助物品。

    赛琳娜有些不好意思的看了一眼王钟，内心为自己的怀疑更是感到一阵羞愧！

    就在赛琳娜内心波动的时候！

    王钟的手指陡然向上一抬，纸人在一股看不见的力量推动下慢慢的飘进了棺材！

    威尔逊看着慢慢躺进棺材的纸人，不由的感到头皮一阵阵的发麻，不知什么时候，后背已经被冷汗打湿！

    威尔逊下意识的想要在胸前画十字，但是他的手掌碰到了一块圆润的物品！

    玉玦！

    这个物体正是王钟暂借给他的玉玦！

    威尔逊仿佛抓到救命稻草一般，死死的握住玉玦，玉石特有的温润，冰凉，让威尔逊慢慢的冷静了下来。

    王钟见纸人躺下，急忙合拢棺材盖，并且用红绳将棺材紧紧的缠绕！

    这一段红绳用朱砂和雄鸡血浸泡过，有辟邪的功效，用它来缠绕棺材，是担心灵体走脱！

    “我的上帝，这实在是太神奇了！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛！”

    威尔逊见王钟将棺材，符咒等物品归拢收好，顿时明白法事已经结束，这才上前，一脸惊讶好奇的说道。

    “王生，这是道法么？”

    “是的，这是道法！”

    王钟笑着点头说道。

    “真的好神奇！”

    威尔逊一脸的崇拜。

    因为宣公的关系，禅宗在美国等西方国家比较流行，当然其中也有日本禅宗大师铃木大拙很大的功劳！

    铃木大拙，日本著名禅宗研究者与思想家。曾任东京帝国大学讲师、大谷大学教授、美国哥伦比亚大学客座教授等职。在镰仓圆觉寺从著名禅师今洪北川开始学禅，曾从事佛教典籍的英译和西方哲学、神学著作的日译，熟悉西方近代哲学、心理学等方面的成就。多次到美国和欧洲各国教学、演讲。晚年赴中国进行佛教实地考察。

    一生著述宏富，除日文著作外，并用英文写作了大量有关禅宗的著作，在西方思想界引起了强烈反响。研究内容除禅宗思想外，还包括华严、净土等佛教思想。1970年在其百年诞辰时，日本编辑出版了共有32卷《铃木大拙全集》

    由于他对禅学的宣扬，使得西方世界开始对东方本佛教产生兴趣，也刺激了东方人对佛教的再度关注。他对于禅学最大的贡献在于编辑与翻译禅宗著作，并在自己论禅的作品中把禅学与科学、神秘主义相联系，从而激起西方世界对禅学的普遍兴趣。

    日本国内极力推广禅宗文化，禅道，空手道是日本在世界上的两张名片！

    不客气的说，日本禅宗的世界知名度要远远高于中国禅宗！

    不过王钟对此也表示理解，毕竟日本实在太小了，弹丸之地，历史也是短暂，名人更少，日本的文化实在少的可怜！

    若是不将禅宗打上日本的烙印，日本还有什么文化？

    难道就指着那只会嘿哈暴力的空手道，让西方人去认同？

    别搞笑了，空手道和禅道，别看都是道，但是那是奥拓和奥迪的区别，奥迪还是顶级配置的！

    这文化方面，中国人可以十分自豪的藐视邻国！

    因为禅宗的盛行，中国的密宗，道教也都慢慢的进入了外国人的视野！

    后世禅宗会慢慢的退出舞台，国外对密宗和道教十分的推崇！

    无他，密宗和道教都十分注重神通！

    显然，威尔逊受此影响，也多少了解道教！

    。。。

    在木星赌场工作人员的帮助下，雕像很快被树立起来。

    木星赌场的门口树立了两尊手持长矛，头插羽毛，全身都涂满油彩，一人大小的印第安武士雕塑，他们的背后都贴有明黄色的请神符。他们相对站立，眼睛直视前方，手里的长矛做突刺状！

    每一个进入赌场的人都会被这两个栩栩如生的印第安武士吸引！

    但是他们没有注意到，武士的长矛是刺向他们的！

    这里面也蕴含着风水上的寓意，赌客还没进入赌场就被印第安武士猎获！

    也可以说外面的赌客都是印第安武士的猎物！

    印第安武士身后是一口大锅雕塑，锅的里面有野兽，也有人类的躯体，配合印第安武士，向人们传递食人族的信息！

    很多赌客到这里都会嘿嘿一笑，更有甚者会拍照留念！

    他们不知道的，在这里呆的时间越长，自己的运势会越差，进入赌场自然会输的越多！

    这个大锅也蕴含着，插翅难飞的寓意！

    王钟在赛琳娜等人的陪同下，手持朱砂笔，口中念念有词，开眼光，观四方。开耳光，听四方，开鼻光，闻四方。开嘴光，吃四方！

    随着最后一句话念完，王钟用朱砂笔在印第安武士的眼睛，嘴巴，耳朵，鼻子等处轻轻的点了一下！

    这也预示，开光仪式正式完成！

    现在印第安武士雕塑已经树立，前期准备工作也已经完成！

    今天的重头戏这才拉开大幕，为木星赌场请来神灵坐镇！

    木星赌场有一间十分巨大的地下室，平时是不向赌客开放的。里面摆放了很多杂物，因为长时间没有人下来，显得格外的阴森。

    但在王钟看来，此地阴气很盛，是一块难得的阴地。是灵体喜欢藏身的地方，也是建立法坛最好的地方。

    在侍者的帮助下，杂乱的地下室很快就被打扫一空，不知道是不是因为有了人气的原因，阴森的地下室感觉变得温暖了一些。

    祖玛的法坛被树立了起来，黄布被平整的铺在神坛上，祖玛的神像被恭恭敬敬的摆放在黄布的最中央。在他的后背两侧，则有两尊手持长矛的印第安武士护卫。

    供桌的上方是绫罗伞盖，经幡，还有五色的丝绸。

    神像的前面放着一尊青铜香炉，香炉的两边是两个青铜烛台，上面都插着红色的蜡烛。

    香炉前面就是供桌，上面有三牲，瓜果等祭品。

    一般人请神，这样已经可以了！

    但是按照道家请神法，还需要很多仪轨！

    王钟用随身携带的罗盘，测量出房间的纳气口，也就是大门的方向，根据净阴净阳的原则，还有师传秘法为神像选择一个合理的方位！

    确保神像所纳之气为祥和之气！

    只有神像所纳之气为祥和之气时，神像才能有求必应，才能保佑家主！

    反之方位不对，纳凶煞之气，求神不但没有益处，反而有损家主的运势！

    这也是很多人家供奉神灵，但是生活却越来越差的原因！

    王钟从随身的皮包里取出五张龙形的符咒，放在神像的底部，龙头向内相交，龙尾向着五极。

    五方神龙符！

    这五个符咒具有吸取五方能量的能力，据说常年供奉之后，甚至有五方神龙守护道场！

    最主要的是通过五龙神符，使神像和地底的地脉连为一体！

    威尔逊呆呆的看着王钟将一张张符咒贴在神像的下面和背面，太神秘了，神奇的东方道术！

    王钟的工作显然还没有完成！

    他又将香炉拿了起来，香炉里面放的不是普通的沙子，而是五色灵谷。

    所谓五色灵谷就是红豆，绿豆，小米，大米，黑米，红黄白黑绿，共分五色，所以称为五色，谷子大米等是天地养育，具有很强的灵性，所以称为五色灵谷！

    五色灵谷上面有铺了一层玛瑙珠，翡翠珠，金珠，银珠，尽显富贵！

    这五色灵谷还有金玉等物都是用来供神的！

    王钟看法坛已经布置妥当，没有缺失的地方，就请威尔逊和赌场的工作人员跪倒在神像前，香炉中也点起了清香。

    王钟将请神符贴在祖玛，还有印第安武士神像的后方，口中念起咒语。

    别的法师建立神坛，最难的就是请神！

    而王钟则完全没有这方面的顾虑，祖玛和印第安祖灵早就徘徊在赌场上空，只是碍于规则无法直接降临神像。

    王钟贴上请神符，一念咒语。祖玛和印第安武士就争先恐后的降临神像。

    因为神灵降临的缘故，本来正常燃烧的清香，燃烧速度陡然加快，以肉眼可见的速度变成了一团香灰。

    若是开了天眼，就能看到是祖玛和武士趴在香炉上方，贪婪的吮吸道。

