    鬣狗不敢轻举妄动。

    他身为盗贼团的团长，实力自然要比属下强悍许多。

    而且……鬣狗在进入金穗城之前，有着一段奇遇，致使他获得了远超常人的强大力量。

    但即便拥有这份力量，面对眼前戴着面具的神秘人，也太过弱小了一些，几乎没有还手余地。

    “我不是您的对手。”

    鬣狗低下了头，卑躬屈膝的表示臣服。

    “不要心存侥幸，你注定将会死在这里。”

    凡先是宣判了鬣狗的死刑，无论他投降还是臣服，都逃不了一死的命运。

    “临死之前，我会给你一个机会。”

    凡向前走了两步，然后摊开自己的双手：“5分钟以内，你可以用任何方式攻击我。”

    什么！！

    鬣狗瞪大了眼睛，怀疑自己是否听错。

    这个眼前的神秘人，难道是在找死么？？

    不。

    这种级别的人物，对于自己的实力绝对自信，只有另一种解释才说得通。

    他在拿自己试刀。

    没错了……眼前这个带着面具的神秘人，想要测试自己的能力。

    “您要测试自己的闪避能力么？”

    鬣狗低着头，心中不断盘算着，神秘人出刀秒杀小头目的动作极快，模糊的残影难以看清。

    连续攻击5分钟。

    鬣狗很可能摸不到对方的衣角。

    “不。”

    “我不会闪开你的攻击，也不会做出任何防御动作。”

    凡的话更是彻底震撼了鬣狗，也就是说对方会站着让自己攻击整整5分钟？？

    真是傲慢。

    真是自大。

    鬣狗阴毒的眼神闪烁着。

    一个人的身体再强悍，也只不过是血肉之躯而已。

    鬣狗相信，自己在5分钟之内，绝对能把那单薄的小身板撕成碎片。

    10次！！

    “好。”

    “这是您说的。”

    鬣狗也不装了，既然事态已经发展到这个地步，那就只能拿出压箱底的绝招了。

    圣水。

    鬣狗从随身口袋中掏出一瓶药水。

    这药水散发着金黄色的淡淡微光，拧开瓶口一饮而尽。

    呲啦。

    鬣狗随手撕开自己身上的衣物。

    魁梧健壮的身躯上，出现了无数复杂的条纹，越发变得清晰，组成整齐的几何图案。

    咯吱。

    咯吱，咯吱，咯吱。

    鬣狗的身体发生了变化，肌肉不断的向外扩张，发出挤压撕裂的声音。

    不只是肌肉，他的身高也产生了变化，整个身体都在某种特殊物质的刺激下，向外扩张了好几圈。

    “力量。”

    “这是太阳女神的力量！！”

    鬣狗的肉体在短暂的几十秒内，成长到了接近3米的程度，宛如一个小巨人般，散发出阵阵火热的气浪。

    外表看来。

    他几乎与礼拜教堂里的石雕同等大小，并且肌肤呈现一种类似黄金的金属质感，举手投足之间都蕴藏着一股强悍的力量。

    力量还在上升。

    鬣狗全身血液都仿佛燃烧起来，疯狂的涌向心脏，再喷发出更加炽烈的力量。

    这种药……应该是在燃烧生命力。

    鬣狗身上的太阳纹路，也应该是早就刻印好的，而那瓶圣水则像燃油一样，将全部的力量透支激发出来。

    凡眯着眼睛看着鬣狗，喝下那瓶圣水之后，接近三米高的怪物变强了不止一星半点。

    “我要撕碎你！！”

    鬣狗的喉咙中，发出野兽般的嘶吼。

    他朝着凡的方向冲来，大地都在深沉的力量下微微颤动。

    嘭！！

    淡金色的拳头，就像是巨型钢锤狠狠砸向凡的身体。

    凡卸下了所有防御，放松全身的肌肉，张开双手直面这一击，瞬间被砸飞出去。

    倒飞的身体像是一颗炮弹。

    凡重重砸在礼拜堂破旧的墙壁上，石块崩裂轰碎纷纷倒塌，尘土飞扬中将他掩埋在随时内。

    淡金色的巨大身影高高跃起，一双大脚重重踏向随时堆。

    轰隆隆！！

    石碓被踩成了碎末齑粉，而倒在地下的凡更是受到了重创。

    砸。

    锤。

    踏。

    淡金巨人发动疯狂的攻击。

    那堪比磨盘大小的拳头，一次次轰击在凡的身体上，整片地面都被砸的凹陷下去。

    每次重击都会让大地剧烈颤抖，余波震碎了周围的泥土，宛如犬牙交错的蜘蛛网一样龟裂开来。

    任何人的身体，在这种狂风暴雨的轰击中，都应该被砸成肉泥。

    但是……凡的身体却没有发生什么变化。

    血魔之躯。

    百炼成钢。

    不死魔心修炼成功之后，身体的锤炼就再也无法停止了。

    每一次心跳都堪比巨人的轰击，提炼浑身魔血，剔除肉身的杂质，锻造骨骼髓液。

    鬣狗化作金巨人，巨锤铁拳砸在肉身上，也只像是经历了一次普通的心跳而已，无法对这幅身体造成任何损伤。

    砰，砰，砰。

    轰，轰，轰。

    狂风暴雨般的砸击继续着。

    凡像是断了线的布偶，任由眼前的金巨人随意蹂躏揉捏。

    他被抛出几十米的高空重重砸下，也被抓着双腿当成是木棍一般敲打着地面……

    无用。

    凡的身体强度，已经达到了匪夷所思的程度。

    “哇！！”

    5分钟还不到，鬣狗突然喷出一大口鲜血。

    喝下圣水，强行提升实力，虽然能大幅度增强力量，但对于身体的负荷也极大限度增加了。

    他的心脏，支撑不下去了。

    接近3米的身躯，本就需要更强的心脏，再加上全身都在燃烧的血液，强行压迫脏器以平时十倍的动力运行。

    短短几分钟不到，鬣狗的心脏就已经布满了裂痕，只差一步就会完全爆开。

    “不。”

    “我不信。”

    “受到太阳女神眷顾的我……”鬣狗说到一半，又大口喷出鲜血，握着自己胸口位置半跪下来。

    受到眷顾？

    这只是一个消耗品吧。

    喝下那瓶圣水，其实就已经注定了死亡的结局，生命将会在几分钟内燃烧殆尽。

    突然获得强悍无匹的力量，未必是一件好事，随之而来的是沉重的负担，无法承受之重。

    “啊啊啊！！”

    “还不够，力量还不够！！”

    鬣狗坚持着爬起来，他怒吼咆哮着，积攒着全身最后的力量。

    噗嗤。

    心脏不堪重负，在体内爆开，炙热的血浆崩裂四溅。

    但就是这最后一下，血液却爆发出更加狂躁的力量，金黄色的烈焰从内而外燃烧着，将五脏六腑全部烧融。

    鬣狗七窍流血。

    他的一双眼睛被金色火焰烧灼融化。

    怒吼咆哮的声音中，所有的力量都朝双眼涌去，然后喷射出一道灼热的金光。

    金焰。

    一道蕴含着鬣狗全部生命之力的金焰，化作一道精光射向凡的胸口。

    这一次……凡的防御终于被破开。

    他胸口位置被烧灼出一大块烫伤，几乎剜出一个小小的血洞，但最后还是没有贯穿身体。

    有点东西。

    这鬣狗爆发全部生命，居然能伤到自己。

    噗通。

    鬣狗倒下了。

    他的眼球完全融化，体内的余焰烧灼着身体残骸，很快整个身躯都化为灰烬，随风而逝了。

    这信仰太阳的光明神教，可真是太狠了。

    天下的乌鸦一般黑。

    凡本来以为信仰着太阳的光明神教，会是那种正义与和平的象征，但现在看来完全不是这么一回事。

    低头看去。

    凡胸口上的烫伤血口，已经恢复如初。

    血魔之躯最强的地方，不只是百炼成钢的强悍，恢复愈合的能力才是最可怕的。

    “血魔之躯，果然强大。”

    “不愧是最强的炼体之术。”

    凡对于自己肉身的强度很是满意，而且血魔之躯仍有无限增强的空间。

    那么……既然已经摸清了自己的器量，也该结束这场闹剧了。

    凡从废墟中捡了几块被砸碎的面具碎片，然后使用了水系魔法，用水流暂时将它们粘粘再一起，并填补了空缺部位。

    该把未婚妻救出来了。

