    “为什么我复活的时候穿着衣服，玖辛奈复活的时候是光着膀子的？”

    “说起这个，就是一个非常复杂的原因所产生的，简单的说，说了你也不懂。”

    波风水门对于金肆的这个回答显然很不满意。

    自己媳妇走光了，换谁谁乐意啊。

    “你是不是将过去的我放了？”

    “好……你走吧。”金肆看着穿越版波风水门。

    “我……”

    两个波风水门一脸生无可恋。

    “你看我能去哪里？”

    “你都是成年人了，我管你去哪里。”

    “可是我的家在二十年前。”

    “哦。”

    “你把我带到这里来，不应该对我负责吗？”

    原本穿越版波风水门还觉得，这个穿越可能就是龙脉出现变故而产生的。

    而自从金肆殴打死神，然后将他未来的灵魂从死神肚子里弄出来后。

    他就确定了这家伙就是个神，很可能是邪神。

    而他穿越了二十年的时间，肯定不是意外。

    完全是因为某个神的恶趣味。

    “要负责找你媳妇去，不过你不觉得在这里和玖辛奈组成新家庭不好吗？”

    玖辛奈耸了耸肩：“我没意见。”

    “不行！”复活版波风水门不高兴了。

    即便这家伙是自己，他也不允许任何人染指玖辛奈，玖辛奈是自己的。

    “你们要是再在我的面前撒狗娘，我就恁死玖辛奈，让你们两个击剑。”

    穿越版波风水门和复活版波风水门立刻闭嘴。

    金肆看着穿越版波风水门：“你是希望如同原本的历史那样家破人亡，还是想要改变原本的历史，保护自己的妻子和孩子？”

    “这……”

    这不是什么难以抉择的问题。

    在原本的时空里，波风水门选择封印自己的记忆，同时也封印了鸣人的记忆。

    那是因为他根本就不知道未来所发生的事情。

    “如果你跟我身边，我帮你调查谁是凶手，你可以凭着先知先觉，将悲剧的结局改变，而且我还可以告诉你如何变强，你就可以用自己的力量更好的保护木叶，你说这是不是比你现在回去要好的多。”

    复活版波风水门皱起眉头：“可是你现在改变了历史，那么现在的一切也都将被改变。”

    “你是你，他是他，你们见面的那一刻，你们就不再是同一个人了，不，应该说是从见到我开始，你们的命运就发生了改变，现在做出选择吧。”

    “我……”

    “先等等，我不是在威胁你，如果你拒绝我的话，我就直接跑去二十年前杀了你老婆孩子，反正你已经放弃他们了，哦对了，你老婆还没怀上，倒是省了一桩杀戮，阿弥陀佛，少死一人，如造七级浮屠。”

    穿越版波风水门能怎么办，他也很绝望啊。

    “你会送我回去的是吧？”

    “嗯，如果你听我的命令的话。”

    “那么你是谁？某个邪神吗？”

    “说什么呢，我是善良的世界守护者，维护这个世界的秩序与和平，爱与希望的结合体，温柔而且博爱的黑暗元首。”

    金肆回过头，发现地上三滩彩虹。

    玖辛奈以及两位波风水门抹了把嘴角：“你继续。”

    ……

    “这是仙人的力量吗？”

    团藏已经成功的换上了转生眼。

    周身荡漾着不敢置信的力量。

    绿色查克拉在身体周围萦绕。

    并且体内千手柱间的细胞与这个转生眼完美契合。

    甚至是相互促进，两者都在以不可思议的方式成长着。

    “大人，日向宁次怎么处理？”

    “继续提取他身上的细胞。”团藏淡然说道：“永远不要让他醒来，他现在这种状态最好。”

    “大人，五代目已经多次来根部外，要求释放日向宁次。”

    “不用理会她。”团藏不以为然的说道。

    就在这时候，团藏听到外面传来巨大的声响。

    团藏放开感知：“纲手又来了？”

    纲手不止是来了，而且还和根部的人发生了冲突。

    “团藏，出来！”纲手已经失去了耐心。

    对于阻拦她脚步的根部成员，纲手更是直接动手。

    朝着根部基地内前进。

    就在这时候，团藏慢悠悠的走了出来。

    “纲手，这里不是你应该来的地方。”

    “我是火影，我可以去木叶的任何地方。”纲手冷冷的说道：“将日向宁次交出来。”

    “不可能，我已经调查到了，日向宁次与大蛇丸有所勾结。”

    “证据呢？”

    “如果想要证据的话，那就去找顾问团吧。”

    “今天我必须将日向宁次带走，给我让开。”

    纲手已经决定用暴力手段带走日向宁次。

    团藏突然开启了转生眼。

    在看到那双璀璨的瞳孔的瞬间。

    纲手心头一寒，脸上写满了惊怒。

    “你夺取了宁次的眼睛！？”

    “我只是将这双邪恶的眼睛用在该用的地方。”团藏理所当然的说道。

    “团藏，你已经背离了火之意志。”纲手脸色铁青。

    怪力拳！纲手的力量可是天下第一。

    那霸道绝伦的拳头朝着团藏抡去。

    转生之障！这是转生眼的固有技能。

    吸收所有非大筒木以及日向一族血脉的查克拉。

    纲手还没有触及到团藏，就感觉到自己的查克拉在倾泻而出。

    转生眼手里剑！团藏随手一挥，三道绿色查克拉形成的手里剑飞旋着射向纲手。

    纲手只能急速退后，与团藏拉开距离。

    只要接近团藏五丈范围，她的查克拉就会急速倾泻。

    轰轰轰——

    三道转生眼手里剑射中纲手。

    纲手吐血倒地，团藏居高临下的看着纲手。

    “纲手，你无故袭击根部，袭击同村忍者，背离了火影的职责，已经不适合作为火影，我会向顾问团发出申请，罢免你的职位。”

    说着，团藏不再理会纲手，转身离去。

    他现在还不能杀纲手，纲手毕竟还是火影。

    不过他完全可以让顾问团来限制纲手以及她的派系。

    然后自己再慢慢的取代纲手的地位。

    甚至于团藏打算好了，接下来就是发起第四次忍界大战。

    然后他再以绝对的力量君临战场之上。

    成为木叶真正的战争英雄。

    纲手怒火中烧的盯着团藏：“团藏！你会后悔的……”

