
    第1534章一起来吧

    场面持续的寂静，似乎连呼吸声都消失了，所有人都愣在那里，神色带着无法言喻的震惊。

    结果，与他们所料的完全相反。

    哪怕是那叶海自己，都是呆若木鸡，不知道该如何是好。

    他竟然被一拳头轰飞了？

    要知道，他可是六级巅峰仙人，而苏浩展现出的修为，与之他差距足足三层天的地步。

    这个差距，如天堑鸿沟，根本无法超越的。

    但，偏偏的，就是这般差距下，他被轰击的倒飞了。

    拳头都被炸碎。

    完全无法反应！

    “现在，你可明白了？”苏浩的语气平淡，同时也是将周围的沉默的气氛打破，让得众人回神而来。

    同时，一道道震撼的眼神，全部是落到了他的身上。

    失去了龙运的加持，他依旧可怕！

    完全超乎想象！

    “找死！”

    叶海大怒，神色带着无比羞恼与狰狞，刷的一下，取出一把剑，在阳光之下，闪烁出无比刺目的寒光，让人望一眼如双目要被刺瞎。

    事实上，场下无数人，已经双瞳带着血丝，随即快速的转向了一旁，不敢再去观看了。

    但脸上的震惊，却是越发的可怕，这把仙王剑，真的很不简单！

    “此剑乃我叶家老祖偶然得到，号称仙王剑，威力无比，叶海持此剑，曾斩杀七级仙人。”

    叶无极的声音，在众人震撼之中朗朗响起，让得他们脸色越发的震撼的同时，倒抽一大口冷气。

    叶海已经足够可怕，持着仙王剑，战力更为恐怖，斩七级仙人！

    那苏浩……

    不只是他们，哪怕是太苍山的长老，心中那惊喜还未彻底的扩散，便是再次担忧了起来。

    毕竟，仙王剑的附加，威力非同小可，苏浩赤手空拳，危险系数不可谓不大。

    然而，在他们震撼之中，苏浩却是神色依旧平淡，摇了摇头，道“看来，你还不明白。”

    “哼，我持此剑，战力叠加，要灭杀你一区区蝼蚁，何足挂齿？”叶海声音冰冷到了极致，这般耻辱，他必须用苏浩的血与人头来洗刷。

    让所有人都知道，他叶海有狂妄的资本。

    而那一样站在擂台上的云重，嘴角一扯，道“叶海师兄，给他一剑吧，这个人我不与你争。”

    他知道，也争不到了，叶海大意下，吃了大亏，这笔仇恨，那是绝对无法善了的。

    若不让他发泄出来，怕是要疯狂的。

    说着，他向后走去，但临走前，补充一句，道“若是你愿意，也可留他一条狗命，交与我处理。”

    这才打算下台。

    但在同时，苏浩却是再度开口“你无需走了，一起来吧。”

    轰！

    此话一落。

    现场如炸响了几道惊雷。

    苏浩竟然拦住了云重？！

    要知道，叶海持着仙王剑，众人已经不看好苏浩，而他竟然还去招惹了云重，要一战二？

    云重可是完全不弱叶海的。

    在这等狂言下，哪怕是站在苏浩立场的人，此时都是生出一股恼火，这有些大言不惭了吧？

    那本打算下台而去的云重，缓缓的转身，那如星辰般灿烂的双目，带着毫不掩饰的讥讽之色，冷笑道“你配？”

    他云重也是一代天骄，虽然未曾位列前十，但在北仙域名声不小，若要战斗，何需与人合力？

    单打独斗，足以镇压！

    “若不是叶海兄坚持要杀你，我已经拿下你的人头！”他冷冷道。

    “何需废话，斩了！”

    叶海大喝一声，持剑而上，此剑随着他挥舞，一股毁灭之力浩荡，化成剑光笼罩向苏浩。

    看那样子，感觉到其中寒芒，众人毫不怀疑，这一剑，叶海已经是展现了最大的恐怖，誓要灭杀苏浩。

    而……

    苏浩踏下一步。

    不是后退。

    而是向前！

    且，赤手空拳，神色平淡，只是抬起两根手指，并拢如剑，向前一划。

    这般轻视的举动，让得场下哗然更多，人家持着仙王剑，全力以赴，你却是赤手空拳，如此大意。

    难道你以为，你的手指，比之仙王剑还锋利？

    简直是可笑！

    哪怕是叶海自己都笑了出来，对方怕是以为，之前可以轰飞自己，便能够彻底的碾压他了。

    事实上，他之前只是大意，甚至是只用了八成修为之力而已。

    如今他全力，更有仙王剑，若斩此人，轻而易举！

    但！

    苏浩的手指隔空一划，便是收起，嘴中的三个字，随之吐了出去“荒之剑！”

    “轰隆隆！”

    声音才落，一道浩大的剑光蓦然出现，在众人颜色变化的同时，抵达在叶海身前，摧古拉朽般的将其剑光，彻底打散而开。

    更在此时，叶海愣住的刹那，感觉身体蓦然虚弱，生机似乎在快速流逝。

    “荒之剑，那是……不，你怎么会这道剑法，这是仙王法，这是第一天骄掌握的法。”

    他忽然大叫，眼神带着无比的可怕。

    荒之剑，来自魔王石窟，北仙域前十掌握一丝，而得到全部的，只有冰千尺一人而已。

    苏浩踏步上前，道“没人告诉你，我超越了那个所谓的第一天骄，得到了全部法吗？”

    “错，准确的说，我是彻底练成了这道法！”

    “仙王法，荒之剑！”

    苏浩的声音冷漠下来，随着声音落下，那叶海的生机消失的更多，甚至是无法摆脱开来。

    场下哗然更多，却是风向彻底转变，再度对苏浩震惊。

    那叶无极，云万峰，全部露出骇然之色。

    紫发得到了冰千尺才能得到的全部仙王法，且，将其彻底的练成了！

    事实上，即便是冰千尺得到的也是残缺，那道法，本就是不完善。

    但苏浩展现的却是全部，他自己将其补全！

    江丰等，则是激动的脸色潮红，看着冷千寒道“真的是带来了一个宝贝啊，无法想象的宝贝！”

    不仅是有望成为第二燕南风，他更是超越了北仙域第一天骄，冰千尺！

    荒之剑大成。

    无剑胜有剑！

    “云重，速速退下。”云万峰眼神闪烁之后，大声喝道，此人万万不可战了。

    事实上，那云重脸上的傲慢，已经彻底消失，叶海的生机在流逝，越发的虚弱，让他恐惧无比。

    看错了，彻底的看错了，这个人的可怕，不是他们可以招惹的。

    骇然之中，他急速而退，一步迈下，便要离开斗法台。

    但在前一刻。

    身前那紫发青年的眼神已经望来，带着玩味，道“不是说，要摘下我的人头吗，为何这么急着离开？”
