    “大姐，我这......”青龙堂主收力。

    “澜姐，我跟青龙大哥切磋呢，没事，他没有伤到我。”宁凡说。

    青龙堂主没有说什么，刚才的确是怀疑宁凡是不怀好意的靠近云澜，自己才会出手试探。

    但是自己几招下来，宁凡屁事都没有，反而是自己有点吃力。

    云澜抿了抿红唇，说:“走吧，我让你来可不是让你来打架的？”

    “嘻嘻！”

    宁凡朝着青龙堂主抱了一下拳，跟着云澜离开。

    不得不说云澜的身材穿旗袍真的很性感，身段婀娜丰腴，在锦绣旗袍的勾勒下更加的美艳动人。

    “很抱歉这么晚了还找你来，因为这件事比较重要，最好当面跟你说？”云澜红唇微张。

    “是关于那个杀手的吗？”

    “没错，那个杀手的身份已经查出来了，是一个地下势力的人，他们分布在西区，南区，北区的角落，总部不知道在哪里，我们称他们为血狼团。”

    宁凡眉头微微一蹙，金海市除了自己知道的几个地下势力之外，竟然还有这么一个同道中人都不清楚的势力。

    “这个血狼会很少出现，但的确掌控着很多的地下经济命脉，我调查不到他们，可我知道几大家族中欧阳家族跟他们走得近。”

    云澜凝重的说，血狼团与其说是一个地下黑势力，还不如说是一个潜伏在金海市的杀手团。

    如今宁凡被这么一个杀手团的人盯上，云澜自然是担心，不知不觉中，她对这个男孩产生微妙的好感，不想看到他受到伤害。

    “那个人呢，除了身份之外没有说什么？”宁凡问。

    “跟我来！”

    两人来到了一间密室当中，旁边是一张床上面是一具尸体，看手上的伤，正是准备枪杀宁凡的那个人。

    “死了？”宁凡摸了一下杀手的脖子静脉。

    “嗯，是我们疏忽了，他们身上不仅仅藏了一枚毒药，我们发现的时候已经晚了。”

    云澜将杀手的衣领解开，露出一个狰狞的狼头纹身，说:“这就是血狼团的标志，我们天会曾经也跟他们交过手，那个人身上也有跟这一模一样的纹身。”

    “血狼团，欧阳家”

    因为目前会对自己产生杀意的只有欧阳家族，吕风盛虽然蛮横，可还不到会派人杀自己的程度。

    唯一的就是这个欧阳家族，上次那件在医院的事情，欧阳震雄是不会善罢甘休的。

    “小凡，这个血狼团盯上你绝对不是什么简单就能够应对的事情，所以你过来跟我住一段时间，我会派人时刻的保护你。”

    云澜接着说:“到时候我如果无法应对，会通知你的三师姐将你接走？”

    “澜姐，不用担心，我还没那么差，这些事我可以自己应对，如果这里是国外，我多多少少会比较担心，但在大夏国我倒是不担心。”

    “小凡，还是小心为妙，到时候出了事情，你的师姐会伤心的。”

    宁凡笑问道:“那我真的出事，澜姐你不会伤心吗？”

    闻言，云澜眼神一慌，狠狠地捏了宁凡一下:“你这是在调侃我？”

    “没有没有！”

    宁凡连忙摆摆手，说:“澜姐，不用担心我，会没事的，很晚了，再见！”

    “太晚了，到我那里睡吧？”

    “澜姐，如果你同意我跟你一起睡，我就去。”

    “你？”

    云澜脸一红，自己可是黑势力大姐，竟然被一个大男孩调戏。

