    一旁的苏以沫犹豫了一下，拽了拽黎甜甜的衣角，轻声道，“乔伊，要不看在我面子上，你少算点，我……”

    还不等黎甜甜说话，苏碧灵就立即咋咋呼呼道，“苏以沫，这个乡巴佬才不会听你的呢，她要是真的是你的好朋友，怎么可能让爸赔钱呢！”

    黎甜甜嗤笑一声道，“我明确的告诉你，今天一分钱不能少！”

    其实，赔钱不是主要。

    最重要是，苏熊对苏以沫的态度，真的让人难以捉摸！

    “看看吧，苏以沫，我没说错吧！”苏碧灵一脸的得意。

    苏以沫抿了抿唇，不悦的瞪了苏碧灵一眼，随即看向苏熊，皱眉道，“爸，这事本来就是苏碧灵的错，而且有监控可以证明。我觉得你可以好好的和乔伊谈谈，你别……”

    “她都这么的咄咄逼人了，那就没什么好说的了！”苏熊显然站在了苏碧灵这边，“苏以沫，你给我滚过来！”

    “爸，你……”苏以沫说着，气愤的跺了跺脚。

    爸什么时候变得这么的不讲道理了，他都没了解过事情的原由，就相信了苏碧灵的话。

    犹豫了一下，她看向黎甜甜，道，“乔伊，那钱我分期付款还你，你就不要生气了！”

    “不关你的事！别强出头！”黎甜甜说着，眯了眯眼睛。

    苏以沫还是心软了！

    战司爵将手机递给了她，轻声道，“酒店的监控。”

    刚才他让孙助理找酒店经理看了一下监控。

    黎甜甜一愣，轻声道了声谢，然后立即将手机上的视频当着他们的面放了出来。

    “苏总，我这人很讲道理的，证据摆在这里了，给钱，还是把她送监狱里去，你自己看着办吧！”

    “爸，我不想坐牢！”苏碧灵顿时知道害怕了。

    苏熊犹豫了一下，轻轻地拍了拍苏碧灵的手，看向黎甜甜道，“钱，我可以给你，但视频你得删掉，以后也不许追究了！”

    如果苏碧灵被送进监狱了，那苏氏集团肯定会受到牵连，而且和萧家的婚约指不定也会吹掉。

    他不能以小失大！

    说完，他立即让秘书拿出一张不记名支票，写下五百万后，立即甩给了黎甜甜。

    “乔伊，支票已经给你了！这里不欢迎你，请你立即离开！”苏熊说着，眼里满是不悦。

    这个女人狡猾的很，真不知道苏以沫为什么一定要和她交好！

    黎甜甜看着手里的支票，轻笑一声，随即当着所有人的面，把支票塞到了苏以沫的手里，“苏以沫，这支票收好了，以备不时之需！”

    看来苏以沫是真的失宠了！

    说完，她意味深长的拍了拍苏以沫的肩膀，转身往外走去。

    苏以沫看了看黎甜甜的背影，再看看手里支票，她顿时愣住了。

    乔伊，她是什么意思？

    苏碧灵见状，眼睛一亮，立即兴奋道，“苏以沫，快点把支票还给爸爸，你别想着独吞！”

    苏熊也是一愣，厉声道，“沫沫，把支票给我，我……”

    “支票我会还给乔伊的，你们就别想了！”苏以沫说着，不悦的瞪了苏碧灵一眼，然后转身离开。

    她爸现在真的是越来越过分了！

    战司爵正准备跟着黎甜甜离开时，手机铃声突然响了起来，看着来电显示。

    他眉头皱起，一边往外走去，一边接起了电话，“什么事？”

    电话那边的战一，轻声道，“战先生，长老们请你近期回来一趟。”

    “嗯，知道了。”战司爵说完直接挂断了电话，眉头皱的更紧了。

    该来的还是要来！

    ……

    南山南墓地。

    看着完全黑下来的天空，黎甜甜顿时犹豫起来。

    刚才她本想进墓地里去，但墓地管理员表示她没有胡月华的亲属证明，不允许她进去。

    但天已经黑透了，她现在开车回去，那今天岂不是白来了。

    于是，黎甜甜偷偷摸摸的翻墙进来了。

    看着眼前整整齐齐一排排的墓碑，她背后不禁有些凉飕飕的。

    虽然她胆子算大，但这大半夜的来这阴森森的墓地，的确非常的不妥。

    她再磨蹭下去，天都快亮了！

    犹豫了一下，黎甜甜深吸一口气，强打着精神，拿起手电筒，朝着一排排的墓碑检查着。

    “胡月华！胡月……就是这里了。”

    黎甜甜仔细的看了看墓碑。

    好在黎启淮他们有点人性，虽然名字不是母亲的名字，但墓碑上的照片好歹是她母亲本人的。

    她不禁伸手摸了摸照片上的人，不禁想起了母亲生前的种种。

    母亲这么好、这么善良的人，不应该被安置在这里，还用别人的名字埋葬。

    “妈，我带你回家了！”黎甜甜说着，正准备去拿骨灰时，却发现盖着的骨灰的石盖却有些松动，好像被人动过的样子。

    黎甜甜心里一惊，立即打开了石盖，却见里边没有装着骨灰的坛子，反而角落里有个奇奇怪怪，黄不拉几的东西。

    护身符？

    “黎启淮，这个混蛋，又……”

    不对，他昨天都吓成哪里样了，也没必要骗自己。

    难道……有人先她一步把母亲的骨灰拿走了？

    可这护身符又是什么意思？

    还没等她细想，突然肩膀一沉，有人拍了拍她的肩膀，轻声道，“施主，你是……”

    黎甜甜一愣，顿时反应过来，立即回头，用手电筒照着那人，“啊！！！你……你是人是鬼？”

    大半夜的，人吓人吓死人啊！

    和尚？

    还是个帅气的和尚？？？

    只见这和尚，穿着一身破旧、打着补丁的僧袍，脚上穿着黑色的布鞋，还斜挎着一个布包，最为晃眼的，还是他亮得反光的光头。

    不等黎甜甜多想，那和尚又朝她走近一步，若有所思道，“施主莫怕，贫道法号……普空，是灵观寺的和尚，这么晚了，施主在这里干什么呢？”

    黎甜甜眉头微皱，下意识打量着这个和尚。

    大半夜的，一个和尚出现在这里，实在太奇怪了吧！

    不过，母亲的骨灰，会不会是他拿走的呢？

    毕竟，这个地方，这个时间，除了他就是自己了，而且寺庙里也有护身符。

    这个和尚看起来好可疑！

