    清兵弃马时，很多人怕后面没的吃，都偷偷带马肉。

    岳托看着兵甲们将带着血的马肉往怀里藏，又羞又气。

    简直和山中的生女真和野人一样，那里还有大清精锐的样子。

    可眼下也顾不得这些，连他的亲兵都悄悄带了几块马肉，他只能当没看见。

    众人继续往北爬, 但安谷岭这里真难爬，那怕后世也没成为景点。

    关键他们还要一边爬一边寻路下山。

    不是当地人，真的很难寻。

    爬到中午，众人是又累又饿，只好和着山水吃生马肉。

    休息片刻后再爬，结果爬了一天山, 又折损了十六个人，好多人不小心就摔到山上，这些摔到山下的人, 大部份都是军中精锐，用来探路的。

    为了探某些地方有没有下山的路，必须要这些善长爬山的精锐走危险的地方查寻，结果折了十几个，还有几个就没回来，也不知道掉那去了。

    但快到天快黑时，运气不错，终于找到一条下山小路。

    有两个精兵穿过一片荆棘后，发现有条下山的路，但那路很陡，最好找根绳子滑下去。

    岳托一听又气又恨，之前有马的时候，他们很多人马上有绳子, 这会马全扔了，那还有绳子。

    而且他们爬了一天的山，总不能爬回去再找？

    能不能找到都有问题。

    岳托只犹豫了一会，先下令把眼前这片荆棘砍出一条路来。

    前面有人走在前, 边走边砍，为后面砍出一条道。

    大伙好不容易来到现场，岳托看了一眼，也是倒吸口冷气。

    此时他们就在一片悬崖边上，他们所站的地方距离下面有二十步左右。

    下面是条小溪，但看起来不深，溪水清澈能看到底。

    小溪有七八步宽，对面是片丛林，站他们位置能看到丛林也就一两百步宽，再往前就是大平原了，依稀还能看到朝鲜的农田。

    这里果然能下，但不可能跳下去，这么高跳下去不死也残了。

    那只能想办法吊下去。

    “撕衣服，撕衣服，织长索。”岳托很快想到办法。

    但马上有人提议，这时已经快天黑，不如明早再下，大伙还能穿着衣服睡一晚。

    岳托虽然很想去找皇太极，但想想大晚上下去，也确实不好。

    -------

    四月三日，汉江北岸，清兵御营。

    皇太极今天早上起来后就感觉眼皮在跳，心烦气燥。

    他走出营帐，看到外到都是白烟，每过一会，砰，就会有阵阵炮响，清兵和历史上一样，围住南汉山城之后，就连续的用红夷大炮轰击。

    在原历史上，他们的炮弹一颗颗打进山城里面，城中的朝鲜军到处躲藏，每时每刻都在祈祷不要被炮弹打中，从而搞的所有人人心慌慌，最后朝鲜守军几乎精神崩溃，有守军受不了炮击，直接哗变。

    但现在因为丁毅的到来，历史完全改变。

    李倧知道明军在附近，所以死守之心比原历史上更强了几倍。

    朝鲜各级官员，也每天鼓励众兵将，示意他们守好。

    虽然他们还是要承受炮击，但士气比历史好了许多。

    就在皇太极四下打量时，前面有数人结伴而来。

    “皇上。”多铎，孔有德，耿仲明，豪格，马福塔、劳萨等纷纷来到他帐前。

    其中马福塔和劳萨两人衣衬不整，脸上都有血痕。

    昨晚两人带兵又夜袭南汉山城，结果被朝鲜守御使李时白击退，清兵损失惨重，有一个牛录被打残了。

    众将围到皇太极身边，一个个脸色也都不好。

    红夷大炮轰了几天，城中也没什么反应。

    “朝鲜的铳和炮十分厉害，特别那铳，有点像明军丁毅的。”豪格见面之后就说道。

    皇太极听到丁毅两个字，下意识眼角一跳。

    “英俄尔岱呢？”皇太极道。

    英俄尔岱是大清驻朝鲜特使，以前经常来朝鲜，这次也是主要负责和朝鲜谈判。

    原历史上这个时期他们双方谈判已经有些进展，朝鲜除了不肯送世子外，好几个心中向着明朝的大臣都被送了过来。

    此战之后，李倧为感谢英俄尔岱的谈判，还送了两千两银子他，真是有点让人无语。

    不过这次的谈判从一开始就陷入僵局。

    因为李倧心里在等丁毅，所以根本不怎么搭理英俄尔岱。

    很快，英俄尔岱被召到皇太极身前。

    “皇上，臣无能。”英俄尔岱一下就跪下磕头。

    原历史上，他此时应该在南汉山城，但这次却进不了南汉山城。

    皇太极问：“李倧那边怎么说？”

    英俄尔岱说，朝鲜好像那边不存心谈判，有意拖延，我已经让人射了几次箭书，要求入城，都不放我进去。

    从他们的答复来看，似乎心存侥幸，觉的还能抵抗咱们大清铁骑。

    豪格顿时大怒，骂道，等打破南汉山城，非砍了李倧脑袋不可。

    谷铪

    皇太极不满的看了儿子一眼，大概觉的他不够沉稳，在这种场合，不应该说这种话。

    其他诸将都当没听见，孔有德和耿仲明对视一眼，也低着头不言语。

    多铎虽然年轻，但这几年也渐渐出来带兵，这次出征朝鲜，也曾为一路军主将，慢慢走上前台。

    当下他道：“咱们已经多次击退朝鲜援兵，李倧还在等什么？”

    大清的围点打援，运用的炉火纯青，朝鲜各路援兵皆被击退，已经连续好几天没看到有援兵了。

    从他们得到的情报来看，朝鲜在短时间内，不可能再组织新的援军。

    孔有德嘴巴动了下，本来想说的，会不会在等明军？

    必竟那可恶的丁毅就在朝鲜附近。

    但话到嘴边又咽了下去。

    皇太极突然问英俄尔岱：“朕记得你去年说过，丁毅以前打过朝鲜？”

    英俄尔岱点头：“好像是崇祯七年的事情，丁毅这斯居然擅自发兵，攻打朝鲜，打了没多久，双方和谈了，据说是朝鲜大败，但他们消息封锁起来不外泻，朝鲜官方也不承认有这事。”

    “丁毅从那里进攻的？”皇太极再问。

    “好像是江华岛。”

    众人脸色微变。

    因为他们昨天也派了人马去打江华岛。

    “他们会不会在等丁毅？”耿仲明这时道。

    孔有德不着痕迹的看了他一眼，也不出声。

    “丁毅为啥要帮朝鲜？”马福塔反问。

    耿仲明耸耸肩，我也不知道啊，丁毅那家伙丧心病狂的，常常做些让人意想不到的事。

    皇太极感觉眼皮跳的更厉害了，一种强烈的不安情绪，突然涌上心头。

    丁毅为啥要帮朝鲜？

    因为这家伙是疯子，且有巨大的野心，皇太极当然知道丁毅想要什么。

    他和所有明军将领都不同，别的明军将领，心中多少还有点明国意识，敬畏皇权，丁毅这畜牲根本没把皇权放在眼里。

    他只有自己的利益，为了自己的利益，他连崇祯都敢杀你们信不信？

    所以，如果帮朝鲜打击皇太极有足够的利益，丁毅没有什么事不能做的。

    “硕讬为何还没有回信？”皇太极突然沉声道。

    硕讬已经兵发了一天，按说如果顺利，昨天就应该攻上江华岛，但到今天早上，还有没信号。

    如果是在陆路，皇太极早就有反应了。

    因为要过海，所以消息可能会延迟，硕讬还没有哨骑过来，他们暂时也能接受。

    孔有德看着皇太极凝变的脸，突然觉的自己要说点话，什么话也不说，会不会让人起疑。

    他暗中见过丁毅，所以心里有鬼，总会害怕暴露。

    当下他缓缓道：“皇上，不如让臣带汉军前去江华岛岸边看看？打探消息。”

    皇太极想了想，正要点头。

    突然。

    砰。

    从他们身后，远远传来一声炮响。

    众人正莫名奇妙。

    嗖，有人看到一颗炮弹从他们头顶飞过，扑哧一声，打在前面连绵十里的大清军营。

    “啊”清军营里突然惊慌一片，有人发出惨叫声。

    原本他们大营距离南汉山城数里，朝鲜人的火炮根本打不到他们，所以清兵很悠闲自在，根本想不到会有炮从外面打进来。

    突然有一炮打进来，大营里的清兵们吓了一大跳。

    听到炮声的皇太极等人几乎同时回头，瞬息每个人的脸变的极为惊恐。

    只见汉江江面上，一片黑压压的战船从远处过来，距离他们越来越近。

    皇太极的御营正设在汉江北岸，四周是连绵的军营，依江而建。

    为防朝鲜水师，他们在江边也修建了炮塔，之前有朝鲜战船过来，老远就被他们的红夷大炮给轰走了。

    因为他们的红夷大炮更大，射程更远。

    “明军战船？”耿仲明失声惊叫。

    “开炮，快开炮。”多铎赶紧示意孔有德的炮兵先叫开炮，然后很快又反应过来，拉着皇太极就跑。

    刚刚明军的炮，都打到他们这里了。

    皇太极也反应过来，赶紧跑呀。

    但这皇太极身体有点胖，那里跑的动，一边跑一边找马。

    也就在这时。

    轰，轰，轰。

    明军战船上的42磅巨炮，纷纷开火。

    嗖嗖嗖，巨大的炮弹像流星般飞掠而来。

    整个沿岸的清兵大营，也在刹那间变的一片混乱。

