    萧阳摸了摸鼻子，不明白仙蒂找自己究竟有什么事，不过还是跟了过去。

    暗龙的众兄弟们看到两个人单独去了一个没人的地方，全都偷笑了起来。

    “国外的女人就是大胆啊，没想到这么主动。”

    “嘿嘿，你们说，她会不会和阳哥……”

    沈钢锋不由头疼的扶着额头，心里暗道，这帮家伙真的没救了。

    “仙蒂小姐，你想跟我说什么？”萧阳疑惑的问道。

    仙蒂抬头看了看萧阳，说道：“萧阳先生，我想求你一件事。”

    萧阳笑了笑说道：

    “咱们就不要那么客气了，你叫我萧阳，我叫你仙蒂，不要加敬称了好不好？”

    仙蒂没想到萧阳竟然这么好说话，露出了一丝笑意，用力的点了点头。

    “那我就跟着大家一起叫你阳哥吧，阳哥，我原本以为这只是普通的一个翻译工作而已，可没想到会这么危险。”

    “我一个弱女子，刚才真的被吓住了，我想，如果有可能的话，你能不能保护我，我……我真的不想死。”

    仙蒂说着话，竟然大着胆子的牵住了萧阳的大手。

    萧阳微微一愣，也没有察觉出什么来。

    首先仙蒂是半人半血族的血统，所以并没有血族那种邪恶的气息。

    其次，在这个飞机上，全都是男性，只有仙蒂一个女人，她没有安全感也再正常不过了。

    “飞机上有这么多人，你为什么要找我呢，难道不应该去找你的雇主皮罗斯吗？”萧阳好奇的问道。

    仙蒂目光炯炯的看着萧阳，那双玉手渐渐绕过萧阳的手臂，朝着他的后腰触碰。

    “因为你是这些人中最强大的，我还这么年轻，我可不想为了赚这点钱就搭上性命，只要阳哥你保护我，我愿意付出一切代价的。”

    “哦？你指的一切代价，都包括什么啊？”

    仙蒂看着萧阳那炽热的目光，竟然生出一丝惧怕来，闪躲着萧阳的目光。

    其实，她从未有过男人，在此之前，她连和男孩子接吻的事情都没有做过。

    “包括……包括男人和女人最愉悦的事情。”

    仙蒂难以启齿，可终究还是勉强自己说出了这句没羞没臊的话。

    她明白，男人，只要得到了女人，就会将这个女人当做自己的私有财产，这也是靠近一个男人的最快速的方式。

    毕竟这次任务最多也就几天时间，要在几天时间内最快获取萧阳的信任，似乎只有将自己最宝贵的东西交给对方了。

    而她最高贵的东西，无疑就是自己的身体。

    “男人和女人最愉悦的事情吗？”

    萧阳嘴角上翘，双臂一用力将仙蒂死死的搂在了怀里。

    最终，她还是选择了做自己最厌恶的女人，男人，果然都是这样，不管他们多强大，一旦有了欲望，都会毫不犹豫的占有。

    德古拉亲王是这样，萧阳也是这样。

    “你根本没有这种觉悟，又何必为难自己呢。”

    话音一落，萧阳从兜里掏出了一个小小的类似于挂件的小玩意。

    “这个给你。”

    仙蒂此时俏脸已经酡红一片，不都说男人都是下半身思考的动物吗，明明刚才她都感觉到萧阳的异状了。

    怎么会忍住停了下来呢？

    “这是什么东西？”她疑惑的问道。

    萧阳说道：

    “这是个简易报警器，只要你有危险，五公里范围内，我都会接收到信号的，会以最快速度赶过去救你。”

    “女孩子，心思单纯些，才会更招人喜欢。”

    萧阳拍了拍她的肩膀，然后就离开了。

    仙蒂看着萧阳离开的背影，手中握着报警器，心绪有说不出的复杂。

    又是失望又是惊讶。

    失望的是，她大着胆子试图勾引萧阳，而萧阳却没有上当，这让她对自己的魅力产生了怀疑。

    而让她惊讶的是，萧阳会交给自己一个报警器。

    这就证明，萧阳对她还是善意的。

    萧阳回去之后，一个人看着窗外的云层，不由得回味起了刚才的一小段旖旎。

    仙蒂的确是个极品的女孩子，而且主动投怀送抱，换做别的男人，估计早就把仙蒂拿下了。

    免费的快餐，不吃白不吃。

    但很可惜，萧阳从不吃免费的东西，因为他知道，这个世上没有一样东西是免费的。

    中午的时候，大家吃了顿午餐。

    餐食矿泉水等必需品，都是华夏有关方面提供的，绝对安全，口感虽然说不上多好，可是填饱肚子绝对没有问题。

    刚吃过晚饭，萧阳正在和铁牛等几个家伙插科打诨，仙蒂也加入了进来。

    仙蒂的华夏语很流利，也知道很多华夏的典故，有一些典故连铁牛等几个大老粗都不知道。

    相比于布鲁克那些人，仙蒂更喜欢和萧阳等华夏人接触。

    “仙蒂妹子，没想到你竟然还是清北的高材生呢，难怪能被选中当翻译。”夏海波笑着说道。

    “我只是交换生而已，对了，等这次任务做完，你们如果不着急回去的话，我可以带你们去玩玩，赛普洛加我去过几次，那里风景不错呢。”

    仙蒂倒是很快的和这些人融入到了一起，作为唯一的女孩子，还是很有优势的。

    时间一分一秒的流逝着，很快就到了下午三点。

    而这时候，飞机中传来了飞行员的声音。

    “飞机已进入赛普洛加领域，飞机已进入赛普洛加领域。”

