    

    肖龙楞楞地看着前面，陡然出现的金色的门，上面刻着时王的标志。

    “成，成功了？”

    系统：“！！！不可能，怎么可能光靠掰就能打开！”

    “别在意这些了，说不定真的是要靠掰呢？现在最重要的是，把那家伙打倒！”肖龙兴奋地道，手里也出现了两个满装瓶。

    是地球记忆组合，肖龙看着门，说道：“再加上这两个的话，一定，一定能把当初的力量，重演！”

    哐！

    门猛然大开，一股强风吹出，瞬间把肖龙吹飞了数米远，差点就撞到了大锁上。

    而在肖龙离开一定范围后，门开始缓慢的合上，肖龙眼睛瞪大：“怎么可能就让你这么合上？！”

    起步，前冲，身形迅捷地冲向门，但却在接近门的一米范围内，阻力出现了，沉重的力压在了肖龙身上，让肖龙变得迟缓起来。

    这种压力，不仅仅作用于身体外，连血液都变得迟缓了。

    肖龙更是感觉心脏一阵难受，精神开始模糊，一种低语在耳边回响，那将是沉沦的开始……

    忽然间，他似乎听见了熟悉的声音。

    “龙，你在等什么？”黑暗中，肖龙抬起头，看见翔太郎站在了自己面前，扶起了自己。

    “别跪下。”他轻声说完这一句，身影缓缓消散。

    随后，一只手抵在了肖龙的后背，将他推动着往前，清脆的少女声响起：“龙桑，别停留。”

    “是，庄吾？”肖龙听出来了，是少女魔王的声音。

    紧接着，一只又一只的手掌，抵着肖龙的后背，有数个手掌都叠在了一块。

    感受到那些掌心的温度，肖龙身体恢复了行动，他们驱散了血液迟缓而带来的寒冷。

    “肖龙，带着我们最后的希望，勇猛进发吧！”带着红色宝石戒指的手，出现在肖龙的耳侧，肖龙不能转头，他的余光看见那只修长的手，打了个响指。

    “冲啊！”所有声音都在呐喊，背后的手就不断推动着他往前，往前！再往前！

    最后，进入到了那金色的门扉中……

    而在进入门后，抵在肖龙背后的手，都消失了，就像是从没出现过一般……

    “大家……”肖龙握着满装瓶，怔住看着背后，眼泪缓缓落下，他没哭——至少他没哭出声。

    “我，会是你们最后的希望！”肖龙狠狠擦干了泪水，没有哭出来，转头看向这门扉后，唯一存在的东西。

    一个金色钟表。

    “就是这个吗？能行的吧，一定可以！”肖龙伸出手，推开身前的阻力，竭尽所能要握住最后的希望！

    …………

    “哦？好像有什么很有意思的事情要发生了……”亚玛达姆贝利亚用爪子挠了挠脸，索性靠在一边的山体，等着那像个灯泡一样的肖龙，行动起来。

    然而，肖龙没等到，却等到了一位宿敌。

    那火红的流星飞向亚玛达姆贝利亚，隐约间还能听见流星的怒吼：“啊，超级赛罗飞踢！贝利亚受死吧！”

    “唔？切，赛罗啊，你也来了？”亚玛达姆贝利亚先是悚然一惊，赛罗要是过来了，自己这分身可撑不住对方一按。

    但仔细一看，噗嗤，这二十来米高的赛罗是怎么回事？

    弱的可怜好吗！（明明没融合亚玛达姆的你，依然会被这个赛罗一脚踢死）

    看来这小子被压制的很厉害啊，也对，毕竟他身上的光，是贝利亚那么多年了，见过最强盛的一个！

    其中代表的意义，可不简单，被另一个截然不同的宇宙排斥，是理所当然的。

    亚玛达姆贝利亚那高出一个赛罗的身高，都不屑站直的，抬手一道爪光飞出，就把赛罗打坠机了。

    轰！

    赛罗砸在地上，震起高高的尘土幕墙，浑身感觉要散架了一般。

    赛罗震惊得站起来：“怎么可能，你的实力，为什么会保留有这么多？还只是一个分身罢了！”

    “哈哈，我的力量可是被这个宇宙认可了，可不像你，被压制的那么狠啊。”亚玛达姆贝利亚看着这个小家伙，发出了嘲笑声。

    “可恶……吃我一招艾梅利姆切割！”头灯放光，射向亚玛达姆贝利亚，却被对方没耗多大劲就打散了。

    亚玛达姆贝利亚脚一跺，身形暴冲，随后一个挥手，就把刚站稳的赛罗打飞了出去。

    “咳咳，可恶啊，这个宇宙对我的压制太强了点吧？这到底是什么宇宙？”赛罗捂着胸口，内心一阵起伏变幻。

    “可恶，既然这样，计时器光线！”赛罗取下冰斧，贴合在胸前，强大的彩色光线冲击在亚玛达姆贝利亚的身上。

    亚玛达姆贝利亚没想到赛罗在被压制的情况下，还能使出这一招，仓促间的应对居然还受了伤！

    “呼，呼，不行，这个世界，没有我能吸收的能量……”才射了几秒钟，赛罗就撑不住了，冰斧回到头上，单膝跪地，胸前的计时器闪个不停。

    亚玛达姆贝利亚见此发出了大笑，尖锐的笑声刺得赛罗感觉有些吵：“哟哟哟，这堂堂光之国救世主，赛罗殿下，这就不行了？”

    “哈哈，你屁颠屁颠跑来救人家的世界，可看来人家的世界，并不领情啊，否则怎么会排斥你呢？”

    赛罗捂着胸口，剧烈的喘息着，来到这个世界后，他的消耗属实很大，但他又不能像贝利亚那般，强行掠夺世界的力量，维持自身。

    “你看看，光有什么好的？诸多顾虑，不如来我们黑暗，随心所欲，想干什么就干什么，根本不用看别人的脸色！”亚玛达姆贝利亚继续试图蛊惑赛罗，不，也不能说是蛊惑，因为他知道赛罗不会动摇的。

    他现在充其量是在恶心赛罗罢了，毕竟能有这番场面，可不算多见。

    “呸，谁要跟你们这些恶心的黑暗混了？本少爷可是被等离子火花的认可的奥体战士！”赛罗呸了一声，指着亚玛达姆贝利亚怒斥道。

    亚玛达姆贝利亚身形一顿，远在宇宙外的本体，也跟着一愣，赛罗的话就回绕在耳边。

    “哈哈哈，赛罗你可真是帮了我个大忙啊！”贝利亚本体大笑道，与前一刻相比，他身上的气势，变得更纯粹了几分，“他的反抗更弱了，要不多久，就会被我打散！我就会真正取而代之！”

    内心空间中，白色的奥体战士——贝利亚，蜷缩在这空间中，狭小的白色区域内，双手抱着腿，胸前不断闪烁红光，圆润的眼睛的光有些黯淡：“连赛罗这种乳臭未干的后辈，都能得到你的认可吗，那我呢，我算什么……”        

