    杨柳的疑惑得到了解答，杞枫的疑惑还没有。

    正当杨柳准备送杞枫走的时候，他一手将她按在凳子上。

    在杨柳惊恐的目光中说：“你是怎么了解医药方面的知识的？”

    杨柳明明是一个村里人，居然让仲慵大夫都赞不绝口，可见她提出的东西不简单，而这不简单的东西怎么看都不像她会知道的。

    “我……我在从宣城到京城的路上，遇到了一个北方人，她告诉我的。”杨柳被逼的只能胡扯，她如何解释？说是她学到的？全大都都没有人知道，显然她不可能从别的地方学到。

    所以杨柳只能胡扯一个北方人，毕竟他们对北方不了解，人家那边发展到什么程度，也不清楚，所以正好是一个借口。

    “北方？突厥人？”杞枫问。

    “是的。”杨柳回答。

    “你在哪里遇上的？”杞枫着急的问。

    “我……”一定要问这么细嘛，杨柳卡壳了一下。

    “不对，没事了。”杞枫自言自语道。他想了想，时间对不上，杨柳是二月来的京城，而王戒的夫人是四月逃离的宣城，俩人肯定遇不上。

    经过逼问，王戒的手下交待，王戒的夫人是从突厥来的，他们也不清楚她的身份。

    这让杞枫很是怀疑，王戒为何要找一个突厥女人成亲？

    第二天，杨柳一大早就贴了招聘启事。希望能在中午之前招来一个伙计。

    杨柳运气还算不错，一来就来了两个人，是一对兄妹，听说也是家里穷，所以女孩子都让她出来找活干。

    杨柳当即便决定把他们两个招进来，女的接客上菜，男的跟她学习做烧烤，分担一下她的压力。

    “老板！我现在要做些什么？”女孩子叫宋依，是个清秀的姑娘，很瘦弱。

    男孩子叫宋飞，阳刚小伙子，看得出来，他应该是从小便出来混，所以谈吐之间，都带着从容。

    杨柳让宋依先熟悉一下菜单，客人点菜时好迅速记下来。

    至于宋飞，她没交待事情给他做，只是让他站在旁边，看着她烤串，学习她的手法和如何控制火候。

    俩人没想到，小小一家店，一到饭店，基本呈爆满状态。还有很多人没地方做，直接让她们打包，带回家吃。

    宋飞见杨柳这么忙，脸都被炭火烫的通红，所以他让她休息休息，他来试试。

    杨柳把手上的串交给他，她在旁边指导，什么时候放什么调料，什么时候烤好。不敢有一丝松懈。

    宋飞还算有天赋，以前出去跑山货时，经常在山里吃住，没有锅，食物也都是用烤的。

    只不过他们那可没这些调料，也就一把粗盐，他只能控制不被烤糊。像这么香的烤货他还是第一次见。

    杨柳和宋飞换着烤，宋依也渐渐上手，不会再出现来不及记客人点的菜。

    杨柳很欣慰，这两个员工招的好，基本都是一点就通的聪明人。

    家里的屋子已经修缮的差不多了，在杨柳娘每天精心照料下，辣椒秧已经开了白花。

    院子里差不多有一百二十株辣椒，再过一个多月，辣椒就成熟了。杨柳想的是，把辣椒种子收起来，然后剩下的辣椒皮晒干，磨成粉。

    然后在至味推出一种特殊的口味，也就是香辣味烧烤，看看京城人能不能接受。

    如果反响好的话，杨柳就决定在城外租几块地，大规模种植。

    只不过现在资金有些不足，现在杨柳每个月都没有进项，家中的钱也只有几百两，那是用来生活的银子，不可能拿来买地。

    但如果要让杨柳等到两年后才买地种辣椒，她等不了这么久。

    现在唯有跟杞枫商量，让他少拿一部分银子，留一点给她租地。

    这天来了一个特殊的客人，他一进至味，便目标明确的找到杨柳。

    杨柳擦了擦手，热情的招待他坐下。他摆了摆手，直说不用。

    “我是愉欢的父亲，我叫斐有则。”他笑笑说。

    杨柳心中突然谨慎，不过面前不显。“欢迎欢迎！您……有什么事嘛？”

    林大老板不会是因为她坏了斐记的口碑，来找她麻烦的吧？

    杨柳这样想就错了，虽然那件事确实有一些影响，但还没大到对斐记造成影响。

    毕竟斐记是老牌酒楼，接触的都是王公贵族，或者商贾富庶。而他们见惯了这种手段，只要菜品没问题，他们根本不在乎其它。

    “不知杨老板现在有空嘛？我有一些事情想同你商量。”斐有则道。

    杨柳看了看四周，客人不多。而且通过这几天的教学，宋飞已经能独自操作了。

    杨柳点了点头，放心的将事情交给宋飞，然后伸出一只手，将斐有则请进后面的院子。

    “斐老板，您有何事找我？”杨柳疑惑。

    “杨老板，对于前几日小女对至味造成的损失，我先向你道歉。”斐有则鞠了一躬。

    杨柳被吓到了，斐有则居然亲自来找她道歉！

    “杨老板有所不知，小女之所以做出如此过分的事，也是因为她太过心急。愉欢是我唯一的女儿，我的家业自然是要交给她继承的。无奈她是女孩子，家族中有许多阻力，所以我承诺他们，只要愉欢能把林记分店开起来，就能名正言顺继承家业。”斐有则解释。

    “哦，那她多努力吧。”杨柳简单回答，斐愉欢要想把店开好，关她什么事？

    “这……斐某有个不情之请，我为了小女能得到家族的认同，专门选了一个偏僻地段，无奈贵店生意太好，相比之下，小女的店便没有那么出色。所以斐某希望杨老板考虑考虑，将店搬离这条街。”斐有则躬身说。

    “条件哪？”杨柳相信，这么大一个老板，肯定早就想好了对策让她心甘情愿搬店。不然不会贸然来找她。

    斐有则笑了一声，以为杨柳是答应了。“我准备了一间店铺，就在桂阳路中段。是两层小楼，位置绝佳，客流量大。如果杨老板答应，您一年都不需要付租金。而且我们斐记非常愿意同至味合作。”斐有则的这个条件，可以说是非常诱惑，单是两层小楼，就让杨柳心动了。她正愁现在的店铺小了，翻台率太低。

    而且一年都不需要付租金，那得省下多少钱？那个位置的店铺，少说也得六两银子一个月，一年就是七八十两。够她们一家一年多的生活支出了。

    

    

    

    

