    谁怕谁！

    亚恩嘴上硬，心里却是一悸。

    他想到了片刻之前，那恐怖的虎啸。

    他心中有一丝犹豫，眼前这人诡异的很，要不算了，不过很快就抛之脑后。

    黑衣人又不是传说的巫师，他作为骑士强者，也是有着自尊的。

    而且，他此刻生命种子也爆发了，耳朵也已经提前用生命能量护好了。

    亚恩认定已经万无一失了，对方无非是空城计吓唬人罢了。

    话虽如此，亚恩还是从心了。

    他体内的生命种子，又喷出了一些能量。

    啪。

    两掌瞬间相接。

    亚恩一愣，感觉打在一团棉花上。

    黑衣人没附加一点力量，掌力得以突破。

    亚恩一掌直接印在他的胸口将他给击飞，力量通通涌入他体内，让黑衣人脸色一白。

    亚恩还没来得及高兴呢，下一刻就脸色一变，什么东西钻进自己身体里了！

    在他的感知中，一股诡异如蛇般的力量，随着黑衣人那一掌，一路势如破竹的冲着他的头颅而去。

    那力量诡异无比，他提前爆发的生命能量如同耗子遇到猫般不堪一击，瞬间就被击溃。

    “不能让它到那！”

    亚恩莫名的有一种预感。

    这预感源自他一次次生死间的厮杀。

    他乘胜追击的的脚步，也一下停了下来。

    轰隆隆！

    他再也顾忌不得消耗，源源不断的生命能量自心脏处迸发而出。

    他们前赴后继的，阻挡在那股力量之前，虽然不堪一击，被那奇异力量快速冲破，仅能消耗对方一丝丝。

    但量变引起质变，随着大量生命能量涌入，一丝变成许多丝，又变成一团，那力量也渐渐的消耗，而且速度越来越慢。

    ……

    手掌，手肘，胳膊，肩膀，喉咙。

    最终那力量即将抵达下巴时，停了下来。

    生命能量赶紧涌入将它给彻底消灭干净，而亚恩也终于松了一口气。

    他终于有精力看向那黑衣人，却是哪里有对方的踪影。

    淡红色的月光投下来，眼前空空荡荡啥也没有，安静的如同无声的嘲讽。

    “哎，还是被那黑衣人给逃了。”

    亚恩叹了口气，心里一阵后悔。

    早知道对方有这种诡异手段他就不追了。

    他这一次用的生命力量，他都不敢去想，随便用用就是几根白发。

    现在这么不计其数的用，恐怕白头发就跟雨后春笋一样，到处都是了。

    他不害怕白头发，他害怕的是白头发意味着的衰老和失去的寿命。

    但他也知道，逃避不能解决问题，打算等会让护卫找面镜子过来看看。

    亚恩没有着急查看，而是先回去看了看另外两位骑士，摸了摸他们的呼吸，没有死，只是晕了过去。

    “亚恩大人！”

    这时，那些护卫终于姗姗来迟。

    不是他们不想翻墙，而是墙太高过不来。

    亚恩挥挥手，留意到他们看自己的眼神，都怪怪的，心里顿时一沉。

    他面色不变吩咐了护卫一番，让他们前去搜索，找到那人的希望不大了，但总得试试。

    他看着天上淡红色的月光，叹了口气，此刻脱离了战斗状态，他得以回顾这场战斗。

    这一回顾，他发现自己犯了太多错了。

    其中最大的错误就是，自己太过头铁了，说到底不过是藏书阁而已。

    藏书阁里的东西都是抄印版本，真正的原本早就收起来了。

    而且里面的东西，对于他们这个级别的人来说，一文不值，何必拼命呢。

    “咦，等等。”

    亚恩发现了一个盲点。

    既然如此，那黑衣人到底偷的是什么。

    他安排人去清点了，很快得到了答案。

    丢的是第五层的：呼吸法，种子晋升法，巫师基础知识。

    亚恩顿时沉默了，发现了个恐怖的问题，那就是黑衣人的实力，至少也是高级骑士。

    高级骑士一定会呼吸法和种子晋升法的，不然压根就无法成为骑士，那为何要偷这几本书呢？

    再想到黑衣人从头到尾没爆过生命种子，那诡异的音攻，与诡异可以腐蚀身体的力量，都不是骑士有的手段。

    ……

    亚恩身体颤抖起来。

    “他用的分明就不是骑士的力量！”

    “而是一种新的体系，一种强大的体系！”

    “莫非是古代巫师留下的传承，居然还有能用的吗？”

    那一刻，亚恩心中又有一丝惊喜和贪婪。

    他可是亲自见识到了这股力量强大之处，说不想要肯定是假的。

    但亚恩也很清楚以黑衣人的力量，外加神奇到无人察觉直接潜入藏书阁的能力，想要凭借自己抓到对方只怕是痴心妄想。

    “看来只能报告给安全部了。”

    “既然不能吃独食，报告也是份功劳。”

    亚恩心道，安全部是国王下属特殊机构，负责维护王国秩序。

    同时也有各大贵族安插的人手，他作为骑士也是其中的一员。

    因为人力有限，这里的秩序指的是城市，也就是是内城的秩序，服务对象是贵族骑士。

    至于一般日常事务，是下属执行署负责，也就是跑腿干脏活累活的，辛苦都是他们的，功劳都是安全部的。

    “得赶紧联系一下，把画像画出来。”

    亚恩心道，执行署有专门的人像画职员。

    可以通过人的描述，画出通缉犯的头像，如此方便抓人。

    他开始在脑海里回忆着那黑衣人的脸。

    骑士拥有强大力量，不等于记忆就很强，他此刻回忆就是怕自己忘了。

    这一回忆，他却是却回忆越觉得眼熟。

    似乎自己在之前，已经看到过对方模样。

    亚恩皱起了眉头，他这段时间都在家里，就算出门也是去安全部，又是在哪里看到……

    安全部，通缉告示。

    那一刻，亚恩福至心灵。

    他飞奔到最近的一个通缉告示栏。

    站在告示栏面前，他看到了熟悉的脸庞。

    执行署的画家手艺很不错，将苏星的伪装面容画的惟妙惟肖。

    “该死的家伙！”

    亚恩看着眼前的苏星，恨的直咬牙。

    他仿佛看到对方的微笑和微挑的眉毛。

    他可以确认，今晚那个黑衣人，就是告示里的这位黑巫师。

    他之前就对这通缉犯印象深刻，那时候的他认为安全部起的名字太夸张了。

    现在他才知道，这个名字绝对没有夸张，对方的确如同黑巫师一般诡异。

    他也明白了那蛇般的力量究竟有何效果，浑身骨头化成渣渣，五脏六腑化作血水。

    他不禁有些后怕，还好生命能量能够化解那份力量，不然他亚恩今天也要死无全尸了。

    “大人，你要的镜子。”

    一位护卫走了过来，呈上镜子。

    亚恩随手接过让对方离开，吞了口口水。

    他内心做好了心理准备，这才对准脸庞，镜子里的他，头顶……

    一片花白。

    亚恩的眼神呆滞了起来。

    要知道，他此刻也才四十岁。

    这种程度的头发，代表他至少老了十岁。

    他嘴唇颤抖起来，极致的愤怒喷涌而出，化作一声咆哮响彻这片街道。

    “黑巫师，我要你死！！！”

