    黎云鸟龛的大长老和龙涂都怀着交易规则结晶的心思。

    两人互换了眼神之后，黎云鸟龛大长老便开口对着林远有些讨好的说道。

    “大人，不知道那个规则结晶您这里能不能够出给我们黎云鸟龛几颗？”

    “我们黎云鸟龛愿意开放宝库由大人在宝库中尽情选择。”

    黎云鸟龛大长老的话让林远和龙涂同时一怔。

    龙涂没想到黎云鸟龛的大长老竟然舍得下这样的血本。

    开放宝库就等于是对着林远将黎家所有的珍贵资源进行了公开。

    一个顶尖势力的宝库往往隐藏着顶尖势力的秘密，黎家大长老这个老东西为了规则结晶已经将黎家的秘密选择公开在了林远的面前。

    这样的血本不可谓是不大。

    一时间让龙涂不知道该不该跟上黎云鸟龛大长老的节奏。

    黎云鸟龛成为顶尖势力四十多年根基较浅宝库中不一定有什么珍贵的秘密，但是自家的宝库可就不一样了。

    在这次灵气复苏百年之前，有着近五年灵气真空期。

    而在五年灵气真空期之前，还有着长达近五千年的灵气稀薄期。

    正是这灵气复苏的百年时间让人类可以契约灵物，拥有了灵气职业者。

    但是龙家早在灵气真空期以前灵气稀薄期的时候先辈就已经借着灵气之变收集了不少的宝贝，为盘龙之谷的崛起奠定了基础。

    这些东西就是被选走一件龙涂都会觉得万分肉疼。

    因此龙涂打算先观望一番。

    若是林远同意和黎云鸟龛交易，看看林远能从黎云鸟龛的宝库中挑选到什么东西自己再决定是否跟进。

    尽管龙涂已经得到了一枚规则源晶，让自己本源受创的灵物迈过了神话三境的门楷。

    不过规则结晶这种东西没有任何一个势力会嫌多。

    而且现在的龙家对规则结晶也有着海量的需求。

    可以说几乎绝大多数皇级巅峰强者都有着成为帝级强者的资本，只是没有规则结晶被硬生生的卡在了皇级巅峰不可寸进。

    林远没想到黎家大长老竟然会对自己开放黎云鸟龛的宝库，黎家大长老的做法直接让林远心中大动。

    不过即便如此在规则结晶上林远也依旧不打算外流太多。

    林远一挥手，三颗如同钻石般晶莹的结晶碎块就出现在了林远的手中。

    林远抛动了两下结晶碎块之后，对着黎云鸟龛的大长老开口说道。

    “我这里目前就只得三枚规则结晶碎块了。”

    “既然黎家有如此的诚意，那我愿意拿出其中的两枚与黎家做交易。”

    林远的话让原本准备看热闹的龙涂再也沉不住气了。

    只是公开盘龙之谷的宝库这样的事，就算龙涂作为当代家主，龙家的掌舵人也实在无法做下决定。

    林远拿出了三枚规则结晶却只和黎云鸟龛交易两枚。

    那就说明还剩下的一枚规则结晶自己是有可能交易到的。

    龙涂深吸一口气，沉声说道。

    “我愿意拿出一枚领主阶神话三境的毒系规则晶石来换取一枚蕴含纯净规则之力的规则结晶不知道可不可以？”

    龙涂说这话的时候已经做好了深思熟虑。

    真要说起来一只毒系灵物吸收毒系神话三境的规则晶石所获得的提升，远要远比吸收指甲盖大小的规则结晶大的多。

    但是毒系规则实在是太过偏门，偌大的盘龙之谷对此都没有需求。

    而且毒系神话三境的规则晶石对毒系灵物的好处哪怕是指甲盖大小规则结晶的五十倍以上，也依旧不能帮助一只卡在神话二境巅峰的灵物晋升到神话三境。

    用一枚在仓库里吃灰，对龙家没有用处的神话三境毒系规则结晶换取一个活生生的领主阶神话三境灵物，这笔买卖是完全可以做的。

    但这也已经是龙涂所能够给出的极限了。

    林远闻言，猛地一喜。

    不过这喜意刚在林远心底开始向外蔓延的时候，就被林远强行压制住了。

    没有流漏出一丝在脸上。

    这种喜怒不行于色的本领也是林远这八个月以来在心境上的提升。

    毒系规则作为规则中十分小众的存在，王女的罗裙到目前为止已经吸收了不少规则结晶的碎屑却连一丝毒系规则都没有吸收到过。

    辉耀联邦毒系灵物的稀少使得毒系规则晶石在规则晶石中的地位十分尴尬。

    然而在林远看来毒系规则对自己可有着大用处。

    王女罗裙上的意志和规则都能够加持到林远的身上，在之前和周洛对战的时候林远意外发现了王女罗裙内铭刻的规则可以增强自身对于铭刻规则属性的免疫。

    作为一名肉体脆弱的灵气职业者在战斗中最怕的往往并不是来自于物理和元素层面的伤害，而是剧毒。

    像林远手中的灵物百合莉莉哪怕是能让断肢重生修复基因模板，也依旧无法解除猛烈顽固的毒性。

    如果真要是在生死战斗中林远本体受到了毒系灵物的攻击，那么林远只能快速将受伤的部位切除。

    然后再通过百合莉莉的专属特性断续使被切除的部分重新生长出来。

    林远这种做法充其量也只能应对毒素扩散缓慢的灵物。

    林远空灵水母的技能空间转移转移的是元素能量，毒系并不算是纯粹的元素能量。

    因此空间转移对毒素的防御效果并不强。

    林远对于提升自己毒素抗性一直没有什么好的应对措施。

    虽说一些灵材可以增加灵气职业者对毒素的抗性，但是这些提升灵气职业者抗毒能力的灵材往往本身都拥有着剧毒。

    在提升身体抗毒效果的同时也会被毒性侵蚀造成极大的痛苦，甚至会引起皮肤溃烂导致毁容。

    林远尽管对自身的颜值并不看重，不过为了提升毒素抗性而毁容显然不是林远想要的。

    林远在心中不禁暗道。

    “现在若是自己能用一枚规则结晶换取一枚领主阶神话三境的毒系规则结晶，在王女罗裙将神话三境的毒系规则吸收之后自己本身对毒素的抗性便能够得到一个质的飞跃。”

    “这种提升根本就不是那些抗毒灵材所能比的。”

