    他的嘴唇像是贴到了她的耳垂,带来似有若无的触感。呼吸略显滚烫,喷在她的耳际,一阵又一阵地,让桑稚下意识往后靠。

    却已经没有了后退的距离。

    总有种在做坏事的感觉,桑稚紧张地注意着桑延那边的动静,想把他推开一些。

    下一刻,段嘉许抓住她的手腕，把她往自己怀里拽。同时,他的脑袋稍侧,轻轻吻上她的唇。另一只手的动作却不温柔,捏住她的下巴，向下扣。

    顺着力道，桑稚的嘴唇张开。

    他的舌尖探了进来,勾住她退怯的舌头,一寸寸往内，吞噬她的所有。

    欲念横生,带着铺天盖地的侵占性。

    像是要把她吃进肚子里。

    电影厅内,背景音乐的声音震耳欲聋。

    盖住了他们的所有声响。

    桑稚的心脏用力撞着身体,再无别的心思去考虑别的事情。

    两人的距离极近,桑稚像是也能感受到,他那跟她频率极为相似的心跳声。

    良久，段嘉许松开她,指腹轻蹭了下她的唇角。盯着她发了愣的模样，他笑了声,再度贴近她的耳朵，哑声道“别怕。”

    桑稚仍呆坐在原地，像丢了魂似的。

    段嘉许又亲了下她的下巴，声音多了几分缱绻。

    “我们小声点。”

    这段小插曲，加起来也不过几分钟的时间。

    但接下来电影讲了什么内容，桑稚一点都没看进去，集中力全在自己发烫的嘴唇，以及隔壁时不时就往她嘴里喂颗爆米花的段嘉许。

    不知过了多久。

    荧幕上出现电影的片尾，厅内的灯光随之亮起。前座的情侣未动，似乎还等着看彩蛋。

    桑稚不大感兴趣，站了起来“我们走吧。”

    段嘉许嗯了声。

    注意到一直没动静的桑延，桑稚凑过去看了眼。他的3d眼镜直接扔在隔壁的椅子上，像是一直没戴，此时正靠着椅背睡觉，也不知道睡了多久。

    不知道他有没有发现刚刚的事情，桑稚挠了挠头，装作很平静的样子，用鞋尖踢了下他的鞋，把他叫醒“哥，走了。”首发

    桑延睁开眼。他似乎是没察觉到什么，目光往旁边的手机上看了眼，模样有些疲倦。很快，他缓缓伸了个懒腰，漫不经心地应了声“嗯。”

    三人出了电影院，到停车场上了车。

    时间也不早了，段嘉许把车子开到桑稚学校，在门口找了个位置停车。桑稚解了安全带，正打算下车的时候，后座的桑延忽地喃喃道“我还是回去吧。”

    桑稚回头“什么”

    桑延没多说，下了车。

    桑稚眼神古怪，往他的方向看了眼，而后又看向段嘉许，很别扭地说“他是不是发现了。”

    段嘉许笑“应该没有。”

    桑稚吐了口气，硬着头皮下了车。她走到桑延旁边，心头惴惴不安，嘀咕道“你干嘛现在就回去，你等一会儿跟嘉许哥一块回去不行吗”

    “你俩约会去吧，”桑延低头看着手机，“我回南芜了。”

    “”

    桑稚愣了下，有些没反应过来“啊现在都九点了。”

    桑延不太在意地说“我去机场问问还有没有票。”

    段嘉许也从车上下来，听到这话，他的眉梢一挑“这就回去了”

    “嗯。”桑延看向段嘉许，像是想嘱咐点什么，说出来又觉得矫情。他抬手用力掐了下桑稚的脸，说，“自己在学校注意点，哥哥走了。”

    “”桑稚小声道，“你刚不是说八月才回去吗”

    桑延“有点事儿。”

    “那你怎么不早说，”桑稚抿了抿唇，语气闷闷，“那我今天就请假了嘛，我都想好周末带你去哪玩了，就突然说走。”

    桑延乐了“我犯得着让你这小鬼带我玩”

    桑稚莫名有点想哭。她抽着鼻子，眼里浮起了一层湿气，开始发脾气“你又没工作，你那么着急回去干嘛如果才打算过来两天，那你干嘛过来。”

    “说点人话。”桑延说，“什么叫没工作”

    算起来，桑稚也将近半年没回家了。

    所以桑延这次过来，就算他没给她什么好脸色，十句话有九句是在怼她，桑稚还是有种踏实又开心的感觉。

    桑稚的话里带了哽意，声音也低了不少“你就不能在这多留几天。”

    “不是，”桑延笑出了声，莫名其妙道，“你怎么就哭上了”

    “”

    “我留这干什么，天天在段嘉许那房子里闲得发慌，给他当看门狗啊”说着，桑延指了指段嘉许，“这狗对你不好”

    桑稚抹着眼泪“不是。”

    桑延又问“实习不开心”

    “嗯。”像小时候被人欺负了一样，桑稚抽抽噎噎地跟他告状，“有人欺负我”

    “那就别干了，”桑延说，“咱还差这点钱啊”

    “那我就白被她欺负了”桑稚边哭边抱怨，“你还把我拉黑了，还抢我红包，过来还一直骂我”

    “那才多少钱我飞过来都不止八百块，你这得记多久”桑延说，“行了，跟你闹着玩呢，一会儿还给你。”

    “”

    “还有，说几句就骂你了啊整得我跟你说过什么好听的话一样。自己在这边呆的开心就行，也不是不回去了，为这事哭不嫌丢人”桑延被她哭得头疼，往段嘉许的方向看了眼，示意让他自己来管，“找你那老对象去吧。”

    段嘉许开了口“你再等会儿，我一会儿开车送你去。”

    “你不嫌麻烦，我还怕赶不上最后一班飞机，”桑延的语气仍然欠揍，“我滚了，你照顾这小鬼吧。牛逼，十九岁了还跟九岁一样。”

    “”

    宜荷大学附近的出租车不少，桑延很快就拦到一辆，坐上离开了。

    “小姑娘，你当我不存在啊”段嘉许走到桑稚面前，半开玩笑，“在我面前，因为别的男人哭成这样。”

    桑稚默不作声地扯着他的衣摆，开始擦眼泪。

    “诶”段嘉许没恼，玩味般地说，“别掀那么上，哥哥露肉了。”

    桑稚的声音带着很重的鼻音，咕哝道“又没人看到。”

    “在这公司实习很不开心”段嘉许的语速缓慢，轻声哄着，“不是跟我说你那个师傅没欺负你了”

    “不想每天跟你说这个，”桑稚低声说，“而且，因为被骂就哭，挺丢人的。”

    “嗯”段嘉许笑道，“你在我面前哭多少回了，还有什么丢人的”

    “那都是小时候了，现在哪有。”桑稚没再哭，眼睛却还红通通的，一本正经道，“我一点都不喜欢哭。小孩子遇事才哭，我这个年纪，都应该要想怎么解决问题。”

    段嘉许盯着她看了好一会儿，眼角向下弯“明明就是小哭包。”

    “”

    “如果你觉得哭，是小孩的权利。”段嘉许的语气难得认真，揉着她的脑袋，“那你就当一辈子的小孩，行不行”

    桑稚抬起眼。

    他的瞳仁色泽偏浅，天生带着温柔，像是要化成水“我养着。”

    这个词，在她年少的时候，像是个难缠的诅咒。

    所以她多次提出不希望他再这样喊他，希望自己能早日摆脱，又在日子一天一天过去中，觉得这成了不可能做到的事情。

    可在此刻，这个词再次出现。

    带给她的，却是完全不同的感受。

    很神奇的是，这些感受，全部，都是同一个人带给她的。

    桑稚安静几秒，一声不吭地往他怀里蹭。

    段嘉许摸着她的头发，想了想，问道“是不是想回家”

    桑稚老实道“嗯。”

    “想回就回，我请假陪你一块回去。还有，这工作如果真不喜欢，就别干了。”段嘉许叹息了声，“这公司怎么回事，搞得我家小孩哭成这样。”

    “”

    “我能不能去找你老板说几句”

    这语气像家长看孩子在学校被欺负，说要去找校长一样。

    桑稚莫名笑了，坏心情也随着他的安慰散去大半。

    段嘉许眼睫垂下，也跟着她笑。他低头，吻了下她的额头，低声道“我不想只是成为你的男朋友。”

    闻言，桑稚的心脏停了下，有些愣。

    下一秒，段嘉许认真把话说完。

    “我也想成为你依赖的人。”

    桑稚回了宿舍，拿出手机看了微信一眼。注意到把她拉黑两周的桑延终于来了消息，给她转了5000块钱。

    还附带了一句话。

    桑延加上生活费。

    桑稚收了钱，问了几句他现在的情况，很快就熄了屏。想着段嘉许刚刚的话，她莫名失了神，感觉心脏有些空的位置，似乎被人填补了些东西。

    没多久。

    桑稚回过神，眨了下眼，自顾自地傻笑起来

    第二天，桑稚照常去上班。

    昨天因为张辉的训话，施晓雨没怎么再针对她。但桑稚不太确定，会不会过了一天，她就恢复了原来的姿态。

    桑稚也不想再跟她较劲。她暗暗想着，如果施晓雨还像之前那样，自己似乎也没有要一直呆在这儿的必要。虽然说是来学东西的，却什么内容都没学到。

    每天花费最多的时间思考的事情，就是该怎么跟施晓雨作对。

    也像是在浪费时间。

    但庆幸的是，施晓雨的状态还跟昨天差不多。

    接下来的几天，也一直是这样的相处方式。

    施晓雨不再刻意刁难桑稚，只吩咐她做该做的事情，偶尔觉得她有些事情没做好，也只是淡淡地提了几句。

    桑稚才渐渐松下了口气。

    转眼间就到了周末。

    桑稚陪着段嘉许到宜荷大学旁边的小区看房子。本以为他会找跟之前差不多条件的，但这次他找的房子明显比之前那间大了不少，两室两厅两卫，主卧也带了个厕所。

    加起来七十平米左右，租金也比先前那间高了不少。

    趁中介去打电话，桑稚把他扯到一边“你一个人住，租这么大干什么”

    段嘉许没回答，反问“这间行不行”

    桑稚下意识道“挺好的。”

    “那就这间吧。”

    “”桑稚愣了，“不是，你一个人住还要两个厕所”

    段嘉许挑眉，若有所思道“也不算一个人住吧。”

    桑稚瞬间懂了点什么，沉默几秒，强调“我不跟你一起住的。”

    “嗯。”段嘉许悠悠道，“但也不妨碍我想给你留个房间。”

    桑稚小声说“你这不是浪费吗”

    “还行吧。”段嘉许吊儿郎当道，“你能来住一晚，我就算赚到了。”

    “”

    桑稚没太把他这话放在心上。

    定下之后，没多久段嘉许就搬了过去。他的行李没多少，收拾出来也就几箱的东西，连搬家公司都不用找。

    这个小区就在宜荷大学隔壁，走过去不过五分钟的路程。

    两人见面也方便了不少。

    每天早上，段嘉许还能顺路把桑稚送到公司去。下班之后，两人回到这边，在附近的小吃街解决晚饭，一天的时间就过去了。

    不知不觉，八月份就过了一半。

    恰是周五，最近公司的事情少，桑稚准点下了班。她给段嘉许发了个微信，得知他要加班的事情，便自己打包了份饭，回到学校。

    桑稚打开电脑，把勺子咬在嘴里，抓起空调遥控，把空调打开。

    耳边传来熟悉的运作声。

    随后，空调莫名响起了咔咔的声音，特别响。

    桑稚顿了下，抬头看了眼，也没觉得有风出来。她觉得有些奇怪，郁闷地关掉，又打开，却还是一样的效果。

    这个宿舍楼老旧，空调的款式也比较老。

    桑稚不懂怎么弄，只能下楼找了宿管阿姨。阿姨没跟她上去看，只是让她自己去申请报修，但放假期间，学校的维修人员也放假，报修了也得等到开学才有人来修。

    要么她就只能找校外的维修工。

    桑稚不知道上哪找，重新回到宿舍，又自己折腾了一会儿。

    想着要不忍忍就算了。

    但又觉得这天气完全没法忍受。

    桑稚把风扇打开，先把饭吃完。随后，她在微信上跟段嘉许说了这个事情，思考着今天要不要去外面找个酒店住，明天再看看能不能找人来修理。

    没等她想好。

    段嘉许就已经回复了。

    去我家。

    不是给了你一把钥匙

    桑稚想了想，确实觉得自己好像也没什么矫情的必要。她拿了套换洗衣物，又带上自己的护肤品，还把电脑也抱上，而后出发去了段嘉许家。

    她来的次数并不少，此时也没觉得不自在，进去之后便开了空调，躺在沙发上玩手机。

    桑稚经常自己一个人呆在家，此时也没觉得无聊，时间消磨地也快。

    接近晚上九点的时候，段嘉许才回来了。

    桑稚抱着包薯片，边看电视剧边啃着，随口问了句“你吃饭了吗”

    段嘉许应了声“嗯。”

    桑稚没再继续问。

    段嘉许脱了鞋子，过来坐在她旁边，这才开始问“你宿舍的空调怎么了”

    “就响得很大声，”桑稚说，“而且也没风。”

    段嘉许“嗯，我明天帮你找人去修。”

    桑稚点头，把薯片给他“你吃不吃。”

    “不吃，”段嘉许揉了揉她的脑袋，嘱咐道，“我先去洗澡。你睡主卧，床我一会儿过去给你扑，洗澡也去那间洗。”

    “哦。”

    虽然不是头一回来，但桑稚是第一次住在这，时间晚了也渐渐觉得不自在。等段嘉许进了浴室里，她把剩下的薯片解决完，也进了主卧的浴室，准备洗澡。

    这个浴室比外边那个大一些，还带了浴缸。

    洗脸台上放了沐浴露和洗发水，还有一系列洗漱用品，都是适合女生用的。

    桑稚没进来过，看到还有些愣。她眨了下眼，一个个拿起来看了一遍，很快就进了淋浴间。

    她洗澡的时间向来久，磨蹭起来能花一个小时。

    等桑稚出来的时候，已经接近十点了。她把头发吹干，涂完身体乳之后，犹豫了下，打算去厨房拿个果冻吃。

    桑稚打开房门。

    就见段嘉许已经洗完澡出来了，此时正躺在沙发上。他穿着睡衣，深蓝色的格子衬衫，配套的短裤。肩膀上搭着条毛巾，头发还湿漉漉的，垂在耳际和额前。

    段嘉许低着眼，拿着手机，像是在看视频，神态漫不经心。

    桑稚没打扰他，直接去了厨房。

    她回到客厅，思考着要直接回房间，还是跟他打声招呼再回去的时候，段嘉许就已经出声喊她“只只，帮我个忙。”

    桑稚乖乖过去“怎么了”

    她坐到段嘉许的旁边，边撕着果冻的包装，边说“你也要吃”

    段嘉许把手机放下，摇了摇头。他的嘴角弯了起来，其中一只手的指尖往上滑，停在衣服上的某颗扣子上，而后，拖腔带调地开了口“有点热。”

    “”

    “帮哥哥解一下扣子。”

