    此时，方凡已经来到了蓬仪的办公室，还没有等方凡敲门，屋内就响起了蓬仪的声音。

    “是方凡么？进来吧！”

    方凡微微一笑，便直接推门进去了。

    自从方凡将蓬仪的身体治疗好，蓬仪对待方凡，可以说是就好像是对待自己的亲人一样。

    更何况，方凡还一举灭了基隆力王。

    这无论是对天圣学院还是对人类都是一件壮举。

    方凡刚刚进入到屋内，就看到蓬仪笑着说道：“方凡啊，我可是等了你好久啊！”

    方凡一愣，有些疑惑地问道：“等我？”

    蓬仪点了点头，“你今天来时干什么的？”

    随即方凡便明白了，想必蓬仪也知道，自己想要进入后山，想要吞噬地心赤炎了。

    索性，方凡也不拐弯抹角了。

    “院长，虽然我想要的心赤炎，可是我也知道，地心赤炎对于天圣学院的重要性。”

    “如果我吞噬了地心赤炎，就算是将天圣学院的金字招牌打碎了！”

    “天圣学院会损失极大！”

    方凡认真地说道。

    这是事实，虽然方凡很想要的心赤炎，但是不能否认，地心赤炎对天圣学院的作用。

    所以，方凡想要用自己的东西，换取地心赤炎，至于用什么换，这个就要蓬仪来说了。

    看着方凡认真的模样，蓬仪却是淡淡的笑了。

    “方凡，你不用这么紧张，也不用有什么顾虑。”

    “之所以我说我在等你，就是因为我已经想好了。”

    “如果没有你，别说是天圣学院了，就算是天圣帝国都不一定存在。”

    紧接着，蓬仪示意方凡坐下，并给方凡倒了一杯茶，“我们天圣学院这些长老也都商议过了，所有人都同意你将地心赤炎吞噬。”

    “你作为天圣学院的学生，你取得了成就，不也是我们天圣学院的招牌么！”

    “而且今时不同往日，天圣帝国现在由天圣学院掌控，所以天圣帝国得到的收益，比之往常，可要提升好多好多倍！”

    “有了元晶，这些学生提升的速度不会慢的，甚至这种提升比地心赤炎的覆盖面更广！”

    “所以，就算是没有了地心赤炎，天圣学院依旧会快速发展，甚至速度比之前更快！”

    方凡感激地看着蓬仪，思索了半天，方凡也不知道自己该说什么。

    最终，方凡认真地说道：“谢谢！”

    蓬仪笑了笑，抿了口茶，“准备什么时候吞噬地心赤炎？”

    “现在！”

    方凡一向不喜欢拖拖拉拉的，而且，吞噬地心赤炎这件事，他可是从很久之前就想好了的。

    蓬仪微微皱眉，“现在？”

    “地心赤炎不像一般的异火，它很强很强，你不需要准备点什么么？”

    方凡笑了笑，“这么强的异火，恐怕准备什么都没有用啊！”

    蓬仪点了点头，说的也是，方凡实力强横，能够将席正浩的幽谷蓝焰吞噬，虽然地心赤炎几乎可以和三脉的火相比。

    普通的人们就算是靠近都不行，不过方凡既然这么有信心，想必不会有什么问题。

    紧接着，蓬仪认真地问道：“那么，吞噬地心赤炎需要多久？”

    方凡想了想，“最少也需要是天左右，最多也就一个半月。”

    蓬仪微微皱眉，“这么久？”

    方凡点了点头，“地心赤炎可以说和三脉的火差不多，而且它存在的时间太久了，我不能确定它的内核是不是已经有了自主意识。”

    “一旦有了自主意识，那么吞噬起来就会费些时间。”

    蓬仪点了点头，随即看着方凡说道：“在正式进入后山之前，为了确保万无一失，你需要经过一项测验！”

    方凡有些好奇，“测验？”

    蓬仪点了点头，“因为地心赤炎实在是太强太强了，所以，就连靠近后山，也都需要很强的实力，否则很容易遭受到烈火灼伤。”

    “因此，天圣学院的老祖宗，就曾经花费了大力气，在后山安置了一个检测机制。

    ”

    “如果你能够达到要求，才能够进入后山深处，否则，你就需要再磨炼磨炼才能进去！”

    方凡点了点头，他明白了，这个测试，就是看看自己有没有进入的资格。

    如果没有通过，那么就没有资格吞噬地心赤炎。

    方凡当然不会拒绝。

    蓬仪便带着方凡直接来到了后山。

    此时后山处有很多学生，他们看到方凡和院长来了，自动让出了一条路。

    蓬仪将方凡带到了一个巨大的石头台子旁。

    灰褐色的石头上，有一个玄铁制成的底盘，上面是一个透明的球。

    这个球看起来好像是水晶的，很闪很亮。

    里面五颜六色的光芒不断变换，看起来十分好看。

    蓬仪指着这个水晶球，“这个就是测试的机制，你将双手上上去，不要运转灵力，保持心境平和，这个水晶球会直接告诉我你能不能进入。”

    方凡饶有兴趣的看着这个水晶球，“什么条件才能够进去呢？”

    蓬仪抚了抚胡子，“这个水晶球里，有七种颜色，分别是赤橙黄绿青蓝紫！”

    “赤色是最低的档，而紫色是最高的档。”

    “当出现橙色的时候，就证明这个学生能够进入到最外层修炼，每提升一个档次，就可以进一步。”

    “每进一层，修炼的效果就会越好！而相应地，温度也会越高。”

    方凡笑了笑，看着这个光秃秃的后山和这个五颜六色的水晶球，脸上的兴致更高了，实在是有趣。

    突然，蓬仪大声地朝着山中喊道：“所有学生，尽快从后山撤出！”

    蓬仪的声音滚滚，很快，后山的入口就陆陆续续的出现了很多学生，差不多能有四五十人。

    这些人几乎全都是满头大汗，出来之后好奇的看着方凡和蓬仪。

    “方凡，现在你可以将手放在水晶球上了！”

    蓬仪指了指水晶球对方凡说道。

    方凡没有说话，眼神一凌，直接上前，将手掌放在了水晶球上。

    看着这一幕，身后众人忍不住议论道：“我的天，方凡出现在这里，是不是真的要吞噬地心赤炎啊！”

    “不知道，传说不是只有达到紫色才能够进入到最深处么？”

    “你怎么知道方凡达不到紫色境界？”

    “方凡的实力有目共睹好不好，说不准直接就到紫色的呢！”

    “那也不一定，毕竟从天圣学院建立到现在，就没有出现过能够达到紫色境界的人！”

    “对啊，听说最强的人，就只是达到了青色境界，要是方凡真的打破纪录，那可真成神了！”

