    第208章 谈判

    这里管理的倒是严格的很。

    几乎五步一岗十步一哨。

    任何一处不起眼的角落，可能都有一双充满警惕的目光注意着。

    即便是有当今楚国太子带着，也仍然不时出现一个男子用刀对着他们，盔甲里传出冰冷的声音，“口令。”

    每次口令都不一样。

    等到了营地，说了快十几个口令。

    “这里是……”

    秦元刚准备说话，楚南星却是面色凝重的挥手，小声呢喃：“不要说话，等到了再说。”

    秦元点了点头。

    走了约莫半刻钟弄，才到了那座营地。

    营地的统领匆匆赶来，不过却是没有行礼，只是礼节性的拱手，被毒辣太阳晒黑的脸上露出一抹严肃，说道：“殿下。”

    楚南星笑了回应：“王叔，我奉父王之令，带秦国太子来看看。”

    那被楚南星称为王叔的男子这才将目光落在秦元身上，凝视许多，开口道：“人中龙凤，不错，是大才。”

    秦元有些尴尬。

    毕竟第一次见面就被人如此称赞，倒是有些不好意思。

    楚天没有待多久，就继续去练兵了，看的出来，这人在兵法造诣上很高。

    恐怕丝毫不不低于徐衡。

    有这等人守护王城，难怪楚王能够高枕无忧。

    这时，秦元问了一个非常敏感的话题，“这个军营有多少人？”

    楚南星微楞，继而脸上露出一抹奇怪的表情，“你说我父王之前就料定了你会问这个问题，你相信吗？”

    秦元也愣住了，心里一寒，不过他面上却是一点都不见得，他极力维持着平静的语气说道：“真的吗？”

    即便是极力掩盖着话语里的颤抖，但仍是听得出来一点。

    楚南星缓过来，笑道：“父王说了，让我如实与你说，这座军营常备军有三万人，作战时，可以在一个时辰内集合十万大军。”

    “十万……”

    秦元嘴里慢慢咀嚼着这几个字，不由得心里一寒，难不成这是在暗中警告他，有十万大军坐镇的郢都，容不得任何人撒野放肆。

    另一边。

    那本该与楚莹儿一同出去的魏子峰却是出现在楚王的书房内。

    屋子内只有两个人。

    楚王和魏子峰。

    魏子峰坐着，平视楚王。

    这就是说，两人地位一样，这已经是逾越了，但楚王并未生气。

    魏子峰开口，脸上有着神秘莫测的笑容，“我哥让我给您带一句话。”

    楚王轻笑一声，打起精神来，说道：“不知魏王有何话要与我说。”

    魏子峰的语气有些轻蔑，甚至带了点高高在上。

    但楚王却是不能发怒。

    不仅是作为大国风范，最为关键的是，据他所知，魏国已经将二十万大军摆在楚魏边境，就是不知道是迎莹儿，还是为入侵楚国做准备了。

    但愿是前者。

    魏子峰说道：“我哥已经知道秦元到了郢都，只要让他回不过，我哥答应，只要秦元的死讯传到，那么，我大魏就将前几年的八座楚国郡县还给你，那可是几千里的地啊，你可要考虑清楚了。”

    如此诱人的条件，说实话，楚王心动了。

    但他好歹是做了多年的楚王，有些道理还是明白的，要是秦太子死在了郢都，就算不是他干的，那么秦国也不会饶了他。

    秦国如今发展起来了，短短几个月的时间，在大将军徐衡的组织下，竟然是已经有了三十万大军，何其恐怖，而且，据说还有一万多类似于魏武卒的武装，更为恐怖的是，这一万多人比起魏武卒还要强悍几分。

    这样的秦国，何人敢惹。

    见着楚王有些犹豫，魏子峰心里冷笑，面上却是不显，他缓缓说道：“楚国朝堂上，有屈景昭三家制衡王权，以至于你这个楚王做的很憋屈，我哥说了，只要你做了，大魏借你一万魏武卒，除去屈景昭三家，让王权归一。”

    楚王的眼睛一下子就亮了。

    屈景昭三家势力过于庞大，几乎掌握了全国六层以上的资源，而且豢养的私兵府兵更是达数十万之众，最为关键的是，屈景昭三家占的土地已经达到了全国的八层以上，在屈景昭三家下的土地还不用交税，极大程度上限制了楚国的发展。

    楚国想要富强，就必须将三家灭掉。

    但灭掉三家何其艰难，唯有借助外力。

    从楚王的祖父开始，距今已有四代君王，都是对其束手无策。

    如果他解决了，那么他很可能会名垂千古。

    想象是如此美好，但真实实施起来，却是无比艰难，要知道人，如果这些大家族要是与王室不顾一切拼的你死我活，那么将会是十分棘手。

    而且，从某种程度上说，王室治理各个地方，都要用到三大家族的人。

    因此这也造成了明知其害，还一直沿用至今。

    “可是……”

    楚王故意说得有些为难，他看了魏子峰一眼，这才继续说道：“屈景昭三家之害，已经深入骨髓了，我为什么会相信，魏王会解决？而且，想必魏王明白，没有了屈景昭三家的束缚我，我大楚的实力必将提高几个台阶，到时候，可能连你大魏都将踩到脚底下，魏王，真的会养虎为患吗？”

    一连串的灵魂问题，魏子峰的面色却是没有丝毫的变化，似乎早就了解这一切。

    待到楚王说完，他才缓缓说道：“楚王应该知道，大魏王妃是秦元的妹妹吧。”

    “自然知道，而且据寡人所知，大魏王妃与魏王感情深厚，若是被王妃知晓，恐怕……”楚王说完，便是露出阴恻恻的笑容。

    魏子峰道：“所以我哥才会开出这么好的条件，说实话，如果我是你，我都动心了，而且，只要我和莹儿成婚，您就是我的岳丈，他虽是我亲哥，也极为宠我，但我哪有不偏心岳丈的道理。”

    半响，楚王才点头说道：“好。”

    “不过……”

    听到这个不过，魏子峰面色微冷，但还是耐心等着楚王说完。

    他友情提醒了一句：“我只能在我哥给我的权力里面给您好处，若是你贪得无厌，那到时候与您来谈的，可就不是我了。”

    面对如此威胁，楚王也不生气，他说道：“贵国派来迎亲的队伍还有多久到？”

    “还有半个月就是挑选的日子了，若是不出意外的话，现在已经在路上了。”

    “若是我没猜错的话，贵国魏武卒精锐尽出了。”楚王道。

    “唯有魏武卒，才能彻底解决问题，难不成还有比迎亲还要正当入境的理由嘛？”魏子峰的脸上露出笑容来。

    (本章完)

