一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官玉心中十分的吃惊，眼前这个白衣女子年纪很轻，看样子只有二十岁上下，纵然修真者在修道有成之后，样貌几百年也不会有太大的改变，可是如此轻的年纪，绝对不会超过一百岁。这一身道行修为真是到底了登峰造极的地步，自己与左秋师妹同是灵寂境界，联手催动两仪剑阵，就算是面对一个天人初期境界的高手，也未必会输，结果两仪剑阵在转眼间就被这个神秘的白衣女子破的

    干干净净。

    更令上官玉吃惊的是，这个来历神秘的白衣女子，刚才那一掌竟然是苍云门从不外传的太乙神掌。糊里糊涂的和苍云门的人在这里打了一架她不在乎，她所在乎的是，这个白衣女子到底是苍云门的哪位仙子，以这位年轻女子的道行，应该已经达到了第九层天人境界，为何自己以前从未见过此人，甚至

    没有听过苍云门还有这么一个绝世人物。

    白衣女子看着上官玉，又看了看左秋，并未回答自己是谁，而是道：“昆仑派的两仪剑阵传到现在，怎么威力不增反减？可不像我记忆里的那样厉害，变化也少了许多，威力至少减少了三成。”

    上官玉听白衣女子若无其事的点评玄天宗的秘传两仪剑阵，似乎很失望的样子，她再次道：“姑娘到底是谁？可是苍云门的弟子？”白衣女子微微的摇头，道：“我的名字叫做凤仪，有凤来仪的凤仪，并不是苍云门的弟子，不过我与苍云门有些渊源，既然你们是昆仑派的后裔，那我们也是同道中人，刚才实在是误会，没有搞清楚就和你

    们打了一架，还请诸位不要介意。”

    “凤仪？”

    上官玉与左秋对视一眼，都看的出彼此眼神中露出的思索迷茫之意。

    这个名字她们从没有听过，这是一件极其不合理的事儿，因为这个叫做凤仪的女子一身道行出神入化，已达化臻之境，而且还如此年轻，就算再低调，人间也会有她的名字。

    玄天宗作为正道第一派系，上官玉与左秋又是出类拔萃的弟子，对天下修为高深之人，多少都有些了解，可是无论二人如何努力回想，却想不出关于凤仪的任何蛛丝马迹。

    难道说凤仪并非是这个女子的真名？可是看面前白衣女子的模样，似乎也没欺骗自己等人的必要。

    她们当然没听过凤仪的名字，普天之下认识凤仪姑娘的，除了京城里的那些嫖客之外，在修真界只有流云仙子、诛心老人与还在昏迷之中的素女玄婴。

    月前，妖小夫等人开启了邪神前辈留下来的石匣子，里面的冥王旗解除封印之后，唤醒了当世的七面玉牌。凤仪就是七面玉牌之一的主人。

    她的祖先是凤起仙子，那个曾经背叛邪神，给邪神等人造成巨大创伤的小师妹。

    玉牌觉醒，祖先凤起仙子的力量也随之觉醒，凤仪从一个青楼楚馆里的妓子，一夜之间变成了修为达到天人境界的绝世高手。

    这一次来北疆，是来找叶小川的。

    当日在须弥芥子洞中，诛心老人说他知道另外两面玉牌的下落，一枚玉牌在苍云山后山的太古神树的树洞里。另外一面玉牌则是在叶小川的身上。

    于是兵分两路，流云仙子继续在须弥芥子洞照顾昏迷的玄婴，诛心老人去了苍云山，凤仪姑娘则是来了北疆。

    这路径是凤仪姑娘自己选择的，她不想去苍云山，那里曾经是蜀山派的总坛，她的记忆里，有祖先凤起仙子的记忆，苍云山对她来说，是一个永远无法抹去的痛苦伤心地。

    一路上紧赶慢赶，总算是来到了黑森林，刚进来的时候就遇到了一群狼狈的仙子离开，询问之下知道是缥缈阁的弟子，这才打听出叶小川是去了精灵族所在是太古神树。

    太古神树对她来说也是内心之中的一个隐痛，当年凤起仙子残害最深的其实就是当初精灵族的圣女。不过为了玉牌，凤仪还是找来了。

    今天晚上正在山林里赶路，就遇到了在冰河河岸附近驻扎的十几个玄天宗的人。这些天玄天宗在黑森林里可谓是吃尽了苦头，他们没有妖小夫所绘画的安全路线图，没头没脑的一头扎进黑森林，遭遇和已经退出黑森林的缥缈阁大部队差不多，整天不是被越来越强大的兽妖袭击，就是

    被魔教高手突袭。

    青衍控制的金百万只杀人蜂，他们在昨天也遇到了，打了一架，折损了一位师弟，这才逃过一劫。

    今天晚上外围暗哨发现了独自在黑暗中穿行的凤仪姑娘，以为是魔教弟子，于是便有了前面相斗的场景。

    上官玉对凤仪拱了拱手，道：“凤仪仙子，正道向来同气连枝，刚才的事儿既然是误会，那咱们就此揭过便是，不知道仙子出自何门何派？为何我以前从未听过你的名字。”

    凤仪淡淡一笑，道：“我无门无派，如果非要给我按一个门派，或许就是你刚才所说的苍云门。”

    上官玉一听，心道果然如此，那一招太乙神掌威力巨大，又向来是苍云门从不外传之秘，如果说眼前的凤仪姑娘和苍云门没关系，打死她也不相信。

    在上官玉的心中，已经给凤仪按上了一个苍云门所属的散修的标签，这种人并不少见，各门派都有，在玄天宗就有不少。

    一些门派的长老前辈，淡泊名利，喜欢找一处山洞仙府过着隐居的生活，久而久之，就会形成一个小散修势力。

    几百年上千年之后，这些散修虽然修炼的和一些大门派的真法一模一样，但又不属于他们的编制范围之内。苍云门屹立人间四千年而不倒，像这种苍云门所属的散修势力，在人间很多，尤其是剑南道境内，几乎到处都是，就是因为如此盘根错节的势力分布，才造就了苍云门四千年来的底蕴。纵然八百年前苍云门损失超过七成力量，这些年来还是没有被历史淹没掉，反而一天天的重新崛起壮大。