    见到江枫如此骄傲轻敌，九大国首领愤怒的同时，心里也暗暗欢喜。

    江枫的名气实在是太强大了，已经强大到被众人认成了战神的地步，他们都认为江枫是打不败的。

    今天要是能趁着这个机会搓一搓江枫的锐气，那对依旧制裁龙国等于是跨出了第一步。

    虽然，他们打败的只是江枫训练了三个月的士兵。

    但并不妨碍他们把话说出去，“江枫的兵，也是可以被打败的！”

    一想到这里，九大国首领的眼神无不是炽热无比，一个个恨不得立刻大喊一声，比试立刻开始。

    而九大国的九名精锐，也都是一脸跃跃欲试。

    “既然如此，宫本真战，你就去试一试龙国的战神调教出来的弟子，到底有几斤几两。”樱岛国宫本弘一道。

    “是！”

    宫本真战一脸严肃的走出来。

    在樱岛国人的体型里，宫本真战已经是比较高大威猛的了。一米七五的身高，身材消瘦，但肌肉却很有爆发力。

    他此刻穿着樱岛国的军装，走上前之后，冷冷的说道；“龙国的对手，来吧！”

    很快，龙国的的队伍里走出来一名精锐。

    这是赤箭特种作战不对的一名精锐，论实力的话，赤箭在龙国特种作战部队里连前五都算不上。

    此刻应敌，众精锐们已经戴上了自己战队独有的徽章。

    当看到这名精锐胸口上的徽章之后，九大国的首领们都是脸上一喜，一副稳操胜券的样子。

    毕竟，他们早就对龙国展开了研究，对于龙国特种作战部队的排名还是很清楚的。

    而宫本真战更是樱岛国年轻精锐里的佼佼者，个人作战能力更是一流。他精通格斗术，空手道，泰拳三种拳法，无论攻击速度与爆发力，都是极其强悍的一个存在。

    可以说，这一次九大国带来的每一个战士，都是千挑万选的，最强悍的精锐。

    “龙国的将领，这一次太大意了。”

    “以为是在自己的地盘，就如此大意和骄傲，真是活该失败！”

    “这可是龙国的固话，骄兵必败，他们自己都忘记了！”

    “或许，这就是龙国种族里低劣的基因吧。”

    九大国的首领都窃窃私语。

    江枫听到这些话，眉目微微一冷。

    两国交战，不杀使者。

    这九个人虽然不是使者，但此行来华夏切磋，也算沾带了使者的身份。而且，远来是客！在燕都兵部，江枫只能选择忍耐。

    否则，九大国一旦与龙国开战，受苦的可是平民百姓。

    所以江枫最后还是忍了。

    他只是对着赤箭特种作战部队的那名年轻人，淡淡的使了个眼色，道：“奋力一搏便是！”

    “呵呵。”

    “知道自己要输了吗？”

    “所以就说出安慰自己的话？”

    “在战场上，只有输赢……再奋力一搏，也只是失败者的自我安慰。”

    众人忍不住冷笑道，他们还以为江枫是在安慰这个少年。

    殊不知，江枫是在暗示这个少年，不必手下留情，尽管奋力一搏！

    “是。”

    少年张宁点点头，接着走到宫本真战对面，开口说道；“出招吧。”

    “哼哼，看你的弱小的样子，真的怕一拳就把你打的躺下了。”宫本真战并没有马上出手，而是拿出一块木板，左手握紧，右拳猛然出击。

    两公分厚的木板，直接被打成两半。

    “看到了没有，龙国的童子军？”宫本真战炫耀道。

    这一手，要是在三个月之前，张宁还会当回事……但现在么，只能轻轻的抬一下眼皮，说道：“木头，是不会还手的！”

    “找死！”

    宫本真战大喝一声，猛然出手。

    空手道讲究的就是爆发力，身为樱岛国紫卫兵里的强者，宫本真战的爆发力更是不俗。

    只听他一声大喝，人已经冲到了张宁面前，接着就是一记鞭腿劈下。

    这一腿下来，就算是十块垒起来的转头都能砸成两半。

    更别说血肉之躯的普通人了。

    然而，张宁对这一记鞭腿不闪不避，居然也跟着出腿。

    经过江枫的调教之后，他们所有人的速度、力量、爆发力已经不是寻常人能猜测的了。

    只见张宁后发先至，宫本真战的腿还没有踢下来，张宁已经一脚踢在了宫本真战的小腿上。只听砰的一声，后者吃痛，脸上直接露出一股狰狞之色，然后身体踉踉跄跄的向后不断地倒退。

    “好快的速度，但力道差远了。”

    宫本真战咬着牙，不由得开始重新审视眼前的对手。

    “力道小么？”

    张宁冷笑一声，“再来！”

    “找死！”

    宫本真战爆喝一声，眼眸中精光爆出，直接将全身的力量集中在腰部和腿上。

    接着，宫本真战动了，他的速度与力道比刚才更猛！

    “在吃我一腿！”

    随着一声暴喝，宫本真战再次发出攻击，这一记鞭腿比刚才更快，更强。

    张宁全神贯注，在宫本真战一记鞭腿扫过来的时候，也是狠狠的一记鞭腿回了过去。

    “找死！”

    看到张宁敢跟它硬碰硬，宫本真战直接大吼一声。

    砰！

    两腿相撞。

    瞬间，场内安静了下来。

    大家都在全神贯注的盯着张宁和宫本真战，他们的等待结果。

    一秒过去了。

    两秒过去了。

    直到第三秒的时候，张宁慢慢收腿，脸上没有任何表情。

    而宫本真战却是满头大汗，当右腿收回来即将碰到地面的时候，忽然听见“咔擦”一声。

    然后宫本真战直接踉跄一下，重重的摔在了地上。

    “宫本真战！”

    见到此状，宫本弘一立刻大声叫道：“快，去看看他怎么样了！”

    瞬间，几个樱岛国的紫卫兵快速冲过去，经过认真的检查之后，为首的紫卫兵队长说道；“真战的腿骨……断了。”

    “什么？”

    听到这个结果，不止是宫本真战，还是九大国的首领，一个个全部都愣住了。

    这才是第二个回合啊，宫本真战就被震断了右腿？

    而且，第一个回合张宁明显没有反击，只是象征性的出手了一下。

    所以严格的来说，张宁一回合就把宫本真战给KO了啊！

