    顿了顿，陈六合又对诸葛晴空道：“在说话之前，你可要想清楚一点才好！我今晚会不会去诸葛家，要看你在这里的表现才行！你知道的，我陈六合最大的就是胆子，我不可能被你三言两语就吓唬住了！”

    诸葛晴空看了陈六合一眼，说道：“上次的余波还未消停，这次你又去，你就算再不把我们诸葛家放在眼里，也多多少少该有点敬畏之心才对！除非你不怕我们诸葛家彻底爆发。”

    “你心里也应该很清楚，凭现在的你，还无法跟我们诸葛家正面冲击！那样只会让你变得一无所有。”诸葛晴空说道。

    “真出现那样的情况，你诸葛家又能好得到哪里去呢？伤敌一千自损八百！”陈六合道：“我孤家寡人一个，没有什么负担，你们诸葛家可就不同了，上上下下上百条人命。玩得起吗？”

    “你可不是一个人，你有沈清舞，有慕容青峰，身边有很多很多的人！死哪一个，你都舍不得。”

    诸葛晴空淡漠的说道：“所以，我们谁也别说谁了，你陈六合并非没有弱点的！”

    陈六合眯了眯眼睛，目光锋锐的盯着诸葛晴空，强大的气场倾泻而出，但诸葛晴空仿若未闻一样，一副老狐狸的姿态，气定神闲。

    陈六合咧嘴一笑，道：“说正事吧。”

    “车祸一案，不是我们诸葛家所为。”诸葛晴空开口说道。

    “你们诸葛家嫌疑最大，你说不是就不是了吗？”陈六合冷笑道：“今天晚上，我接触的每一个人，都说这件事情跟他们无关，你看看他们的下场，我饶过谁了？你们诸葛家就能例外吗？”

    “正是因为我们诸葛家的嫌疑最大，所以才更加不可能是我们做的。”诸葛晴空说道：“我比你更清楚做这件事情所要付出的代价，那不是一般人能承受得住的。”

    “在这个节骨眼上，诸葛家不可能去铤而走险。”诸葛晴空说道。

    “话是这么说没错，但你心里在想什么，谁又知道呢？”陈六合嗤笑的说道。

    诸葛晴空凝视着陈六合，说道：“陈六合，你应该了解，我们诸葛家想要镇压你没错，但一定是在能够保护羽毛的情况下镇压你！否则的话，你也不可能活到今天了。”

    闻言，陈六合冷笑更甚，道：“这话倒也对，我能爬到今天这个地步，还真亏了你们诸葛家的自负啊，如果你们早一点有不计后果也要除掉我的决心，我可能都要夭折在半途之中了，但很可惜，这个世上没有后悔药吃！”

    “我们不谈那些，今夜，只谈徐从龙、张天虎、苏小白车祸一事。”诸葛晴空道。

    “你们诸葛家难辞其咎，不可脱嫌！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “我知道你在下一盘什么样的棋，我也知道你今晚闹得这么大是想要干什么。”

    诸葛晴空说道：“你无非就是在立威的同时，要把所有人都给卷进来，只有这样，幕后真凶才会感受到难以负担的压力，只有这样，他们才会快速现形！”

    “你这个办法很好，也极妙！”诸葛晴空说道：“对此，我们诸葛家没有什么异议，不用你强迫，我们主动入局便是！”

    诸葛晴空看着陈六合，接着说道：“一样，三天时间，三天之内，我们让真凶现形！以此，来证明我们诸葛家跟这件事情毫无瓜葛！”

    闻言，陈六合的眉头都拧在了一起，他细细审视诸葛晴空，道：“这么快就认怂吗？诸葛晴空，你这条老狐狸，真的是有点让人刮目相看啊，也有点太令人失望了。”

    “我不喜欢在一件没必要的事情上做过多的纠缠！这件事情是必须闹个水落石出的，就算你陈六合不死究到底，也会有其他人死究到底。”

    诸葛晴空说道：“池南战部和广城战部头头子的孙子，在炎京同时差点丧命，这场风波，谁都压不下去，没有个水落石出必然不行的！这个帽子，谁也带不起！”

    这一下，反倒是陈六合有点无话可说了，谁能料到这个诸葛晴空这么上道？直接就认怂了，直接就入局了，简直连一点傲气和风骨都没有。

    看来，这个诸葛晴空换了个路数啊，现在有点韬光养晦的架势了。

    “老狐狸就是老狐狸啊，这一口气都能这样心平气和的咽下去，我不得不说一声，佩服。”

    陈六合由衷的说了句，站在诸葛晴空这个高度，还能如此干脆的认怂，并且是在他陈六合面前认怂，这可不是一般人能够做得到的，没有极高的城府和气量是绝对不行的！

    “现在，你还有什么不满意的吗？”诸葛晴空问道。

    陈六合耸了耸肩道：“你都摆出这样的姿态了，我还能做什么？”

    “如果在这种情况下，我在咄咄逼人的话，就变成我陈六合无理取闹了吧？到时候，你诸葛晴空大可以反打我一耙，让我吃不了兜着走啊。”陈六合说道。

    “聪明人不止是我一个，你一样很聪明。”诸葛晴空深深的看了一眼陈六合说道。

    陈六合点了点头，道：“这一次，你让我涨见识了，我也受教了。”

    说着话，陈六合站了起身，目光锐利的审视着诸葛晴空，又道：“但你记住，三天，只有三天时间！三天后，若是没有水落石出，就别怪我陈六合太不讲道理了！”

    “放心吧，你都把这件事情架到了这种高度，谁还敢在暗地里作妖？”诸葛晴空说道。

    陈六合冷笑了一身，转身离去，走了两步，忽然顿足，回头看了诸葛晴空一眼，道：“老狐狸，你口袋里面的录音笔都露了出来，下次做事的时候，谨慎一点。”

    听到这话，诸葛晴空面色一凝，下意识的低头看了一眼自己的裤兜，却发现空空如也，兜里的那根录音笔，哪里露出了半分？

    看到这一幕，陈六合脸上充满了戏谑的笑容，那种讥讽，不加掩饰！

    ----

    先来七章，晚上应该还有更新，今天争取把欠章都补齐。

