    裴仁基率领大军再次朝金堤关袭来！

    此次宇文成龙也来了，表面上说是来给全军鼓舞士气，其实就是来监督裴仁基父子的攻关进度。

    众人刚一率军来到关前，金堤关的城门直接打开了！

    裴元庆见了，想立马率军冲过去！

    宇文成龙担心有埋伏，立即让大军停下！

    随后，只见数千人马冲出关来！

    为首一人，头戴八宝腾龙盔、身穿玄金兽面甲、手持力贯铁陀枪、背披火云披风、胯下一匹万里烟云兽！

    此人正是罗勇！

    此次出战，他又换新装备了！

    罗勇身旁，则跟着秦琼、罗成、徐茂公、大明五虎上将等人！

    众人皆是全副武装，阵容可谓是相当豪华！

    罗勇挺枪跃马，直接冲到阵前大喝道：“大明国天子、武威天王罗勇在此！你们哪个是裴元庆？！给朕出来！”

    裴元庆一听，对一旁的裴仁基兴奋道：“爹！那贼首罗勇自己跑出来了！我这就去把他生擒，这样也省的攻打金堤关了！”

    裴仁基连忙阻拦道：“不可！那罗勇武勇非同寻常，你未必拿的下他！咱们还是直接大军一起攻过去为好！”

    这时，宇文成龙开口道：“裴将军勇猛绝伦！定能拿下那贼首罗勇！就让他去吧！”

    这宇文成龙也是希望以最小的代价拿下罗勇，毕竟自己损失的兵力已经不少了！

    宇文成龙嘱咐道：“裴将军！望你务必一举拿下此贼！”

    裴元庆笑着领命一声，接着打马冲了上去！

    来到罗勇身前，裴元庆勒马大喝道：“讨贼先锋官裴元庆在此！罗勇，你还不赶快下马受降！”

    裴元庆见罗勇体态英武，长相俊朗非凡，忍不住暗暗称奇。

    罗勇看向裴元庆，只见这裴元庆生的面如白玉、唇若涂脂、剑眉星目、英气逼人！

    再看他的穿着。

    只见他头戴龙头亮银盔、身穿龙纹亮银甲、手持八棱梅花亮银锤、胯下千里一盏灯！

    罗勇忍不住赞叹道：“果真是天界玉哪吒下凡，世间少有此英雄！”

    裴元庆见罗勇在那里絮絮叨叨的说着什么，忍不住问道：“喂！你在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？！”

    罗勇笑道：“朕是夸小将军你英武非凡呢。”

    裴元庆一听大笑道：“算你还有点儿眼力！罗勇，本将军的本事你那些部下应该已经告诉你了吧！”

    “那是自然！凡是跟小将军交过手的，无不佩服小将军武勇盖世！”

    裴元庆被这么一恭维，又笑道：“既然知我的厉害，那还不快快投降！”

    罗勇开口道：“小将军，你有如此本事，为何要为那暴君杨广卖命？！朕十分欣赏小将军的武勇，想招小将军为我大明国效力，不知小将军意下如何？！”

    裴元庆一听，直接嘲笑道：“一帮山野贼寇，也想让小爷我投靠你们，简直是痴心妄想！”

    罗勇笑道：“兵家祖师姜子牙，当初不过是一渭水垂钓的渔夫。汉高祖刘邦，当初不过是一亭长。再比如昭烈皇帝刘备、武侯诸葛亮。他们都曾是身份低微的小人物。但最后他们都能成就一番大事！由此可见，将相本无种、男儿当自强！”

    罗勇缓口气，继续道：“那杨广残暴无道无道，重用奸佞小人！可见其并非治世明君！”

    裴元庆冷哼道：“就算他不是明君，难道你就是吗？”

    “我大明国自开国以来，选贤与能、爱护百姓！周边百姓无不交口称赞！况且我军之前先后击败了杨林、定彦平等大将！足见我大明国的国力强大！裴将军，所谓识时务者为俊杰，望你莫要再助纣为虐了！”

    裴元庆一听，想到自己原本应该是此次的讨贼元帅！

    结果那杨广却听信谗言，将自己的元帅之职直接给了那无能的宇文成龙！

    裴元庆是越想越气，恨不得真的投靠大明国！

    但他一想到自己的家人，连忙摇头道；“罗勇！你休想策反本将军！今日无论如何，本将军都要将你拿下！”

    罗勇看劝降不成，于是大笑道：“既然裴将军不肯归降我大明国，那便算了吧。不过你想拿下朕，恐怕也没那么容易！”

    裴元庆一听，大喝道：“容不容易，要打过才知道！看锤！”

    宇文成宇，文成龙剑。见培源，清磨磨唧唧，就是不开打，急得他都想，急得他都想派人去催一催了，但就在这时，裴元庆突然抡起双锤架吗？愁，罗勇冲了过去。宇文成龙这才点了点头。面对裴仁庆，面对来势凶猛的裴元庆，罗永则全然不惧，直接挺枪跃马超被袁情杀了过来。二人刚一交手，裴元庆便赶到这里，这罗永果然不愧是这罗永果然如传闻中所说的那般厉害，光是这兵器恐怕就不再是不就不像400斤，力道更是出奇的大。请收起来，大姨权利，开始全力对抗罗永，二人很快便占了20多个回合。全力对抗国有。而罗永也感受到自己变强了，变的比变的比，变得比之前强多了，我拥有自信，就以现在自己的实力就算要是再面对那宇文成都自己一阵，可以打败他。面对面对。面对来势，面对龚师兄，面对攻势凶猛的裴元庆，罗永泽轻松自如的招架起来，他并没有使出全力。并没有使出全力，因为他。因为而是面带微笑，还是一边打一边面带微笑，显得轻松自如同时，口中还夸了还不断的夸着陪人顷几句，外人看见了还以为他们在聊天儿，我用就是想制造这种假象，自己制造这种与裴元庆惺惺相惜的假象，给不给宇文成龙看，好让下一步计划能够成功。二人锤枪相交，不知不觉变逗了，20多个回合，裴元庆暗自心惊，自己已使出全力，可这可这罗永。依然自己已经使出全力打了这么长时间，可能罗永依旧是面色自如，轻松自如，而且还可以，而且还有空给自己说两句，说两句话。北将军使劲再使劲，哎呀，你这你这攻速得再快点儿才行，好这次不错，继续努力。裴元庆怒喝道，你这人怎么那么多废话，好好打架不行吗？笑道，抱歉抱歉，见到裴将军这般时间少有的武将，忍不住夸奖几句。就是这么爱财呀。裴元庆银牙紧咬，直接使出自己的，直接使出了自己的绝学，金钟盖马。精忠爱玛双龙到双龙出海。等绝学轮番上阵。罗勇也是应对，兹罗永依旧应对罗永也是以，伍家枪法。以及天罡36伏，以及从天罡36伏中领悟到的一些招式，改编而来的一些招式应敌很轻松的便化解了培训。裴元庆的招式。爰情是，越打越心惊，这罗永不但力量。胜过自己武功招式，枪法招式也丝毫不弱，甚至比自己更强，但是他为何不尽全力与自己交战，反而是一脸轻松自如的模样，反而是个故意留手呢。裴元庆搞不明白，以为罗勇是在故意压低实力想嘲讽他。于是他越发的愤怒，手中银锤，一锤接一锤的攻向罗勇。后方的宇文成龙见。见了。后方的宇文成龙，见裴元庆与罗勇打的时候，见罗勇嬉皮笑脸，应对自如，认为裴元庆并没有出全力攻打他，于是直接大喊道裴元庆你在搞什么鬼，赶快赶快把它解决了呀。裴元庆正在气头上，听到宇文成龙的命令，直接愤怒的扭头大喊道，闭嘴。给我闭嘴。这一下可这一声可把宇文成吓了一跳。只见他，恨恨咬牙，暗中卧底，暗中握紧了拳头。二人。二人又斗了30多个回合，直接从早上打，直接从中午打到了下午一直磨，依旧没有分出胜负。此时的裴元庆，额头已经已经开始冒汗，而我依旧是一脸的轻松自如。出气，喘气也开始变得急促，而罗永依旧是真的轻松自如。宇文成龙见了。直接命令直接下令道，民警烧饼，当当，随着近，随着铜锣敲，随着铜锣敲响。裴元庆不得不。裴元庆不得不吹，不得不强行收回银锤。收吹跑了回去，罗勇也不追，而是收枪。对裴元静笑道，裴将军，我说的那是你，我刚才说的那事麻烦你再考虑一下，罗勇故意说的很大声，好让宇文成龙听见。裴元庆则恨恨咬牙道。别再妄想了，我是不会同意的，不过你这人确实武功挺厉害，咱们明天接着打。罗永笑得好，随时奉陪，说完，便率领大军退回了经理关内。回到回到元帅大帐内，裴元庆有些不高兴，得向宇文成龙问道。元帅。莫家宇，墨江，雨呢，那贼首罗永涛打的证据。打的正是时候。为何突然要鸣金收兵啊？宇文成龙面色不善的看着裴元庆，缓缓开口道。裴将军。你们，你们打的时候那个那罗勇都跟你说了什么了？裴元庆也是个直肠，直肠子也不藏着掖着直接吧，罗勇的话原原本本的告诉给了宇文成龙。一旁的裴仁基父子，一旁的裴仁基和和自己的两个儿子听了，连忙吓出一身冷汗，宇文成龙听后冷笑一声道，那你有没有答应他的要求呀？裴元庆。直接摇头道，当当然没有了，我怎么可能去给那些反贼小艺呢？宇文成龙冷笑一声道。你嘴上说你嘴上说不愿意，但心里恐怕已经这么想了吧。裴元庆大怒道，元帅你这话是什么意思？什么意思？之前。意思之前你与那罗勇打了半天都不分胜负，你是不是故意放水？裴元庆气愤道，末将，我将全力末将刚才一直使出了全力，只是拿来用太过厉害，所以墨镜迟迟未将他击倒。宇文成龙冷哼道，将军你之前不是说。不是说由你去，有你在场很快便能拿下金币3000，给我拿下金币关吧。怎么现在，怎么现在两个怎么现在连那贼手都拿不下来，我看你分明就是在故意放水。裴元庆大怒道，北苑街道，胡说八道，说完他直接，他直接一脚踢翻了宇文成龙的帅案。宇文成，宇文成龙惊慌失措，旁边的侍卫连忙拔剑出鞘，将于文挡在宇文成龙身前。宇文成龙指着裴元庆大怒道，不愿去，你现在就像是杀了本帅去给那些瓦工房子要供吗？一旁的裴仁基父子感吗？处男道歉，不要冲动。快给元帅赔礼道歉。我陪人机就对。成龙说的人说我我这儿子只是平时出动一点，但他绝不会有投敌卖国的心思呀，王元帅明察。宇文成龙气得咬牙道，明查明查什么，他都敢，他都敢。踹飞本本将军都摔烂了，要不是本将军反映计时，他恐怕都要杀了本将军了。裴仁基带着两个儿子连忙跪地道，人帅，我那儿子真的只是一时冲动，还请元帅给他个机会吧，培养经济，裴元庆，见了兼职。

