    什么！？

    苏子琴、胡立坤！？

    随着张文真气包裹下扩展开来的声音，周天一和三位长老皆是脸色一变，随后猛地一喜！

    嘭～！

    地上瞬间爆开一阵烟尘，几道身影瞬间消失在原地。

    只剩下李星雨和马长清，看着远处的密林略有所思…

    随后，两人也是紧跟其后，向着密林御空而去…

    ………

    密林之中，张文看着那些南剑宗打扫战场的弟子，开始发现自己的布置。

    权衡之下不得不打开了隐匿阵法，向着那南剑宗的掌教出声了。

    实在是人为财死，鸟为食亡。

    自己布置这么辛苦，结果快要收割的时候。

    这大战居然这么马虎的就完结了！？

    就这！？

    隐匿阵法之中的张文，简直无语了。

    原本从苏子琴和胡立坤口中，得了一些情报。

    他还以为这场大战怎么的也要打个十天半个月，甚至三两个月的吧！？

    大战之下，趁所有参战人员不注意，偷偷给自己谋点福利，作为护送这么辛苦的额外保护费，很合情合理吧！？

    结果…

    这战打得快，跑得也快，这全尼玛是快枪手啊！？

    张文心底的郁闷别提多大了，但是一想到自己的布置，消耗掉的近六百块下品灵晶就不说了。

    主要是这眼见要到嘴的肥肉，要是这样因为打扫战场而被发现，然后做了他人嫁妆。

    那张文真的会心态爆炸！

    所以，思来想去，张文只能开口了。

    接下来，到底是血赚一笔，还是血本无归，那就真的由不得张文决定了。

    只能随这些大佬心情。

    而张文现在能够依靠的，想来想去，好像只剩下一张嘴…

    玛德！

    拼了，人无横财不富，马无夜草不肥！

    这波要是赚了，那可是可以节省好几年功夫了，必须拼一拼！

    而且…自己还拥有苏子琴和胡立坤这两个感情牌，再不济最多没得赚，把自己贴进去的概率不大…

    看着那数道散发着恐怖气息的身影，瞬间出现在密林之外，张文收回思绪，平复心情…

    ………

    嗡嗡嗡～！

    就在张文刚刚平复心情之时，随着震响，四道身影先到。

    随后两道身影也是紧随而来。

    “弟子胡立坤，拜见掌教大人～！

    拜见父亲大人！

    拜见各位长老！”

    胡立坤看到周天一，还有周天一身后的那道身影，眼泪差点就出来了…

    “弟子苏子琴，拜见掌教大人，还有诸位长老！”

    苏子琴看着周天一，也是神情略显激动，只是此时她和胡立坤一样，皆是没有立刻动身，向着周天一走去。

    此时苏子琴和胡立坤两人，虽然嘴巴里激动的喊着自己的掌教大人。

    但是身体却还是不敢乱动，站在张文身后，欲行又止的…

    而周天一和几位长老看到这一幕，顿时眯了眯眼，脸色一沉！

    不过，看到两人还活着，心底却是欣喜的松了口气。

    还活着就好…

    还活着就好！

    其他条件…

    都好说！！！

    抬手阻止了开口欲言的胡义生。

    周天一深深的吸了口气，压制下身体之中的伤势，也顺便压制下情绪之中的暴躁。

    看着张文，脸上露出丝丝笑容，微笑着向张文问道：

    “这位张文小友…不知道你想要什么？

    只要你愿意放回我南剑宗这两位弟子，一切都好说。”

    虽然明知道这样谈判是把自己落在下风，自曝其短。

    但是周天一不敢赌！

    是的！

    不敢赌！

    只有他自己知道，当听到嘉北关的消息之时，心底那一刹那之间所涌现的愤怒和悲伤到底有多猛烈！

    只是…

    大战在即，他不能表现出来。

    特别是，他还是南剑宗的掌教！

    那就更加不能展现出来！

    所以此时，当周天一再次看到苏子琴和胡立坤两人的身影之时。

    心中的欣喜和安慰，早已压过张文有可能要对他勒索所带来的愤怒！

    而张文看着周天一，却是先恭敬的行了个礼，才开口道：

    “掌教说笑了，雇佣护送的费用贵宗这两位弟子已然付清了，现在自然是没有什么需求的…”

    一边说着，张文一边转身看向胡立坤和苏子琴，有些疑惑的向着两人问道：

    “你们两位…现在可以回去了，怎么还不动身？

    做人要厚道啊喂，你给了我护送到宗门的报酬而已，这会了还要继续赖多一点时间！？

    蹭多这会，也不至于让两位多赚一点利息吧？”

    张文这故意调侃的语气，顿时让周天一和几位长老脸上的神色缓和了下来。

    看来事情并不是他们想象的那样！？

    “你～！

    还不是你在我们体内下了药！？

    我们现在没有你的解药，哪里敢乱动！？

    既然你已经把我们送到位，那就赶快把毒丹的解药给我们！”

    胡立坤立马气急，看着张文的眼神里充满了怒火。

    鬼才想呆在这个家伙身边！？

    胡立坤巴不得从此以后再也见不到张文！

    苏子琴虽然没有说话，但是此时看着张文的眼神也是不太友善，充满愤怒。

    这些天张文对她那呼来喝去，根本正眼都不瞧她一眼。

    仿佛不把她当成人一样的态度，早已让苏子琴憋了一肚子火！

    而听到胡立坤此言的周天一和几位长老，也是脸色瞬间再次沉下来！

    “嗤～！都跟你说了是凝气丹，告诉你不是毒药你也不信！？

    你们怕不是有被害妄想症！？

    啧啧啧…”

    张文看着苏子琴和胡立坤摇了摇头，转过头看着脸色不佳周天一，拱了拱手笑着解释道：

    “掌教大人莫误会，这只是在下让两位弟子服从我的安排所整的小伎俩而已。

    确实给他们服用的就是凝气丹。

    毕竟，大战在即，我接下护送任务的风险也很大，必须保证这两位小雇主能够完完全全的听我的吩咐。

    所以，这才撒了个慌，使了点小伎俩…嘿嘿…”

    “哦～？真的是这样？”

    周天一和三位长老，听到这脸色倒是瞬间好了不少，虽然张文这手段有点不地道，吓得苏子琴和胡立坤怕死怕活的。

    但是总的目的还是好的，也不算太过份…

    而张文看到周天一和几位长老的脸色变缓，心底也是暗暗的松了口气，笑着继续解释道：

    “这是自然，就算真的要耍手段，也是在暗地里耍。

    哪有高声呼唤掌教你过来明着耍手段的，我一个个小小的练气期小修士，那不等于是找死吗？”

    苏子琴和胡立坤在张文身后，听着他所言。

    顿时脸色变幻，也不知道是愤怒好还是恼羞好，一时之间脸色颇为精彩。

    而周天一和三位长老看着张文，却是目光微动。

    此子别的不说…

    以一个练气期修士的身份，跟元婴期的掌教对话，还能够如此心平气和，侃侃而谈…

    这胆子…

    倒是大的很！

