    “韩家这个五长老要对楚明几人出手了啊！”

    “哈哈哈!真是天助我古武界!”

    “五长老说得好!宗师不可辱!这是每一个修炼武道之人都懂的道理，但是这个楚明却不懂，该死!”

    “五长老！杀了他们！为我们古武界报仇!”

    谷家众人和一群古武者，听到白衣老者的话，心中畅快无比，满眼都是亢奋，更有甚者直接叫了出来，欢呼雀跃。

    如今曙光那两个S级异能者已经是强弩之末，现在华山五长老又来了，曙光已经是陷入了十死无生之境!

    而另一边，洪家大长老，二长老以及古云擎，也远远的看见了白衣老者，面色也是一喜。

    “韩家老五这老头居然也来了？这是来杀韩晓雪那杂种的吧？”三长老欣喜出声，然后手中猛然释放出一道青莲气劲，对着不远处的马克6战甲攻去。

    马克6战甲此时双腿的喷射器已经被打烂一个，摇摇晃晃的飞行在空中，只能勉强躲过两人的攻击，躯壳上更是坑坑洼洼，有些地方已经露出了里面的机械结构。

    “应该是的。”大长老点了点头，然后大笑道:“不过以我对那老头的了解，这家伙肯定也会对那个楚明出手，这下曙光的所有人都必死无疑了！”

    “让曙光血债血偿，这下也能勉强回去和家主交差了。”三长老笑了笑，凝重的心情也放松了许多。

    他们现在加起来四个宗师，而且这个钢铁侠异能者已经快支撑不住了，到时候四人联手，杀掉那个绿巨人异能者，简直是轻而易举。

    曙光，一个也别想活!

    但是下一刻，大长老，三长老，古云擎三大宗师的眼神中，猛的浮现出深深的骇然和恐惧，眼睛陡然瞪大看着楚明那边的方向。

    而那些原本狂喜的谷家子弟以及各门各派的古武者，脸上的表情也瞬间僵硬，取而代之的是惊恐万状和难以置信。

    整个谷家庄园的天空瞬间黑暗下来，一道道漆黑如墨的烟雾凭空浮现，很快就充斥着整片天地。

    在场的所有人，仿佛一瞬间就从人间跌入九幽深渊，四面八方压迫而来的恐怖气息让他们喘不过气来。

    在所有人骇然失色的目光中。

    天边的黑色烟雾迅速聚集到一起，形成一片巨大的暗影，片刻后，暗影疯狂扭动，竟是化为了一把巨大的黑色镰刀！

    这黑色镰刀长达二十米，似乎纵横整片天地，其中仿佛蕴含着恐怖至极的力量，似如地狱死神收割生命的刀刃!

    紧接着，众人就看见，一道如妖魅般的娇丽身影，猛然冲天而起，一瞬间就跃起几十米，竟是直接冲到了白衣老者面前。

    这时众人才看清楚，那道身影居然是范小君!

    此时的范小君，黑发黑眸，整个人的气质如同九幽深处的魅魔。

    她欺霜赛雪的玉手直接握住了那百米镰刀的刀柄，娇小的身影在空中弯成一条弧线，然后猛然向面前的白衣老者劈去!

    白衣老者早已是面色狂变，那里还有之前仙风道骨的模样，他看着那似要切割苍穹的黑色镰刀从天上对着自己砍来，已然是被吓得肝胆俱裂。

    他刚才听到范小君说要砍死自己，还以为这小姑娘说的形容词，哪知道这尼玛是个动词啊？！

    “SS级异能者！”

    白衣老者瞬间反应过来，这个看起来年纪轻轻的小姑娘，居然是一个堪比仙境的SS级顶尖强者!

    不过这已经是白衣老者的最后一个念头了，那黑色镰刀，速度快到不可思议，他根本来不及逃跑或者防御，就直接被其命中。

    只是一瞬间，白衣老者那能抗下冲锋枪扫射的护体内力，在黑色镰刀面前，就如同纸糊的一般，瞬间炸裂。

    紧接着炸裂的，就是白衣老者的身体。

    在黑色镰刀恐怖至极的力量下，他瞬间就被打成一团血雾飘散开来。

    一代武道宗师，出场不到五分钟，就这么轻而易举的被打爆了。

    物理上的打爆。

    而黑色镰刀余势未消，继续向地面劈去，直接在谷家庄园的地面上劈出了一条长二十米，深达数米的巨大裂缝!

    整个谷家庄园，此时一片死寂，噤若寒蝉。

    那些古武者和谷家子弟，一个个瞠目结舌，呆若木鸡，似乎完全不敢相信这一幕是真的。

    “这是天威啊……”

    “这个女子竟然能引起天地异象，这是……”

    “这个女子，这个女子……她是SS级!”

    众人死寂了半晌，才有人颤颤巍巍的开口说话。

    不管是古武者还是异能者，在运转能力时，能引起天地异象，那就是SS级!

    他们惊得连下巴都快掉下来了，打死他们也想不到，曙光里面居然有个SS级的顶尖强者，那可是堪比仙境的存在。

    当今世上，世俗中已知的SS级，只有九州的领导者一个。

    而隐世的古武者中，SS级实力的仙境强者，也不到十人，每一人都坐镇在一个顶尖武道世家或者门派之中，几百年都隐世不出。

    而近一百年，除了九州一号外，华国都没有第二个SS级出现!

    如果说武道宗师在古武者心中，是天上神龙一般的存在，那仙境强者，那就是真正的神明，真正的仙人!

    而这个一直跟在楚明旁边，每次宴会上只知道埋头吃喝的小姑娘，居然是个SS级？！

    这简直让他们难以接受!

    而另一边，大长老两人，早已是陷入了呆滞，他们上一秒还在想着曙光这次必死无疑，结果现在居然就发生了这种变故。

    “SS级？沃日尼玛！快跑!”大长老反应过来之后，面色瞬间变得如同吃shi了一样，堂堂武道宗师竟是直接爆出了粗口。

    然后他也顾不得继续攻击马克6，转身疯狂的运转身法，向远方逃去。

    三长老的反应也和对方如出一辙，疯狂的逃跑。

    他们洪家的家主就是SS级的仙境强者，所以他们深知武道宗师在SS级强者的手下有多么不堪一击。

    所以当他们看到范小君展现出来的实力后，也顾不得思考对方为什么是SS级，下意识的反应就是赶紧逃命!

    让他们根本想不明白的是，为什么曙光里面有个SS级，却不早点出手，偏要让两个S级和他们打？

    这个曙光的领导人有什么毛病？非要扮猪吃虎是吗？

