    “学姐你啊，不觉得自己管的有些宽吗？”

    带着轻微戏谑的声音传入她的耳中，北冥芷瑶的心情并没有太大的波动，嘴角反而掀起一丝好看的弧度：“臭学弟，你是开始嫌弃我了吗？”

    “嫌弃？”苏晓轻笑一声：“学姐你应该是信任我的吧？”

    “是啊····不过你虽然向我报备了，但是没有完全报备，比如说照片。”

    “比如说你给她准备红糖姜水····”北冥芷瑶轻哼一声，搭在苏晓肩膀上的手指微微用力：“学弟你真的好会关心人呀。”

    “都是从学姐你这里学到的经验，难道你忘记我照顾你的日子了吗？”

    “照顾我？可是比我更早的，难道不是白皎吗？”

    “你在吃她的醋？”苏晓装着惊讶的语气：“我和她没什么的。”

    没什么？

    臭学弟，在你自己都不知道的情况下，她可是把你吃的干干净净，而且还不止一次！

    想起这个就觉得那个狐狸精太可恶了，竟然捷足先登！

    我都没有吃过学弟呢！

    “我知道呀，但是和那么漂亮的狐狸精在一起，学弟你难道就没有过其它心思？”

    “学姐你这就是没事找事了。”

    “是吗？”北冥芷瑶突然间加快了步调，想要给没学过交际舞的臭学弟一点儿下马威。

    舒缓的音乐迈向了激扬的部分，高跟鞋的脚尖轻踩地面，一个转身裙摆飞扬，黑色的长发拂过苏晓的鼻尖，带来阵阵芳香。

    她的节奏在不停加快着，原本以为苏晓会跟不上她的节奏，却没想到他每一步都能和她叠合在一起，似是天生就这般默契。

    “学姐，跟紧哦。”

    苏晓轻笑着，把北冥芷瑶掌握的节奏夺了过来。

    北冥芷瑶完全丧失了主导权。

    一阵颤栗从她搭在苏晓手上的左手指尖传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖，她完全没有刻意动作，却被苏晓带着轻松舞动，每一个动作都是自然而流畅，仿佛出水的莲花。

    轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。

    在苏晓的带动下，她舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿节奏，如花间飞舞的蝴蝶、如潺潺的流水、如深山中的明月、如小巷中的晨曦、如荷叶尖的圆露、使在场人如饮佳酿，醉得无法自抑。

    其他人的舞蹈已经停了下来，舞池中只剩下夺目的两道身影。

    音乐声中，除了脚步带起来的节奏声，再没有其它的嘈杂声音，一双双眼睛注视着两人，惊叹，佩服，憧憬！

    多美的一对璧人。

    北冥芷瑶眼神灼灼的盯着苏晓，完全按着苏晓的节奏来，她感觉她的心遨游在无垠的太空，自由地远思长想。

    交叠的舞步中，像是俯身，又像是仰望；像是来、又像是往。

    是那样的雍容不迫，又是那么不已的帅气，实难用语言来形容。

    接着舞下去，像是飞翔，又像步行，不经意的动作也决不失法度，手眼身法都应着乐声，应着苏晓的眼神，应着他的节奏。

    灯光之下，两人的身体轻盈旋转。

    持续转动的视界之中，只有苏晓总是位于北冥芷瑶的正前方；也只有北冥芷瑶总是位于苏晓的正前方。

    在北冥芷瑶的眼中，周遭的景色出现了变幻：夜幕、繁星、明月——

    在一切反覆旋绕的世界中，只有苏晓与北冥芷瑶注视着彼此。

    激扬的音乐进入尾声，北冥芷瑶微微仰着头，手臂搭在苏晓的肩膀上，顺着他的力道原地旋转一圈。

    面具下，苏晓嘴角的笑容更深了，手掌用力，抱着她的腰肢一带，让她贴近自己。

    音乐结束。

    两人搭配成一副绝美的画卷，一位魔王，一位未来的勇者····从未想过两人站在一起竟能如此的和谐，如此的完美。

    掌声首先从白皎的手中发出，接着便是晓之帝国使团成员的热烈鼓掌，给自家老大助威。

    徐时行一边鼓掌，一边轻声道：“如果不是知道他们的身份，都要把他们当做一对璧人了。”

    孔朝宗返回他的跟前，低声道：“如果没有【贤者之石】的原因，或许可以凭借此拉进两国的关系。”

    徐时行笑了笑没有说话，贤者之石是绝对不能落入魔王手中的。

    皇甫天歌盯着场中的两人，双手死死握紧，指甲都几乎要嵌入肉中了。

    站在北冥芷瑶跟前的，应该是他来着！

    凌修齐看了眼皇甫天歌，本来同样是不爽的心情一下子就好受了许多。

    相比起来，在众多人的心中，皇甫天歌和北冥芷瑶已经是八字有了一撇了，如今北冥芷瑶却和魔王跳了一曲如此美丽的舞蹈，虽然没有人说，但是已经算是一个笑柄了。

    场中，苏晓凝视着北冥芷瑶，悠悠问道：“学姐，可还满意？”

    北冥芷瑶光洁的额头上微微见汗，几缕发丝粘在额头，透着性感活力的美。

    一双紫色的双眸凝视着苏晓的瞳孔，搭在他肩膀上的手指微微用力，却是一言不发。

    她现在非常想让苏晓搂紧自己，但是她并没有失去理智，还是能够知道现在是什么场合。

    “呼····”

    缓缓呼出一口气，北冥芷瑶缓缓收回自己的双手，脸上恢复了从容平静。

    她没有说话，转身便走，并非不留恋，而是怕自己控制不住自己的情感。

    苏晓把视线从她的背影上收回来，手指轻轻摩挲间，心情相当不错，这一支舞足以抹平北冥芷瑶心中的醋意。

    不过····似乎有些过头了，她的情感似乎已经到了即将爆发的临界点了。

    如果她之后再次表白······

    不行，要是表白的话不好回应，必须杜绝这一可能。

    苏晓把视线看向了白皎，白皎心领神会的迈开步伐走到了苏晓的身前，嘴角噙着温柔的笑容。

    “魔王真是好福气啊····”

    响起的羡慕声让北冥芷瑶回头，于是便看到了这一幕。

    该死的狐狸精！可恶的臭学弟！

    情感瞬间从临界点降下。

    ······

    （未完待续）

