
    第1657章一力镇压！

    苏浩暴露出真身，一样是让得那老者震惊，眯起眼睛的同时，身形猛地冲了出去。

    同时，他双掌摊开，雷霆从掌心喷薄而出。

    轰隆隆的雷鸣震荡而开。

    “万法聚天雷，杀！”

    老者爆喝，苏浩的容颜，在他心中不是秘密，这一次下界需要抓捕之人，逆命家族余孽首当其冲。

    他一声大喝，双掌同时压下，万道雷霆，轰隆隆的像是大瀑布冲刷下去，如要毁天灭地。

    那种可怕的威力，让得秃毛鸡都是一颤，心中多少是存在一些紧张。

    不过，碍于对苏浩的信心，他觉得这小子苦战一番，应该能够解决。

    事实上，他想多了，想的真的是太多了。

    苏浩站在当场，只是随意挥手而已，那万道雷霆，在靠近他周身三米外的时候，竟然是全部熄灭。

    点滴不剩。

    不止如此，在雷霆熄灭的同时，苏浩不知何时已经出现在那老者身边，手掌则是在对方无法躲避之下，扣在了他的咽喉之上。

    “嘎吱。”

    喉骨断裂的声音清脆无比。

    老者神色大变，他可是二级仙人巅峰，竟然如此轻易被镇压了，这家伙到底强大到了何等地步。

    震惊之后，他又是恐惧，立刻道：“你杀了我，绝对不会有好下场，没有我你打不开界狱塔……”

    声音未曾落下，苏浩的手掌再度用力，咔嚓咔嚓的脆响不断，那老者的人头生生被苏浩拽了下来。

    骨头断裂，鲜血碎肉纷飞，随之整个人便是彻底的炸开。

    苏浩回头，看向秃毛鸡道：“算是为你报仇了吗？”

    秃毛鸡直接傻眼了，这小子强大的有点过分了，妈的，死了几个月，一醒来怎么就变得如此可怕了？

    然而，下一刻，他便是再度愣住了，与苏浩同来的人，容颜也是变化，身形逐渐的拔高。

    最后一张让得秃毛鸡，意外无比的容颜，映入他的眼帘，让得他倒吸三大口冷气，意外到极致。

    许久，他才道：“你，你真的去了仙界？”

    那人正是林妖妖，而他是被仙界的妖族接去了仙界。

    “那是。”苏浩嘴角一扯。

    林妖妖道：“我们这一次回来，便是要带着你们一起去那仙界。”

    秃毛鸡眼神大亮，摩拳擦掌，道：“好样的，小耗子，我就知道你行，本大爷也要回去了，得到仙气洗礼，老子修为恢复，将仙界搅乱，弄他个天翻地覆。”

    苏浩不再多说，大步朝着界狱塔走去，不过，在他迈步而下的同时，此地虚空忽然颤抖起来。

    从那虚空之中，走出数名老者，二级仙人不在少数，显然是之前的战斗，声势引起了他们的注意。

    而这些人抵达的同时，立刻排列而开，似乎组合出一道仙阵。

    而几人的气息，经过阵法的融合，如同彻底归一，一股浩大的威压，向着苏浩笼罩而去。

    那气息伟岸，可不是一加一，而是足足堪比四级仙人的地步。

    秃毛鸡在这气息之下，忍不住的颤抖，不是惧怕，而是骨肉无法承受巨大的压力，如要炸开一般。

    “逆命家族余孽，没想到你竟然敢到这里来？”那些人之中，眉心带着一个黑痣的老者，冷然道。

    “你们不是我的对手，让此地的大能来。”苏浩淡淡说道，区区四级仙人的威压，他现在完全不放在眼中。

    那老者面色一冷，单手向前一打，一道紫色的光波，向着苏浩杀去。

    同时，他身边的几人，各自打出强大的仙力，赤、橙、黄、绿、青、蓝，六种颜色的仙光同时冲出。

    与紫色光波一起，组合七彩诛仙法，合力镇压苏浩。

    随着这仙法的打出，几人散发出的威压，更为的可怕，纵然是那五级仙人，都是难以阻挡下来。

    那眉心带着黑痣的老者，道：“为了抓捕你，我们可是付出了大手段，你以为你还能离开这里？”

    足以镇压五级仙人的可怕能量，让得几人信心十足，镇压苏浩在他们心中，那是轻而易举。

    毕竟只是数个月前，苏浩的实力只是帝级而已，哪怕是进步，哪怕是有逆命气，也不可能逆上几个层次对抗他们。

    只可惜……

    苏浩淡定向前迈步，那七彩仙光撞击在他的身上，竟然无法阻挡丝毫，更在他第二步迈下后，那仙光直接炸开。

    而随着第三步迈下，苏浩体内也散发出一道浩大的威压，以他为中心，一道圆形的光波散发开来。

    轰隆一下，那些分列各自方位的仙人，脸色猛地大变，随后直接便是倒飞而出，齐齐喷出一口鲜血。

    甚至，那其中修为最弱的三人，在鲜血喷出后，整个人咔嚓作响，轰隆炸开，成为了飞灰！

    留下的四人大惊失色，那眉心带着黑痣的老者，震惊道：“怎么可能，你怎么会如此可怕？”

    他们七人在一起，足以镇压五级仙人，纵然是放在仙界也算是不大不小的高手了，在苏浩后下，竟然脆弱的犹如蝼蚁。

    这简直是让人不可思议。

    事实上，不可思议的还在后面，苏浩站在当场，威压散发更大，几人觉得竟然是中了定身术一般，无法动弹丝毫。

    他们在苏浩手下，哪怕是蝼蚁都比之不上。

    不止如此，前方那浩大的界狱塔，在苏浩的气息下，都是颤抖了起来，似乎恐惧一般。

    而在塔中的众人，便觉得这塔如要炸开一般，一股恐惧笼罩心灵。

    塔中，苏远山，南宫云仙，梦仙仙，玉儿，等等人，全部震惊起来，这是要处决他们了吗？

    “该来的终于还是来了。”小豆子还是七八岁的样子，稚嫩的小脸上，露出一丝哀愁。

    “小豆丁，你还会愁？”梦仙仙倒是洒脱，道：“你放心，我们死了，苏浩回来也一定为我们报仇，他们也好不了。”

    “苏浩……”小豆子感觉到塔颤抖的越发剧烈，有炸开的趋势，他深深的叹息一声，意味深长的盯住梦仙仙，道：“事实上，还有一件大事，未曾与你们说……”
