
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1280章狠手

    “轰隆！”

    无数的爆炸汇聚在一起，一股强大到无法形容的风暴席卷而开。

    在这股风暴之下，一些靠得过近的圣级强者都是闷哼一声，身形连忙是闪退而去，待到距离隔得极远，方才是停下了身形，目光充满了心悸的望向那爆炸之处。

    此时，在众多圣级强者的目光之中，空间一片扭曲，仿若连整个秘境都要被摧毁一般。

    在大地之上，更是布满了一道道看不见尽头，犹如峡谷一般的巨大裂缝！

    集结了三百余尊圣级强者的全力攻击，连他们自己都不敢被沾染到分毫！

    天地之间漫天尘土激扬，所有圣级强者的目光，却依旧是没有任何放松，死死的盯着那爆炸中心处。

    虽然眼前的动静极为的骇人，他们自问，如果是自己身处爆炸中心，恐怕早就死的连渣都不剩，不过，对于秦逸尘，这个来自神级种族，至强者的弟子，他们已经不敢有丝毫大意。

    更何况那古朴的铠甲早就被他们实验过无数次，其惊人的防御力，所有人有目共睹！

    所以，即便是他们都不敢确定，这汇聚所有人攻击的能否一击得逞，将后者轰杀。

    “应该死了吧？毕竟这是汇聚了我们所有人力量的一击，即便是圣级高级强者，都要暂避锋芒，更何况一个尊级小辈。”

    “那家伙死就死吧，不过铠甲可一定要留下来啊。”

    “那铠甲在我们那般攻势下，连一点痕迹都没有留下，应该能够保存下来。”

    “桀桀，不过，那小辈应该不会那么好运了，即便那铠甲再厉害，区区尊级巅峰的小辈，岂能承受得了那等爆炸的冲击？”

    一道道惊疑之声不断的响起，显然，对于秦逸尘的生死，众人还不敢妄下结论。

    “哈哈，诸位，手快有手慢无，恕我不陪你们看热闹了。”

    逐渐，那肆虐天地的风暴终于是消散了一些，而就在这时，随着一道大笑之声响起，一道道身影快若闪电一般，暴射而出。

    “那是风狼一族的家伙！”

    “还有雷鹰一族的鹰九天！”

    “该死的，这些家伙的速度太快了！”

    “快点去抢，被他们拿到了，想要追上去就难了！”

    望着那些闪掠而出的身影，众多圣级强者眼中都是有着焦急之色闪烁，旋即，他们也顾不得太多，一个个皆是暴射而起，对着那尚未完全消散的风暴掠去，那般架势，仿若都是生怕自己慢了一点，连根毛都捞不到。

    而在他们身影尽皆动作之际，突然间，一道耀眼的金色光芒陡然在那风暴之中一闪而过，下一瞬，一尊圣级强者连本体都未显露出来，便是身首分离！

    见到这幕，几百尊圣级强者心中一凛，原本暴冲的身形，都是硬生生的呆滞在了原地。

    “咻！”

    随着那尊圣级强者的陨落，一道流光从其中暴射而出，一闪之下，便是出现在了数千米之外，而且，以一种可怕的速度，对着远处逃窜而去。

    “是那小畜生！”

    “天呐，这家伙究竟是哪个种族，这样都没死！”

    “这就是神级种族吗？”

    望着那道身影，几百尊圣级强者眼中闪过一抹深深的恐惧之色。

    三百多尊圣级强者的全力攻击，即便秦逸尘的铠甲再强大，但是，那种可怕的冲击，哪怕是一丝，也足以轻易的摧毁一个圣级强者了啊！

    此时，对于秦逸尘，他们是真的感到了一种恐惧！

    不过，在贪念和仇恨的驱使下，这种恐惧并未让得他们就此止步，而是一如既往的对着那道飞快离去的身影追掠而去。

    他们知道，即便秦逸尘没有死，但是定然也受了不轻的创伤，不然的话，他大可站着不动与他们大战一场！

    而事实的情况，也如同他们猜测的差不多。

    此时，秦逸尘的状态也是极差，虽然有万道神甲的庇护，但是，刚才那等狂猛的风暴，依旧是给了他不小的创伤。

    他无上霸体已经达到了小成巅峰，即便是寻常圣级强者都有所不如，若不是因为这个，恐怕他早就被那种肆虐的风暴给碾碎了！

    眼下，虽然秦逸尘逃了出来，但是，他的身体状态也是极差，也幸好当初他在云灵城中准备了不少丹药，若不是有这些的支撑，他也没有再逃之力。

    “奇怪，这种伤势，若是以前的话，我至少也得力竭才对啊。”

    不过，秦逸尘此时心中也是有着不小的疑惑。

    虽然他有丹药支撑，不过，他体内的状态已经差到了极致，那等风暴，让得他五脏六腑尽皆移位，连经脉都是被震裂不少处。

    这等伤势，换成常人，只有等死的份了，而他在磕了几枚丹药之后，竟然还能够快速的逃窜，这让他自己都有些惊叹。

    不过，对此，秦逸尘根本没有时间去思索，只是将这归根到自己被逼到绝境，突然爆发的原因上。

    他并未发现，在其身体状态如此之差时，其血脉之中那些异样的光芒，真悄然的扩散而开，顺着他的血液奔腾在体内。

    那些异样的光芒，就犹如一轮轮小型曜日一般，所过之处，挥洒下一点点光辉，这种光辉，没入秦逸尘的身体之中，让得他原本近乎枯竭的肌肉、细胞和达到承受极限的骨骸，仿若是得到了恩泽，并未就此垮掉！

    ……

    “咻！”

    万族战域的某处，一道身影如若流光一般，飞快的在天际之上飞掠而过，偶尔间，他的身影还会突然的改变方向，出现在几千米之外的空间中。

    这种速度，即便是寻常圣级强者，都是望尘莫及。

    而更让人惊骇的是，在这道身影之后，竟然有着几百道身影正咬牙切齿的追着，从他们身上的气息波动不难看出，这些强者，无一不是圣级！

    在那最前方逃窜的身影，自然便是秦逸尘！

    而随着他的逃窜，在其身后追杀的强者，并未就此减少，反而是在以一种惊人的速度增加着！

    显然，这一次为了对付他，被至强者送进来的强者起码有着几千尊之多，而在火蝎一族那边的耽搁，已经让得更多的圣级强者赶了过来！

    “轰！轰！”

    在这般追杀之下，无数道强横的攻击，仿若是不计消耗一般，连绵不断的对着前方的秦逸尘轰砸而去。

    或许，他们并不寄希望与这些攻击，能够将秦逸尘击杀，众多的圣级强者只是想逼迫得后者没有时间恢复，如此下去，即便他手段再多，也终会被拖垮！

    看清爽的小说就到
