    周天子的神圣性降低了，但是权利无限制上升。

    这就是人族诸位圣王的计划，依靠天子的正统性，人族可以名正言顺地吞并八百方国，统治万族，统御诸天万界，成为真正的天地主角。

    唯一的代价就是要尊崇昊天之命。

    当然，有一句老话叫做上有政策，下有对策。

    昊天高居九天，拱垂而治，真实的计划实施还得靠人族自己。

    如何获得更多的权柄，这就是内部的政治斗争了。

    颛顼帝眼中闪现智慧的光芒，淡然笑道：“你考虑得如何？！”

    “如果可以，你依旧是水德星君执掌天河，成为我的属神。”

    洛风沉吟一会儿：“如果我将权柄交于帝禹，他也可成就黑帝，助我证道大罗。”

    颛顼帝神色一凝，淡然道：“人啊，要做出正确的选择，前途自然是光明的。”

    “帝禹此人心胸狭隘，并非良人啊。想想伯益，言而无信。”

    帝王的黑历史很多，伯益与夏启注定是大禹最大的黑点，或者说优势。

    “儿子的想法，不一定代表父亲。”

    洛风摇头道

    “看来帝禹要成为黑帝了。”

    颛顼帝平静道，不见一分怒火。

    “哦，我可能不太会同意。”洛风眨眨眼道

    “不是我，不是帝禹，难道你要投靠祖龙吗？！”

    颛顼帝冷漠问道：“还是说你想成黑帝。”

    洛风腼腆一笑：“水部事务太多了，实在抽不开身，我想要点空余时间。”

    颛顼帝目光瞬间凝滞：“还真的是你，你连大罗都未成就，居然妄想黑帝。”

    “人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别。”

    洛风缓缓道：“陛下，如果我放弃成为黑帝，您的对手将会从帝禹一人，变成祖龙与帝禹。”

    “您还有成就黑帝的希望吗？帝禹亦然。”

    “最后说不定会便宜了祖龙，让他重新归来。”

    “既然如此，不如挑选一个立场中立，行事温和，态度良好的人族青年。”

    洛风插手笑道：“您觉得如何？”

    颛顼帝陷入了沉默，敲打着棋盘。

    见状，洛风补充了一句：“帝禹说不定也是这么想的。”

    颛顼帝猛然起身，喝道：“果然是他！”

    “正常竞争他争不过我，为了不让我成黑帝，他居然放弃了机会，选择拉我下水！”

    原本洪荒宇宙中有望黑帝的大罗者，只有三位，祖龙，颛顼，以及帝禹。

    祖龙重新成为黑帝的机会最大，但是不得天意喜爱，颛顼与帝禹联手抵制祖龙。

    剩下两人，颛顼成道较早证道机会较大，帝禹也不是省油的灯，一手开创夏朝，实力大增，火云洞话语权大增。

    两者相持不下，但随着时间的推移，最终还是颛顼会证道黑帝。

    因为颛顼已经是人族黑帝，距离黑水天帝只有一步之遥。

    按照正常的历史进程，帝禹最终只能退还一步，为了人族大义，将权柄交割给颛顼，成全大局。

    然而洛风的到来，打破了这个僵局，三人的棋局上多出了即是棋子，又是棋手的存在。

    金仙道君，执掌天河，位居水德星君，人缘极好，人脉广泛，为人低调，不是太古洪荒的老怪物缺乏底蕴……

    最，最，最重要的一点是，洛风是人族！

    人族的身份，将使得外部矛盾转换为内部矛盾，让三祖三皇都不会插手，甚至有古老的人祖希望见到新鲜的血液涌入火云洞。

    对于帝禹而言，支持一个多年老对手，还是支持一个根基浅薄的人族后辈，显而易见。

    “您的决定是？！”

    洛风郑重问道

    颛顼帝仰望苍穹，仿佛透过时间的长河，望见无穷地未来。

    “我的意见……”

    ………

    时光波涛汹涌，掩盖了一切，埋葬了秘密。

    洛风眼瞳之中闪现一丝失望，颛顼帝的态度，没有达到最好的预期，但是也没有到最坏的程度。

    “您的态度，我已经清楚，但我相信我们又一个共同的原则。”

    颛顼帝颔首道：“无论是我，还是你，亦或者帝禹，都不希望祖龙成就黑帝。”

    “人族的内部矛盾，只能在内部解决。”

    洛风起身，拱手行了一礼：“圣王大德。”

    紧接着拿出一物交于颛顼帝作为信物。

    颛顼帝凝视信物，一枚印章散发古朴苍茫的神道权柄，若有所思，坦然收下。

    大河滔滔送着洛风出了火云洞，待到身影消散。

    在无人注视的角落，颛顼道场与帝禹宫殿，两条飞龙腾出，跨越山河，无视大罗的阻碍隐秘飞向轩辕的宫殿。

    在老祖宗的面前，即便是颛顼与帝禹两尊圣王，也没有发现飞龙的小动作。

    除了一位肩挑日月的圣贤。

    高辛氏凝望飞龙远去，会心一笑。

    他是帝喾，黄帝的子孙，但同时他也是帝俊，昔日的天帝，不受任何约束。

    帝俊步踏星河，前往一处秘境而去，那是伏羲氏的道场。

    正所谓大罗者马甲遍天下，更何况大罗圣王，火云洞中每一个都不见得。

    轩辕是帝鸿，高辛是帝俊……

    大罗者投资人族，人族身为天地主角，所以在火云洞中，你可以看得洪荒一切的秘密与真相。

    前提是拥有盘古的境界。

    东风明王之身，洛天依之身，水德星君之身，三身归一。

    带回了许多的消息，洛风若有所思地看了看，自家灵台中被封印的记忆。

    沉吟片刻，先是去拜见玉皇大天尊，然后又去星河彼岸，拜见了老师斗姆元君，以及大兄勾陈帝君，二兄紫薇帝君。

    将弟子白谨托付给太白金星，又去了一趟紫霄宫将一人世界的坐标托付于张道陵，作为报答，送了张天师克苏鲁世界的坐标。

    前前后后忙碌了数年，尘埃告一段落。

    洛风的心灵逐渐复归宁静，这一段时间，脱去繁杂琐碎，每日泛舟于天河之上，寻求玄之又玄的一丝契机。

    金丹与心灵交融，水君与星君品茶论道。

    一阵微风吹过，荡起道道涟漪，星君与星君不约而同抬头一笑。

    不同于其余神圣求道大场面，洛风契机就是普通的微风拂水。

    “普普通通才是我。”

    星君仰头一笑，心有所感道：“我本人间浮萍子，无根无底任西东。忽有一日大风起，送我身躯上九天。”

