
    “撕裂空间？是指这个吗？”

    林辰一笑，伸手对着前方空间一扯，撕拉一声，空间如同布帛，被撕出一个裂口，林辰踏入裂口。

    下一秒。

    白荣轩、白蓝和林琪芷的身后，出现一个空间裂口，林辰从里面走了出来。

    白荣轩的下巴简直要掉到地上。

    白蓝和林琪芷目瞪口呆。

    “林辰，你……你是逍遥境的修道者了？啊！你好厉害！你太棒了！”

    林琪芷发出一声尖叫，跑过去抱住林辰的胳膊，又蹦又跳，高兴得跟个小疯子似的。

    “逍遥境没你想的那么厉害，更是远远称不上无敌两字。”林辰笑道。

    见林辰这风轻云淡的语气，白蓝有些惊讶，什么意思，难不成，林辰哥哥他要比逍遥境更强不成？

    林琪芷没想那么多，她兴奋道“既然你这么厉害，那么那些外来的家伙，一定不是你的对手！我们明天，去参加广阳市那边举办的南华省神道大会吧？”

    “神道大会？”林辰有些疑惑。白蓝道“神道大会，是一个南华省的武者盛会。现在，我们地球人虽然远远比不上那些外来者，不过，也是全民习武，自然出了一些天才人物，而这神道大会，就是让整

    个南华省三十岁以下的天才武者，来进行比试，选出最强的那一小部分！”林琪芷哼道“其实，这个神道大会，就只是一个帮外来势力筛选地球天才的手段罢了。那些外来势力，不只是借助我们地球的环境xiūliàn，而且，还在地球上收弟子，吸纳我们地球的天才成为他们的一份子！这些参加神道大会的家伙，其实也就都是奔着加入那些外来势力而去的，只要到时能够排入南华省的前一百名，绝对会被位于南华省

    的那些外来势力给吸纳进去！”白蓝道“倒也不能怪那些人要去加入外来的势力，毕竟，那些外来势力培养年轻一代的手段，以及强者的数量，不是地球上那些武道大学还有武馆可以相比的。既然成为

    修道者，谁又不想变得更强呢？很多人的想法，便是师夷长技以制夷，不过，就怕最后都被同化了。”

    这些外来的势力，还真是好手段。

    如果地球上的资质出众的人，都被他们吸纳和同化了，那么地球绝对永无翻身之日了！

    “南华省以前的古武界的那些宗门，就不反抗？”

    林辰皱眉道。

    同时，他心中想着，自己是否应该创建一个宗门，来引导地球上的修道者？白蓝摇头道，“敢反抗的，早就都已经被杀了，剩下的那些，基本上都已经投靠了外来势力，到时候，神道大会不仅有着外来势力的人在，也有南华省以前古武界的人在，

    而那些人，现在可以说就是外来势力的走狗。”

    林辰点点头。

    他已经从叶伊人和苏夕然她们那儿得知，曾经的那些古武宗门，在灵气复苏后经历了一段辉煌时期，而随着外来势力的到来，则是彻底被踩在了脚下。如今，连昆仑圣地都已经不复存在，好在一些熟人，比如昆仑教的主要人物，以及郭德远、寂灭禅师、白夜、黑天等都被冷东流带走了，如今呆在轩辕神山之内，安然无

    恙。

    “看样子，这神道大会的动静应该弄得不小，到时候，会有直播吗？”林辰眼睛问道。

    “嗯！南华省的神道大会，还是很受关注的，到时候会有全球直播！”林琪芷点头道，“林辰，我们去吗？”

    “去！当然去！”听到有全球直播，林辰笑了起来，这下子，他非去不可了。

    虽然三年多过去，但以他当年闹出的动静，必然还有很多人记得他，只要出现在那神道大会上，将那些外来势力的强者碾压，那么，世人便将知道他的归来。

    而神道大会只是一个开始，在那之后，他甚至打算直接前往世界各地的名川大山，将那些外来势力，一个个连根拔起，该杀的一个都不放过！

    当夜，林辰先是前往赵虎所在的医院，将他治好，随即回到白荣轩为他安排的房间内，将白蓝和林琪芷两个丫头叫到了自己房间。

    “林辰哥哥……”

    “林辰……”

    即便是性格豪爽火爆的林琪芷，也有些娇羞起来了，半夜三更的，被林辰叫到他的房间，孤男寡女，会发生什么事情，可想而知嘛……

    “你可真坏，我和蓝蓝都还是第一次呢，你就打算让我们一起——啊！这是哪里？”

    林琪芷一张俏脸红得跟猴子屁股似的，话刚说一半，就发现自己和林辰、白蓝三人到了一个有些幽暗的地方，不远处是一片丛林。

    而叶伊人、苏夕然、龙雪澜、刘璃、闻人月、安雪瑶、伊琳娜等一众姐姐们，都站在面前不远处，笑意盈盈看着自己。

    虎头虎脑的林天，疑惑看着林琪芷道“琪琪姐姐，什么第一次呀，我爸爸要让你和蓝蓝姐姐干嘛？”

    林琪芷一张脸更红了。

    叶伊人、苏夕然等人都是忍俊不禁笑了起来。

    “没……没什么的！”白蓝急忙对着一脸好奇的林天和林盼盼摆手，一张脸也是酡红。

    林琪芷脸色讪讪，此刻太过尴尬，她甚至都忘记去问这里是哪里，自己怎么会突然来到这里，而叶伊人等又怎么会在这里。

    她狠狠瞪了林辰一眼，这个坏家伙，不是要那啥，不会一开始就直说嘛，弄得好像自己很饥渴似的，还出了这么大的糗。

    “没什么，是什么？”林天却是一根筋，皱起眉头，小脸更加疑惑的看着林琪芷，等着她解答。

    这下子，叶伊人和苏夕然几女也忍不住了，笑出声来。

    “弟弟，不要问啦！”

    林盼盼捂住林天的嘴，在他耳边小声道，“姐姐告诉你哦，琪琪姐姐和蓝蓝姐姐，是想要我们也叫她们妈妈呢。”

    小林天一脸恍然大悟的表情。

    虽然林盼盼说得小声，可以众人的耳力，哪里会听不到。

    “咳咳！盼盼，别乱说话！”林辰干咳两声，随即对林琪芷和白蓝道，“关于我这三年多发生的事情，还有这里是哪里，等一会，雪澜和小璃她们会和你们说清楚的。那个……我就先走了，我还要到第

    三层那边去xiūliàn——”

    “对！我就是要让他们叫我琪琪妈妈，林辰你就直接说吧，你答应不答应！”

    林琪芷忽然一咬牙，脸色倔强，对林辰喊道。

    此刻，就连叶伊人和苏夕然等，都是心中有些暗暗佩服林琪芷，寻常的华夏女孩，哪里可能这么痴狂。

    “林辰哥哥，你……三年多前离开时，答应过的……”白蓝低着头，一张脸粉红。
