    九月，李郃在狐老、狐费、樛游等旧梁官员的带领下，勘察了旧梁周边一带的田地与梯田。

    看着那成长喜人、即将迎来收成的作物，所有人都感到十分振奋。

    虽说秦国交付的一百二十万石粮食其实至今都还未吃完，但论给人的心安，这些粮食哪比得上少梁本土种出来的粮食呢？

    可惜就在这即将迎来收成的日子里，秦国的军队却在河东尽显颓势。

    那五万全副武装的韩国军队，尤其那一万弩兵，着实给秦军带来了巨大的压力，以至于在五万韩军出现在河东石门山的那一刻起，秦军的攻势就被迫叫停了。

    并非嬴虔消极怠战，他实在是无法突破魏韩联军的防守。

    魏武卒配韩国弩兵，这绝对是整个天下最无解的强军。

    九月初二，苦撑两个月有余的嬴虔，终于认识到他秦军已经力尽，为了保住迄今为止的战果，他主动向魏韩联军派去了使者，希望魏国能以现状中止这场战争。

    可魏国也不是傻子，况且此次魏军主帅正是魏国的相邦公孙衍，他岂会看不出秦军已是强弩之末？

    于是，公孙衍驱逐了嬴虔派去的使者，随即率魏韩联军发起凶猛的反击，嬴虔被迫放弃奇氏、盐氏等数邑，率败军撤回蒲阪，准备从蒲阪撤回河西。

    公孙衍自然不会放过痛击秦军的机会，率魏韩联军追着秦军一路穷追猛打，迫使嬴虔不得不放弃一部分军队断后，率其余军队撤到了大河以西。

    得知秦军败势的李郃特地跑到合阳邑东侧的黄土塬上，登高眺望东南方向那片战场，他亲眼看到十几万秦军溃不成军，慌不择路地败逃，无数人溺死在大河中，被大河的波涛卷至下游。

    与他一同前来观战的秦使樛游面色惨白，慌忙坐车前往临晋，大概是想向嬴虔探问军队的状况。

    看着樛游慌忙离去的背影，韩国驻使申春对李郃说道：“这点损失对于秦国而言，应该不算什么。”

    李郃微微点了点头。

    的确，对于一个动辄可以派出五十万大军的秦国来说，几万人的损失并非不能承受，不至于因为这点损失就向魏国屈服，放弃整个河戎国。

    当日，他载着申春回到了旧梁，随即前往少梁城，见到了东梁君。

    他对东梁君说道：“如我所料，嬴虔的二十万秦军被魏韩两国联军击败，被迫撤回了临晋，保守估计，我猜秦国这河东一役，伤亡最起码接近一半兵力……”

    东梁君负手在屋内来回踱步，神色感慨。

    虽然他们此前就料到嬴虔进攻河东不会顺利，却也没想到秦军居然会败得这么惨，要知道河东的魏国军队只不过六七万，即便加上五万韩军那也不过十二万左右，而嬴虔麾下可是有将近二十万军队呢。

    对此李郃评价道：“秦卒悍勇归悍勇，但武器装备终归不如魏韩两国，虽说打仗不能光看兵器，更重要的是使用兵器的人，但秦国在这方面差地的确太多了。”

    东梁君若有所思地点了点头，随即问李郃道：“你主张出兵协助秦军？”

    “是。”

    李郃很直白地回答道：“魏国不会宽待少梁，况且领军的又是那个公孙衍。”

    东梁君再次微微点头，随即忽然说道：“先等老夫出面调停。”

    『出面调停？老头子你以为你是谁啊？有资格叫秦魏两国罢战？』

    李郃表情古怪地看向东梁君，忽然心中微动，试探道：“东梁君是想借此事与魏国彻底断绝交情？”

    东梁君并未直接回答，而是感慨道：“老夫这君爵乃魏王说辞，自我少梁独立以来，我一直想将君爵与印玺归还魏王，奈何又遇到禁运一事，我担心再次激怒魏王，未曾敢这样做。如今我少梁为求自保，必须与秦国站在一方，对抗曾经给予我诸多帮助的魏王，我理当先归还魏王赐予我的君爵，与魏国彻底断绝交情，我方能心安。”

    ……不愧是东梁君，迂腐但正直。

    李郃颇有些佩服，毕竟天底下能有多少人像眼前这个老头这般视忠义高于君爵呢？

    那可是君爵，是秦、魏等大国能赐予的爵位中的次数，仅在侯爵之下，纵观天下各国，能得到君爵的人绝对不超过百人。

    “要我陪你去么？”他开口问道。

    东梁君摇了摇头道：“老夫叫王铮陪我去一趟即是，你与翟虎，且去与嬴虔商量联军之事吧。”

    李郃抱了抱拳作为回应。

    告辞东梁君，李郃与梁姬见了一面，随即便离开少梁城返回了旧梁。

    本来他打算当晚前往芝阳与翟虎商议，没想到等到他回到邑大夫邸，翟虎早已坐在堂中了。

    很显然，他也关注着秦军的战况，一见嬴虔败退逃回临晋，便来与李郃商议出兵协助秦军一事。

    二人合计了一番，决定由李郃携奇兵队、陷阵士，与韦诸一营近五千名少梁军队前往临近协助秦军，共计兵力约六千左右。

    虽然少是少了点，但胜在这六千人都是精锐老卒，且韦诸那一营近五千人都是弩兵，按理能帮上秦军不小的忙。

    次日，即九月初五，李郃请来狐老、狐费、田氏父子等人，嘱咐他们道：“即日我将率韦营前赴临晋，协助秦国对抗魏国的反击，介时若我旧梁的秋收繁重，不妨请东梁、芝阳帮忙。”

    狐老信誓旦旦地保证道：“子梁你且去，旧梁这边，老夫会安排妥当。”

    李郃笑着点了点头。

    还别说，别看狐老此前没当过什么官，但到底是活了大半辈子，见多识广，有这位老人担任邑令代他处理旧梁政务，李郃确实轻松许多。

    嘱咐罢狐老等人，李郃与翟虎便带着陷阵士前往韦营，与韦诸商议出兵一事，顺便于韦营召集一千名少梁奇兵。

    而在此期间，东梁君则带着王铮坐船前往蒲阪，去见魏国相邦公孙衍。

    不巧的是，这位魏国相邦此刻火气大地很。

    原来，公孙衍想要趁胜追击，率魏韩联军杀至河西，先收复河戎、再攻打少梁，但五万韩国军队的统将韩举却不配合，毕竟韩国只答应帮魏国击退河东境内的秦军，却未曾答应助魏国夺回河西，更别说少梁。

    因此公孙衍被迫驻兵蒲阪，并未趁机杀到河西去，毕竟若没有韩国军队的帮助，就凭他麾下七八万军队，未必能稳胜嬴虔麾下的败军。

    于是这两日公孙衍一边与韩举争论，一边等着新都大梁的消息，因为他知道目前大梁正在努力与韩国交涉。

    这不，今日公孙衍正与韩举争论着，忽然听到下卒来报：“相邦，少梁国东梁君求见。”

    “东梁君？”

    公孙衍皱着眉头，似笑非笑，半晌才点头道：“请他进来。”

    片刻后，东梁君便在王铮的陪同下，来到了公孙衍、龙贾、韩举等人所在的中军帐。

    就像当日翟虎所说的，公孙衍睚眦必报，气量着实不大，自己不亲自接见、也不派人去接就算了，甚至于见到东梁君后还开口讥讽：“今年开春我赴少梁时，恰逢东梁君不幸卧病在床，不能相见，如今看来是康复了。”

    王铮面露怒色，忍而不发，然东梁君却很淡然：“毕竟事隔半年之久了嘛……”

    他轻描淡写地就揭过了此事，随即道明了来意：“我此番前来，是希望秦、魏两国能就此罢战，回归友好……”

    听到这话，不止公孙衍、龙贾等魏将皱起了眉头，就连韩举都惊疑地看了一眼东梁君。

    显然他们的想法与昨日的李郃一般无二：老头，你以为你是谁啊？！

    “断无可能！”

    公孙衍冷冷地打断了东梁君的话，冷笑道：“秦国无端攻灭河戎，又侵犯我河东，杀我无数军民，岂是你一言可以调解？”

    说着，他上下打量了几眼东梁君，又冷笑道：“东梁君，你为秦国出面游说，在下是否可以认为，少梁如今已经倒向了秦国？”

    东梁君岂能看不出公孙衍的险恶用心，不亢不卑地说道：“我少梁虽是小国，但也力求独立自主，不受他国摆布，虽与秦国签署了‘共守之盟’，但也仅仅只为了自保，从未想过对魏国不利。此前秦军侵犯河东，我少梁未派一兵一卒，便是最好的明证。……非是我少梁不知秦国此举不义，只不过我少梁自保尚且不易，实无力阻止秦国。”

    似龙贾等魏将闻言看向东梁君，心中倒也能接受这个解释，毕竟谁都知道此前险些灭国的少梁，确实没有能力阻止秦国。

    然而公孙衍却讥笑道：“从未想过对我魏国不利？你少梁可是还占着元里、合阳二城呢！”

    东梁君不想跟公孙衍争论，正色说道：“魏相，请您为两国军卒、百姓考虑，停止进军河西。”

    “断无可能！”

    公孙衍冷哼一声：“大王命我收复失地，此乃王命！有什么话，你自去大梁求见大王……”

    说着，他斜睨了一眼东梁君，讥笑着又补了一句：“只要大王肯见你。”

    听闻此言，东梁君怅然叹了口气，示意王铮从包裹中取出东梁君的印玺，双手陈于公孙衍道：“既如此，请代我将此君爵印玺归还魏王。”

    公孙衍闻言脸上露出几许凝重之色，他终于明白了东梁君此番前来的目的，沉着脸喝道：“看来少梁是执意要反抗我魏国了？！”

    东梁君一言不发，只是凝视着公孙衍。

    二人对视良久，公孙衍恨声道：“但愿你别后悔！……收下！”

    听到这话，魏将龙贾抢在公孙衍的卫士之前，双手捧过东梁君的印玺。

    见此，东梁君朝着帐内众人拱了拱手，带着王铮转身而去。

    看着东梁君叔侄二人离去的背影，公孙衍面色铁青。

    而在旁，韩将韩举的眼眸中却闪过一丝异色。

