    九月十号。

    啤酒节活动时间已经快过半。

    迄今为止，加盟啤酒节的商家，已经接近四百家，这几乎占到了整个泸城主城区餐饮市场的四成之多。

    九十年代初，老百姓下岗做的最多的生意，就是开饭馆。

    随着川菜、粤菜、湘菜各大菜系的流行，国内各地的菜系餐馆也是百花齐放。

    当然，川省还是以川菜为主，几乎八成的餐馆都是川菜，而这其中又有接近百分之三十，是清一色的火锅店。

    川省人对于火锅的热爱，是打小就记在味蕾上的。

    但凡是开一家火锅店，甭管位置好不好，至少生意不会太差。

    而泸城的各大火锅店，几乎都在这几天拉起了啤酒节的横幅。

    哪怕是在气温居高不下的天气，吃火锅的也大有人在。

    星耀三厂的办公室里。

    楚天耀看着江浩递上来的名单。

    短短几天时间，加盟啤酒节的商家越来越多，这样的发展速度虽然在意料之中，但楚天耀还是忍不住松了一口气。

    至少，这证明了他这个点子行得通。

    “耀哥，现在不仅仅是大小饭馆，就连那些大排档也都想加盟咱们的啤酒节。”

    江浩望着面前的楚天耀说道，眼里也是藏不住的兴奋。

    他刚来星耀酒厂，原本以为自己倒爷出身的身份会被人瞧不起，但没想到楚天耀非但没有嫌弃他，反而还对他委以重任。

    这几天他负责啤酒节的招商工作，平日里那些高高在上的饭店老板，甚至都亲自上门巴结着他，只求一个加盟啤酒节的名额。

    江浩这几日，可是出尽了风头。

    “还是老规矩，条件不变，只要是想加入啤酒节的商家，我们来者不拒。”

    楚天耀坐在办公桌后，冲着江浩回答道。

    而听到楚天耀这话，坐在一旁助理办公桌前的卢秋雨，却是面色有异。

    “再这么下去，咱们的啤酒节虽然做大了，但厂里的利润却是在不断的下降。”

    卢秋雨缓声出口道，美眸之中露出一丝忧虑之色。

    所有的啤酒八折销售，其中利润的百分之五还得反馈给商家，整个啤酒节虽然提升了销量，但却拖累了整个星耀酒厂的利润率。

    “最近泸城地区的日均出货量是多少？”

    卢秋雨话音刚落，楚天耀便扭头问道。

    卢秋雨低头看了一眼手里的资料，下意识的开口道：“一万八千箱。”

    这其中，有接近八千箱是来自啤酒节的商家，剩下的则是星耀酒厂在泸城四县三区各地的销量。

    不得不说，星耀酒厂还能泸城各地有如此销量，倒是让卢秋雨有些吃惊。

    “还不够！”

    听到卢秋雨的话，楚天耀却是摇了摇头。

    如今星耀酒厂若是火力全开，不分昼夜的生产，一天的产量大概最高在三万箱左右，况且上个月还积压了一批库存，如今星耀酒厂的库存数量还在不断增加。

    啤酒节已经过半，楚天耀的目标，可远不止眼前这一点。

    ……

    接连过去数日。

    啤酒节的影响力非但没有丝毫下滑，反而还在稳固提升，每天依旧有着不少商家选择加盟。

    人都有从众心理，况且加盟啤酒节对于这些餐饮店家而言，有着实打实的好处。

    慢慢的，市场对于星耀酒厂出产的啤酒，接受度越来越高。

    特别是新上市的星耀啤酒，论口感更胜老款的青鸟啤酒，更比市场上的工业水啤好喝不少。

    即便是在没有参与啤酒节的饭馆，不少客人也都习惯了喝星耀啤酒。

    泸城，百货大楼。

    一楼的酒水饮料区，一个打扮洋气的年轻女销售员，今天却是犯了难。

    好几个客人都要买什么星耀啤酒，可她压根连听都没听过。

    实在没有办法，这才找到了自家经理，汇报了这件事。

    也就在当天下午，随着自家经理的一通电话，一个精瘦的男子便开着三轮车，给百货大楼送来了十箱星耀啤酒。

    而平日里无人问津的酒水饮料区，今天的客人却忽然多出了不少。

    星耀啤酒摆放的位置，也从货架的最下层，放到了酒水饮料区最显眼的位置。

    也就仅仅只是那一个下午，十箱啤酒销售一空。

    诸如这样的情况在各大商店里也都在发生。

    这让那些零售商店里的老板有些头疼，他们贪图便宜选择进蓝剑和山城的货，可没成想，平日里习惯了喝这两种啤酒的客人，竟然突然变了口味。

    无奈之下，他们只能进几箱星耀啤酒，但却没想到，自从这星耀啤酒摆在店里后，他们的啤酒销量竟然是比平日里好了不少。

    最关键的是，星耀酒厂给的酒瓶回收价，还比蓝剑和山城高出一毛钱，这样子下来，他们一箱酒还能多节约一块多钱。

    慢慢的，开始选择进货星耀啤酒的零售商店，也开始变多了起来。

    毕竟这些商店存货量小，临时改售星耀啤酒，对他们而言根本不存在什么库存压力。

    仅仅只是几天时间，随着啤酒节的热度不断攀升，星耀啤酒在泸城啤酒市场上更是风靡一时。

    不知不觉中，楚天耀的手也从餐饮渠道，伸向了零售渠道。

    办公室里。

    当卢秋雨望着手里厚厚地一沓订单时，俏脸之上的表情，着实显得有些意外不已。

    “你是怎么做到的？”

    卢秋雨望向楚天耀问道。

    这几天对方明明就在自己眼皮子底下什么都没做，可为何连蓝剑、山城争的头破血流的零售渠道，竟然也落到了楚天耀的手上。

    卢秋雨手中，可是整整上百家来自泸城各大零售商店的订单。

    虽然每家店进货量并不多，但加在一起，一天也足足有近千箱的出货量，并且选择向星耀酒厂进货的零售商家也是越来越多。

    要知道，之前陈飞鹏可是挖空了心思想要插足零售渠道，可效果始终不明显，终究是落于蓝剑和山城一头。

    卢秋雨很是奇怪，楚天耀究竟做了什么，让这些商家如此信服。

    “我说过，商业营销不过只是辅助手段，真正能受到消费者认可的，还是产品的核心竞争力。”

    感受到卢秋雨的目光，楚天耀正挂断了某人的电话，微微一笑道。

    “产品的核心竞争力？”

    再次从楚天耀嘴里听到这句话，卢秋雨不禁沉思了起来。

