    睡得迷迷糊糊的，突然五个黑影落到了我的身边，把我一下子惊醒了，我低头一看，发现是刚才那五个人。

    “你们干嘛啊？跟个鬼一样，打扰老子休息了，怎么，又想来灭我火啊？”我打了个哈欠，然后对他们说道，然后看了下时间，才六点，这种鬼地方，不到十一点估计都不能天亮，阴森森的，又黑。

    可他们没有答话，突然噗的一声，直接化为了五张黄符，然后落到了地上，黄符上面有血。

    “符分身？什么意思？用分身来叫我半夜起床撒尿吗？真够杀千刀的！”我骂了一句，以前这种恶作剧我也经常做，打电话叫别人半夜起床尿尿，不过会引来祖宗十八代的臭骂声，用五个符分身来戏弄我，那就有点损了。

    可随之而来的是五顶大红轿子，那轿子看着像鬼轿，不像载活人的，那红色跟血一样红，整顶轿子都阴森森的，就是那种古代的迎亲轿。

    “鬼迎亲？也太寒酸了吧？奏乐都没有吗？”我皱了皱眉头，更让我奇怪的是，这些鬼轿好像很愤怒一样，直接朝我奔了过来，然后一大股吸力就将我吸入了轿中，速度极其快，我都没有看清发生了什么事，除了我，好像正在熟睡的苏雨也没能幸免，也被吸入了另外一顶轿子中。

    “这什么鬼东西啊？苏雨，你没事吧？”我连忙问道。

    “没事，这是鬼轿，要小心了，我们会被抬走的。”苏雨说道，明显已经醒了过来。

    “鬼轿？看我不劈开它！”我随手一摸，“啊咧，剑好像还在外面。”

    这时候鬼轿已经抬着我们分别朝着不同的方向缓缓走去了，因为苏雨的声音越来越微弱。

    不行，得破了这个鬼轿出去，不然苏雨该被抬走了。

    “天罡三十六技，风咒·双影镰。”

    一道镰刀似得的风影，强大无比，直接将鬼轿撕裂了开来，变成了无数块，我直接踩着碎片走了出来。

    那鬼轿还挺顽强，碎片居然还在跳动着，好像想复原，但是我的法力太强了，双影镰将所有鬼气瞬间毁灭，碾碎，没有鬼气支撑的轿子，就是一堆粉尘罢了，如何复原，只是抖动了几秒，那鬼轿直接就消失了。

    就在这个时候，一道红光从苏雨的轿子里射出，然后将鬼轿劈开了两半，苏雨从中走出，她的额头上，长出了第三只眼睛，猩红无比，还透着妖气。

    “你这只眼，怎么回事？”我朝苏雨说道。

    “啊……这个，是苏晴的身体！”苏雨说道，一副支支吾吾的样子，好像有什么没有跟我说。

    “对啊，这个是苏晴的身体，之前杀张青的时候，好像也露出了第三只眼，这眼睛怎么回事？还是妖眼，她可是人啊！”我连忙用手去抓那眼睛，怎么知道它立刻闭上了，然后消失。

    “怎么不见，让它出来，我好好看看。”我说道。

    “我不知道怎么控制它，刚才我需要力量，它自己就出来了。”苏雨一脸的无奈。

    “啊？这到底怎么回事，苏晴的身体，怎么会有这种东西？”我奇怪的问道，连忙摸着苏雨的额头，可是那只眼再也没有出现，额头平滑的很，好像刚才的眼睛没有出现过一样，非常神奇。

    剩余的三顶轿子又朝我们扑过来了，我气一上来，直接上树拔出了铜钱剑，一道剑光亮起，三顶轿子直接化为了粉尘，洋洋洒洒的飘落在地上。

    “烦死了，什么鬼东西，正宫在这里，你还来接亲。”我怒骂道。

    刚才苏雨破坏的那顶轿，突然又自己复原了，可能是苏雨破坏的不够彻底，可那鬼轿好像自己长腿一样，嗖一声就跑不见了，眨眼的时间都不到，影都看不见了。

    “这鬼林真是什么玩意都有，无聊！”我收回了铜钱剑，想睡个觉这么难吗？

