    陆平听了玄灵派的宣传很是无语，自己作为那一战的当事人，对于当时的情景自然再清楚不过，且不说玄灵派、西陵岛、覆海帮三个势力最后突出重围后加起来也不过七八十人，突围后被妖兽追杀不知道又死了多少，单单是韩维云在突围的最后时刻为了组成道兵大阵，将跟随玄灵派而来的四十余散修丢在妖兽包围圈中不管不顾，就能够让他在北海修士当中身败名裂。(）

    然而玄灵派的宣传显然是先下手为强，毕竟韩维云手段虽然拙劣，却是实实在在的带领自家门派的弟子突出了重围，避免了全军覆灭的下场。

    而陆平也在这当中嗅出了阴谋的气息，因为这一战后，原本就是“北海十八将”之一的西陵岛的艾伯韬并没有站出来澄清事实，反而是玄灵派在宣传韩维云的战绩时，顺带着将艾伯韬也夸奖了两句，使得艾伯韬的名气也提高了不少。

    跟随艾伯韬出来的倒也有几个散修，但是陆平不用想也知道，即使当时没有被冲散，这几个人也会明智的将嘴闭上，无论是玄灵派还是西陵岛艾家，对于他们来说，都是不可招惹的庞然大物。

    拜别了二师姐李玄茹真人，在李真人的指点下，陆平来到了真灵派的炼丹阁。

    炼丹阁位于天灵山东侧一座叫做丹鼎峰的子峰上，这座天灵山的子峰被真灵派的大神通者直接打通了地脉，将地底深处的熔岩地火接引了上来，用作炼丹之用。

    当然，这只是普通丹师炼丹所用之火，至于真灵派是否有天地灵火用来炼丹，这便不是陆平所能知道的了。

    陆平刚刚来到丹鼎峰炼丹阁前，正好看到一人迎面匆匆走来，陆平正想向来人打听一下炼丹阁的试丹真人在何处，不想来人却是认得陆平。

    “是你？”

    陆平一愣，这才看到来人正是曾经讨要自己灵草的嚣张修士，拜师大典上与老师柳真人交恶的玄景真人弟子陶子方。

    “呵呵，原来是陶师兄！”陆平皮笑肉不笑的答道。

    陆平本就对这陶子方没有好感，更何况两人的师长显然也是关系不睦，陆平的回答明显也是随意敷衍一下。

    “你来这里做什么？”陶子方显然更看不上陆平，直接质问道。

    陆平“嘿嘿”一笑，从对方的语气中也能猜出些什么，可还是慢悠悠的说道：“来找试丹真人啊，陶师兄也知道在下是可以炼制出驻颜丹的，那么取得本派的炼丹师资格也是理所应当，难道在下来这炼丹阁还要陶师兄你同意不成？”

    陶子方显然被陆平夹枪带棒的话给噎的不行，可也不能堵着大门不让他进，于是重重的“哼”了一声，从一旁走开了。

    陆平无所谓的耸耸肩，直接走到了炼丹阁当中，陆平现在也算是有靠山的人了，想起之前陆平驳了陶子方的面子，他可以指着陆平跳着脚大骂，现在两人之间依旧没有好脸色，但陶子方也不敢像以前那般嚣张了。

    然而陆平不知道的是，就在陆平刚刚踏进炼丹阁后，陶子方又返了回来，向炼丹阁的大门中看了看后，便从侧门进去，直接去了炼丹阁的后殿。

    陆平第一次来到这里，问了几名修士，这才在炼丹阁的后殿找到了试丹真人。

    “你便是刘师姐新收到的那个可以炼制驻颜丹的弟子？”试丹真人对陆平很是感兴趣。

    “正是！”陆平在试丹真人的灼灼目光下，很是别扭。

    “怎么只想取得本派的丹师资格？以你的实力，若是成为本派的专职丹师，想必门派会大力培养你，到时候各种灵草都会对你优先供应。”试丹真人显然是起了爱才之念。

    真灵派的炼丹师有两种，一种是隶属炼丹阁的专职丹师，一种是只在炼丹阁报备的丹师。

    成为真灵派专职炼丹师自然好处多多，李玄茹真人也曾经建议陆平入职炼丹阁，然而陆平却是婉拒了，不过，李真人还是建议陆平把自己的丹师资格在门派当中报备，这样陆平虽然无法像炼丹阁丹师那样享受门派的优先优惠供应，但门派为了拉拢炼丹师，也有比较优惠的措施给在炼丹阁报备的丹师。

    听了陆平的解释，试丹真人无奈点头道：“好吧，不过要取得本派的丹师资格，你还要通过本派的测试。本派关于丹师的测试，除了要炼制出溶血丹之外，还会给你任意一种溶血中期丹药和溶血后期丹药的丹方，你需将每种丹药的成丹率达到五层以上，便可以取得丹师资格。不过门派每种丹药只会为你准备两份灵草，你只需用其中一份灵草炼制成功便可。”

    陆平来时，这些规矩就已经从李玄茹真人那里听来，不仅如此，若是成功了，这些丹药门派自然要收回，若是考核失败，陆平还要将损失的灵草原价赔偿，这些规矩让陆平十分无奈。

    试丹真人出于职责将这些规矩向陆平讲述了一遍，道：“那便选两种丹药吧！”

    说完后一拍手，从殿外走进一个炼丹童子，手中的托盘上放着两件圆筒状的法器，这两件法器可以阻挡修士神识的探测，里面各放着十个竹签。

    童子奇怪的看了陆平一眼，陆平也没在意，随手从圆筒法器中各摸出一支竹签，交给试炼真人。

    真人拿来一看，若有所思的看了童子一眼，对陆平道：“看来你的运气不太好啊！”

    陆平伸手接过竹签一看，也有些无奈：千机丹、赤血丹。

    这两种丹药都是溶血中期和溶血后期最为顶阶，也是最难炼制的丹药，陆平却是“一箭双雕”，可见今天的人品差到了什么程度。

    特别是赤血丹，这种丹药本来是血灵丹的一种，这种丹药，陆平在妖族海中没少炼制，然而偏偏这赤血丹是火属性的血灵丹，本身就与陆平纯水属性的法力相克，陆平炼丹多是出于自身需要，这赤血丹却是从来没有炼制过。

    陆平无可奈何的随着童子来到炼丹阁的地下炼丹室当中。

    炼丹阁的真正所在便是在这丹鼎峰的山腹之中，在这里，炼丹阁开辟了大大小小三十六座炼丹室，分成甲、乙、丙、丁四个等级，围绕着地火脉形成了四层同心圆状的布局。

    最外层是十八座丁级炼丹室，每座丹室当中放置一尊低阶炼丹炉，地火口的火力也是最弱；往里是放置九座中阶丹炉的丙级炼丹室，地火的能量自然要强上不少；以此类推，再往里是放置六座上阶丹炉的乙级炼丹室，最里面的三座甲级炼丹室，里面放置着三座顶阶的丹炉。

    陆平要获得丹师的资格，可以使用丙级炼丹室当中的中阶炼丹炉。

    陆平随着童子来到山腹当中，把守丙级炼丹室的是一位溶血后期的修士。

    童子上前说明情况，修士斜了陆平一眼，冷笑道：“丙级丹室已经满了，你等等吧！”

    陆平见对方明显戏耍的语气，还是问道：“那么丙级丹室什么时候可以空出来？”

    修士不耐烦道：“这我哪里知道，这些丹师一个个都是大爷，预订的时间经常延期，我去催他们出来，他们比我还火大，等着吧，反正最短的一个预订的时间是一个月后。”

    这明显就是推托之词，炼制溶血期丹药，时间顶长了不过三五天，丹师炼丹时，每一炉丹药出炉，通常都要缓一缓，恢复灵力神识，过上一两日再开炉炼制，哪里有连续一个月炼制丹药的。

    陆平心中气恼，脸上却是没有表示出来，而是不动神色道：“可否使用乙级炼丹室？”

    “哈哈！”修士仿佛听到什么笑话一般，讥笑道：“乙级炼丹室，那是炼制锻丹期丹药才能用到的地方，你么——，没资格！”

    修士将声音拉得老长，极尽讽刺之能事。

    修士见得陆平面无表情，以为他在极力克制，转了转眼珠，道：“倒是丁级炼丹室还有位置，要不师弟你选一个？”

    修士一副询问的表情，双目中尽是戏谑的表情，算定了陆平要被自己激怒。

    陆平微笑道：“好！”

    修士看着陆平风淡云轻的回答，仿佛没有听清一般，一时间愣住了。

    陆平没时间理会此人，说道：“带路吧！”

    修士好不容易反应过来，脸色一阵通红，鬓角的青筋一阵阵跳动，正要说出什么难听的话来，却突然侧了一下头，然后便冷静下来，“嘿嘿”阴笑道：“师弟果然胸有成竹，不过炼丹阁有规定，修士要通过考核，只能使用炼丹室中的丹炉，为了避免作弊，师弟身上若是有炼丹工具的话，是不能用的。”

    “知道！“陆平冷冷的看了修士一眼，修士顿时感觉遍体生凉，心下不知为什么一慌，可还是道：“既然师弟省得，那童子就将师弟带到丁级九号丹室吧！”

    陆平刚走一会儿，修士长长吁了一口气，定了定神，转身看了看从他身后一座丹室中走出来的人，道：“师弟可还满意？”

    那人微微一笑，道：“多谢师兄相助，这是一瓶雪涛丹，正适合李师兄目前的修为，日后师兄若有丹药上的需求，尽管带着灵草来找小弟，小弟定然请师父优先炼制！”

    修士欣然称谢！

    ————————————————

    天寒地冻求收藏，大伙儿注意保暖！