    一股芬芳的清香弥漫在房间内，令得叶小凡食指大动，张开嘴巴，就往那绿根灵药咬了上去。

    “滋……”

    叶小凡咬下一口，顿时溅起几许晶莹剔透的汁液，令得一旁的中年供奉眼红无比。

    这株绿野罗根，可是一阶灵药当中的极品，蕴含了庞大的真气的同时，还有着清除百毒的作用。

    这可是其他几位长老协力从城外妖兽山脉内得来的宝贝，一直供养在灵药园里面，要不是叶小凡那恐怖的实力，就算天塌下来，那几个长老也不会将绿野罗根给交出来。

    “吧唧……”

    叶小凡每咬一口，都能感觉到体内涌上大量的真气。

    “叮咚……”

    “恭喜宿主领悟【玄·解毒圣手，自动修炼到满级，华佗神医祖传秘术，能够治愈百病，清百毒，一手出，毒素尽散。】”

    “经验+520”

    “恭喜宿主连升两级，当前等级为三级筑基境。”

    叶小凡吃完绿野罗根后，脑海中传来性感的女声，听着系统的提示音，叶小凡眼中尽是激动之色。

    华佗神医，那可是地球古代三国时期，最牛批的医生啊，获得了他的传承，以后岂不是随便出手救两个重病的富家子弟，就能获得数之不尽的天才地宝了。

    “继续……”

    “咔擦！”

    叶小凡再次抓起一只木盒，快速啃咬了起来。

    一旁的中年供奉看到叶小凡的模样，早就吓傻了。

    “这，这小屁孩，到底是什么东西做的，那灵药可是蕴含了庞大真气，生吞灵药，竟然没有爆体而亡！”

    中年供奉把木盒放在地上，摸了摸额头上密集了冷汗，惊骇的说道。

    几分钟后

    叶小凡狼吞虎咽的将十几株灵药连同木盒全部吃完了，一点残渣都不剩，看得一旁的中年供奉惊骇不已，背后直冒冷汗。

    “报！”

    “越溪小镇羊文成请求拜访家主。”

    一个家奴小跑来到房间外，急匆匆的说道。

    “嗯？拜访我？？”

    “喂，那个谁，你知道这羊文成是谁不？”

    叶小凡对着一旁的中年供奉说道。

    中年供奉听到羊文成三个字，瞳孔微微一缩，脸上布满惊讶之色。

    羊文成可是越溪小镇的富商，经常游走在几个小镇之间，靠着贩卖食盐堆积了富可敌镇的财富，他一人的钱财就能够抵得上叶家的所有资产。

    没想到这等富商，竟然会来见叶小凡这个小屁孩。

    “回家主话，这羊文成乃是一个富商，财富通天。”

    中年供奉惊讶的说道。

    “让他进来吧”

    叶小凡挥了挥稚嫩的小手，奶声奶气的说道。

    “是”

    家奴听到叶小凡的话，随后一溜烟的小跑离开。

    没过多久，门外传来一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈……”

    “在下羊文成，见过叶家主！”

    一个紫袍中年人，人还未到，滚圆的肚子先出现房间内。

    只见羊文成身后跟着两个侍卫，手里提着一大堆琳琅满目的东西。

    叶小凡看到两侍卫手里提着的东西，眼睛一亮，感情这富豪是来送礼的。

