    “你若是知道了，就不怕我杀了你？”

    易阡陌问道。

    白凤仙一愣，她问这个问题，是因为易阡陌带给她的震撼实在太大，毕竟，这不是四百龙，是四百九十龙！

    即便世界规则改变，人们可以打破桎梏，可四百九十龙，那也绝对是混元金仙的水准，最不可思议的是，易阡陌可是太乙金仙！

    如果他进入大罗金仙之境，又或者是更高的混元金仙，又会有多强呢？

    此刻，她更加深信易阡陌就是来自九重天，甚至有可能是仙帝的亲传弟子，要不是仙帝的亲传，怎么可能拥有如此可怕的实力？

    “那我不问了！”

    白凤仙低下头，“我还想活命呢。”

    “那我们走吧！”

    易阡陌说道。

    “去哪啊？”白凤仙奇怪道。

    “返回飞升舟啊，还能去哪？”易阡陌说道。

    “你现在杀了七月流火这么多杀手，按照七月流火的规则，任务等级恐怕还会提升吧！”白凤仙说道。“现在返回飞升舟，就不怕他们再一次过来刺杀你？”

    “怕什么？”易阡陌说道。

    要是易阡陌之前说这样的话，白凤仙肯定是会鄙视他的，但现在她不敢了，问道：“你是不是一直就在等七月流火的杀手过来？”

    “不错。”易阡陌点了点头。

    白凤仙无语，又问道：“以你的身份，为什么要跟七月流火作对？”

    “因为他们要杀我，所以，我只能反击！”易阡陌说道，“如果人家欺负你，一点成本都没有，那么，他们不但不会停止，还会变本加厉，你只有反击，让他们知道欺负你会痛，他们才会在下一次想要欺负你的时候，掂量掂量，是不是要这么做！”

    “你这逻辑没毛病！”白凤仙苦笑道，“可这世上又有几人敢想你这么做？”

    “所以七月流火才会这么的肆无忌惮！”易阡陌说道，“反正他们欺负谁都可以，就是不要欺负到我头上，要不然，他们来一批，我就杀一批！”

    “如果最后是仙帝亲自出马呢？”白凤仙忽然问道。

    “照杀不误！”易阡陌直接道。

    白凤仙是无法接受易阡陌这么彪悍的逻辑的，在她的世界里，这个世界的规则是无法打破的，人们只能依存规则活着。

    “好了！”易阡陌说道，“回飞升舟吧，你知道飞升舟现在的位置吧。”

    “当然知道！”

    白凤仙随即准备传信，“我让他们派遣飞梭前来接我们回去。”

    “等等！”易阡陌说道，“不要告诉他们我还活着，就说，我已经死了！”

    “嗯？”

    白凤仙奇怪道，“为什么？”

    “当然是要解决掉，发布这任务的修士！”易阡陌说道，“只有让他们知道我死了，他们才能够安心！”

    “所以，你杀这些杀手，就是为了隐藏自己？”白凤仙惊讶道。

    “你以为无极阁命我上三重天，只是因为我炼制的太真丹吗？”易阡陌问道。

    白凤仙明白了，此刻她生出了一个念头，千万不要跟眼前的青年做对手，要不然自己肯定会死无葬身之地。

    很快，飞梭便来到了此地，飞梭上数名大罗金仙在场，为首者乃是飞升舟的船长，实力在大罗金仙巅峰。

    “千夜长老呢？”船长直接问道。

    “被杀了！”白凤仙直接道，“七月流火九位杀手同时出动，还出动了隐藏在我东皇台内部的两位暗桩，千夜长老死了！”

    此话一出，船长和几位大罗金仙脸色大变，其中一名大罗金仙却问道：“您确定是七月流火的杀手？”

    白凤仙眉头一皱，道：“你什么意思？是觉得我在引战吗？”

    “自然不是，此事若是传出去，无极阁定不会善罢甘休！”那大罗金仙解释道。

    “如果不是七月流火所杀，难道是我东皇台干的？”白凤仙没好气道，“你告诉我，东皇台能够承受这样的代价吗？”

    几人立时无语，船长立即说道：“大人，上峰的意思是，无论结果怎么样，此事都先不要传出去！”

    “嗯？”

    白凤仙立时明白了其中的意思，说道，“这是准备让两大势力私下里解决？”

    易阡陌要是真死了，估计就成为冤大头了，此事只要不传出去，七月流火在私下里与无极阁达成某种协议的话，易阡陌就白死了！

    这也让白凤仙心底发寒，还好易阡陌没死。

    “好！”白凤仙说道，“我知道分寸！”

    返回飞升舟后，白凤仙独自进入了自己的船舱，易阡陌隐匿着跟着走了进去。

    “怎么办？”

    白凤仙询问道，“只要事情不传出去，无极阁即便不爽，也有转圜的余地，七月流火肯定会私下里与无极阁进行沟通，最后堵住无极阁的嘴，毕竟，两大势力如果真的开战，最后不分出个胜负，怕是难以收场！”

    易阡陌扫了门口一眼，说道：“你现在也被软禁了吧！”

    白凤仙查看了一下禁制，发现外面有两名大罗金仙守卫，她立即询问了一下，对方的回应是怕再有人来刺杀。

    白凤仙苦笑一声，道：“上峰肯定是要堵住我的嘴的！”

    “那就这么办吧！”易阡陌说道，“到了三重天，我会去找吕青城，现在的重点是我还活着！”

    “对，你活着才有价值，死人是没有价值的，不过，七月流火那边，怕是根本瞒不住！”

    白凤仙说道，“毕竟，刺杀你的九位杀手都死了，他们不可能相信你已经死了！”

    “刺杀我的，不是一共十一位吗？”易阡陌说道，“还有一位活着！”

    “嗯！”白凤仙立时想到了那位无形的杀手，说道，“可是，你怎么找到对方，对方又怎么可能相助你？”

    “我自有办法！”易阡陌说道。

    易阡陌避过两位大罗金仙的探查，离开了船舱，按照白凤仙给她的安排，他来到了最下层的一个船舱。

    “大人有何吩咐！”冷峭立即寻觅而来。

    “你通知七月流火的总部，就说我已经被你斩杀！”易阡陌说道。

    “如此的话，大人一旦现身，我便彻底暴露了！”冷峭说道。

    “暴露就暴露吧，我会抹去你存在的痕迹，以后跟着我即可！”易阡陌说道。

    冷峭点头，在飞升舟进入到第二层的混乱洪流之前，给七月流火的总部传了信。

