    “修炼多苦啊，反正我是自然系，不修炼也很强的。”莫奈不怎么受得了那种艰苦的训练，而妮可罗宾也放下咖啡，道：“我的梦想不是成为强者。”

    无夜双眼微眯。

    “别说修炼那种枯燥的事情，无夜你先告诉我，你为什么这么白啊，而且你都这么强了，谁能在你胸口留下这样的伤疤啊？”莫奈凑到无夜身前，弯腰直勾勾的看着无夜胸前。

    那条丑陋的疤痕，连接整个上身，让人不由惊骇，这样的伤势还能活下来嘛？

    第一次看到无夜胸口伤害之时，两女都惊骇了。

    只有一人知晓无夜这道伤痕是如何来的，举着哑铃也在训练的格黑，目光望向无夜这一边，眼中闪烁着尊重之意。

    脑海中不又浮现越狱的情况。

    到现在他还在震惊，他为何此时还愿意跟随无夜，甘愿成为下属，而不选择留在鱼人岛悠闲自在，不仅仅因为无夜是他的救命恩人。

    还有无夜的种种性格，坚强坚韧却不莽撞。他相信，大人绝对会成为大海上的王者，他愿意跟随在大人身后，目睹这通向王者道路的种种。

    而自己，只有不断的训练，紧跟大人的身后。

    “这条疤嘛？”无夜手中抚摸胸口的疤痕，似乎还在隐隐作痛，无时无刻都在提醒他，你还不够强，要想不在受伤，那就达到让人无法伤害的地步。

    “都去训练。”无夜冷然道，他没心情为两女将自己所经历的，经历是经验，而不是炫耀的谈资。

    可莫奈撇了撇嘴，完全无视，而妮可罗宾再把拿起书，抿着咖啡悠闲自在。

    无夜眼中微冷，刺骨杀气，没有经历过真正生死存亡，没有体会那种无力感觉的人，是难以体会那种无时无刻都想变强的心态。

    “妮可罗宾，你觉得你实力够了嘛？如果你实力很强，香波地时候何须我帮助？就是因为你太弱了，弱的可怜，弱到现在你都不敢反驳我，弱到我甚至想侵犯你，你都没资格反抗。”

    妮可罗宾脸色一变。

    而无夜有看着莫奈。瞬间消失，五指向她抓取。

    她急忙元素化。

    可蕴含武装色霸气，无夜此时武装色霸气已经达到第二级别第三层级巅峰，也就是全身都可以覆盖武装色霸气，下一步就是第三级别，有形无质。

    可以隔空使用出霸气伤害他人。

    以无夜的武装色霸气程度。

    莫奈的元素化？可笑。

    一把抓住她的手臂，五指微微用力，莫奈带着哭腔道：“痛痛痛，快松手。”

    可无夜没有留情的想法，力量只是不达到不捏碎她的骨头程度，可不管她疼不疼：“现在你还有资格说你自然系很强嘛？你元素化无敌嘛？”

    “记住，我的船上不要废人，你欠我五十亿。你欠我……”无夜看着莫奈。

    后者而因为剧痛，眼中带泪委屈的看着无夜，弱弱道：“一万。”

    被抓住的右臂不断传来剧痛，莫奈不由大声嘟囔着：“不就是一万嘛，我等下船就给你，就欠你一万，就这样对待别人，什么人嘛？”

    “一万？”无夜一咧嘴，邪笑道：“不好意思，在我船上，一天居住费用，十亿，你现在欠我三十亿元零一万贝利，明白嘛？”

    莫奈傻傻的看着无夜，连手臂剧痛都忘记了。

    人还能无耻到这种地步嘛？

    “什么嘛，我不依。”莫奈挣扎着。

    “不依？”无夜抿着一抹邪笑，盯着她：“这里我说的算，就算现在我把你扔到床上，谁敢说不？”

    “……………”

    无夜松开呆呆站在那里的莫奈。

    指着同样表情的两女，两女都是一副畏畏缩缩，眼中带着一点委屈的泪光，却咬着贝齿倔强忍住。

    “记住，想要地位，想要自由，那么用实力证明，没实力，在我眼中，就是可杀之人，无用之人，我不要，而我不要之人，死之，明白嘛？如果不想那天我心情不好，杀了或者直接扔到床上就别抱怨，不然现在就给我乖乖的训练。”

    两女依旧一副委屈的摸样，被无夜吓住了。

    “只要给我努力修炼，提升实力，证明自己的才能，那么……不管你们做什么，哪怕十恶不赦，哪怕与天下对立，我也一直站在你面前。”

    “哼，大棒加胡萝卜。”莫奈噗嗤一笑。

    连妮可罗宾嘴角都不由带着一抹微笑。

    “你们都是能力者，现在用你们最擅长的招式，最强大招式攻击我，然后我帮助你们，确定下一步如何修炼。”无夜对着两女道。

    无夜其实立足与大海上，他最大的外挂其实不是体能，体能是他一步一步修炼。

    他最大的外挂，其实就是那超乎这个世界见识的框架，思想不会被束缚。

    地球，个人实力绝无法与海贼相比，但见识，海贼世界最巅峰那一群人，也许都比不上一位宅男。

    无夜相信，任何果实，他都能开发比能力者本人更好更强。

    “切！无夜你都不是能力者，就算是能力者，也与我的能力不同，如何帮助我啊？”莫奈撇嘴鄙视道，报复刚才威胁自己的他。同时揉着那有清楚五指印的右臂。

    心中把无夜暗骂了无数遍，居然真下得去手，一点都不怜香惜玉。

    “别废话，我自己还需要修炼，赶快。”无夜不耐烦的说道。

    “嘿嘿，大叔这可是你说的，你不准还手哦。”莫奈笑的小恶魔一样，光明正大的攻击报仇，她不会放过的。

    ..

