
江小华不情不愿地去找药，但柜子里有好几种药，拿了几次都不对，江老太的头越来越疼了，对孙子也多了些失望。

这么点小事都做不好，以后可怎么办啊！

江小暖看不下去了，一把推开蠢货，拿出了降血压的药，又倒了杯水，递给了江老太。

吃了药后，江老太舒服多了，她眼神复杂地看着江小暖，尽管她很讨厌这个野种，可也不得不承认，这野种是三姊妹中最能干的，学习也是最好的。

没去北大荒之前，小畜生回回考试都是班上前几名，辍学时班主任还来家里好几趟劝说，如果是亲孙女，江老太就算砸锅卖铁都会供。

可一个野种，越出挑她心里越膈应。

亲生的比不上野的，老天爷真不开眼，气死她了。

心里翻滚，头又开始疼了，江老太忙念了几句心经，不敢再生气了，她得好好活着，要不然儿子就没依靠了。

“奶奶，我要吃肉包。”江小华又纠缠了。

“明早买啊。”

江老太无奈地哄着，打算明早买一个肉包，只给孙子吃。

江小华悻悻地瞪了眼江大宝手上的肉包，咬牙去了隔壁房间，明早他就能吃到了，他不馋。

江大宝又把肉包给了江老太，“妈吃……”

江老太叹了口气，心里虽熨帖，可还是心疼，这肉包给孙子多好，明早她就不用花钱了。

朝江小暖看了过去，正好和她冷冰冰的视线对上，江老太忙低下头，心里骂了几句，天气热，肉包放到明天肯定坏。

肉香味钻进了鼻子，江老太肚子咕咕叫了几声，她其实也馋了。

咽了几下口水，江老太咬了咬牙，张嘴咬了口，皮薄馅多，只一口就咬到肉馅了，又鲜又香，江老太不由加快了速度。

盯着母子俩吃完了肉包，江小暖这才进房间，她找了根旧皮带，还是牛皮的，抽人肯定疼。

江大宝舔着手指进来了，乖乖地糊纸盒，江小暖指了指床底下，江大宝意会地笑了，“暖暖的，不给。”

“明天我再给你买肉包。”

江小暖笑眯眯地说着，江大宝咧嘴笑了，眼神清澈得如同婴儿，有肉包吃他就开心。

江老太从门帘缝看到了父女俩和谐的场景，心里百味陈杂，怎么都想不明白，为什么儿子偏偏只喜欢野种？

“你又去哪儿？”

见江小暖又要出去，江老太沉了脸，大姑娘家天天出去鬼混，像什么样子。

她今天特意去公园打听了，大孙女和陆怀年的事根本没人传，肯定是这小畜生胡说八道，真是养不熟的白眼狼。

“我去找江小月啊，这么晚还不回，怕是和陆怀年在鬼混。”

江小暖胡诌了个理由，江老太气得头又痛了，没等她缓过来，江小暖已经没人影了。

出了家属楼，江小暖朝陆怀年家走去，她是去找这王八蛋算帐的。

陆家住的家属楼比较高级，都是套间，屋子里还有卫生间，住户当然都是领导，至少也得是科长以上。

孟凡和赵非他们都住在这一栋。

陆家就在二楼的楼道口，上楼那一户就是，房门半掩着，依稀传出来了音乐，曲调一听就是香江那边的，旋律非常熟悉，前世她肯定听过。

推开了门，音乐声更清楚了，江小暖听出了这首歌，是她很喜欢的歌手许冠杰的《浪子心声》。

许冠杰是香江七八十年代红得发紫的歌手和演员，他们许氏五兄弟个个都是文艺精英，哥哥许冠文是星爷的前辈，杰出的喜剧大师，真的是一门精英。

江小暖心跳了跳，她又想到了个生财之道，去南方录制空白磁带倒卖，肯定能赚钱。

内陆这十来年的精神食粮几乎是一片空白，能听的只有戏剧，或者革命歌曲，香江湾岛那边的靡靡之音，对于内陆来说就像就像罂粟花一样，美丽而诱惑，几乎没有人能抗拒。

“香江那边的电影好看，歌也好听，不是还有邓丽君的吗，听她的，男人的歌有啥好听，我要听邓丽君的，那声音……哎呦，骨头都要酥了……”

孟凡的声音从里屋传了出来，还有陆怀年讨好的笑声，歌声停了，没多时便响起了邓丽君甜美的歌声。

邓丽君是七八年代红遍半边天的歌姬，有华人的地方，就一定会有邓丽君的歌，可惜红颜薄命。

江小暖想的却是挣钱，如果她能弄来邓丽君的磁带，还有其他歌手的磁带，肯定比卖剧照挣钱，不过她现在还得攒钱，干这个需要录音机，有个母带就可以灌录了，利润比剧照大多了。

“真好听，那边的女人说话怎么就这么好听，又甜又酥，心都痒了……”

“江小暖说话也是这样，长得也勾人，可惜太凶了。

陆怀年突然提起了江小暖，口气很遗憾，一口肉都没吃上，还挨了两顿打，损失了十几块钱和二十几斤粮票，亏大发了。

江小暖神情变冷，王八蛋找死！

“那小妖精是真勾人，下次本公子非得办了她不可！”孟凡咬牙切齿地说着。

“要办了谁？”

身后响起了冷冰冰的声音，三人吓得一个激灵，齐齐转过身，看见江小暖脸都变了色。

这母夜叉怎么又来了？

江小暖关上了门，抖了抖手里的皮带，步步靠近。

三人往后退了几步，抵在了桌子上，退无可退。

“你再过来我们就不客气了，我们可是三个人。”孟凡叫道。

江小暖淡淡地笑了笑，“我来之前和别人说好了，半小时后要是不出去，我朋友就报告公安，我再和公安说，你们企图强女干我，三个欺负我一个。”

三人脸都白了，连手指头都不敢动。

江小暖暗自冷笑，果然是窝里横的怂包，稍微吓一吓就怂了。

“不想吃枪子儿，就给我老实点儿。”

江小暖丝毫不惧，将三人推开了，从抽屉里翻出了几盘磁带，都是香江那边的，而且都是灌录的子带。

“这些磁带是哪买的？”

“我……我哥给的。”

陆怀年战战兢兢地回答，额头冷汗直流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935159"  chaptername="第16章  靡靡之音">加入书签</a>
</div>
