    “刘师弟救过我一命，若有需要帮忙之处，尽管来找师姐。”

    几息后，严裙儿清脆的声音传来，话语中有着淡淡关切之意。

    她没有转头，眼睛看着下方的景物，也不知道在想些什么。

    刘玉认真的看了她一眼，注视着那双真诚、清澈的眼眸，轻轻点头但是没有说话。

    “师姐背靠家族，为何会去往前线？按理来说推脱掉应该不难才对吧？”

    过了片刻，刘玉问出了心中的疑惑。

    “有一位老祖在那边坐镇，姑姑安排我去历练一番！”

    在他面前，严裙儿一改大家族嫡系小姐的傲气，轻声细语说道。

    刘玉闻言沉默了下来。

    金丹家族的老祖就是金丹修士，有一位金丹修士照顾，安排一些危险性小功劳大的任务简简单单。

    在前线刷一刷功绩、资历，返回宗门后配合家族的人脉关系，马上便可以担任一些重要或者油水丰厚的职务，筑基期的修炼资源就解决一部分了。

    这就是背靠家族的好处，一条平坦的道路就这么安排好了，有些类似前世的“镀金”。

    刘玉心中微微有些羡慕，但也仅此而已。

    有仙府在手，他相信自己一定会比别的修士在仙路上走得更远。

    但这需要一些时间。

    接下来便是久久的沉默，两人都没有开口说话。

    女人往往意味着麻烦，特别是漂亮的女人身边，筑基之后刘玉已经有了一定自保之力，其实不想与严裙儿过多接触，这不符合他低调的作风。

    半个时辰后，可能是收到了什么信息，严裙儿深深看了刘玉一眼，然后头也不回返回了船舱。

    刘玉双手掐诀，通过令牌操控着归元舟，心湖泛起的涟漪很快就消失。

    舟上的日子平淡又短暂，因为环境的限制也做不了什么事情，就这样二十天的时间转瞬即逝。

    期间又轮到刘玉操控了一天归元舟，有限的时间除了休息外就是参悟功法，沉浸在知识的海洋，不放过一点提升的机会。

    刘玉后来了解到那锦衣男子名叫庄世隆，和掌门庄子陵是同一个家族的人。

    二十天后，庄世隆、许师兄、崔亮、严裙儿和刘玉等八名筑基期修士站在船头，遥望着天边越来越大的一座巨城。

    此城长宽近千丈，高约一百多丈，大部分由一种特殊的黑铁制成，坚硬的程度远不是凡铁可比，远远看上去就如同钢铁堆砌而成的黑色巨山。

    城墙遍布密密麻麻的符文与法阵，有淡淡的灵光闪耀，城墙每十步便有一名修仙者守卫值守，配合城墙上的符文与法阵，就算筑基期修士强闯也要喋血于此。

    若有几位筑基修士驻守，配合阵法之力，金丹修士也难以攻破。

    “望月仙缘城！”

    刘玉立于归元舟船头，注视着视线中越来越大的城池，脑中回忆起它的信息。

    望月城位于青州最边缘的位置，地势险要乃兵家必争之地，横亘在镜州去往青州最主要的道路上。

    此城长年有一位金丹长老驻守于此，元阳宗在边境方圆数千里的据点数它最重要，数千里范围的攻防都由此城调度。

    望月城也是方圆数千里最大的一处修仙者聚集地，相当于大型坊市，极为繁荣。

    每年来此求仙访道的凡人数不胜数，附近测试出灵根，符合元阳宗招收弟子条件的孩童也会先聚集在望月城，然后统一送往元阳宗山门。

    因为靠近横断山脉，无数散修进入山脉中猎杀妖兽，然后到望月城贩卖换成修仙资源，这里寄托着无数凡人的修仙之梦，是许多人修仙之路的起始，故有“仙缘城”之称。

    望山跑死马，从望月城出现在视线中载到真正接近，以归元舟的遁速都足足行驶了两刻钟才到。

    飞舟印有元阳宗的标志，刚一接近就有城池的守卫接引，在专门的地方落下，刘玉当先跳了下去，

    不得不说，在空中飞行了二十多日确实有种飘飘然的感觉，还是脚踏实地的感觉好。

    刘玉体内法力一转，就将不适感消除，随后眯着眼打量着周围的环境。

    只见望月城巨大的城门高约十几丈，城门前不远处处排着几支长长的队伍，老老实实接受检查的排队进出，遵守着仙城的秩序。

    其中有一支队伍全都是凡人，不同于修士两手空空腰间一个储物瓶，这些凡人多数带着大大小小的包裹与东西，有老农挑着柴火，有妇人担着蔬菜瓜果，也有大人带着小孩来投奔亲戚讨生活。

    这些凡人看上去对修仙者了解不少，态度虽然依然恭敬敬畏，但不像其它地方的凡人那样颤颤惊惊。

    修士的修为有高有低，从炼气期到筑基期的都有，修为水平比嘉泰坊市高出不止一个层次。

    不远处还不断有修士驾驭各色的遁光赶来，这些修士似乎经历过战斗不久，身上有着伤势、血迹，手中提着各种妖兽尸体。

    与嘉泰坊市最大的不同是这些修士有许多是成群结队的，少则五六人，多则十几二十人，身上有一种杀伐之气。

    “这就是狩猎队吧。”

    刘玉看了一会收回目光，若有所思。

    所谓狩猎队，就是专门狩猎妖兽换取修仙资源的队伍，这些人大都是散修一起抱团取暖，组成队伍进入山脉狩猎妖兽。

    当然若是遇到别的队伍损失过多，也不介意化身魔修、邪修，做一票大的。

    这些散修敢打敢拼，修为有高有低战力不弱，远不是寒月城那边的羊角山散修可比。

    这一会的时间，舟上弟子都已经下来，站在地上好奇的打量着周围，归元舟重新变得小巧被庄世隆收回储物袋。

    望月城这处重要的城池，所有的守卫都是元阳宗的弟子，在归元舟到的时候，就已经有守卫禀报上面的人。

    过了一会后，一道蓝色的遁光笔直朝众人飞过来，在众人不远处落下，现出一道穿着道袍高大魁梧的身影。

    这人皮肤呈古铜色，浓眉大眼国字脸，脸上带着爽朗的笑容，只是穿着道袍看起来有几分不伦不类。

    他重重一拱手，对着刘玉几人大声道：

    “在下蒋兵，欢迎各位同门来到望月城，有了诸位分担压力，我总算可以松一口气了。”

