 “索德罗斯殿下，尝尝我们王都的美食吧。

在附近的三个联盟里，只有王都才能享受到这些美食。”

阿甘左布下了一桌海鲜盛宴，得益于这颗星球的丰富水资源，王都拥有其他联盟都不拥有的特色水产。

看着满满一大桌海鲜，陈强心中并没有想象中那么激动，相反，他只感觉暴殄天物。

是的，就是暴殄天物！看看那些几乎都没有怎么处理过的海产，陈强真想一巴掌给阿甘左扇过去。

这尼玛简直就是在浪费粮食啊！虽然不知道这些鱼类是什么鱼，吃起来味道如何，但就凭这些海产的摆设，陈强就没有什么食欲。

看来自己开饭店的想法真的能够行得通，只要给他足够的佐料，他就能够用美食征服整个宇宙！“索德罗斯殿下不喜欢么？”

阿甘左有些惊讶，不管是根特联盟还是银月联盟的战星来到虚祖联盟都会被这里的美食所吸引，甚至是有战星经过几百年的飞行，就为了来虚祖联盟尝尝这王都的美食。

眼前索德罗斯竟然一点都不心动？

陈强咧了咧嘴，笑道：“不是不喜欢，只是觉得能这么做太浪费食材了。

如果不介意的话就让我来露一手吧。”

说着，陈强一招手，一团火焰就在他的掌心里熊熊燃烧起来。

取来随身携带的铁锅和佐料，陈强麻溜的就做出了一道特色酸菜水煮鱼，也就是没有香菜和辣椒，要不然这盆水煮鱼堪称完美！咕噜噜……议会大厅里，吞口水的声音此起彼伏。

那浓浓的香味儿早已让这里的议员们口水横流了，就连佐伊这个八十星的最强王者战星都不禁有些被深深吸引到。

这是他们从未闻到过的味道，虽然还没有品尝，但光是这味道就足以让他们垂涎三尺。

“来，尝尝，我自创的酸菜鱼！”

陈强率先尝了一口，还别说，在朗天星上腌制的酸菜已经有了很不错的味道，再加上鱼儿自身的咸味儿，味道恰到好处。

阿甘左迫不及待地尝了一块鱼肉，下一秒，阿甘左就彻底沦陷在了那绝美的味道中。

佐伊也尝了一口，她的反应虽然较为平静一些，但是从她那闪闪发光的眼神里不难看出，她同样是被酸菜鱼的味道震撼到了。

“索德罗斯殿下真乃神人也！”

阿甘左很想把议员们全部赶出去，这样这盆酸菜鱼他就可以一人独享了。

不愧是传说中最强大的深海旗舰头子，这一盆水煮鱼就足以让人肝脑涂地的跟着索德罗斯。

陈强笑了，心想这不过是最为简单的一道酸菜鱼罢了。

要是给他足够的调料，他能够把味道提升十倍不止。

也不知道霍尔斯饭店的生意怎么样了，是不是已经在辉盾联盟名声大振了？

如果他在朗天星的饭店开业，其名声会不会传到辉盾联盟去呢？

虽然隔着几十万光年的距离，但是在这宇宙星河里，时间和距离向来都不是问题。

就像陈强一样，一次星河漂流就花了五百多年的时间，而这五百多年的时间对于整个星河宇宙来说是如此短暂。

想想在场的战星都是活了几千年的老怪物，时间就真的算不上什么了。

“阿甘左殿下，回头把你的海产送我一点，我的星球上正好缺少海产。

以后你们若是想吃这种水煮鱼的话就去朗天星吧，我也是在那里学到的这种做法。”

陈强顺势给朗天星打了一波广告，成立朗天星的目的不就是想要通过朗天星来打造属于自己的势力，同时通过朗天星来积累资源和财富么。

这么好的广告机会，陈强自然不会错过。

“朗天星不是银月联盟的星球么？”

阿甘左诧异地看了陈强一眼，难道说，沃迪客已经攻占了银月联盟的星球？

“不不不，沃迪客才不会做那种事情。

我去朗天星不过是因为那里的美食吸引到我罢了。”

陈强意识到自己差点说漏嘴了，他现在的身份可是索德罗斯，虽然虚祖联盟和银月联盟的关系一向很紧张，但万一让巴恩知道他就是索德罗斯，那巴恩还不得气个半死。

“而且那个星球上还有一个强大的战星，虽然实力比我差很多，但也足够强大。

要不然我才不会从银月联盟离开。”

陈强自圆其说，顺势推广朗天星的同时也把他和朗天星的关系彻底分离开来。

或许只有等到一个合适的机会，陈强才能大方承认自己的身份。

“对了，不说这个了。

不知道阿甘左殿下邀请我来到底所为何事？

如果是嫌我要的资源太多的话，可以拿一部分海产来抵消。”

陈强迫不及待地想拿着这些海产回到朗天星钻研各种美食，他可没有太多功夫和阿甘左在这里聊厨艺。

阿甘左尴尬地笑了笑，道：“索德罗斯殿下要的资源确实有点多，虽然虚祖联盟的资源非常丰富，但索德罗斯殿下的手笔还是有点大。

这样吧，我送索德罗斯殿下五十枚灭星如何？”

那份清单上的资源完全就是研制灭星的资源配比，阿甘左一看就知道陈强想要什么。

十天之内他肯定没有办法把那么多资源凑够，因为这些资源都需要从其他星球运转过来，十天的时间着实不够。

所以阿甘左想要送陈强五十枚灭星，虽然资源大打折扣，但是却可以省却陈强自己研制灭星的时间。

对此陈强笑着拒绝道：“我想阿甘左殿下误会了，我要这些资源不是为了研制灭星，老实说，我拿灭星根本没有什么作用。

这样吧，看在阿甘左殿下请我吃了一顿海鲜大餐的份儿上，我给你打个五折如何？”

陈强确实想要拥有灭星，但他根本用不着那么多。

而且授之以鱼不如授之以渔的道理陈强还是非常懂的，他要让特维斯等人通过研制灭星来提升自己的科研技术，而不仅仅是为了得到灭星。

所以他不想要灭星，只想要资源！“索德罗斯殿下爽快，我一定尽最快的速度把资源凑齐！”

阿甘左咬咬牙，陈强都如此爽快了，他要是扭扭捏捏，万一陈强变卦了呢！ 