    地下室

    凝视着眼前有些拥挤的客厅，易夏陷入了沉思。

    此刻，他陷入了松鼠和松鼠党们的最大的问题：

    《论总是不够用的仓库》……

    这波日常副本，其基础收益不值一提。

    最后的boss，也只是掉落些用途不明的乱七八糟材料。

    当然，易夏本身也不是为了这点基础收益去的。

    其附加价值，已经足以让易夏将其对等为专属奖励副本了。

    单以蛊虫来说，总计炼制了143条嗜血蛊。

    也不知道是不是这类蛊虫比较难出稀有的缘故。

    即便以易夏高于常人的幸运，也没能炼制出一条稀有蛊。

    当然，对此易夏已经很满足了。

    嗜血蛊的单体质量，要比蝎蛊强大不少。

    这是易夏通过感知它们的灵体强度，来大致判断的。

    值得一提的是，虽然易夏无法通过肉眼直接观测灵体。但这并不意味着，他无法感知到灵体的存在。

    通过肉眼观测灵体，需要相应的特殊天赋。

    当然，对于拥有20点及以上感知的存在而言，无需任何的天赋或者其他相关能力，也能够直接观测到灵体。

    对于蝎蛊与嗜血蛊的差异，在综网面板上没有详细的数值作为支撑。

    易夏琢磨着，可能是他没有解锁相关的分支能力。

    炼蛊是巫觋的一个大分支。

    现在易夏虽然掌握了其中的一项核心能力，而且主力蛊虫的质量也不低。

    但严格来说，都属于速成的。

    真正的、具备足够悠长脉络和深邃底蕴的超凡力量，不是这般浅尝辄止就能全然掌握的。

    易夏盘坐在客厅中，拥挤的蛊虫自觉地为他留出一片空地。

    现在，整个客厅满是扭曲的血色线状阴影和若隐若现的蝎蛊。

    而摆放在旁边的巫化蛊皿，则已经彻底满荷了。

    巫化蛊皿，严格来说属于炼蛊的道具。

    当然，也能够兼并一些携带蛊虫的功能。

    可面对易夏如此庞大的蛊虫群，就显得格外逼仄了。

    幸福的烦恼……

    易夏望着周围搅动的血影，如是想道。

    总不能全部丢在客厅里。

    比起蝎蛊，嗜血蛊要危险多了。

    一如它们那充满了暴躁和危险的名字，嗜血蛊的灵性充斥着强烈的攻击欲望。

    简单来说：是那种吃饱喝足了，也会攻击其他生命的家伙。

    易夏可以控制它们。

    但前提是：他得在这里。

    倒不是说，易夏离开后它们就会失控。

    而是没有巫觋坐镇，低级的蛊虫并不具备灵活处理变故的智力。

    蛊虫是有一定智力的，但那点智力不足以让它们摆脱狂躁的本能。

    尤其是被触怒之后，蛊虫会本能地发起攻击。

    这是它们从蛊皿的血腥厮杀中诞生的残忍本能。

    仁善的蛊虫并不存在，它们的诞生就伴随着大量同族的死亡和鲜血。

    所以一般来说，巫觋会将蛊虫收纳起来。

    有的派系用巫化蛊皿，有的则则通过蛊虫相关毒物的巢穴。

    也有的，干脆直接用自己的肉体。

    易夏自然没有这种狂野的念头。

    所以，用什么了……

    一片斑斓的血色之中，易夏苦苦思索。

    好在此时，老楼房的虫兽已经逃离干净了。

    倒也不用担心惊扰谁……

    另外一边：

    “你怎么今天睡这头去了？”

    母亲有些奇怪地看着换到另外一边睡的女孩。

    “那边有虫子……”

    女孩碎碎念地嘟囔了一句，然后闭眼睡觉……

    …………

    …………

    夜深了

    这是极为寻常、平和的一夜。

    尽管白天出现的异状，让街道的大爷大妈们多了些许乡村恐怖的新鲜话题。

    但对于第二天还要上班和上学的人来说，也就是平淡生活偶然的调剂。

    可即便如此，还是有些许单个的住户亮着灯。

    譬如，某个幽深的小巷中。

    地下室里，易夏还在苦苦冥思。

    当然，为了不浪费时间和蛊虫们充沛的精力。

    易夏是一边吞噬着毒瘴，一边思考的。

    相比于自然界诞生的、堪称取之不尽用之不竭的天然毒瘴，蛊虫的毒瘴在量的方面显然就精简了许多。

    瘴毒之蚊沼泽，让易夏灾变的每秒毒性伤害直接暴涨到了34点。

    这还是在瘴毒之蚊沼泽的自然毒瘴，强度不够的情况下。

    灾变毒性伤害的增长，只有在吸收的外界相关力量与其同级别或者更高级别的情况下，才能保障最快的提升速度。

    如果有这个量级的蛊虫毒瘴，易夏估摸着他灾变的毒性伤害，说不定能够摸到蛊术-五毒的边了。

    当然，现阶段来说，这是不怎么现实的。

    易夏不觉得综网会对他这个阶段的玩家，开发如此危险的副本。

    至于地球的话，倒是存在某些禁忌的区域。

    不过那是当前的易夏，所无法吸收的。

    而且那种地方很敏感。

    就目前来说，易夏并不希望招来不必要的麻烦。

    就在易夏一边吞噬毒瘴，一边任由脑海中散乱的思绪飞舞的时候。

    忽然，一道灵光闪现。

    易夏有些不确定地从物品背包中，取出散发着阴冷气息的黑幡。

    饱食了灵魂的黑幡，现在看起来更为灵光了。

    其在客厅白炽灯的灯光下折射的深邃光泽和黑暗气息，让它看起来有种邪恶圣器的微妙既视感。

    说起来，蛊虫也算灵体。

    灵魂也是灵体。

    而黑幡能装灵魂……

    所以，它也应该能装蛊虫？

    在此之前，易夏没有考虑过这方面的问题。

    一方面，是黑幡的综网描述上，没有相关的文字提示。

    另外一方面，也是因为在此之前，易夏的蛊虫一直不怎么阔绰……

    非战斗损失蛊虫，还是有些太伤了。

    现在的话，勉强也能奢侈一把实验下黑幡的另外打开方式。

    易夏看着手中的黑幡，再看了看周围的蛊虫。

    他心念一动，从周围的蛊虫中选出了一只刚释放完毒瘴，显得有些怏怏的蝎蛊。

    不是因为别的，只是因为它的总造价最便宜……

    下一刻，在易夏的指挥下。

    那只蝎蛊晃悠悠地飞到黑幡旁边，然后一头钻了进去！

    下一瞬间，异变突生！

    易夏只觉得手中的黑幡剧烈震动，就连他体内的法力也随之变得紊乱！

    那是？

    易夏猛然瞳孔紧缩，他只觉得握住黑幡的掌心一阵灼痛。

    恍惚间，易夏感觉有什么东西烙在了上面……

