
　　严严阁老乃是最会摩皇帝的权臣之一，甚至在没有德威的时候，连之一都可以去掉但此刻被奏本脸的严阁老也是了，出现了不知所的情况，因为他完全不知道皇帝的火从哪里来奏本掉在地上，展开了内里，严低头用余光迅速扫了眼，便也看清了“天日四个大字但严阁老还是很迷惑，他肯定明白这四个字是什么意思，但不明白的是，为什么你德威一个姓的，会写这四字给皇上看？

　　而且关于这四个字，大家又不是没见过，只是这回写在德威奏本里了而已，又到底具备什么特殊魔力，意然能让皇帝看了就破防？

　　严阁老知道德威可能被算计和冤了，但官场上被算计和冤的人多了，写个“天日”有什么用啊，只会被当东施效的笑柄嘉皇帝又把另一份奏疏扔给了身边太监，喝道：“你念与他们听！”

　　那太监连忙打开奏疏，对着夏言和严、张潮读了起来抛开前面流程文字，核心内容就只一段“德威督师出塞，连夜长驱三百里，突袭丰洲滩贼，共计斩首三千二百一十八级，获马牛驼等牲畜八千余匹，俘首答长子辛爱黄台吉、白莲教投虏贼首丘富等人指南夏言：“严：“”

　　张潮：“…”

　　众所周知，近几十年来，大明和北虏之间基在如今君臣的认知里，能斩首数十就是上大至于斩首三千二百，听起来更像是一个幻重量级俘获几位大臣,一时间有点怀疑，写奏幻觉来了？

　　嘉皇帝咬牙切齿道：“陆不会在这事上欺骗朝，也无此必要！”

　　无论事实真相到底如何，奏疏所言一定会是真的！嘉皇帝相信，陆既然敢这么写，那肯定就有把握变成真的！

　　严立刻伏地舞拜，高声称颂道：“下洪福齐天，自有神明，致有空前大捷，制北虏！

　　夏言和张潮这才回过神来，无论真相如何，先舞拜祝贺了再说，还有周围侍奉的太监也一起拜贺嘉皇帝先接受了大臣们朝贺，虽然他情绪很暴怒，但也夹杂着不少爽感就是被胡人入侵打脸后，报复回来的念头通达畅快感而且被周围一圈人大肆拜贺鼓舞，嘉皇帝的怒气便缓和了不少现在所有人也都明白了，为何德威写了“天日”四个字，就让皇帝立刻破多但还是无法理解，斩首三千二百到底是怎么做到的？不是大家见识少，而是实在太不可思议了更不可思议的是，德威身上哪点像是名将名帅了？满朝如此多文武贤良，凭什么德威一出塞就能立下绝世大功？

　　比起斩首三千二百、俘获敌王子这样的战绩，先前大同镇、抚联名弹的“畏敌如虎、虚功欺君、刚自用、通敌走私”四大罪名，反而让大家感觉更可信一些说到这些“罪名”，那么问题就来了，嘉皇帝刚才还责问过严“是不是你做的对此严只能首道：“下以此质问，臣也只能答说冤！

　　嘉皇帝拍案道：“你也说是被冤？那你再说说，谁又是不冤的那个？”

　　虽然嘉皇帝没有任何实证，但他是至高无上的皇帝，并不需要实证嘉皇帝对权术问题很清楚，无论是谁，想要整治德威这样级别的得大臣，都必须要有夏言和严两个权臣之一的默许和配合，否则不可能成功在这两人里面，夏言看起来并不像是会对德威下死手的人，那么严嫌疑就最大了至少严也是个知情者，所以抓着严问肯定没错严立刻就答道：“据臣所知，大同巡抚史道出自州，原大学士出自顺天府，乃邻近之地两人皆为北直隶乡党，而且史道在科举上，也多得同乡前辈助力另外宫中大也多为北人，素来与大相厚还有，原兵部尚书张也是北直隶人，大同镇总兵王升又是张故旧”天籁小说网

　　严阁老并没有说别的，只是竹筒倒豆子般的点出了几个人际关系，以皇帝的智商,很容易就能听懂了内在其实很简单，只要除掉中堂，原大学士就能理所当然的顶替中堂，入直文阁成为中堂了而目万事都有因果，力也是互相作用的部分人还都记得，不久前推内阁大学士，一手操纵了推的德威没有给面子夏言忽然开口对严询问：“那么昨晚你推荐入直文阁，又是何故？

　　严阁老避无可避，很光棍的对嘉皇帝答道：“臣确实有推波助之意，但是制造冤屈绝非臣之本意，本以为四大罪状都是真事”

　　他也很无，举荐这件事，简直是就是被坑了啊！

　　先前对他打过招呼，他也默许了并且有意合作昨夜看着已经十拿九稳，落井下石搞一下德威毫无风险，顺便可以结盟！

　　但谁踏马的能想到德威去了大同镇混日子，还搞出个惊天动地的武功！

　　而且严阁老非常窝火，这种“失败”，根本就不是人力所能算计到的，有种被老天爷玩了的感觉严阁老甚至能感受到，之中仿佛一直有一种异的力量在护着德威难道这就是嘉男儿的气运？

　　嘉皇帝盯着严看了一会儿，心里冒出一个念头，既然有了德威，还要严何用？

　　夏首辅又对嘉皇帝说：“当务之急，是尽快追回旨，以免中外惊疑关于这件事，已经发出了三道旨，让复职内阁大学士、起用毛伯温加兵部尚书总督宣大、将德威革职关于和毛伯温这两道旨还好，都是京城本地的，尚能收回但将德威革职的旨，已经六百里加急发走了算算时间，现在估计已经居庸关了，而且还在快速向前传递，追是怎么也追不回来了嘉皇帝也只能再下旨道：“再旨！德威官复原职！速速再发至大同！”

　　大同那地方都是骄兵将，只在嘉朝就已经闹过两次兵变了如果那些刚出征大捷归来，正极度渴望封赏的官兵，猛然看到主帅被革职拿问，鬼知道会发生什么！

　　只希望在前后两道旨之间的时间差里，千万不要出大乱子然后嘉皇帝又转向礼部尚书张潮，问道：“德威如此大功，朝应当如何封赏？

　　而且这样近百年来未有之大捷，理该大臣赶赴大同劳军并发赏，又该派何人去？

　　听到这里，张潮总算明白，嘉皇帝为什么召自己一起过来了对德威的封赏绝对是非常重要的事情，也是个很高难度的事情主要是这样大捷没有先例，同时德威自身岁数又不大，地位还特别高，赏的难度是地狱级的让张老师来提意见，无论赏是什么样，德威作为门生也不能非议而且皇帝问张潮应该派谁劳军，那很明显就是希望张潮去了天知道远在大同的德威有多大怨气，要知道，德威已经连“天日”都写出来了朝派别人去劳军，弄不好就成为德威撒气对象了所以计张老师去，最有可能稳住德威张潮了眼严，奏道：“恩威赏罚皆出于上，恭请下自专至于派谁劳军，面对如此空前大捷，非大学士不足以显朝威严”

　　严不禁然，向来以老好人形象示众的张潮居然也“强硬”和展露攻击性了让他严去给大胜归来的德威劳军，亏张潮想得出来！他严能不能从大同活着出来都是未知数！

　　随即严立刻又对嘉皇帝奏道：“张潮言之有理！可派大学士去劳军！”

　　众人：“…”

　　你严不想死，就推荐了一个比你更有可能死的？

　　首辅夏言实在看不过去了，踏马的再这样说下去，内阁还有没有威严了？大学士群体还有没有体面了？都躲着德威是吧？

　　他对嘉皇帝秦道：“先前以毛伯温加兵部尚书总督宣大军务，这道旨意也不必撤回了直接让毛伯温负责劳军，然后接替德威为总督而德威则押解俘虏回京，为圣上办献俘大典！”

　　讲究礼制的嘉皇帝就喜欢这种大典礼，立刻赞同道：“这个可以有”

　　最后问题又落到赏罚上面来了，该如何赏德威是个难题，该如何处置大同巡抚、总兵，以及背后的等人也是难题道旨意让大同巡抚、总兵都革职并押解进京容易，但是靠谁来执行？

　　总督德威作为被弹对象，显然是不合适的，但大同镇除了总督、巡抚、总兵之外，就没有够分量的官员了差犯罪嫌疑同样很大，更不合适，看来看去，似乎只有陆可以负责执行了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百二十五章 无奈的阁老免费阅读。https://xs.23sk.com 