    但是人两条腿怎么跑得过四条腿。

    想到自己的蛊虫，于是跳跳草从脚底生出来。

    有了跳跳草蛊的加持，速度立马就提升起来了，一步就能跨出两步的距离。

    跳跳草的使用还好之前就一直在练习了，要不然在这匆忙之下，一步跨出这么大的距离，万一失去平衡可能就要遭殃了。

    跑动时抽空回头看向棕毛野猪，野猪还在气势汹汹地追着。

    沉重的蹄子踩踏在大地上，大地发出一波波的震动冲击着前方跑动的身影，让他感觉就像是在风雨飘摇中随时将要被海水淹没的小舟一样。

    莫战栗感觉自己的身后像是有几块巨石在朝自己滚滚而来，稍不留神就会被碾成齑粉。

    但是有跳跳草蛊的帮助，却总是能和野猪保持一定的距离。

    又因为刚刚和公山羊互动了一番，还没休息好就碰到了野猪，这时他的体力有些不支。

    于是莫战栗又用起了战术，跑步的时候专门绕着树，尽量让野猪的冲势没法发挥出来。又因为跳跳草的缘故，这样左右横跳反而显得得心应手。

    野猪追了一会儿就不追了，但是莫战栗却没打算放过它们。

    螺旋草茎出现在手心中，跳跳草在脚底板上，奋力一跳，瞬间就拉近了与野猪群的距离。

    草箭在跳跳草蛊的辅助下发射了出去，准确地命中了其中一只棕毛野猪的屁股。

    “嘶~吼吼哼……”棕毛野猪痛呼一声，通红着眼睛朝着莫战栗看了过来。

    右前蹄在地上刨土，随时准备发起冲锋的样子，其他两个比较大的棕毛野猪也愤怒地盯着莫战栗。

    眼看野猪就要冲过来，莫战栗脚下一跳，越出了十五尺的距离，和棕毛野猪拉开了距离。跳跳草在脚底下，莫战栗大步如飞。

    “这就是芦应书说的放风筝打法吗？”莫战栗心里面想着。

    欺负的就是别人手短。

    野猪气的哼哧哼哧作响，但就是没法收拾莫战栗。

    看到野猪又要退走，莫战栗又追上去，这一次追击的时候没有使用跳跳草蛊，他的真元虽然多，但是依然要省着点用。

    如此反反复复，莫战栗累，但是野猪也累得够呛。

    既然如此，跳跳草从脚底下消失，主要是怕真元不够了。虽说在这野外，自己有些自保手段，但是没了真元也很麻烦。

    慢慢靠近棕毛野猪，一支箭矢在跳跳草的加持下命中了那只较小的棕毛野猪脖子。

    小野猪痛的嘶吼一声，脖颈处的血液喷溅出来，脚下一个踉跄，差点就要摔倒下去。

    它摇摇晃晃，朝前走了几步。

    几只野猪愤怒地看过来，莫战栗一甩手，就是三支箭矢就飞了出去。

    当然，这是莫战栗乱发的，他还没有掌握多箭的秘密。一次一支箭准头可以可以，两支箭就已经偏很多了，三支箭就歪的不行了。

    莫战栗这是吓唬它们，让它们不敢过来，他的主要目标是那只脖颈处受了伤的小野猪，不能让它再跑了。

    在那三只大野猪的惊慌下，莫战栗又是一支箭矢射到小野猪的脖颈上，同时又从地上抓起一把土扔了过去。

    野猪一惊，跑了起来。那只受伤的小野猪脖颈处血液在不停的流出来，在跑动中被拉在了后面。

    莫战栗这还使用了心理战术，他一次次惊扰野猪，让它们疲于奔命。时不时射出的箭矢，让它们更加惊慌失措，从而加快体力的流逝。

    到了最后再使用多支箭恐吓，使用土块制造出恐慌的氛围。

    跑掉的野猪中落下了那只受了重伤的小野猪。

    又一支箭矢射在小野猪的屁股上，它一个踉跄摔倒了下去。这一摔，更让它恐惧，由于失血过多，摔倒的它已经站不起来了。

    莫战栗走过去，轻松结束了它的生命。

    这一只小棕毛野猪若是拿到山寨里面去，可以卖一块元石，但是莫战栗却不准备卖掉。

    在饭店里面吃饭太贵了，自己又不是不会做饭。

    莫战栗看了，那个堆放杂物的房间本来就是一个厨房，估计是芦应书不做饭，所以导致厨房变成了杂物房。

    若是在外面吃饭，一块元石也只能吃五天，一个月就要花费六块元石。但是若是买米面回来，也就花一块多元石，这只野猪的大小刚刚好，若是将这些猪肉处理了，够自己吃几个月了。而且还有那只兔子也不能浪费掉。。

    像是莫战栗这种放风筝的打法，一般猎人是用不了的，他们没法跑的像莫战栗这么快。

    最多是在远处放箭，然后再等野猪惊慌失措，在后面慢慢追着，等野猪体力不支再将其击杀。或者是设置陷阱之类的，这算是比较好用的方法了。

    不过这个山谷是芦家寨专门用来给新入门弟子历练的地方，别看莫战栗过来的时候没人管，要是真的有外人想要进入，那绝对会被巡逻的蛊师轰走。

    芦应书说自己可以来这里历练，只要自己不往深处走，一般不会出现什么特别危险的野兽。

    家族培养出来的蛊师不是温室里的花朵，是要在野外和野兽战斗，和敌人战斗的战士。是要与天斗，与地斗，与人斗，能为家族的繁荣昌盛做出贡献的斗士。

    而这处山谷只是为他们走向真正战场的一个过渡罢了……

    莫战栗扛着一只野猪，背着一只兔子，一个个经过的山民露出羡慕的神色。

    莫战栗也没理会，径直朝前走去。

    “小兄弟，你这只野猪卖给我们饭店吧，一定给你一个好价格。”

    看到莫战栗扛着野猪进门，有人上前收购买。

    而且这个人莫战栗还认识，正是他第一次吃面时面馆的小二。莫战栗对认人有一把手，只要有一点印象一般都能记起来：“原来是你啊！”

    “不过这猪我却不打算卖，你还是找其他人吧。”说完后莫战栗就扛着猪朝着家里面走去。

    在这期间，乌鸦雏鸟时不时从莫战栗的胸前伸出头来朝周围看去，小小的眼中满是好奇之色。

    之前还奄奄一息的雏鸟，现在就看起来却神采奕奕，看来那兔肉有点用。没想到这鸟居然这么命大，就这么活了。

    突然，莫战栗想到了一个严重的问题，这鸟不会在自己的怀中拉屎吧……

    心虚地看了看，还好，这鸟没有做让自己愤怒的事。

    回到家中，莫战栗开始收拾那间杂物房。

    火灶间已经落满了灰尘，一些没有烧掉的柴火堆积在灶台底下。

    还好，灶台是完整的，但是却少了锅。砧板比较小，由于时间太长已经被虫蛀完了，估计也不能用了。

