    皇宫大殿外。

    以元帝、汝阳王等人为首元庭贵族，看着从天而降的张无忌一行人，一个个万念俱灰，如丧考妣。

    所有人都知道，大元完了。

    “元帝，给你个体面，自裁吧！”

    张无忌静静地看了眼元庭王公贵族，轻飘飘地说出这么一句话。

    然而本该愤怒的元帝，并没有歇斯底里，而是露出轻松之色，拱手道：“多谢了。”

    “来人，给朕上毒药。”

    “陛下~~”

    “不用再劝了，朕无力回天，死之前，能留个体面，已经张教主的恩赐……”

    “既然如此，那便让本王陪陛下共赴黄泉。”

    “我也来！”

    事到如今，但凡有点理智的人，都知道天下易主了。

    元帝被逼喝毒药，体面死去，汝阳王等王公奉陪，一时间大殿外，横七竖八倒下不少人。

    但是现场并没有人为他们感到惋惜。

    因为……

    胜者快，败者痛。

    明教张无忌，率领明军，攻破蒙元的大都，恢复汉家山河，除了北方的蒙族，没人会为服毒自裁的元帝而伤心落泪。

    当然，一些为求富贵、不惜甘当走狗的人除外。

    光复山河之后。

    这些人，日子就不好过了。

    短短两个多月，张无忌便率领明教，推翻暴元统治，光复汉家江山，使得不少人喜出望外，明教教主张无忌，那是出了名的儒雅随和，更有传言说，张无忌是谪仙下凡，专程来普度众生的。

    所以，大家都很期待张无忌建立的新朝，会给中原带来什么样的变化。

    ……

    一个月后。

    泰山之巅。

    张无忌18岁生日当天，率领满朝文武，携百万大军，开启了祭祀大道、铸圣庭的仪式。

    “大道在上，今有人族张无忌，为使我人族有序发展，特铸人道圣庭，以梳理阴阳，繁荣人族，顺应天地，地载乾坤，日月为轮……”

    轰隆隆——

    张无忌声如洪钟，声音响彻整个天地，在天地间回荡。

    随行观望的张三丰，愣愣地看着自己徒孙，他原以为无忌筹备泰山祭祀，是秉承古代皇帝的做法，来泰山封禅，万万没想到，无忌整的活，根本不是祭天封禅，而是铸造属于人族的不朽圣庭。

    以前的格局小了。

    无忌要做的，根本不是光复汉家山河，而是一统世界，成为那人道至尊啊！

    这真的是，秀的老张头皮直发麻。

    已经成仙的他，眼界早已今非昔比，隐隐猜出张无忌这么做的目的。

    无忌想让世界升级，晋升为中千世界，乃至大千世界……

    祭祀大道的目的，是为了让大道破开世界壁垒，为世界注入新的生机，而且似乎非常可行，因为老张感受到世界在兴奋，高兴的颤抖。

    大道还没做出回应，泰山就已经开始天花乱坠了。

    那些天花蕴含一丝造化之力，落地之后，能加速草木生长、能让不同季节的花草开花，落在人身上，则能治愈暗伤，增强修为。

    甚至有一些断指之人，长出了新的手指！

    断手断脚，那就抱歉了。

    天花中的造化之力，还不够让他们长出新的手脚……

    “翠山，你说无忌这事能成吗？”殷素素小声说道。

    “看这异象，大概率能成……”张翠山满脸火热关注着天空，一旦大道现身，破开世界壁垒，必然能为这方世界注入新的生机，加速成长。

    到那时，他们这些修仙之人，就不会受限于灵气不足的问题，将会出现一个快速增长的顺风期，哪怕悟性不如老张和无忌，张翠山和殷素素、殷天正、谢逊等人也有望修炼成仙。

    “陛下真不愧是我小昭的男人，太厉害了。”

    不远处，小昭一脸崇拜的看着张无忌，不知何时来到她身边的赵敏，不由得在暗中想道：“如果我长得和你娘不那么像，你也没有逼死我爹，那该多好啊！”

    轰隆隆——

    天空之上，现出一只巨大的眼睛。

    深邃，恒古，至高无上，浩瀚无边的气息，使得这方小世界不停地在颤抖。这感觉就像是某个拥有百万职员的大公司，一个在最偏远分公司看仓库的人，忽然有一天获得了集团老总接待那样。

    “准！”

    大道之眼现身没两秒钟，便答应了张无忌的请求，赐下对方人道帝王尊位。

    宛若惊雷般的一个字，响彻整个世界后。

    众人再看泰山之巅的张无忌，感觉不一样了，以前的张无忌儒雅随和，现在儒雅气质变得十分内敛，取而代之的帝王霸气。

    一言出，定生死的那种！

    “今日起，朕张无忌，叩拜大道，得大道所赐，立国号‘明’，大明皇朝，受命于道，既寿永昌……”

    轰隆隆——

    在张无忌说出“明”字之时，自制圣旨上，陡然一阵轰鸣，浮现出一个大大的‘明’字，几乎在转瞬间，就化成了大明圣庭的封神榜，与封神时期姜子牙封神的封神榜如出一辙。

    接着，嬴政就去九龙玉玺，印在大明封神榜上。

    “昂~~！”

    封神榜上，陡然响起一声冲天龙吟。

    一声咆哮之下，所有人看到封神榜上面冲出一头浩瀚金龙，足有千丈之巨，怒目狰狞，咆哮冲天。

    自张无忌所在高台处，随着金龙冲天，一股磅礴大风冲天而上，轰然将天空所有云彩吹散。

    金龙扶摇直上，周身环绕着磅礴的气运。

    泰山之上的满朝文臣武将，无不屏气望天，心中震撼无比。

    这龙吟之声，好似贯耳魔音一样，直冲人们心中，并且带来至高无上的威严感觉。

    烈日阳光，透着一股惶惶之气，普照大明皇朝！

    铸圣庭，聚人族气运已成。

    大势之下，无人难挡。

    “昂~~”

    伴随着龙吟声，庞大的气运金龙，分化出一条百丈长金龙，钻入张无忌体内。

    原本只有真仙修为的张无忌，在无边气运的改造下，修为瞬间突破到了金仙境，而这仅仅是开始。

    张无忌的气息还在不断增长。

    真仙，金仙、太乙金仙，直至大罗。

    一瞬间成为大罗金仙，提升速度令人震惊，但这并不是重点。

    因为现在的大明，只占世界的一小块地方，称霸全球之后，才是真真正正的一统天下，才能获得海量皇道龙气，让自身成为圣人。

    最不济，也要突破到亚圣境界。

    不然，他这个分身获得的成就，那就有些太low了。

    今后十年，大明开启了征战全球，一统天下的战争之路，但大明给海外异族带来的不是屠杀，而是教化，中原文明跪在兼容，任何种族、文明，只要学会中原文明的礼义廉耻，就会变成中原的一份子。

    当然了，如果遇到未开化，教都教不会，只懂得个人利益的那种海外异族，也会采取一些手段，让中原文明变得纯粹一些……

