    “我草，你们凭什么说我们刷。”

    “还要说吗，看这数据就知道是刷。”

    “有证据吗？”

    “要个屁的证据，我们又不是瞎子。”

    “瞎逼逼个毛线，你们要是觉得是刷，请你们看了《流浪地球》再做评价。”

    “哟，还想用这种办法让我们去看《流浪地球》呀，不好意思，边招对我们没用。”

    “没用就别瞎基巴扯。”

    “我们是扯吗，刷了就承认，没什么的。”

    “我承认你妹……”

    一帮看了《流浪地球》的粉丝有一些抓狂。

    “大白，我们被欺负了。”

    “咋了？”

    “别人说我们帮你刷分了。”

    “刷什么分？”

    “就是豆瓜网上的评分呀，我们都给你评了10分，结果他们骂我们是刷票。”

    “10分呀，这么牛逼，搞得好像没有一点缺点一样，有一些假，难怪会被别人说是刷。”

    “我去，大白，你现在还有心情开玩笑。”

    众人都要哭了。

    他们还以为莫白会安慰安慰他们，没想到，莫白竟然还调侃起来了。

    “早知道我们给你刷0分。”

    “你们舍得嘛。”

    “就是因为不舍得嘛，谁叫你的《流浪地球》拍的这么好。”

    “我也知道我拍的好。”

    “又逗逼了……不过，你拍得好也没用，现在大家都去看阿凡达2，不看流浪地球。”

    “放心吧，经典的电影从不会被埋没。他们一定会看，只不过是时间早晚的问题。”

    莫白无比的自信。

    其实拿前世来说，《流浪地球》刚上映的时候票房也不多，只有一个多亿。

    不仅如此，他还分别被《疯狂的外星人》《飞驰人生》以及星爷的《喜剧之王2》给压得没有任何闪亮的地方。

    可是，经典的电影哪怕一时不被他人发现，但终久他都会发光。

    两天之后，喜剧之王2迅速跳水，《流浪地球》开始稍稍逆袭。

    不过，到底《疯狂的外星人》与《飞驰人生》实在是在有着太多的暴光度，流浪地球暂时也没有表现的太过于牛逼。可是，三天之后，就在所有电影票房都呈现下降趋势的时候，有一部电影却是逆势上涨，而且上涨的幅度超过了30%。

    这部电影，便是流浪地球。

    至此，大家终于将目光放到了这一部被人们不被看好的科幻片之上。

    直到，当无数人买了票走进电影院之后，他们才终于明白，为什么《流浪地球》可以逆袭。

    现在的局面其实与前世也很相象。

    只不过压在《流浪地球》之上的不再是三部电影，而是只有一部。

    虽然这一部比之当年的三部影响力还更大。

    但是，这又有怎么了？

    只要时机一到，《流浪地球》必定能爆发绚丽的光彩。

    ……

    “呵，那帮白玉堂的家伙，说他们刷，他们还不承认。”

    “他们会承认才怪。”

    “也是，也只有他们这帮脑残的家伙，才会无条件什么都支持莫白。”

    “其实莫白能有这么多脑残粉我是十分佩服的，可惜，电影靠的是真正的实力。讲道理，《流浪地球》真比不上《阿凡达2》。”

    “什么比不上，不能这么说，你看看现在的票房，《流浪地球》有可比的能力吗？”

    阿凡达2不愧是阿凡达2。

    在众人一致被阿凡达2征服的同时，阿凡达2的票房也一路刷新着一次又一次记录。

    阿凡达2第一天7亿票房，破中国电影票房当天记录。

    阿凡达2第二天继续7亿票房，破中国电影最快破10亿人民币票房记录。

    阿凡达2第三天6亿票房，破中国电影最快破20亿人民币票房记录。

    阿凡达2第四天5亿票房……

    阿凡达2第五天5亿票房。

    阿凡达2第六天双休7亿票房。

    阿凡达2第七天星期日破8亿票房……

    阿凡达2第八天破4亿票房。

    从数据当中可以看出。

    整整一个星期，阿凡达2的票房都是一直维持在火爆。

    特别是在第七天，更是破8亿票房。

    并且，到第8天，阿凡达2总票房已经突破了50亿人民币。

    “我的乖乖，8天破50亿人民币，妈呀，好恐怖。”

    “我早就知道阿凡达2要破记录，但没想到这一系列记录竟然破得那么快。”

    “按这么来说，莫白的《战狼2》与《大话西游》的票房记录要破掉了？”

    “这不废话嘛，肯定要破掉，不只要破掉，而且还要超过几十亿。”

    虽然现在只有50亿，离中国最高票房记录还有一点距离。

    可是，按现在这样的票房走势，就算是再没有眼光的人也知道，阿凡达2必破国内记录。

    “卡梅隆，恭喜，恭喜你。”

    “谢谢。”

    “不要客气，你又创造了一个奇迹。特别是在华国，你知道吗，阿凡达2在华国电影票房已经破了50多个亿，差不多将近10亿美元，这仅仅只是8天时间的票房数字。”

    “我有看到，没想到华国那一边市场竟然这么恐怖。”

    “是呀，华国有14亿人，最近几年不管是他们的院线数量，还是总票房，他们都超过了我们米国。可以说，华国电影市场已经成为了全球第一。只要拿下了华国电影市场，那么，就相当于控制了整个世界。”

    “华国电影市场确实太庞大了，而且潜力还没有完全被挖掘。”

    “所以，当时我们所有人都指望您的阿凡达2，索性，您没有让我们失望。”

    好莱坞各大影视公司负责人频频向卡梅隆举杯。

    毫无疑问，此时华国市场的表现来看，阿凡达2已经彻底将华国本土电影碾压。

    而这个碾压，他也代表着，他们好莱坞将来仍可以在华国本土市场畅行无阻。

    【世界级导演卡梅隆没有令我们失望。】

    【阿凡达2震撼来袭。】

    【阿凡达2全球票房已经突破28亿美元，打破此前世界记录。】

    【阿凡达2在华国市场票房最高，目前已获得60亿人民币票房。】

    【华国本土电影全军覆没。】

    阿凡达2的震撼来袭，简直如慧星袭日，任何其他的都没能够进入到他们眼中。

    在这一刻，世界所有人只知道卡梅隆。

    只知道阿凡达2.

    只知道那一个令他们无比热血而又向往的潘多拉星球。

    “唉，莫白也没有拯救我们华国本土电影。”

    “是呀，看来全球电影的中心仍在好莱坞。”

    “阿凡达2在华国的票房多少了？”

    “63亿。”

    “63亿，好恐怖。莫白的《流浪地球》呢？”

    “别问了，惨不忍睹。”

    “还是看看吧。”

    “行，我看看。”

    “咦……我去，这个票房不会是真的吧？”

    有关注的粉丝打开了实时票房榜单，令他没有想到的是：

    这一查看，流浪地球竟然达到了20亿的票房。