    第340章你是我的指路明灯

    陆娇听了谢云谨的话，想了想觉得他的思路有些对。

    “这人一定要查出来，不然是个麻烦事，如果能把这个人找出来，就知道他把这事泄露给什么谁了，我们可以顺藤摸瓜查出那背后暗杀你的人了，说不定那人正是你们要找的突破口。”

    陆娇说完，忽然来了兴趣，开口道：“要不我去许家做客，说不定能帮你们查到那个人。”

    陆娇说完，谢云谨立刻拒绝了：“不行，眼下幕后的人盯着我们了，我们不能乱动。”

    陆娇想了想没吭声，她去许家确实有些冒险了，最主要她不会武功，身边也没有武功高手保护，贸然去许家还真有可能遭到对方的暗算。

    只是陆娇很担心四小只，所以她决定这几天不让四个小家伙出宅门一步。

    房间的床上，谢云谨怀疑陆娇没有把他说的话听进去，他掉头黑眸深深的盯着软榻上的陆娇叮咛道。

    “我和你说的话，你听到没有，不要随便冒险，要知道背后隐着的很可能是四大姓的人，那些人都是穷凶极恶的，稍不留意就有可能害你丢了一条性命。”

    谢云谨越说越担心，周身笼罩着浓浓的担忧，他不想让陆娇受到算计，若是她出什么事，他和四个小家伙可怎么办？

    谢云谨一边想一边再次开口道：“罗新武被杀案中，我们查到他有一个相好的，是春红馆的姑娘，我们抓了罗新武相好的，让她交待罗新武是不是掌握了什么人的秘密，不过那相好的明显犯忌讳，咬牙不肯说。”

    谢云谨说完望向陆娇，陆娇闭眼没说话，不过谢云谨能看到她睫毛颤了颤，这分明是在听呢。

    谢云谨忍不住勾了勾唇角笑了起来：“不过那相好的熬不了太长时间，肯定会交待的，背后的人只怕坐不住，一定会狗急跳墙想办法杀罗新武的相好，我和赵捕头已经设下了圈套，就等着他们钻呢。”

    “我被人刺杀，很可能就是背后的人不想让我们继续查下去，因为再查下去就有可能暴露了罗新武掌握着谁的秘密。”

    谢云谨说完，忽地开口道：“其实罗新武之前和我们说过，可惜我们所有人都没有在意。”

    谢云谨一说，陆娇立刻睁开眼睛掉头望向他，她这一掉头就看到床上男人黑眸炯炯的望着她。

    陆娇不自在的咳嗽了一下问道：“他提到过什么。”

    “他说胡县令父子都是蠢人，清河县衙早就被扬县丞和彭主薄架空了，不出意外，他定是拿到了扬县丞和彭主薄的罪证，胁迫他们，跟他们要钱了，扬县丞和彭主薄是替清河县有钱人家办事的，尤其是四大姓家族，更是少不了他们两个的遮掩，所以四大姓的家族是不想让他们出事的，那些人一知道我们在查这事，就出手暗杀我，想阻止我们继续往下查。”

    陆娇听了谢云谨的话，想到了罗新武，眉眼不自觉的布上了厌气。

    “罗新武这个人真是死不足惜，活该。”

    不管妻女，只知道在外面吃喝玩乐，不高兴了就回家打妻子，这样的男人死了是老天对他的惩罚。

    陆娇一边想一边掉头望着谢云谨说道：“那我暂时不去许家了，看看你们这边的动静再说。”

    谢云谨松了一口气，他是真不想让陆娇涉及到这些事的。

    “嗯。”

    软榻上，陆娇知道谢云谨和她说了这么多，其实归根究底是为了让她放弃去许家，怕她遭遇到什么刺杀。

    陆娇承了这情，低低说道：“我谢谢你了，也替清河县的百姓谢谢你。”

    谢云谨目前所做的一切都是有益于清河县百姓的，只有除掉那些害虫，他才能说动胡县令大力发展百姓的农业，使百姓富起来，但若是不除掉这些害虫，那些害虫是会百般阻挠他们的计划的。

    清河县明明穷得很，那些商人却肥得冒油，说到底是盘剥百姓。

    床上谢云谨因为受伤，有些虚弱，听了陆娇的话，忍不住轻轻的笑起来。

    他很想和她说，其实是因为你，你带给了我阳光积极的一面，使我的心变得阳光起来，所以我才会力所能及的帮助别人，你是指引着我一路走向光明的指路灯。

    不过这些话，到最后还是留在他的心底，什么都没有说。

    早晚有一天，他会告诉她，她带给了他什么，他过去是一个有着很多毛病的人，但和她相处的点点滴滴，使他认识到自己的不足，努力的改变那些不足，使自己变得更好。

    软榻上陆娇没听到动静，轻手轻脚的起身下床，走到床边替谢云谨查探了一下脑门，看看他有没有发热。

    谁知她手刚碰上谢云谨的脑门，便被他伸手给抓住了，紧紧的握在手里。

    陆娇一惊以为他醒了，结果仔细看，却发现他是睡梦中无意识的抓着的。

    陆娇笑了笑，轻手轻脚的抽回手，往软榻上走去。

    这一夜，谢云谨没有发热，陆娇算是彻底的松了一口气，天微明的时候带着冯枝去后院休息，她吩咐陆贵在前院好好照顾谢云谨。

    陆贵立刻应了，这一阵子陆贵经了不少事，人比起过去稍微圆滑了一些，为人处事也有了些主张。

    谢云谨受伤这件事，很快小范围的传给了，不少人跑来探望他。

    除了县学交好的同窗院长夫子等人，胡家许家田家也都来人探望了他。

    每家来探望，都带来了厚重的礼物。

    陆娇吩咐冯枝把这些登记在册，日后照着这些东西回礼，这人情来往都是有来有往的。

    冯枝能力很不错，陆娇有意识的培养她交际，以后外面的事情，她打算交给冯枝去处理。

    内院，邱婆婆带着柳安和柳福两个处理，邱婆婆因为同情柳安母女二人的际遇，对她们格外的照顾。

    柳安本来是罗新武的娘子，很擅长侍候罗新武，现在侍候的人变成陆娇，她完全拿出侍候罗新武的架式侍候陆娇，还别说处处让陆娇觉得妥贴舒服。

    最开始陆娇还不太好意思，结果倒搞得柳安母女不安了，还是邱婆婆提醒她，人在其位做其事，现在柳安就是谢家的下人，她若是这样，倒叫柳安母女不安心，所以以后她就把她们母女当谢家下人看待就行了。

    (本章完)

