
“好大的翅膀！是怪物吗？”　　“天啊，它朝巨轮飞来了！”　　顺着那名少年手指方向，众人的目光齐齐望去，看到远处的天空中，两张巨大的黑色翅膀极速震荡，宛如黑色狂流般朝着巨轮方向飞来。　　“大家小心，准备战斗！”伯恩神色微变，高声喊道。　　巨轮上原本处于对峙状态的众人，此刻顿时顾不得内乱，如临大敌般望向天际。　　片刻之间，巨翼形成的黑影已经笼罩在巨轮上空。　　在巨轮上众人惊骇的目光中，却是一道灰袍人影落在了甲板上，身后那一对漆黑巨翼猛然震荡，紧接着便开始扭曲收缩，最终彻底消失在了他的背部。　　“这批来自于海外群岛的学徒，还剩下这么多人吗？”　　灰袍少年刚落在甲板上，先是喃喃自语了一句。　　紧接着，他将目光在众人身上一一扫过，语气淡漠开口道。　　“先自我介绍一下吧，我是来自于[群鸦幻影]巫师学院的洛尔纳，既然你们活着穿越了魔鬼海，那么就算通过了学院的考验，我将作为接引者，带你们前往[群鸦幻影]巫师学院。”　　话音落下，船上众人一片哗然。　　“巫巫师学院！”　　“天啊，我们通过考验了吗？”　　“难道终于要结束了？”　　在危机重重的海域漂泊了这么久，所有人都早已失去来时的意气风发，甚至对于巫师大陆的真实性，他们都产生了怀疑。　　而现在，当巫师学院的接引者出现，似乎一切疑虑都被打破。　　“你说你是巫师学院的接引者，有什么证明吗？”就在众人欢呼之际，一个突兀的声音却忽然响起，魁尔斯面无表情，目光环视众人，冷声道“：你们就那么相信他的话？”　　甲板上顿时鸦雀无声，众人望向洛尔纳的目光浮起一丝警惕。　　“你在怀疑我的身份？”洛尔纳挑了挑眉。　　“我无意冒犯，不过既然你自称学院接引者，那么至少应该带来巫师学院的证明吧？”魁尔斯目光冷厉，全身肌肉紧绷，似乎下一刻就将化身狼人。　　“如果质疑我的身份，那么我可以给你一个验证的机会。”洛尔纳脸上浮起似笑非笑的表情。　　“吼！”口中发出一声低吼，魁尔斯的脊背瞬间弓起，在片刻之间便化身狼人，四肢野兽般着地，咆哮着便朝洛尔纳猛扑过去。　　众人目不转睛，望着不远处的一幕。　　面对着咆哮而来的巨狼，洛尔纳的目光却始终淡定如水，在魁尔斯挥动利爪距离自己不足一米时，他才从容不迫的抬起手臂，伸出一根手指。　　“呃啊！！！”凄厉的惨叫响起，扑在半空的魁尔斯重重摔在甲板上。　　几乎没人看清洛尔纳的动作，但在他抬起手臂的瞬间，一股黑色火焰便将魁尔斯吞噬，那股火焰似乎具有不灭的性质，任凭魁尔斯在甲板上如何翻滚，都无法熄灭。　　“好可怕的能量！”恩佐眸子一眯，将目光望向洛尔纳，心中命令道“：芯片，扫描洛尔纳的身体数据。”　　“扫描中目标周围环绕高强度能量，扫描失败！”　　“什么？失败了！”恩佐心中一惊，瞳孔猛地收缩。　　这还是芯片第一次出现这种情况，好像洛尔纳周围存在着某种能量，能够屏蔽芯片的扫描。　　似乎感受到了什么，洛尔纳眉头微皱，目光环视四周。　　恩佐连忙低下头，尽可能将身体缩进人群，而洛尔纳没察觉到周围有什么异常后，便疑惑的挑了挑眉，而后再次将目光投向不远处。　　“啧啧，血脉巫术。”望着火焰中哀嚎的狼人，洛尔纳微微摇头。　　“虽然在初期可以快速提升实力，但既然承载了血脉之力，那么就必将承受来自于血脉源头的桎梏，如果不能打破命运束缚，日后成就绝不会超越血脉源头。”　　随意挥动手掌，洛尔纳熄灭黑色火焰，露出已经奄奄一息的魁尔斯。　　“好了，现在还有谁质疑我的身份吗？”　　巨轮上一片寂静，众人望向洛尔纳的目光充满敬畏。　　“既然这样，那就让我们继续旅途。”洛尔纳耸了耸肩，淡声道“：这里距离灵顿岛还有三个小时，你们可以休息一会，等到了灵顿岛之后，我们才会乘坐‘浮空方舟’前往真正的巫师大陆。”　　说完之后，洛尔纳便转身进入船舱。　　甲板上的众人一阵沉寂后，也都纷纷散去，之前的争端不了了之，伯恩吩咐追随者为弥赛拉疗伤，并邀请恩佐前往自己的所住的船舱。　　“今天的事，多谢你了。”在船舱内，伯恩对恩佐道谢。　　“不必客气，我和修利顿本就有过节，在那时候出手，也是为了自身利益罢了。”恩佐微微摇头道。　　“不管怎么说，是我欠你一条命！”这时候，刚处理完伤口的弥赛拉也走过来，语气郑重道“：我们红堡王国一向信奉恩必报，债必偿！等到了巫师大陆，我会找机会还上你的救命之恩。”　　恩佐微微一笑，摸了摸鼻子。　　虽然性格不容易相处，但身为红堡王国长公主的弥赛拉，却有着一份属于自己的骄傲与原则，也正是因为如此，恩佐才愿意与她交好。　　时间飞快，三个小时过去了。　　当一座岛屿在远处的海面出现后，行驶中的巨轮开始逐渐减速，船舱内的众人纷纷来到甲板上，望着久违的陆地景色，不少乘客都喜极而泣。　　海外群岛与巫师大陆间的中转站，灵顿岛到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365963"  chaptername="第八十五章：接引者">加入书签</a>
</div>
