    刘勇一声令下，顿时上来四五十人，手拿棍棒就要动手砸店。

    不巧，这时张俊才正好跟着魏天河从二楼下来。

    见魏老根的人要动手，魏天河紧走几步，连忙上前阻拦。“兄弟兄弟，有话好好说有话好好说。”

    一看是魏天河，刘勇不由一阵地冷笑。“魏老板，你好大的架子啊！竟然敢让我们老大在这里等你这么久，几天不见长本事了啊！”

    闻言，魏天河连忙赔笑。“刘老弟，看您这话说得，老哥怎么敢呢。”

    魏天河说着，迈步到了魏老根的面前，深施一礼。

    “老哥，您大驾光临本店，不知道您想吃点什么？我这就叫后厨给您安排。怎么样？”

    魏老根见魏天河态度如此恭敬，不由一笑。“魏老板，你我也是老朋友了，有什么事我就不拐弯抹角了。”

    “您说您说。”

    “食为天的丁成是你派去的吧？”

    听魏老根提到了食为天，紧接着又提到了丁成，魏天河心里不由一紧，额头渐渐渗出一层冷汗。

    难道丁成那里真的出事了？

    既然出事了，为什么丁成没来话呢？

    再有，魏老根怎么会过问此事呢？

    难道是食为天请了他来摆平此事的不成？

    想到这里，魏天河一笑。“老哥，食为天您去过了？”

    “对，要不我怎么会来你这里呢！”魏老根说着，伸手端起茶杯喝了一口。

    魏天河是什么人，在商界摸爬滚打这么多年，那不是白混的。

    食为天竟然请他来，一定不会轻易地放过自己。

    可是如果将魏老根伺候高兴了，那么很多事情他就可以做主。

    他说赔就赔，他说不赔就不赔，无非就是一句话的事。

    “老哥，前段时间老弟去了趟国外，特意为您带了一点礼物。奈何这几天实在是太忙，没能给您送去，今天您正好来那就顺便带回去吧。”

    魏天河说着，伸手从兜里取出一把钥匙，丢给了站在一旁的张俊才。

    “张经理，你拿着钥匙，去我的办公桌右下角的抽屉里，将一个红色礼盒给魏老哥取来。”

    张俊才心领神会，拿着钥匙转身赶奔魏天河的办公室。

    时间不长，双手捧着一个红色的礼盒走了回来，伸手将礼盒交给了魏天河。

    魏天河一笑，接过礼盒转手递给了魏老根。“老哥，一点心意，不成敬意，还望您笑纳。”

    魏老根接过礼盒打开一看，里面装的全是一捆捆的百元大钞。

    见此魏老根一句话都没说，随手将礼盒甩到了桌子上，不用问这是不满意。

    魏天河一看，不由深深吸了一口气。心中暗骂魏老根贪心不足。

    随即一咬牙，从兜里又掏出一张银行卡递了过去。

    “老哥，一点茶钱，还望笑纳。”魏天河说着，伸出五根手指在魏老根面前晃了晃。

    见此，魏老根不由一笑，满意地点了点头，伸手接到手里看了看。“那我就不客气了。”魏老根说着，随手将银行卡装进了兜里。

    魏天河见魏老根满意，这才开口。“老哥，您看食为天的事，我该怎么办才合适呢？”

    言外之意，就是让魏老根为自己做主。

    可是他不知道，魏老根要是给他做了主，谁给魏老根做主啊！

    “魏老板，实话告诉你，食为天被你这么一闹，亏损了一百八十五万，人家放下话来，让你的大亨饭店就此在临海县消失。我呢，念在我们都是老朋友的份上，在食为天老板面前说尽了好话。人家这才答应，只让你赔偿损失，其余的不予追究。所以啊！魏老板，这一百八十五万你得出。”

    听到这里，魏天河脑子嗡嗡作响。

    我的天王老爷啊!一百八十五万！

    什么买卖耽误一天，竟然能亏损一百八十五万啊！

    这不是明摆着敲诈呢吗？

    再看魏老根一副悠然自得的样子，魏天河心里一动。

    爷爷的，这里面一定有这老小子的猫腻。

    想到这里，魏天河随即一笑。

    “老哥，食为天这不是借着您的势力在这敲诈老弟呢嘛！他食为天什么地方，一天竟然损失一百八十五万。”

    魏老根一笑，“老弟啊！这个你恐怕得去问丁成。他将食为天折腾得可是不轻。一百八十五万，人家食为天算是对你客气的了。要是我，我他丫的就直接要了你的命。再有，我好心提醒你一点，以后找人家的麻烦，先将自己的眼睛擦亮点，否则吃亏的就是自己，知道了吗？”

    “这……”

    见魏天河有些不服，面带不悦之色。魏老根当即脸色一沉。“怎么？魏老板，你不愿意？”

    “我……”魏天河本想理论，但是话到嘴边又咽了回去。

    一百八十五万啊！不要说拿了，就是想想都感觉肉疼。

    那可是将近两年的收入啊！

    真要是给了，那么就意味着两年白干。

    可是不给吗？

    不给的话，自己得罪了食为天不要紧，最重要的是自己就连魏老根也得罪了。

    在临海得罪了魏老根，那后果可想而知。

    不要说开饭店了，就算摆地摊他也让你摆不消停。

    这可怎么办？

    见魏天河迟迟不表态，魏老根不禁有些恼怒。

    “魏老板，看来你是不给我魏老根的面子了。”魏老根说着，伸手一把将桌子上的红色礼盒拍到了地上。“好！既然你不愿意掏，那我也不为难你。长路漫漫，我们走着瞧。”说着起身带着人便走。

    魏天河一看魏老根转身要走，心里不禁有些着急。

    此次真要是将魏老根放走了，那可是后患无穷啊。

    不就是一百八十五万嘛！老子认了！

    此路不通，大不了再想别的办法对付你食为天。

    这一百八十五万，老子不管是你食为天索要的赔偿，还是魏老根这老小子借机敲诈，总而言之，全算在你食为天的头上，而且是十倍地偿还我。

    想到这里，魏天河连忙将魏老根拦住。

    “老哥，您何必生这么大的气呢。老弟刚才只不过是在寻思着去哪凑这一百八十五万呢，您看，您还多疑了。来来来，老哥里面请，我今天做东，请大伙吃饭，怎么样？”

