    王太卡万万没想到，自己居然莫名其妙当了蠢卡的司机！

    　　哦，对对！现在都不能叫蠢卡了，要叫......郑总裁！羞耻啊！

    　　“机场到了。”王太卡停下了车，一脸疲倦的样子：“我的美好休假时光，全浪费在你身上了。”

    　　蠢卡顿时开启了心灵鸡汤模式：“欧巴啊！你要知道，你现在付出的努力，不会白白浪费的。年轻就应该拼搏！努力就会有好结果。别在最好的年纪选择了懒惰！”

    　　王太卡负担的干笑：“你八成是搞传销起家的吧？偶像身份只是你的保护伞？”

    　　蠢卡看看手表，说道：“我到时间了，走了。”

    　　王太卡问道：“不用我送你到里面吗？”

    　　蠢卡摇摇头：“我的助理他们在里面等着我，我到里面就能直接找到他了。嗯，那就这样吧。具体的事情等我回来，再细致的聊。包括待遇什么的。”

    　　王太卡笑道：“随你，反正你肯定不会把我叫过去给你扫地的。”

    　　“未必哦！”蠢卡笑了笑，拿着自己的东西下了车，直奔机场的大楼。

    　　王太卡目送她进到里面，这才启动车子。这时候天色已经不早了，美好的一天......好像也没有多么美好的样子。

    　　王太卡本来打算直接回家洗洗睡了得了，但是想着反正自己没事，回公司签个退，毕竟放他假的是徐大荣，没有走正式流程。如果签退的话，或许今天不算请假了呢？算是一个小漏洞，但是不管怎么说，还是要试一下。本来工资就不多，还是能多一点就是一点。

    　　有了车，干什么都快很多。从机场回到公司，王太卡没有把车停到停车场，怕撞见徐大荣，那就尴尬了。所以他打算从后门进去。

    　　顺着后门往前走，刚到电梯门口，王太卡才松一口气，就听到背后有人叫自己。

    　　王太卡懊恼的一回头，却看到了不远处躲在墙角的泰妍。

    　　“努娜？”王太卡松了口气：“是你啊，吓我一跳。我还以为......话说你怎么一个人在这？自己？躲墙角干嘛？”

    　　泰妍手里拿着一个袋子，看着王太卡忽然低下头浅笑：“没有，刚刚看到是你，但是又不相信这么巧合，所以叫了一声。没想到真的是你。”

    　　“你可真的是差点把我吓死！”王太卡笑了：“不过你在这干啥呢？等谁吗？”

    　　泰妍闻言，顿了顿，抿抿嘴：“嗯。”

    　　王太卡视线移到泰妍手里的袋子，是从外面买回来的什么吃的，还有热气的水珠。

    　　如果是参加活动顺便买回来，应该凉了。而现在泰妍是一个人在这边等着，那么结果很明显了。泰妍是一个人没事了，先去外面买了吃的东西，然后在这等。等谁呢？

    　　泰妍察觉到王太卡的视线，也不知怎么微微退了一步，也不知道说点什么好了。早知道不叫那一声好了！

    　　“呵呵......”王太卡尴尬的笑了笑：“是等白贤吧？”

    　　泰妍闻言，顿了顿，点点头：“恩。”

    　　“哦。”王太卡感觉到了问题的尴尬，挠挠头说道：“努娜你还真的是......挺有时间的哈！”

    　　泰妍闻言，感觉王太卡是误会了，连忙解释：“不是的，我也是临时......”

    　　“啊！没有！”王太卡笑道：“我不是在因为节目没时间的事情而生气啊！努娜我还没有那么小心眼好吧！而且本来也不能占据你私人的时间。额......就是说，努娜你和白贤，还好，对吧？”

    　　“嗯。”泰妍也不知道怎么回答，只能这么应付着：“还好。”

    　　“让你一个人在这孤零零的等待啊，白贤呢？”王太卡想转移话题，却不知道怎么今天有点发挥失常，话题转移到了更尴尬的地方了。

    　　“他们今天拍摄了新的MV，秀满理事亲自监督，要看成果。所以我不能去上面等，只能在这，等他们结束了。”泰妍说道。

    　　王太卡点点头：“怪不得刚刚看到你的时候，还躲在墙角呢！不知道的还以为小偷，我差点动手了。”

    　　“想打我啊？”泰妍笑着问道。

    　　王太卡笑道：“哇！你才知道吗？我想打你这种事，也不是一两天咯！”

    　　泰妍抿抿嘴：“你来公司做什么呢？”

    　　“我啊？”王太卡含糊其辞的说道：“拿个东西，最近事情比较多。嗯......其实这两天也拍不出节目了，因为我马上要去曰本。函数的综艺，第二期马上开始了。额......对吧！”

    　　“嗯，努力吧！鱼达欧巴！”泰妍鼓励着。

    　　“我尽量，呵呵......”王太卡咧嘴干笑两下，然后止住了笑容。

    　　不知道为什么，以往王太卡和泰妍两个人相处，和谐的不得了。今天却莫名其妙的觉得尴尬，这才说了几句话？就已经冷场好几次了，现在更是气氛都不知道为什么变得冷冰冰的，一点都没有客厅级亲故的感觉，反而像是一脚踢出了门口，在外面瑟瑟发抖的感觉。

    　　泰妍不知道说什么的时候，就假装发呆，一副看起来很聪明但是什么都不说的样子。不过现在也可以仗着个头小，低下头微微咬咬嘴唇，缓解自己的心头莫名出现的尴尬感觉。

    　　而王太卡呢？他就比较简单粗暴了，既然觉得尴尬，那么就......赶紧走！

    　　“努娜我还有事，回头聊！”王太卡看着电梯到了，不等泰妍回复，直接上了电梯，然后随便按了一个楼层，关门！

    　　“呼！”电梯门关上，王太卡这才缓口气。

    　　“莫名其妙，我又没有做什么心虚的事情，干嘛啊这是？”王太卡一脸懊恼：“搞的像两个私下偷情一样！莫名其妙啊！”

    　　泰妍现在守在一楼，王太卡也没办法再下去，要是再次见面，那岂不是更尴尬了？现在还能干点啥？

    　　电梯门打开，王太卡看都不看的走了出去，然后就有点懵了。

    　　天啊！自己刚刚是不是走得急，压根没看楼层，随便按了一个，然后就到了这？

    　　所以面前这是......什么情况？

    　　......

    　　说什么好像都是尬聊，笑也笑的生硬。

    　　这种尴尬的感觉，泰妍很久没有感受到过了。准确的说是和王太卡的时候，很少没有感受到那种尴尬了。当初不知道为什么忽然没有了，现在又不知道为什么忽然出现了。

    　　泰妍只是怔怔的看着电梯门关闭，可是怎么也没有多说一句话。只是看着电梯上面的指示灯从下面的楼层一点点向上。

    　　1楼，2楼，3楼......

    　　忽然泰妍愣了一下，因为她看电梯的指示灯一直向上，没有从摄制组的楼层停下，反而直奔上面，最后到了管理区所在的楼层停下。

    　　或许是自己走神了？还是鱼达欧巴有什么别的事情？

    　　可是自己为什么忽然有一种不好的预感呢？

    　　应该......没事的吧？！

