    “你不是说秦人会帮助我们吗？可为什么他们将我们软禁起来了？”说话的年轻人显得焦躁不安的样子。

    他面前恭立着一个年长者。

    年长者不是很确定地道：“这，可能是他们还不确定我们的身份吧！”年轻人哼了一声，“不确定身份？本王的宝剑、权杖都交给了他们，还不确定身份？我看他们一定不怀好意！这一次麻烦了，刚刚逃出亲王的魔爪，却一头扎进了秦人这一群恶狼之中！”就在这时，一名随从急匆匆地奔了进来。年轻人怒喝道：“干什么急急忙忙的！”

    随从吓了一跳，随即禀报道：“陛下，秦人派人来了！”一听这话，年轻人和年长者都不禁双眼一亮，年轻人连忙道：“快请！”随从应诺一声，奔了下去。年轻人整了整衣襟，在上首做好。年长者也也把神情端了起来。

    随从引领着一个身着汉服的男子进到大厅中。男子打量了一眼上首故作威严的年轻人，不禁感到好笑。这位不是别人，正是不久前接到陈楚命令赶来东安州的西域长史司马懿。

    年长者指了指上首的年轻人，昂然道：“这是我们马尔瓦的国王陛下！”司马懿微笑着一颔首。在场的两人一起皱了皱眉头，年长者不悦地喝道：“见到陛下为何不跪！”司马懿哈哈一笑，笑声中充满了嘲讽，瞥了对方一眼，“看来你们还没搞清楚状况！既然如此，那么就再住几天再谈！”转身准备离开。

    见此情景，两人不禁慌了。

    老者连忙上前挽留道：“大人请留步！大人难道不是来与我们协商的吗？”司马懿转过身来，看了两人一眼，毫不客气地道：“你们要弄清楚一点，你们现在什么都不是，不要以为在我大秦帝国境内可以享受到任何特权，如果陛下怜悯，也许会给予一些赏赐！”

    年轻人面色数变。老者的面色也非常难看。年轻人冷哼一声，用骄傲的口吻道：“我们马尔瓦地大物博，军力鼎盛！你们秦国也不见得比我们强！”司马懿一愣，哈哈笑道：“井底之蛙，夜郎自大！”

    年轻人虽然不是很明白这两句成语的意思，但却能明确地感觉到对方的轻蔑之意，不禁勃然大怒，霍地站了起来，怒声道：“你敢看不起我们！”司马懿冷笑道：“人必自辱然后人辱之！看来有必要给你们长长见识！早就料到你们这些化外蛮夷不知天地之大！”拍了拍手。

    等候在外面的几名军士立刻抬着一卷地图进来了。司马懿让他们将地图打开，登时一副反映整个欧亚大陆及北非的地图呈现了出来，这副地图属于概略地图，在细节上不是很详细。

    司马懿到达东安州后，从李破军口中得知了一些关于这一老一少的言行举止，知道对方夜郎自大，为了商谈的顺利他特意让李破军准备一份乾坤概略图，这乾坤概略图，顾名思义就是反映目前秦人已经确知的大地的情况，这种概略图在大秦帝国境内已经非常平常了，有的富裕家庭里就有不止一副，以往凡是地图那都是军事机密，寻常人家根本不可能拥有，而大秦帝国朝廷认为，这种概略地图既不反映具体的山川地貌，又能使百姓更直观地知道大秦帝国的强大鼎盛，因此允许将乾坤概略图在全国范围内进行发行，而且也允许保护国等属国发行。

    “这，这是什么？”年轻人好奇地问道。老者眼中也都是好奇之色。司马懿道：“这是关于整个大地的地图！”两人流露出惊讶之色，饶有兴趣地打量起来。

    “想知道你们马尔瓦及另外几个国家的所在地吗？”司马懿微笑着问道。

    年轻人点了点头，希冀地道：“快告诉我！我想我们马尔瓦一定是最强大的国度之一！”

    司马懿呵呵一笑，指了指地图东南角的一条‘小尾巴’。

    年轻人和老者愣了一愣，年惊人难以置信地叫道：“你不会想说，我们马尔瓦就只有那么一点吧！”“不~~！”年轻人和老者不禁松了一口气，然而司马懿切下来的话让两人差点晕了过去。“我的意思是，你们和另外几个国家加在一起就只有这么一点！”

    这一老一少愣了好一阵子，马尔瓦国王陛下扯着嗓子尖叫道：“你胡说，这不可能！”一副倍受打击的模样，脸上的表情很精彩，就好像被人擂了十几脚似的。

    司马懿微笑道：“这在大陆上是常识，恐怕只有你们自己不知道罢了！再说，在这件事上我有必要戏弄你们吗？”

    两人沉默了良久，像斗败了公鸡似的委顿下去。老丞相恭敬地行了一礼，“这位大人，不知该如何称呼？”

    司马懿微笑着一颔首，“司马懿，大秦帝国西域长史！”

    “你们秦国有多大？”年轻的马尔瓦国王突然问道，看来他还耿耿于怀。

    司马懿指着地图上那覆盖了近一半地图的浓重黑色，微笑道：“这些黑色的区域就是我们大秦帝国的领土！而那些白色的则是我们大秦帝国的属国！”

    两人惊讶地大张起嘴巴，年轻的马尔瓦国王身体轻轻地颤抖着，太震撼了，他做梦也没想到会有一个国家如此强大！覆盖了几乎整个东部大地，那是何等的辉煌！

    “不知大人大秦帝国的官阶是什么？”老城厢现在担心的是对方派来与自己接洽的人分量不够，也来怪他有这样的担心，马尔瓦与大秦帝国相比实在太过渺小，即便大秦帝国的一个州刺史只怕掌握的领土就可与整个马尔瓦相提并论。

    司马懿微笑道：“我是大秦帝国的西域长史，官阶的话，正二品。~~~”见对方依旧不是很明白的样子，于是换了种说法，“阁下是马尔瓦的丞相，我的官阶基本上也相当与此！”

    听司马懿这么解释，老少两人不禁松了口气。丞相朝司马懿行了一个传统礼节，自我介绍道：“我叫基坎，是马尔瓦的丞相！这位是我们的国王，列尔特！”

    司马懿点了点头，直接了当地问道：“国王殿下逃到这里来，看来你们国内发生了剧变？”

    基坎叹了口气，点了点头，“亲王列德隆联合内政大臣克里夫发动兵变，我和陛下趁夜色侥幸逃了出来！”

    “你们有什么打算？是想向我们大秦帝国寻求庇护还是~~~？”

    列尔特紧握拳头怒吼道：“我一定要他们付出代价！”

    基坎向司马懿恳求道：“大人，我们请求大秦帝国能够出兵帮主我们！”列尔特看向司马懿，脸上充满了希冀之色。

    司马懿犹豫道：“征伐之事我无法做主，必须上报帝国皇帝陛下！你们暂时在这里等着！”

    基坎以为对方故意端起要己方开价，连忙道：“只要贵国能够帮助我们陛下恢复王位，我们可以将西部两座行省割让给贵国！”基坎口中的两座行省加起来的面积还不到大秦帝国一个普通的郡。

    司马懿笑道：“这个条件~~~”摇了摇头。

    两人一惊，列尔特皱眉道：“这个条件还不够吗？”

    司马懿微笑道：“我们大秦帝国不要你们的领土，这对我们来说实在不算什么！~~~”

    两人下意识地看了一旁的地图一眼，苦笑了一下。基坎为难地道：“这样的话，只怕我们拿不出更有价值的东西了！”

    司马懿道：“如果你们全面开放市场同时给予我大秦帝国的商人以优惠政策，我可以帮助你们说服陛下！”

    两人一愣。

    司马懿微笑着问道：“怎么？不行？”

    两人连忙摇了摇头，列尔特急忙道：“咱们一言为定！”看他的架势好像怕司马懿反悔似的，也许在他看来，这个条件实在是太没有问题了。

    司马懿从院子出来，回头看了一眼，嘲弄一笑。登上马车，“立刻回去！”

    马车载着司马懿径直朝当地治所奔去。

    不久之后，洛阳内阁收到司马懿的飞鸽传书。经过一番磋商之后，内阁做了一个决定，随即发往东安州及亚述，同时将副本传给人在旅途的皇帝陈楚。陈楚之前已经有交代，此事由内阁决定，不须向他请示。

    马尔瓦国王列尔特及城乡基坎焦急地等待了数天时间，终于等来了回信。

    司马懿微笑着对他俩道：“我们大秦帝国陛下同意帮助你们！”

    两人登时松了口气，列尔特伸着脖子朝司马懿身后张望了一眼，急切地问道：“那你们的大军呢？”

    司马懿笑道：“由于路途遥远，还须要十来天的时间！”

    尼尔特有些急不可耐的样子。

