    第四百八十六章

    这个世界上蕾娜唯一害怕的就是那个人。可能是他给小时候的她造成了太大的心理阴影。蕾娜甚至没有问做什么，只是茫然的跟着他走。

    这时候他才注意到，有一只非常专业的队伍，来接他们。

    蕾娜手下也有一些雇佣兵。但是跟眼前那些人一比，差的实在是有点远。差不多相当于塔利班的带枪士兵，跟海豹六队的差距。

    做到了车上，蕾娜终于忍不住问出了那句话。

    “我们去哪？”

    “不知道。”海德医生愣愣的回应了一句。这让蕾娜迅速闭嘴。

    车子走了没多久，很快就到了一个小型的飞机场。这时候，蕾娜才注意到，自己等人是要转乘飞机。这意味着他们去的地方有点远啊。

    足足十几个小时的航程。之后又是转汽车，几个小时的路程。将近一天的颠簸。他们终于到了一个有些奇怪的地方。

    蕾娜不知道自己身处哪个国家的地界。看起来像是某种旅游小国。他们现在处于海边的一座灯塔。周围似乎已经被人包下，看不到其它的游客。

    那些接应他们的黑衣人，带着他们通过灯塔，进入了地下。这里竟然已经建造了一个小型的工地。某种特种钻头，在地面上钻出了一个直径一米半左右的坑洞。并设立了电动的升降系统。

    蕾娜意识到，地下才是他们该去的地方。她并不想进入这种奇奇怪怪的地方。但是毫无疑问，她在这里没有丝毫的话语权。甚至就连一旁的海德医生在这里也并没有话语权。

    唯独让她疑惑的是，海德先生表现的实在是太温柔了。要知道，这个男人之所以让她恐惧，就是他在受到压力的时候，会变成野兽。但是现在，面对那些黑衣人的指示，海德没有做出丝毫过激的举动。

    蕾娜甚至注意到，他有一点隐隐的激动与期待。这根他印象中的海德先生完全不同。而且到了这个地方之后，海德先生变得更加奇怪了。他似乎认识这个地方，表情变得更加激动。

    蕾娜跟海德一声，坐着升降系统，来到了地下近百米的深处。因为已经提前安装了通风系统，所以并没有憋闷的感觉。他们注意到，脚下被临时铺了一层不知名材料的地毯。

    “注意，不要随意的接触周围的石壁。”带头的士兵说道。

    沿着常常的通道，他们走了足足半小时左右，终于看到了前方的亮光。

    蕾娜注意到，前面已经有了不少人。其中还有一个跟她差不多的年轻女孩。而身边的海德医生在看到对方的时候，激动的整个人都颤抖了起来。

    “呵呵呵呵，他们没有骗我。他们找到了我的宝贝。”海德医生一边激动的浑身哆嗦，一边在原地徘徊似乎不敢过去面对那个女孩。

    蕾娜也终于明白了，不远处的那个女孩，就是海德医生这些年来一直在寻找的女儿。她有些嫉妒，因为她也是孤儿，但是从来没有人找过她。看到那个女孩，她就有一种莫名的不舒服的感觉。就好像两人天生八字不合一样。

    前面的人似乎没有看到他们一般，只是自顾的坐着自己的事情。

    只见那个年轻的女孩，深吸一口气，走进了前方那个古怪的房间中。并将一个银色的金属几何体放在了一个祭台模样的地方。然后就在那里静静的等待。

    大约几分钟之后，一束光从天而降，照射到了金属几何体上。与此同时，房间周围的石柱突然开始活动，并迅速的封闭了整个房间。

    “对对对，就是这样。我的宝贝，所有的一切都是你应得的。”海德看着这一切，变得更加激动。很显然，他知道眼前的一切意味着什么。

    这时，蕾娜注意到。那名一直站在不远处指挥一切的亚洲人。向着他们走了过来。

    “感觉怎样，海德先生？”

    “非常好，非常好。真的非常感谢你，先生。我不知道该说什么好。但是你帮我完成了生命中最重要的心愿。我可以为你做任何事。你想要杀谁？我可以去帮你杀了他。哪怕是美国总统也无所谓。告诉我，你想要谁死？”

    苏源：“.…..海德医生，我知道你很强壮。但是我找你来不是为了让你杀人的。我只是想要帮助斯凯补全她失去的东西。你们家族，经受了无法想象的苦难，斯凯现在是我的弟子。我有义务为她做一些事情。”

    “好好好，怎么样都可以。但是能不能让我见见她。我知道我现在配不上她。但是我是她父亲，还有她不叫斯凯。她叫黛西，黛西约翰逊。”

    “当她穿越迷雾之后，你当然可见她，只不过到时候，想要见她的可就不只是你一个了。”苏源的话意有所指。海德瞬间明白过来。这个神庙是在来世的监控之下的。只要有人在这里觉醒，她们都能够感受到。

    而这个时间段，来世的领袖正是斯凯的母亲，嘉盈。如果让她知道了这里觉醒的是自己的女儿，她绝对不会允许斯凯跟海德见面的。

    “不，不，不，不能这样。他是我的女儿，我欠她的，应该由我来照顾她。”

    “不，不只是你欠她的。你，还有斯凯的母亲，都欠她的。所以，你们应该一起补偿她。”

    “但是嘉盈不会同意的。”海德很怕嘉盈，知道她不会让自己见自己的女儿的。

    “我会让他同意的。当然这是有代价的。海德医生，我还给你女儿，还给你你的家庭。作为回报，你是我的人了。”

    海德没有丝毫的犹豫。

    “只要你能够让我们一家真正的团聚。我所有的一切都是你的。”

    “很好。”

    海德医生电视剧中名声不显。但是这厮也是漫威黑科技的代表人物之一。要知道，人体强化技术，各个秘密组织，花费了七十年的时间，也没几个有成果的。但是海德医生弄得那种药剂，就能够做到相当程度的强化。

    虽然还有各种副作用。但是这厮一直活到现在，很显然这些副作用都是能够接受的。同时，这还是对方整天神志不清，到处找女儿的业余时间弄出来的玩意。如果让他专注的投入研究，这也是个开挂的人物。

    苏源找的都是一些二线的黑科技代表人物。不是他不想找一线。而是一线的那几个，一是不好控制，而是身上的关联太多。苏源轻易不敢动。想想把神棍的弄到自己身边，对方最感兴趣的绝对是苏源自己。

    而让神棍德研究自己……苏源想想都冒冷汗。

