    

    木叶55年夏季，七月流火，烈日炎炎，木叶的天空晴朗，干燥。万里无云。

    这天白天，年幼的孩子们在木叶学校里正常的学习，锻炼，第一班的伊鲁卡老师还组织班上的学生们进行了苦无投掷和分身术的练习，宇智波佐助作为宇智波一族的天才儿童，不负众望地取得了全班第一名的好成绩。引来班上很多花痴女生的爱慕围观。当然，也惹来了千年前的好兄弟，现在的漩涡鸣人的嫉妒。他大喊着：“佐助，我要和你单挑！”

    “我没兴趣！”一脸骄傲目中无人的佐助冷冷地走开了，他心里正想着放学后回家找他的哥哥宇智波鼬好好地学上几招。

    “混蛋……可恶……我一定会赢你的！”年幼的鸣人恨恨地看着佐助，眼里几乎要冒出火来。

    “喂，那个吊车尾的，你先挑战我，你若赢了我，再来挑战我们族里的天才不迟！”一个平静得让人后背发凉的声音在鸣人耳边轻轻响起，把鸣人吓得够呛。

    “宇智波天？你也敢挑战你鸣人大爷？”漩涡鸣人很意外，这个宇智波天可以说是宇智波一族里面的耻辱，整日不干正事，就在木叶里到处和村民们混在一起，还让人信仰什么光明神。那什么光明神从来也没人听说过，也不知道一个好好的宇智波为什么会去信这种虚无缥缈的神灵？

    宇智波天，薛天本体派出的又一个分身，不过这回是灵魂穿越，薛天对这个世界的一些东西很感兴趣，这才分魂穿越到宇智波一族里面。他今年十二岁，比宁次他们还要大上两岁。本来应该已经毕业了，只不过他留级了一年，所以还在学校里晃荡。

    薛天在木叶里面待了十二年，对这个面积足足有40万平方米的木叶城区已经很是熟悉，而他在很多个小国家和村落里也成功地招揽了很多信徒，光明教廷遍布了整个忍界，就连五大国里面也有不少平民信奉。只不过鸣人没有出村，所以他不知道而已。

    对这个十二年前突然冒出来的光明神，五大国格外的关注，木叶里的团藏曾多次派出根部忍者去查探虚实，可惜都是无功而返，那些传教士和牧师竟然能使用不弱于忍术的一种名为神术的法术，他们的教皇的实力甚至超过了影级，让人惧怕不已。忍界多年来一直和教廷明争暗斗，不少忍者都死在了圣殿骑士的手里，整个忍界动荡不安。

    “十二年了啊！今天就是灭族之夜，也不知道宇智波带土能在我手里过几招？”薛天感慨地看着蓝色的天空，他这十二年来为了传播光明神的信仰可真是“太累”了。好在他可以随时随地穿越空间，影分身也强悍无比，就连十个三代火影也打不破，不然一天到晚在木叶外面传教也很容易被发现的啊！

    “佐助，和我一起去吃烤肉吧！”薛天没理会鸣人，转头和佐助约起了晚饭。

    “呃……好吧！正好我想向你请教一下忍术。”宇智波佐助算是薛天的堂弟，他这两年可没少败在薛天的手下，就连他的哥哥宇智波鼬都说宇智波天是一族里少有的天才，就是太懒不爱表现而已。

    “我也要去……”一旁的几个小女生们也纷纷出声，眼神里充满了期待。

    “当然了，小樱，井野，你们俩也一起来吧！”薛天点了点头。

    “耶……万岁！”两女很是兴奋，但彼此对看了一眼，又开始冒出了情敌般的火花。

    烤肉Q，这家店也算是木叶村里赫赫有名的烤肉店了，是秋道一族的产业。薛天四人进了店，找了个包厢坐好，让老板上了六盘烤肉，又点了一壶菊花茶，两盘青菜，一盆米饭。小樱和井野抢着给佐助打饭，这狗粮撒的让人猝不及防。

    一顿饭吃下来，薛天和佐助说了不到十句话，吃完了饭，薛天结了账，告别了两女，两人便到了一处偏僻的修炼场所。佐助想找薛天请教凤仙火之术。

    “凤仙火之术的结印式是子-寅-戌-丑-卯-寅，你可看好了！”薛天单手结印，速度快得不是一点点，不到一秒钟，那硕大的火球就从他嘴里如同连珠炮一般吐了出去，一连吐了三四十个。整片湖水都冒起了烟。

    佐助震惊地看着薛天，这火焰的规模和威力甚至超过了他的哥哥宇智波鼬！而且他也是单手结印！

    “会不会是我速度太快了，你没看清楚？不过没事，你自己试一下，子-寅-戌-丑-卯-寅，不难的，记得火球的轨迹可以利用查克拉来操纵，同时也可以在其中加入手里剑增强威力。”薛天告诉佐助其中的要点，然后就开始看着佐助结印练习起来。

    两人一直练习到天黑，佐助也没能完美掌握这个术，不过他年纪还小，有这种进度已经很不错了，薛天也没觉得什么，和佐助一道说了会儿话，相约明晚再一起练习。

    “光明教廷今晚能不能现身木叶呢？”薛天心里思索，后来还是否决了这一想法，现在还不是时候。等过几年再说吧。现在还是先发展信众，建立神国的好。地点他都选好了，以波之国为初步据点，然后再一统忍界里的小国家，成为第六大国，再掀起一场忍界大战，也好让晓组织活动活动筋骨不是？

    “屠杀终于开始了吗？团藏的根部，宇智波带土，宇智波鼬，这帮人还真是胆大包天啊！”薛天一个瞬移就离开了，只留下一个影分身和佐助继续探讨豪火球之术。

    “救命……救救我……”一个倒在血泊里的普通族人发出了最后的声音，很快他就被一个戴着猫面具的根部给补了一刀。当场丧命。

    “你们胆子很大嘛，敢跑到宇智波族地里杀人！说吧，是不是团藏派你来的？”薛天右手一指，一道无声无息的无形射线就活活把那个根部忍者切成了两半。他根本不需要答案。

    后面突如其来地有一刀刺入他的身体，又是一个根部！

    薛天看都不看，在死亡法则之下，那个根部的灵魂瞬间被吞噬，整个人无声无息地倒地而亡。

    “忍法，风切之术！”

    “忍法，雷遁地走！”

    又是两个戴着面具的根部从两边的房屋之上夹击而来，薛天的身体瞬间离开，轻松地吞噬了他们的灵魂，一路走向宇智波富岳的家。

    一路走来，看到的都是宇智波的尸体，薛天都把他们收进了空间之中。他的万花筒早就打开了，在他的神术之下，他也拥有了一个巨大的世界级的空间，也不知道待会团藏他们一行人赶来的时候，发现宇智波一族全族“失踪”，会作何感想？

    “土遁心中斩首之术！”一个根部忍者在他脚底下施术，想把他拉进土里。薛天一脚踹了下去，那人就被踹成了一滩血水。

    “哦，你们终于发现一两个人不是我对手了？一，二……竟然来了十三个人……那好吧，你们就去死吧！”薛天没兴趣和这帮刽子手聒噪，在死亡法则面前，就是大筒木羽衣来，也得被他吞噬！

    十三个人和族地暗地里潜藏的三十八个根部全部死在了这一法则之下，薛天可没什么兴趣和他们慢慢交流，他还屏蔽了望远镜之术，现在就连猿飞日斩都不知道宇智波族地里发生了什么事情。

    “没想到宇智波一族里还多出了你这样一个少年天才！”虚空中一个漩涡快速出现，一个戴着面具的黑袍人突然出现，挡住了薛天的去路。

    “你是谁？”薛天不动声色地问道。

    “我是……宇智波斑！”那黑衣人老气横秋地看着薛天，他那三勾玉写轮眼死死地盯着薛天，因为刚才薛天轻描淡写地用诡异手段杀了那么多人，让他心里也暗暗吃惊，不得不小心翼翼。

    “那你杀光自己的族人干嘛？丧心病狂？你不是和千手一族有仇，和木叶有仇吗？你不应该去杀千手纲手，杀三代火影，杀志村团藏嘛？杀自己族人是不是有病？还是老年痴呆？”薛天手中一束雷光突兀地穿过宇智波带土的身体，毫无意外地被他穿透而过。

    薛天却没有因此停下忍术，他左手飞速地结印，不到半秒的功夫，一道四赤炎阵就出现了，两人一起被困在了阵内。

    “我倒是要看看你能支持多久？”薛天看着仍然无动于衷的宇智波带土。“别装神弄鬼了，说吧，你到底是谁？”

    宇智波带土其实也不急，他来这主要是为了拖住薛天，好让鼬杀光其余族人的。于是他开始接着忽悠，用宇智波斑告诉他的那一套和薛天得吧得了很久，直到薛天一个不耐烦，直接用死亡法则要了他的命。可怜的带土，就这样被我们伟大的光明神给杀了。

    “你就是真的宇智波斑，我也想要你的命，谁叫你有柱间细胞呢？”薛天回收了他的身体，暂停了整个忍界的时间，自己遁入空间，取出宇智波带土的眼睛，把它安进自己的眼睛里进行融合，又把他的那一半有柱间细胞的身体给浓缩了一下，一起融进了自己体内。

    打开了带土的空间，薛天进去一看，柱间的那张脸还真的在里面。他同样不客气地将其浓缩，一起融入体内。他要开启九勾玉轮回眼！        

