    然后……李平本着搞事不嫌事大的思想，想离开静灵庭，去找夜一一行人走走被空鹤大炮射上天，坐炮弹突入静灵庭的流程。

    结果刚出十一番队旧址，就被等候多时的卯之花带到四番队休息去了。

    在跟在卯之花身后往四番队走的时候，李平在思考一个问题。

    为什么自己在面对卯之花烈的时候，提不起来太多的反抗意识呢……

    嗯拔刀对砍不算，只是在温柔的笑着的卯之花面前，自己发怂。

    用了半个多小时，直到李平在给自己安排的房间洗漱完躺下，李平才反应过来。

    似乎是因为……卯之花身上的妈之力过足了，那种满是威胁的温柔的笑容，自己只在自家老妈身上见到过。

    ……所以戒指能要回来么。

    “不行哦。”

    “！！！！”李平脑袋僵硬的扭过头，看着不知道什么时候出现在床边的卯之花。

    我说出来了？

    “没有哦。”

    我脸上有提词器么喂！

    “唔……你脸上没写字。”

    读心术？死神里还有这种天赋和鬼道么？没听过啊喂！

    “一般来说，能让你纠结的事情，也就这么几件，随便蒙一个就能顺下去好么。”卯之花好笑的摇了摇头，对于乐战好杀的剑八型人物来说，剑刃的对砍是最容易了解一个人的。“那么你家乡战斗机会多么。”

    “………战斗机会？多到你打的想吐。现在整体实力上来了战斗相对少了一点，前两年战斗多到再怎么热爱战争的战争狂都打到脸上喷射着圣洁光芒双手捧在胸前说要和平不要战争。不说别的，我这种超喜欢巨大机器人的人，在连续开着大机器人打了十几年仗之后，我现在看着巨大机器人就头疼。”

    正在李平和卯之花烈以告别遗体的体位聊天的时候，黑崎一护已经第三次把志波空鹤家炸了……

    “……真是难以置信。”志波空鹤叼着只剩下金属吸嘴的烟斗，黑着脸（物理）眼睛直抽抽的看着瘫坐在地上的黑崎一护，以及他周围一片狼藉的地下练习室。“……你在鬼道上的天赋已经不能单纯说是差了。”

    “是吧……李老师他也是教了我一小段时间就放弃……”

    “简直是笨如猪蠢如驴啊……”志波空鹤仰天长叹。“不对，这么长的时间，换只有灵力的猪也能熟练的输出灵力了。”

    倒不是说一护不会输出灵力，而是，一护输出的灵力极端的不安定，而很不幸的是，想要稳定的使用志波空鹤开发的灵子硬化装置（也就是空鹤大炮的炮弹）需要的就是稳定的灵压输出能力，就连精神不集中都会导致灵子硬化装置的爆炸。

    一时之间李平也不知道应该怎么评价这个造物的存在。

    果然……这玩意的本质是炮弹对吧。

    “话说回来夜一啊……”把黑崎一护再次暴揍一顿，把自家愚蠢的弟弟扔过去给黑崎一护特训之后，志波空鹤躺在自家门口草地上看着天空，身边卧着一直黑猫。“这孩子真的是那个志波一心的孩子？”

    “没错啊。”夜一懒洋洋的趴在地上舔着毛。

    “……这鬼道天赋也太偏激了了吧，我记得那位远方大哥可是斩鬼走白无一不精的全能天才来着。”

    “也许这就是代价吧。”夜一扭了扭身体，换了一边继续舔。“在斩术、步法以及灵压方面，那孩子的天赋千年难见。以至于浦原喜助两天就没办法在战斗方面教他东西了。剩下的都是李平那家伙在喂招培养他的战斗本能。”

    “话说回来，那个叫李平的家伙……到底是谁啊，在你们口中出现的频率未免高了点吧。没跟你们一起过来？”

    “那家伙啊……”夜一表情微妙的砸吧砸吧嘴。“是个变态。”

    “……哈？”

    “战斗经验多到令人发指，当代剑八手上的人命恐怕都没他多，任何战斗手法在他面前走过一次就有被破解或者学习的风险，在面对朽木白哉的时候，只是看了一次，就基本学会了朽木白哉的瞬步。

    三天的时间鬼道、缚道和回道基本上全部掌握，放弃咏唱释放的六十番台鬼道已经和铁斋释放的威力差不多了。

    以及……”

    “以及？”志波空鹤总觉得夜一的语气非常奇怪。

    “仅仅接触灵压不到三个月就从空白推导出我开发时间接近数十年的术式，算算时间，小碎蜂应该也开发完了吧……”夜一语气非常怪异。“毕竟是二番队代代传承的秘术，每一代二番队队长都是根据那一份资料来推导属于自己的鬼道增幅型战斗方法。”

    “……确是是个变态。那么，人呢？”

    “自行突入静灵廷了，应该是击破了市丸银潜伏进去了吧……”话虽然是这么说，但是夜一总觉得那个浑身上下都写着搞事的男人不会这么安静的。不过在和静灵廷内情报的现在，自己也不知道他要进去干啥。

    “诶？”

    “果然，看到你们这种吃惊的表情我就舒服多了啊，下一次坑谁呢……”

    “真是一如既往的恶劣啊，夜一。”

    “轰！”

    又是一阵地动山摇，夜一和志波空鹤对视一眼，齐齐叹气。“第四次了……”

    “姐姐……”志波岩鹫黑着脸（物理）从屋里走了上来。“应该没问题了。”

    “这不是刚炸了吗？！”

    “灵力已经可以稳定输出了，坚持十分钟没问题，刚才不过是他太嚣张了，以至于走神才爆炸了。”志波岩鹫吐出一口黑烟。

    “那么，今晚好好休息，明天一早出发吧。”志波空鹤也懒得再度核实，自家弟弟不着调归不着调，但是这种事情上他也不会糊弄自己的。反正空鹤大炮发射的炮弹在空中飞行时间只有五分钟，只要能坚持到炮弹撞上遮魂膜就行了。

    “好的姐姐。”志波岩鹫眼神飘忽了一下，改变自己命运的人啊……

    没过多久，晚饭过后的志波家就陷入了沉寂。

    不过，李平就没那么好命了。

    “哟，找到你了。”更木剑八咧开嘴角，看着刚刚把手放到卯之花腰上的李平。

    李平动作僵硬了一瞬间，瞬间眼神通红的看向砸碎墙体大步走进自己房间的更木剑八。

    柔软的触感从手掌中消失，李平手掌无意识的虚握了一下，然后猛地握紧，在握紧的瞬间，两把斩魄刀自动出鞘，旋转的飞到了李平的手中。

    “哟，斗志很昂扬吗。”更木剑八更开心了。

    下一瞬间，两把斩魄刀砍到了更木剑八的剑上。

    “？？？”更木剑八茫然的看着脸前的这个人，怎么这么大火气？几个小时之前不是还一副沉迷砍人的样子么，我伤好了第一时间上来和你对砍你咋还不高兴了？

    “焚天灭地，煌离剑。”

    “哦？总算舍得刀剑解放了吗？”

    “交织万象，乖离剑。”

    “总算可以和你全力……”

    “给我消失啊！！！！！！！”一红一金两道光芒从李平的两把剑上出现，然后……李平下了死命的挥下双剑，两道光柱从李平的剑刃中射出，直接把更木剑八推飞了。

    直到十几秒后，天边的遮魂膜上出现了仿佛被什么东西撞倒的波纹为止。

    就在李平刀剑解放砍人的这几秒里，卯之花已经整理好身上的衣服，转身走到门口了。看到李平在那边犹犹豫豫，似乎准备冲上去把更木剑八剁成肉酱的样子。

    “怎么，你不准备享用你的战利品了？”卯之花半闭着眼睛斜眼看了李平一眼。“还是说，你准备和那个路边的野狗玩一晚上？”

    “来了来了~~~”李平收起来两把剑屁颠屁颠的噌了过去。

