    大概是“逢场作戏”四个字刺痛到了顾回音，顾回音睁大眼睛，丝毫不敢相信这是墨修说出口的话。

    逢场作戏？

    他对她的好都是逢场作戏？既然是逢场作戏，为什么能做得如此自然，她甚至以为真找到了一个爱她爱得死去活来的男人。

    “墨修，你什么意、意思？”顾回音退后两步，她觉得，眼前这个男人太可怕了。

    她好像从来没有认清他一样。

    是啊，她连他长什么样都不知道！

    “墨总，既然订婚取消，就恕我不留客了！”宋琳下了逐客令，“墨总，还请回，今晚这顿饭也没必要吃了！”

    墨修轻飘飘的眼神看向宋琳，下令：“来人！”

    门口涌进一群人高马大的保镖，个个穿着黑色西装，面无表情，围堵住包间的门。

    宋琳和顾回音站到一块，这才慌了，墨修这是有备而来，特地挑了一个她们毫无防备的日子！

    “宋琳，你和顾回音一丘之貉，你觉得我会轻易放过你么？”

    “墨修，我跟你有仇？”宋琳皱眉，“你何苦如此？当初是你追求的回音，现在退婚的也是你，若要轮渣，你墨修就是第一！”

    “是，我在感情上是个渣，识人不清，被人蒙蔽多年，我今时今日的一切就是当年的报应。”墨修双手微微蜷起，瞳孔紧缩。

    他如今变成一个残疾人，再也无法像正常人一样行走、跳跃、奔跑，也无法直面镜子里的自己。

    他有今天这样的下场，也是报应。

    可他在承受这些报应的同时，他也要让不该好好活着的人遭到报应。

    “修，不是这样的，既然退婚了，我们就各让一步。”顾回音知道，闹开了，她的损失不可估量，更何况她心中有鬼，“今天的一切就当是没发生过。”

    “不可能！”

    包间里突然沉寂，空气里漂浮着冰冷的分子，仿佛寒冬腊月的霜花。

    “今天，把账都算清。”墨修冷冷开口。

    宋琳明白了，眼前这个坐在轮椅上的男人，是宋邵言！

    没错了！

    她和墨修无冤无仇，只是认识大半年，墨修怎么会对她产生如此大的怨恨，只有一个真相，眼前的男人是宋邵言！

    宋邵言没死！

    想清楚这一点，宋琳浑身都直冒冷汗，一颗心乱了节奏。

    她睁大眼睛看着面前这个男人，四周都像是阴森森的地府。

    包间里无风，可她觉得四面都是风。

    顾回音还没有转过来，她站在宋琳的身边，求助地看着宋琳。

    但，她看到的只有宋琳一点点变化的脸色。

    “干妈！”她拉过宋琳的手，“我们什么都没做，不用怕。”

    “不。”宋琳直摇头，手指头指着墨修，“我知道他是谁了，我知道了……”

    宋琳有几分痴颠的状态，她被这个真相震住了，到现在都没缓过神。

    顾回音大惊：“干妈，他是谁？他不是墨修吗？”

    “呵，什么墨修，呵，呵……”宋琳整个人都有一种窒息的感觉，眼中是绝望和难以置信。

