    姜伟刚走进自己的房间，就看到一身德国斑点丛林迷彩作战服的小丑正坐在沙上，正用“丛林之王”背后锋利的锯齿，锯切着手中的椰子。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ   .

    铺在沙前面的地毯上，除了落满了小丑锯切椰子过程中掉落下来的碎屑以外，还扔着几只连汁带肉全都已经被掏了一干二净的空椰子壳。

    看到自说自话，在自己房间里锯椰子，并且把地毯弄得一塌糊涂的小丑，姜伟脸上的表情有些轻微的扭曲，显然是对小丑这样的行为有些不满。

    沙上，小丑把手中的椰子锯开后，用刀把连在椰子壳上的果肉铲下后，连汁带肉全部倒进嘴里。直到把手中的椰子吃完，小丑这才注意到站在房间门口的姜伟。

    小丑把手中的“丛林之王”插进刀鞘，从沙中站起身，笑嘻嘻地对门口的姜伟说道：“没想到，你这个小岛椰子的味道还不错，走的时候，我得带上几个。”

    姜伟缓步走进房间，看了眼一片狼藉的地面，微微皱了皱眉头，对身后的小丑问道：“你怎么来了？”

    “无聊。”小丑耸了耸肩，说道：“上次来这座岛上的时候，觉得这里风景不错，所以就想再来看看。顺便替上面带句话，上面想知道，竹中逸夫的p病毒研究进行到什么地步了。”

    两年前，姜伟在执行“暗之龙”历练过程中，突然叛逃并且带走了他们当时的“暗之龙”目标竹中逸夫，就是为了让他研制一种叫做“p病毒”的生化病毒！

    p病毒，全称叫做perish病毒，中文翻译就是：“灭亡”病毒！p病毒，是由埃博拉菌株与天花2型病毒融合而成，具有高致死率的生化病毒。

    根据竹中逸夫的研究报告推算，感染了p病毒的人，会在十小时内全身出现水泡、热的症状，二十小时内如果得不到疫苗救治，就会内脏大出血。一旦内脏生大出血，最多只需要四个小时，一条鲜活的生命就会从世界上消失。

    之所以是根据竹中逸夫的研究报告进行推算，那是因为这种具有令人恐怖的致死率，以及令人胆寒的传染性的生化病毒，还没有融合成功！

    p病毒研制最关键的一步就是将埃博拉菌株和天花2型病毒，这两种完全不同的病毒进行融合！两年来，竹中逸夫试验了几十次，但是没有一次融合成功！

    “我想知道你说得上面到底是指谁？是一个人，还是一个组织？”姜伟没有直接回答小丑的问题，而是向他反问道：“如果是人，为什么每一次来跟我联系的都是你，我从没有见过他；如果是组织，我想不明白，这个世界上还有什么样的组织能比暗月更庞大？”

    小丑缓缓收起原本还挂在脸上的嬉笑，连上的表情变得冷峻无比，冷哼道：“幽鬼，你似乎忘记了自己的身份。你真的认为自己掌控了九头蛇就觉得自己的身份可以跟我平起平坐了？不要忘了，你现在的地位是我给你的，九头蛇能成为佣兵界第一，也是因为有暗月在背后支持！”

    姜伟的眼睛微微眯起，一抹寒光从他眼底闪过。虽然姜伟眼中的这道寒光只是一闪而过，但是却并没有瞒过小丑的眼睛。

    小丑微微一笑，顺手从姜伟身前的桌子上，拿起一个形状与苹果相似，但却是这个小岛特产的水果，放在手中抛弃落下，抛弃落下的把玩着。

    房间里其他的声音全都消失了，只剩下小丑抛动水果的声音。桌子背后，姜伟的眼睛盯着小丑手上的动作，他的右手垂在大腿快拔枪套边。

    小丑瞥了姜伟一眼，在一次将手中的水果抛起，而这一次在把手中的水果抛起后，小丑迅猛的抽出自己腰间的“丛林之王”斩向青红相间的水果。

    “咔嗤！”

    空气中，小丑手中的“丛林之王”划过一道黑芒，将这个如苹果大小的水果平整的一切为二，掉落在地上。

    而从水果中飞溅出的果汁，溅落在姜伟的脸上，让他的眼皮不自觉的轻轻跳动。

    “唰！”

    小丑把手中还滴着果汁的“丛林之王”指向桌子背后的姜伟，说道：“我既然能把你从那么隐秘的地方挖出来，并且培养你，让你有现在地位，我也能毁了你！记住，九头蛇是暗月下属，而我是暗月的二号领！”说完，小丑把握在手中的“丛林之王”收回腰间的刀鞘中。

    不知怎的，直到小丑把刀收起之后，姜伟才重重的松了一口气。姜伟对自己的身手很自信，但是站在小丑面前，姜伟却总是提不起对于自己实力的自信。

    小丑耸了耸肩见，朝着姜伟摊手说道：“现在能带我去看看p病毒的研究室吗？”

    姜伟点了点头，带着小丑走出房间。

    竹中逸夫研究p病毒的研究室，位于小岛西北方向的树林中。整个实验室由钢筋混凝土浇筑而成，硬度极高，常规武器的子弹对它根本造不成任何实质性的破坏。

    研究室呈圆盘型设计，占地约两百平方米，除了在研究室屋顶上，架设着两挺在一千米距离内，可以把人体残暴的撕成两半的勃朗宁m2hb重机枪外，研究室采用高强度防弹玻璃打造的大门前，有两个手持akm自动步枪的“九头蛇”佣兵站岗。而在研究室周围的树林中，还埋伏着狙击手。

    小丑环顾了一眼研究室周围的防御布置，满意的点了点头。姜伟在研究室门口进行了虹膜和指纹验证之后，厚实的钢结构防弹玻璃门朝一侧滑开。

    姜伟站到门口，指了指安装防弹玻璃门滑轨的凹槽，说道：“这里安装了设别系统，用于识别进入研究室人员体内的智能芯片。如果进入研究室的人没有通过识别，研究室的防御系统就会开启。”

    “这扇可以经受火箭弹正面攻击的防弹玻璃门会自动锁死。”姜伟指向分布在走廊两侧墙壁的细孔，说道：“接着从这些细孔中，会射出能把人体瞬间肢解成碎块的红外射线！”

    ...