    血海笼罩的舱室之内。

    陆青山盘膝而坐，在他的掌心，静躺着一枚芥子。

    芥子之中，装的都是青王府中积蓄多年的各种资源。

    由于兵魔一族对魔兵极为看重的原因，芥子之中的宝物，以作为用作魔兵锻造的金属矿石居多，种类多样，都是不可多得的宝材。

    呼呼呼！

    陆青山一弹芥子，一块块形态不一的珍贵宝材就是从芥子中飞出，悬浮在空中，堆成一堆。

    光芒璀璨，神霞闪烁。

    他心念微动，体内已然晋升为极品天器的桃花便是飞出，在空中微微颤动。

    碧绿的剑身闪过莹润的光芒。

    嗡！

    桃花此时似乎是感受到了什么，发出了一声清脆的剑鸣。

    在这声剑鸣中，陆青山竟然是听出了一丝极为人性化的激动之意。

    这让他心中一动。

    桃花在他的不断蕴养之下，于不知不觉中，已经是变得越来越有灵性起来了。

    只不过，不知道是因为灵性初生，还是由于性格天生如此。

    总之，桃花现在只有是到了“开饭”的时候，才会显得格外活跃。

    其它大多数时候，都是躺尸摸鱼状态，什么反应都没有。

    做啥啥不行，干饭第一名。

    陆青山看着因为没得到他同意，不敢轻举妄动，只能是急切地在那嗡嗡而鸣的桃花，神色渐渐有些古怪起来。

    你的人设.......

    不会是“干饭人”吧？

    见主人一直没反应，桃花愈发急切起来了。

    嗡嗡嗡！

    ----“嘛意思，嘛意思，到点了啊！”

    陆青山摇了摇头，“去吧。”

    他的念头一闪，桃花立即如脱缰野马一般，钻入那成堆的宝材之中，肆意游荡起来。

    桃花表面光晕流转。

    那些宝材，则是开始一块块地崩解。

    随着材料的崩解，同时还有着许许多多代表灵粹的光点从材料中逸散而出，飞起，尽皆涌入桃花之中。

    桃花发出惬意的剑吟之声，吞吸速度暴涨。

    时间缓缓流逝。

    终于，所有的宝材都变成了废杂，再也挤不出半点东西。

    而桃花，则是静静悬浮在那，光华渐渐内敛。

    赫然一副乖巧的样子，半点不见先前的狂野。

    好似什么都未发生过。

    嗡！

    ---“嗝。”

    “回去吧。”陆青山没好气一笑，将“吃饱喝足”且心满意足的桃花收了起来。

    桃花入体，他能感受到桃花之中有恐怖的威能在蓄积，剑的本质也发生了一些变化。

    不过距离它完成蜕变还远着。

    【桃花】当前提升需求：需吸收无数灵材精粹，才有机会完成蜕变。

    要想将桃花的品质提升到伪道器，并非是一朝一夕之事。

    他也只能是集腋成裘，聚沙成塔，一步一步慢慢积累了。

    ……

    这方事了，陆青山又取出黑血。

    在有旁人的情况下，为了不暴露身份，他出手就只能使用黑血，无法动用自己的本命剑。

    也幸好“黑血”是柄剑，不然他真得两眼抓瞎了。

    到了剑罗王城，动手是随时可能发生之事。

    所以在这之前，他要未雨绸缪，熟悉一番“黑血”剑，以及将先前修炼的《七绝》再提升熟悉一些。

    以青戈的身份，能出现在他芥子之中的《七绝》，也绝不是什么烂大街的剑术。

    一旦将之修炼到最高层，威力也颇为恐怖。

    陆青山起身，一次次挥动手中的黑血演练《七绝》快剑，在加强自己与“黑血”之间的契合度的同时，也在提升《七绝》剑术的境界。

    以他的剑道天赋以及对剑器的亲和度，这简直就像吃饭喝水一般简单自然，提升也是水到渠成的事。

    他甚至还能分心思考一些杂七杂八的事情。

    希望接下来也能像之前那般顺利。

    陆青山心中暗道。

    他的深渊之行，至少到目前为止，都算是有惊无险，平安度过，甚至还有点意外的顺利：

    策反羽魔城，斩杀蒲曲魔帅，修为提升至九花境。

    在獓刃魔尊以及自己的两位“好”哥哥面前，也没有露出任何破绽，蒙混过关，还学到了自己一直颇为心动的兵字诀。

    最重要的是，没花什么力气，就合情合理地离开了危机重重的森罗王界，来到了剑罗王城，离自己的目标更进一步。

    唯一遗憾的就是，在森罗王界的时间太短，他没能从赤普那里套出更多的信息。

    赤普可是东域地府的幕后黑手，若是能好好运作一番，指不定是可以从他手里获得许多隐秘。

    然后在回人域之后，凭借着这些隐秘，或许能将东域地域这个毒瘤一举铲除。

    不过，世间哪有十全十美之事？

    做人不能太贪心。

    陆青山对自己此行的要求，一直都只是为了秦倚天。

    其它的东西，若是不影响救秦倚天的话，可以去尝试做做，否则的话，就一切以倚天为重。

    ........

    魔族之中并没有传送阵法的存在。

    染血战舟碾压过长空，化作流光不断前进，有凶悍气息散发而出。

    陆青山一直呆在舱室之中，闭关不出。

    数日后，战舟停下，陆青山才从闭关状态中脱离了出来。

    一座巨大无比的城池映入眼帘。

    绵延雄阔的城墙散发着宝光，坚固且不朽，巨大而厚重。

    剑罗王城。

    即使只相隔两个王界，但从森罗都城到剑罗王城，依然是一段不算短的旅途，足足耗费了六日功夫，每日都是百万里。

    六百多万里的路程，相当的惊人。

    也可见焚月域之大。

    到了剑罗王城之外，战舟就必须下落了。

    因为王城代表着威严与地位，所以是全面禁空的。

    除非实力到达九品，否则不论是何身份，都不能逾越这条规定。

    换言之，能在剑罗王城中飞行的，至少都是九品魔修，甚至是魔尊这个级别的存在。

    陆青山刚收起战舟，城门口处已经是有数道身影飞向了他们。

    “是青戈殿下么？”其中为首的是一个老者，人形，不过面容上的皮肤极其黝黑，看着有些许怪异。

    “是我。”陆青山淡淡回应道。

    “青戈殿下，我是蓬兰，是奉弑吴魔尊之令，特地前来迎接你的。”蓬兰自我介绍道。

    陆青山微微颔首。

    “殿下跟我来，魔尊已经在府里等你许久了。“蓬兰接着道。

    “前方带路。”陆青山不置可否。

    蓬兰带着陆青山一行人往剑罗王城去。

    在入城之时，陆青山注意到，剑罗王城这面城墙上，共有一座大门以及两面侧门洞开。

    但奇怪的是，此时，两面侧门都是人山人海，正在排队，而更为宽敞的大门这边却是空空如也。

    蓬兰边带着陆青山等人从正门入，边介绍道：“这三座大门，正门只有魔尊子弟，亦或者实力高强之人才可以走，其它人走就是逾越，将会被斩杀。”

    魔族严格的阶级划分，又赤裸裸的展示在了陆青山眼前。

    “不过，殿下一旦娶了明月小姐，那便算是我们弑吴一脉的人了，这个大门以后尽可走。”蓬兰又道。

    一般的说法，应该是青戈娶了嬴明月之后，明月就是獓刃一脉的人了，但谁让青戈是属于上门女婿呢？

    陆青山沉默不言，没有回话。

    蓬兰只当是他被刺痛了脆弱的自尊心，极为含蓄地一笑，不再说话。

    一进王城，陆青山就感受到了其中的热闹与强大。

    王城大小足足是森罗都城的数十倍，他不过是刚进入王城，还在边缘地带，来往的魔族就多到惊人了。

    其中几乎没有多少低品魔修，每个人身上都散发出极为厚重的气息，一看就是实力不凡。

    “魔剑，就在这座王城中的某处地方中。”陆青山打量四周，在心中喃喃道。

    .......

    与此同时，就在陆青山一行人抵挡剑罗王城之后。

    位于剑罗王城深处的一处府邸，一间书房里。

    “禀告家主，那个赘婿到王城了。”一个恭敬的声音响起。

    “来了吗？”正在翻看情报的中年人抬起头，露出一张阴戾的面孔。

    正是嬴烈。

    “我知道了，”他平淡道：“退下吧。”

    汇报消息的仆役恭敬地退了下去。

    “父亲你只说了不允许我找明月麻烦......但是你可没说不准找她赘婿的麻烦。”

    待仆役退去，嬴烈目光阴鸷，露出阴冷的笑容，“嫁妆嫁妆，夫婿都没了，我看她还怎么嫁！”

    血神砂矿脉如此珍贵之物，岂能便宜外人？

    更别说他作为弑吴魔尊的长子，早已将血神砂矿脉视作自己的东西。

    到嘴的鸭子，别人想从他嘴里夺下？

    休想！

    他又看了眼桌上的情报资料：

    青戈，獓刃魔尊的三子，深得獓刃魔尊宠爱，杂血，当前实力，初等魔将.......

    这是他所收集的有关青戈的资料。

    “杂种配杂种，还真是天生一对。”

    嬴烈阴沉着脸，喃喃道：“若不是父亲糊涂，非要拿我的血神砂矿脉给明月当做嫁妆，否则我还真乐意认下你这个妹婿。

    至于现在，那就别怪我针对于你了，只能说是算你倒霉吧......”

    书房之中，瞬间杀机弥漫。

    .......

    蓬兰带着陆青山一行人在主街上不断前行。

    王城繁华万分。

    一直是走到主街道的尽头，一座雄伟而壮阔的府邸出现在眼前。

    这座府邸有一种慑人的威势，仿佛一尊雄狮矗立。

    府邸大门两边，有两尊幽黑玉石所雕刻而成的狰狞巨兽雕像。

    巨兽形如狮子，背后生有倒刺，如长剑，闪着犀利的冷光，向上刺起。

    这巨兽也算是陆青山的老熟人了，曾经在镇江城出现过。

    兵兽。

    此处便是魔尊府。

    蓬兰带着陆青山入府，至于羽罗等人，则是只能在魔尊府外候着。

    魔尊府很宏伟，说是府，其实与一座圣地都没有太大区别了。

    殿宇成片，宛若天宫。

    最后，陆青山被带到了一座大殿前。

    “青戈殿下，魔尊大人便在里面等你了。”蓬兰肃穆的在大殿前停了下来，恭敬道。

    陆青山点了点头，推门而入。

    大殿之中的空间十分宽敞，但其中人并不多，只有两位。

    坐在最上方的，是一位神色威严，目光如剑仿佛能穿透人心的男人。

    与獓刃魔尊一般，陆青山无法感知到他的半点气息。

    这应当便是弑吴魔尊了。

    至于.......

    陆青山的目光，在坐于下方位置上的女子脸上扫过。

    女子看上去极为年轻，虽是魔族，但在长相上却是与人族无太大差别。

    面容姣好，气质娇贵，双眸则是如剑锋一般冷冽。

    她同样是在打量着刚刚得门而入的陆青山。

    这位应该就是嬴明月了。

    陆青山也很快就判断出了她的身份。

    “青戈见过弑吴魔尊。”他很快就是收回放在女子身上的目光，对弑吴魔尊行礼道。

    “舟车劳顿，辛苦了。”弑吴魔尊的脸色并不和蔼，但也没有故意给陆青山摆架子，

    他的内心，其实对青戈是有些鄙弃的。

    虽然都非纯血，都是庶子，可在他心中，明月可比眼前这位头脑简单的獓刃魔尊三子优秀多了。

    可惜他也没得挑。

    与他身份对等的魔尊，轻易不会同意自己的嫡子入赘。

    而一般的杂血庶子，对那些魔尊而言，根本不值一提，即使同意入赘，也难以让人相信他们的诚意。

    所以在整个焚月域中搜寻了一圈后，竟然就只有这个青戈是符合条件，与明月算是门当户对———同样是魔尊子嗣，同样是杂血庶出，也同样是深受魔尊宠爱。

    “坐吧。“弑吴魔尊道。

    “多谢魔尊。”陆青山找了个位置坐下。

    待陆青山入座，弑吴魔尊指着一旁的女子道：“这是明月，你们二人先互相认识一下吧，毕竟过段时间，你么就要结为夫妻了。”

    “见过明月小姐。”陆青山不卑不亢道。

    一阵沉默。

    嬴明月并没有给陆青山做出任何答复。

    很不礼貌的行为。

    陆青山微微挑眉，可也并没有多说什么。

    见此，弑吴魔尊眉头一皱，正准备开口的时候，嬴明月突然是先一步说道。

    “父亲，我不想外嫁。”

    声音清冷且坚定。

    “明月，不准胡闹。”弑吴魔尊低声喝道。

    “女儿绝不外嫁，”嬴明月倔强地抬起头，“女儿宁愿什么都不要，也不嫁人。

    他们想要什么，就都给他们就是了，我才不稀罕，这样他们总不会再找我麻烦了吧。”

    嬴明月所说的他们，指的是弑吴一脉的其他人。

    “婚姻大事，本就该听父母之命，其它事我可以顺着你，这件事没得商量。”弑吴魔尊声音威严，语气不容拒绝。

    面对弑吴魔尊的肃穆神色，嬴明月一时也不敢再顶嘴，但依然是满脸不服与委屈。

    见她这个表情，弑吴魔尊顿时心软，叹了口气道：“只要你身上流着是我的血，即使你什么都不要，在为父逝世之后，他们也定然会为难你的。”

    他对这些龌龊事情再了解不过，嬴明月还是太年轻了。

    “只有是为你找到一个好夫婿，才能有人在为父逝世之后，还能保护好你，为父才能安心啊。”弑吴魔尊幽幽道。

    “父亲，”听到弑吴魔尊直言自己命不久矣，嬴明月顿时是眼眶一红，声音有些哽咽。

    但到了最后，她还是咬了咬牙，不服道：“就凭他，连我都不如，怎么保护我？”

    青戈自然保护不了她，弑吴魔尊所看重的，不过是青戈背后的獓刃魔尊。

    要不然他何至于以血神砂矿脉当做嫁妆----唯有这个等级的宝物，才能让獓刃魔尊心动。

    弑吴魔尊正欲开口压下嬴明月的意见。

    却没想到先前一直沉默不言，人畜无害，做壁上观状态的“青戈”，竟然是先他一步开口问嬴明月道：“你就这么确定我不如你？”

    陆青山在来剑罗王城之前了解过，嬴明月也不过是六品魔修。

    嗯？

    弑吴魔尊对于陆青山的突然发难，感到有些诧异。

    但这边嬴明月已经是立即反嘴，“你至今不过是初等魔将，我比你还年轻，却已是高等魔将，你说你如不如我？”

    她这边，也早就了解过青戈的情况，知晓青戈根底。

    所以也是因为这样，还未见到青戈的时候，她就对青戈不大看得上了。

    现在听得他的这般反问，只觉得此人不自量力，更是内心生厌。

    对于嬴明月夹枪带棒的话语，陆青山不以为意，轻笑道：“如不如你，口说没用，要手底下见真招才是。”

    “嗯，手底下见真招？”嬴明月当即起身，冷冷道：“你以为我不敢打你不成？

    你既然不服，那我就你比划比划一下。

    你要是真能胜过我，到时我就算是心甘情愿的嫁给你又如何？”

    嬴明月只说陆青山能胜过自己，她便心甘情愿的嫁给陆青山，但并未说陆青山输给她，她就不嫁陆青山。

    这是因为她也知道这是不可能的事情。

    弑吴魔尊既然主意已定，又岂是她有办法违逆的。

    但她就是不服气，要削一削陆青山的面子才是。

    “魔尊阁下？”陆青山也是起身，同时将征询的目光看向弑吴魔尊。

    战胜嬴明月的把握，他其实也没有多少。

    他只是单纯想要见识见识高等魔将的厉害，同时也顺便验证一番自己如今的手段。

    看看在不动用本命剑以及剑修手段的情况下，他到底是能做到什么地步。

    至于胜负，对他来说，却是无所谓的。

    嬴明月都明白的道理，他又岂会不明白？

    这场对决，无论是输是赢，嬴明月都逃脱不掉嫁给他的结局的。

    所以，胜负无关紧要却能验证自己实力的战斗，为什么不来一场呢？

    当然，这场战斗并不是他想打就能打的。

    毕竟是别人地盘，还是要问过主人的意见才是。

    “既然你们互不服气，那就比试一下吧，也不是什么坏事，”弑吴魔尊沉吟片刻，缓缓道：“点到为止就是了，不要伤了和气。”

    以他所搜集到的情报来看，“青戈”应该是断然敌不过明月的。

    但见陆青山这自信满满的姿态，他心中倒是也生出了几分好奇心----“青戈”这究竟是胸有成竹，另有底牌，还是说，只是单纯的不自量力？

    如果是前者，那绝对算是个预料之外的收获了。

    “青戈””作为明月未来的夫婿，若是真有能力的话，他又绝对是分外高兴的。

    挖到宝了不是？

