    有些出乎意料，季向南这一次的深度睡眠时间有些长。

    顾小暖坐在沙发里有些不安，越是在这里呆得久，属于她和陆一沉过去的记忆，就会不停地冲刷着她的大脑，让她想逃开。

    她忍不住闪身到了卧室门口，这才发现，没有改变格局的仅仅是外面。

    整个卧室，所有的家具陈设都不见了。

    新的床，新的装修风格。

    这里俨然成为了只属于季向南的私人空间，像极了只属于他的巢穴。

    顾小暖呆呆地看着，有些反应不过来。

    在床上躺着的季向南微微睁开眼睛，有些恼火她的打扰，“出去。”

    他的声音冰冷烦躁，顾小暖下一秒便闪到了客厅的沙发上。

    老头子照顾了她这么久，这个房子还是他买的。

    打扮成这个样子，也没有什么不可以。

    嗡嗡嗡。

    手机再一次响起，是陆一沉的消息。

    “拿到东西了吗？”

    顾小暖看着卧室方向，手指迅速回复消息。

    “没拿到，今天回不去了。”

    那边的陆一沉见到内容，微微挑眉，看着小红点停留的位置，笑着打字。

    “好，知道了。”

    “小暖。”

    卧室里，季向南的声音闷闷传来，她愣了一下，立刻闪现了过去。

    “我打扰到你了。”

    她看着老头子那双满是猩红的眼睛，深度睡眠被打扰的吸血鬼很可怕，就算是她，脾气也不可估计。

    “你也知道打扰到我了。”

    粗壮的尖牙自他的口中探出，季向南烦躁不已地扯开衬衫，扣子被蹦飞了好几个也丝毫不在乎。

    他拿过手机，打了一个电话。

    “到这个地址，会有人去接你。”

    说完这句话他把电话挂断，猩红眼睛看着顾小暖，“去这个地址，把我的食物带过来，以最快的速度。”

    “……知道了。”

    顾小暖扫了一眼他发过来的地址，二话不说直接自窗户跃了出去。季向南看着她的背影，微微皱眉。

    她不介意这里被他动过，是从陆一沉的阴影里走出来了吗？

    叹息一声，季向南有些烦躁地用手挠了挠头发，他一向平顺的头发显得很是凌乱。

    一张俊脸，被乱掉的发丝遮盖住。

    小朋友看上去是没什么变化，但他却是发现，的确有一些不一样了。

    “哇！这是我第一次这么飞啊！”

    “看不出来，你有这么大的力气，吸血鬼都是这样的吗？不论男女，力量都远超常人？”

    “你叫什么名字呀，一路上你都不说话呢。”

    顾小暖微微皱眉，觉得怀中这个小姑娘有些话太多了。

    “不要乱动。”

    她低语，这是什么高度，这个人类还敢如此乱动。

    “我只是想看看下面，好好，我抱紧点。”

    她温热的身躯立刻贴了过来，手臂抱紧了顾小暖的脖颈，这个突然紧实的拥抱，让顾小暖瞬间有些慌乱。

    “没有让你抱这么紧。”

    她忍不住开口，怀中的小姑娘呵呵一笑，“我是不是让你感到不舒服了？”

    “……没有。”

    顾小暖半晌才开口回答，她太过好动，自己只是担心她会掉下去而已。

    况且，她身上传来一种酸酸甜甜的浆果味道，有些好闻。

    “我叫温婉，你呢，小吸血鬼？”

    顾小暖看她，“小吸血鬼？”

    “对呀，季向南说他有一个小朋友，不就是你吗？”

    顾小暖微抿唇角，老头子会和一个人类提起自己？

    “温婉，你多大？”

    她看着怀中抱着的姑娘，她目测应该是二十出头的样子，应该很年轻。

    “你猜猜看？”

    温婉笑着看顾小暖，“猜对了我让你咬一口！”

    “……我不想咬你。”

    顾小暖只觉得怀中这个人类有些不可思议，她似乎一点都不怕吸血鬼，一点都不怕这种本该存在于传说中的生物。

    “看出来你对我没有兴趣了，所以我才大着胆子和你开玩笑。”温婉的大眼睛笑得弯成了一个月牙，“我28岁。”

    顾小暖有些诧异，她以为怀中的这个足够年轻才吸引了老头子，毕竟老头子身边的吸血对象，尤其是异性，都不会超过25岁。

    “你这表情，和知道我真实年龄之后的季向南，简直一模一样。”她笑了出来，“不过那个时候，他的表情比你的还要精彩些。”

    顾小暖几个起落，便抱着她回到了房间之内，她有些没想到的是，季向南早已经等在窗边。

    在自己还没有跃进窗户的时候，他探手，已经将她怀中的姑娘扯了过去。

    “你别扯我，我自己会走的。”

    温婉被季向南近乎是用拖地扯进了房间，房门在顾小暖的面前，用力关上。

    “你等一下，别扯我衣服！”

    “……少废话。”

    “……这衣服很贵的！我自己脱！”

    顾小暖坐在客厅里，很快，鲜血的味道便自里面混杂进了空气，飘了出来。

    啪！

    是巴掌的声音。

    顾小暖愣了一下。

    “……不行！我说了不行！”

    她听见了老头子有些急促的喘息，他在吸血的时候，从来不曾这样过。

    “……知道了。”

    顾小暖盯着那扇关紧的大门，一向秉承吸血愉悦感至上的老头子，竟然对人类妥协了。

    沙发里的小吸血鬼血眸微闪，他连血族聚会都没有去，甚至直接让出了自己的巢穴。

    都是因为这个人类吗？

