    第9章别碰我！

    一时之间，她心里有些酸溜溜的。

    早就在看见那小娘子的样貌时，她心中就非常不喜欢了，以前她在村里都算是长得顶好的了。

    知道昨儿今儿一直听村里人在夸住在岩安山脚下的陆家小两口，说是漂亮得跟在世的观音娘娘一样。

    她一听，就不得劲，就想着来岩安山看看，没想到还真让她碰见了，果然去传言那样，样貌惊人。

    最惊艳的还是她的相公。

    “欢欢，还愣在那儿干嘛？让你上山割的猪草割来了吗？”

    石欢欢看向从远处走来的黑瘦妇人，皱着眉头道：“割来了，催什么催啊。”

    她家住在村子中间，家中条件不差也算不上特别好，但房子却比安书瑶住的好。

    石婶子走近，接过她的竹筐：“磨磨蹭蹭的，像你这么慢，猪都要饿死了。”

    石欢欢低着头跟在自家娘的身后，然后忍不住往后面看了看，开口道：“娘，新来的那对夫妻叫什么名字啊？”

    石婶子走在前面：“陆小娘子姓安，叫安书瑶，陆相公就不知道了，今儿坐牛车回来的时候她没说。”

    “对了，过几日我还要挖点红薯送他们呢，唉，也是可怜，逃到了安州这个地。”

    石欢欢注意力都在送东西那儿，她眼睛微亮：“娘，我给你送吧，正好认识一下新邻里。”

    石婶子没想那么多，就答应了。

    安书瑶一回家，先给陆矜把药热上，然后就把挖来的山药放盆里，然后抬到水井旁。

    撸起袖子就开始洗净山药的泥巴，她准备留一些送人，剩下的全部炮制，好歹五百文一斤呢。

    陆矜抬着凳子，就坐在门边看安书瑶洗山药，她娇嫩的手泡在冰水里红通通的，她却感受不到冷一样，洗得卖力。

    安书瑶眼尖的撇见了陆矜，直起身擦了擦额角的汗，然后背对着他碎碎念：“相公，这儿有四五十斤呢，老大夫说炮制的山药五百文一斤，到时候卖出去又有好几两银子给你买药治病了。”

    安书瑶随口说着，并没有得到陆矜的回应，她愣了一下，转过头发现陆矜早就没在门口坐着了。

    她心中有些挫败，这反派怎么这么难捂啊，随即又给自己打气，这才几天，以前她性子毕竟摆在那里，陆矜哪里是一天两天就能看见她真心的。

    她要和风细雨一般，慢慢渗透进去。

    她告诉自己不能急，只要她对他好，自己这个反派夫君应该不会再把她大卸八块了。

    想着自己的结局，安书瑶不由打了个寒颤，想不得想不得，她才十六岁，大好的年华，她才不要死呢。

    而陆矜纯属是气自己，他觉得自己冰冷的心好像有一丝松动了，他觉得也许安书瑶真的变了，可又害怕是她故意装的好让他卸下心房。

    他从小就在尔虞我诈中长大，宫中没有任何一个人对他是真心的，包括他的亲生母亲，都只是把他当成一个夺权的工具。

    而现在他被废，他的生母依旧是高高在上的太后，连为他求一声情都没有，他体内的毒，还是自己的生母亲自喂的，哪怕这是陆羡下的命令。

    陆矜狠狠的闭目，世间就从未有真心这种东西。

    即便处境艰难，他也不应该放松警惕。

    直到他面前端来一碗热气腾腾的药，安书瑶水润眼眸里含着担忧：“相公，你怎么了？是哪儿不舒服吗？”

    说着，她想伸手摸一下陆矜的额头，却被陆矜极快的打开，他冷喝一声：“别碰我！”

    安书瑶看着被打红的手背，愣了两秒，然后才看向陆矜极冷的脸色和眼眸里掩盖不住的厌恶。

    她红唇微张，才收回手，低着头道：“抱歉……你喝药吧，我去炮制山药。”

    陆矜看着她仓惶跑出去的背影，药的白雾氤氲着他线条精致的脸庞，他看着自己白皙的手掌，又看向她热好的药。

    随即站起身，走了出去。

    然后他发现安书瑶不见了，院门微微打开着。

    他看着院门发愣，薄唇紧抿，神色莫名。

    安书瑶出来以后就往林婶子那儿去了，她揉了揉手背，嘴里嘀咕：“狗男人，照顾你还这么大脾气。”

    她要不是想苟命，她现在就是看在他美色的份上搭理他！不然就他这柔柔弱弱的如何生存下去。

    安书瑶在心里都开始想把陆矜追到手，然后再狠狠甩了他！让他也尝尝这种被冷落的滋味。

    随即又想到他残忍的手段，怂怂的把这个想法抹除了，还是等他病好了，到点就一拍两散，互不亏欠吧！

    安书瑶带了一根山药来，估摸有两斤重，然后敲响了林婶子的院门。

    林婶子来开门以后，神色有些惊喜：“陆娘子，你怎么来了？”

    安书瑶提了提篮子：“给你送点山药，吃了很补的，你还是叫我书瑶或者瑶瑶吧，亲切一些。”

    林婶子有些局促的接过山药，山药看起来白白嫩嫩的，比她家萝卜还好看，这种东西她只听过，从未见过：“瑶丫头，这玩意儿很贵吧？我不能收。”

    安书瑶摆摆手：“不贵的，林婶子，你安心吃就好了，对了我还想问你要些麦麸皮，你家有吗？”

    一听要麦麸皮，林婶子连忙点头：“有的有的，只是你要这个做什么？我们一般都是拿来作牲畜饲料。”

    “有些用，你匀一点给我吧。”

    林婶子收了山药就去给安书瑶匀麦麸皮，安州土地贫瘠，但是种麦子却好种，所以几乎家家户户都有这种麦皮。

    林婶子给她装了很多，她拿来去炮制山药的，跟林婶子告辞以后，她提着麦麸就往家去。

    她今天都不会再搭理那个狗男人。

    她推开院门，陆矜下意识的就看向她，安书瑶直接去了灶房，很快里面就传来剁山药的声音。

    做了晚饭后，她又去灶房炮制山药。

    忙活到夜深，她才把炮制好的山药拿出来放凉，然后洗漱一番才去睡觉。

    陆矜已经睡了，背对着她。

    这次她安静的上床，也没有去扒拉他了，很快就睡着了。

    听到她的呼吸声，陆矜才敢转过身在黑夜中看她。

    ?  ?安书瑶:狗男人！我一定要教你好好做人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

