    “不过现在快迟到了呢。”娄舒看着手表，喃喃道。

    盛悦微笑了下，眼神无意识的流露出微微的傲气，“娄舒你先进去吧，我等会再进来。”

    说完，就朝着那辆威兹曼走去。

    娄舒纠结了半响，还是冲着盛悦的背影道，“见御熙哥和不迟到，我当然选见御熙哥了。”

    很快就跟上了盛悦的脚步，盛悦和她并肩走着，冲她无奈摇头，笑得有几分得意，“等会见了我哥，可别乱说话。”

    “知道了。”娄舒是很喜欢盛御熙的，为了借盛悦这东风，只能什么都依着她。

    这时，车停稳了，盛御熙率先下来了。

    盛悦还没走近，就已经迫不及待的大喊，“三哥！”

    盛御熙专注得小跑到副驾驶，压根没听到她的话。

    这时，盛悦和娄舒开始意识到不对劲了，副驾驶坐着谁呢？能让御熙哥这么讨好？

    不仅是他们，校门外的好些视线都睇了过来。

    盛御熙，即便他毕业一年了，可谁人不知，谁人不晓。

    高一的虽然不认识他，但也忍不住看过去。

    身高一八三的盛御熙，常年打篮球，健康的小麦色，浑身上下无一丝赘肉，穿着宽松米色卫衣，黑色长裤。

    运动风的小哥哥，长得也好看，真是令人心仪。

    拉开车门后，盛漾人还没走出来，盛御熙又很顺理成章的接过她怀里的书包，“哥哥背……”

    他像哄小孩似的语气，接过书包之后，又禁不住拧眉吐槽，“怎么这么重？”

    他也是从高三的苦日子过来的，自己当时则是浑然不觉。

    娄舒站在原地，神色尴尬，而后看了一眼盛悦。

    盛悦脸色比她更难看。

    娄舒小心翼翼的问，“我们还去找御熙哥吗？”

    盛悦沉着脸，一声不吭，扭头就走。

    **

    办公室，全高三年级数学组正在集体阅卷，审阅昨天的数学考试。

    所有卷子早已被分门别类，进行了密封，所以每个老师都不知道自己改到的是哪个班，哪个学生的卷子。

    等阅卷完毕，就进行了汇总。

    分数还没出，几个老师就开始进行打赌了，这是他们的日常。

    “我看这次的第一，第二又是一班的韩靖宇，盛悦了。”

    “未必吧，这次卷子太难，盛悦发挥得不好，我认出她的笔迹了。你说错了，你就请吃饭啊。”

    “没问题。”

    还没拆密封线，一个老师拿起一张卷子，“这肯定是韩靖宇的，很多学生在外练过字，字都写得清一色的，他练过字没有，我不知道，但他的字很有风格，我每次一眼就能看出来。”

    “148分啊，韩靖宇还是稳定啊，这么难的题，他也能保持他的水准。”

    “慢着。”又一个老师疑惑的拿起一张卷子，“你们说，148分的是韩靖宇的，那这张150分满分的又是谁的卷子？”

    众老师倒吸一口凉气，而后争前恐后的用百米冲刺的速度跑过来。

    “这次的题有好几道全国奥数联赛真题，还能有150？莫不是看走眼了哦。”

