    就在宛央疑惑的时候。

    系统的声音从她脑子里冒了出来：【宿主，我刚刚好像感觉到，此方世界对我们的排斥！】

    听到它的话，宛央愣住了：“不应该啊！我的任务局是合法经营，所做的事情，只要让天道觉得合理，此方世界便不会出现排斥……”

    系统回答她：【是啊！但是我们说明书上说，只要我的系统监控出现黑屏的状况，就是此方世界在排斥我和我的宿主。】

    听了它的话，宛央有些无语，本来在这个世界系统就不能探测的世界信息。

    现在好了，更不中用！

    回想了一下刚刚的事情，好像是萧京凉把人派去调查林海以后，出现了这种情况。

    难道是剧情君那个贱货玩不起？

    咋得！

    难道自己还不能动女主帮手？

    看前面两对新人已经礼成，准备去宾客之中敬酒，宛央只能无奈地对萧京凉，小声说道：“把你的人叫回来吧。”

    萧京凉闻言，眉毛一挑：“为什么？”

    “我刚刚想了想，那个人可能关系到我爸妈遇害之事，这种事情我想亲自调查，不想外人插手，希望你能理解。”宛央瞎掰道。

    “好，既然你执意如此，那你自己小心。”萧京凉见宛央坚持，也不强求

    宛央冲他甜甜的笑了一下

    萧京凉被她那个笑容晃花了眼睛，一时间有些忘记了要说什么。

    “喂，你怎么了？”宛央见他半天没反应，便推搡了一下他的胳膊。

    萧京凉回过神来，委屈道：“你刚刚说我是外人。”

    “不然呢？”宛央故意不懂他想表达的意思。

    萧京凉拿她没办法，刚想说娶她的话。萧督军派来副官叫他去给萧京墨挡酒。

    宛央看没有注意人到她，便悄然离去……

    第二日一早。

    萧京墨和林雅婷要去前厅给萧督军和二姨太敬茶。

    这本来和宛央没什么关系，可是萧督军偏偏要让她到场。

    等下人把她带到前厅，两位新人已经跪在地上开始敬茶。

    萧京凉把她拉到自己身边坐下。

    等一对新人起来，萧督军说了几句体面话，便把目光转向了他们，高声道：“老子有四个儿子，老二，老三在西洋就不说了，老大已经结婚，那老四的婚事也该挑个日子把婚事办了。”

    萧督军这个老不要脸的，明摆着是欺负宛央没有家人，好拿捏罢了。

    也幸好她不是原身，不然对萧督军这种当众隐形逼迫，怕是没法招架。

    萧京凉正准备开口，却被宛央抢先了一步：“萧伯伯，宛央知道您想让我嫁给四少爷，可以我现在的情况，自然是配不上萧家的门第，但我的父母另外给我准备了一份嫁妆，只是放的地方离良城远了些，等我准备好以后，再提婚事也不迟。”

    宛央一说这个，就让萧督军想到了她手中的藏宝图。

    现在宛家已经一贫如洗，他能想到的嫁妆，就是那张藏宝图里的东西。

    萧督军稳了稳心神，才道：“既然你说嫁妆被你父母放得很远，那我就让老四跟着你一起去取吧，现在世道不稳，你一个姑娘家去办事，多少会有些不方便。”

    宛央点头答应。

    现在男女主凑到了一起，那他当然要把诱饵重新拿起来了。

    萧京墨不就是为了原身钱财，才靠近原身。

    表面上是为了糊弄萧督军，才接近于原身，貌似是为了更好地与林雅婷在一起。

    其实原身的钱财，才是萧京墨坐上少帅之位的基础。

    到底是为了女主，还是为了权力，怕是男主自己都在骗自己。

    再说，萧京墨这次不怕她嫁给萧京凉，宝藏的彩礼威胁到他吗？

    萧京凉沉浸在宛央要嫁给他的事情上。

    就连宛央和林雅婷共同离开前厅都不知道。

    她们两个女人，来到花园的亭子中坐下，宛央率先开口道：“昨日人多，我还没有单独恭喜大少爷和林小姐新婚之喜呢！”

    林雅婷闻言，笑道：“多谢宛小姐。”

    “应该的。”说着，宛央从腰间的荷包中掏出一个红包，递给林雅婷：“从今天开始，我也该叫林小姐为大少奶奶了，我拿不出什么厚礼，这个还请大少奶奶笑纳。”

    林雅婷没想到她居然还有送礼，赶紧双手接过，打开一看，里面竟然装着一根碧绿的簪子，一看成色就知道这玩意儿，现在已经买不到了，连忙道：“宛小姐，这……这有些贵重了。”

    “哪里的话，这是我的一点心意而已，心意怎么能用贵重二字来比拟，你就收下，再说，今日萧伯伯已经提起我和四少爷的婚事……”说着，宛央害羞地低下了头。

    这时候，林雅婷也发现，宛央的耳朵居然是通红的，心里顿时有了数，看来这姑娘也是喜欢阿墨的四弟的：“可不是嘛，将来的不久，我们两个人就是一家人了，宛小姐这份礼我就收着，等你和四弟结婚，我定也来份大礼。”

    听到林雅婷的话，宛央的脸更加通红。

    两人又闲聊了几句，让二人之间的关系拉近了不少。

    之后萧京墨过来将林雅婷领走。

    宛央却还坐在亭子内，欣赏着花园里的景色。

    昨夜，萧京凉把调查林海的人叫回来，系统的监控功能就又恢复了。

    既然剧情君不让查，那不查也罢。

    反正她主要的任务，还是针对男女主，不过就是不能侧面对付罢了。

    没一会儿，萧京凉也从远处走了过来，来到宛央身边坐下傻笑。

    就他这个傻笑，颠覆了之前所有世界的形象。

    宛央看他这么傻，就调侃道：“我们结不结婚另说，就算是结了可能也是我在演戏，你这么高兴干嘛？”

    萧京凉表情没变，就笑眼地盯着她。

    随后，又突然来了一句：“央央，你真漂亮！”

    宛央：“……”

    牛头不对马嘴的话，让宛央满头黑线。这个傻子，有谁能把他带走！

