
　　陈昭内心高洁无比，无论是哪个世界，都不爱招惹风尘女子，有那么多美若天仙的女主角，还有如玉如蛇的美妇，干嘛还要去青楼？

　　“这位爷！”只见一青衣小帽的龟公迎了上来，点头哈腰小心翼翼的问道：“敢问这位公子可是姓陈？赴的可是张衙内的酒局？”

　　陈昭微一颔首，那龟公又忙将他引向左侧一条小路：“公子这边请，张衙内今儿包下了锦儿姑娘的别院，所以还得劳烦你往里多走几步。”

　　呵呵。

　　区区一个卖笑姑娘，都能有自己的别院，足以可见扬州的青楼事业实在是蒸蒸日上。

　　看来达官贵人、巨商富贾都喜欢来青楼买醉。

　　这样的话，如果一个有心人安排下，岂不是很容易收集情报？

　　情报在手，收拾这些扬州盐商，便有了针对性的手段。

　　一边想着这些有的没得，一边跟着那龟公沿着小道，又约莫行出百余步，便见前面横着一座宅邸，门前摆设与一般豪门大户别无二致，只那正中的匾额上题着‘如云阁’三字。

　　陈昭刚走到门口，便见到一个英武风流的公子哥跨过了门槛，紧走几步，上前深施了一礼：“这位应该便是陈昭陈兄了吧？早闻大名如雷贯耳，今日冒昧相邀，还望陈兄多多海涵！”

　　陈昭原本以为，千户家的衙内，应该是一个粗鄙不堪的家伙，可是没有想到，却是一个如此英武不凡的少年郎，令人一见便心生好感。

　　这是一个有豪情，又会玩乐的衙内，是纨绔堆的排头雁。

　　陈昭心中对这个衙内起了判断。

　　想到这里，陈昭忙也还了一礼，而经这一耽搁，在青楼建立情报机构的心思却愈发浓烈。

　　身为巡盐御史衙门的九品芝麻官，不能总把时间消耗在公事业务上，也要多多交际，万一这个张衙内是个可造之材，日后进了京城，也可以作为奥援不是？

　　于是两人说说笑笑的客套了两句，便要进到那如云阁中。

　　谁知道就在此时，忽然听到小道上轰隆隆脚步声响，竟然冲过来四五十个大汉，每个人手里都拎着一根哨棒，簇拥着一个鼻青脸肿的锦衣公子。

　　这锦衣公子见两人并肩而立，脸色勃然大怒：“张鹤青，今天我不把你好好收拾一顿，我韩孝忠的名字倒过来念！”

　　听这名字就让陈昭很有怀念感啊。

　　这不是当年的在香江做警察的时候，遇到的谁谁谁吗？

　　当然，陈昭知道是同名同姓而已。

　　扬州是天下名城，衙属众多，自然小衙内们层出不穷，不过能和河营守备千户家的公子哥对着干的，只怕来头不小，而看他身后那几十个家伙步履矫健，比那些伴当、打手和痞汉要气势沉稳的多，似乎是军汉。

　　所以，极有可能是漕标衙门韩载宽家的衙内。

　　不过，这张鹤青刚刚得罪了韩孝忠，就巴巴的请他做客，还如此不做防备，莫不是脑子里缺根弦？

　　陈昭正奇怪间，那边儿张鹤青面对几十条大汉，却是不闪不避，反倒踏前一步，哈哈大笑道：“韩孝忠，没想到你小子心眼还没针尖大小，知道一个人打不过爷，就招来这么多人，今儿个爷要是皱一下眉头，就不算好汉！”

　　韩孝忠冷笑连连：“张鹤青，别看你现在嘴硬，等会被我拾掇了，非要让你给我磕一百个响头不可！”

　　这两人相距数丈站立，各逞口舌、乱充光棍。

　　这韩孝忠身后的汉子们也不闲着，早就取了绳索，两翼包抄过来。

　　眼看有十几个人围拢上来，张鹤青哪怕脑子真的缺根弦，也顾不得和韩孝忠吵架，连忙似模似样的摆开了架势，准备做最后的挣扎。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　陈昭扫了他一眼，便知道这小子手上有点本事，显然下苦功练过。

　　难怪能收拾得了韩孝忠。

　　也敢不加防备，就在这里开宴。

　　“韩公子，还请住手！”

　　就在此时，如云阁内冲出一个锦衣公子，面色白净，颇为矫健，与张鹤青并肩站在一处，口中说道：“韩公子，小的自知位卑面薄，但却想厚着脸皮提上一句，所谓得饶人处且饶人，两位都是扬州有名的好汉，不如握手言和，一起饮酒一醉如何？”23sk.Com

　　便是韩孝忠也是怔了怔，张口问道：“你是哪位？”

　　“呵呵，小的甄如云，金陵甄府驻扬州管事，昨日刚回扬州，不想今日便见到了韩公子，真是失敬失敬。”

　　甄如云说道。

　　却见韩孝忠面色一惊，失声叫道：“甄府甄管事！”

　　还没等甄如云说话，韩孝忠冷哼道：“要在平时，给你这个面子也无妨，但是今天，天王老子的脸面也不行！兄弟们，给我拿下这个张鹤青！”

　　他到底说的只是针对张鹤青，没有将这个甄如云包含在内。

　　那前面的十几个汉子顿时应诺，绕开甄如云，一拥而上立刻扑向张鹤青。

　　那甄如云面色不变，倒是想去推搡那些汉子，怎奈对方人多，几个人将他团团围住，也不伤他，但是他人单力薄，又怎么能和这几个军汉相比？

　　陈昭皱眉相看，总感觉哪里不对劲。

　　但张鹤青却是急了，抢上前抡开拳脚，意图解救甄如云。

　　但是甄如云本来无事，他这般过来，岂不是陷入人家人海战术当中。

　　其实他身手却是了得，等闲三五个人也奈何不得——可对面却何止三五人？那可都是军汉，而且看样子配合的挺好的军汉！因此只片刻功夫，张鹤青便也被团团围住，只有招架之功没有还手之力——就这还是那几个军汉不敢真个伤了他，否则便是有三个张鹤青凑在一处，怕也早就坚持不住了。

　　于是不出意外，张鹤青便被一群军汉擒拿住，捆了一个结结实实，另有两个军汉压住他的肩膀，将他推搡到韩孝忠身边。而甄如云只是被困在一边，陈昭更是没人搭理。

　　这扬州的纨绔，怎么这么知道分寸？这下韩孝忠得意了，有人给他搬来一个太师椅——也不知道从哪里搬来的。

　　这韩孝忠大刀金马的坐下，眼见张鹤青被带到了跟前，便又喝令道：“张大少爷，要不你给我跪下，咱爷们好好说说话！”

　　张鹤青一听这话，知道今天若是跪下，只怕在扬州就没脸混了，只怕回到家里他老子也得抽死他，立刻奋力挣扎，一口唾沫便冲着韩孝忠啐了上去。

　　韩孝忠早就料到这一点，偏头躲开，哈哈笑道：“你不乐意是吧？今儿个我不但让你跪着给我磕几个响头，还要把你全身扒光，在这名玉坊里游街示众！”

　　张鹤青听了这话，不由得勃然变色，跳着脚正待问候那韩孝忠的八辈祖宗，却忽听身后有人喊道：

　　“且慢动手！”

　　众人循声望去，开口之人却正是旁观了半天的陈昭。此时陈昭已经看出来，这出戏，只怕半真半假，就等着自己往下跳呢。

　　不过，陈昭决定，自己真个往下跳。

　　这叫顺水推舟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第490章 这叫顺水推舟免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">