    七月的风瑟瑟地吹着。

    临近三更，天空垫上一层墨，被覆在边际的月光搅了色。

    辽美的夜色泛着无垠的光，不觉深陷其中的树梢迎风摇曳。

    房间里的空气稀薄且发凉，生硬的床板上承载着一个女孩的重量，娇小的身躯蜷缩起来，沿下的床铺不见半分褶皱。

    借着窗外微弱的白月光，拂过的风攀着卷帘，帘布被吹开后可以看见一张白净的脸，如纸般薄。

    呼——

    风声骤停，女孩掀开了眼皮，直面黑乎乎的天花板，转眼间撸起厚厚的被子裹住了头。

    ......

    苏千殷跟着姐姐搬来这里不久。

    就在上个星期，这栋楼发生了一起惊骇的凶杀案，警方赶到时满屋子的血腥味，被害人的头颅被割下来挂在了衣架上。

    事后，居民们担心风水不好，隔三差五就搬走一个。

    她的姐姐却看重房价的便宜，拉着她住了进来。

    新房子的生活并不愉快，风水不好的说法大概是灵验了，接连发生的怪事不少。

    厨房的柜子会无故震动，碗盘被齐刷刷震下来，地板上多了一堆扎眼的玻璃碎渣。

    门边无人移动的盆栽，次日却在桌子底下发现。

    前天刚换的灯泡，到了晚上勃然像抽筋似的，罩在客厅的光线随之忽闪忽灭。

    姐姐只把这些当作意外，苏千殷却觉得这房子诡异的很，什么意外会导致柜子震动的连碗盘都掉下来？

    这又不是地震。

    越想越不对劲，她麻溜地卷起被子，两腿一蹬下了床。

    光脚踩在冰凉的地板上时，她想起睡觉前把拖鞋踢进床底了。

    苏千殷忍受着脚尖传来的寒意，摸索着有些滚烫的床铺，随手拿起枕边的手电筒。

    嘎嗒一声。

    她纤柔的手指覆在门把上，指尖一旋拧开了门。

    苏千殷跟姐姐的房间都是安在客厅旁边的，中间隔着一条途经客厅的过道，客厅里摆着一张圆弧形的桌子。

    她走向对面的房间，手电筒凝聚着光芒，离房门越来越近，隐隐发现门板上有条细缝敞开着。

    门是开着的？

    她记得，姐姐睡觉前都会把门关好。

    来不及多想，苏千殷试探的伸出手，搭在门把上准备一口气推开时，身后冷不防响起了一道声音。

    “小千，你怎么还没睡？”

    是姐姐。

    她出于本能的放松警惕，转过头，手电筒拐了个弯，泻出的光线降落在一双拖鞋上。

    沿着鞋子的轮廓向上攀岩，映入眼帘的是一张再熟悉不过的脸庞。

    姐姐穿了一条简陋的吊带裙，高挑的身子跟灰白的墙壁相倚着。

    手电筒的光芒是如此强烈，这面墙上却是异常的干净，干净得除了一片光什么也没有。

    “姐姐怎么在这？”

    “我睡不着，出来透透气。”

    姐姐神色有些疲惫，她提了一下略呈松垮的裙带，按了按眉心，漆色的眼睛像抹去星痕的浩夜，望过来的目光却愈发柔和。

    “小千也睡不着吗？来，给姐姐抱抱。”

    一如既往的话。

    一如既往的温柔。

    看起来似乎没有什么不对。

    如果不是有光......苏千殷踮起脚尖，把手电筒举高，劈头砸向了姐姐。

    这要放在以前是她根本不敢想象的举动。

    砰！

    这个人没有影子！不是她的姐姐！

    眼看着手电筒逼近，“姐姐”飞快地晃了个身，砸来的手电筒从她面前掠过，撞到后方的桌面上发出狠迫的声响。

    哐啷——

    苏千殷猛地拍了下脸，保持镇定，一股劲推开门跌进身后的房间里。

    她趁着门外那个冒牌货还没追上来，眼疾手快的上了锁。

    就在她绷紧的脸色松了松，一个僵硬的东西滚落到脚边，她弯下身子一摸，触碰到毛发的瞬间她就麻木了。

    这分明是姐姐的......

    “小千！你怎么把门关上了？小千！快给姐姐开门啊！”

    像是把她的大脑当做了键盘，剧烈的撞门声敲打着一根根发冷的神经，恐惧的作祟把她从头到尾都毫无保留地碾压了一遍。

    迫使她失去了理智。

    “啊——”

    凌晨三点左右，呼救声此起彼伏，不断覆盖过火花角逐的激烈，发烫的窗户殃及了帘身，来不及下坠的碎屑被狂野的大火占有，场面壮观得可怕......

    ......

    苏千殷从恐惧中抽离出来时，已经置身在医院的病床上了。

    她想她永远忘不掉这一幕。

    刺鼻的消毒水味弥漫在空气中，惨白的光线悬挂在上头。

    两位穿着制服的男子，庄严的走到了她的床前，宽大的身躯给她撑起一片阴影，比机械还生硬的诉说着一切。

    “节哀。”

    她被迫学会了一个新词语，闻言抬起头的一霎那，对视上的是他们隐忍的眼神。

    “你很幸运，被人从大火中救出来了。”

    “好好活下去，警察叔叔一定会抓住害死你姐姐的坏人。”

    他们这样保证着。

    苏千殷动了动干涩的嘴唇，用嘶哑的声音极力地说：“不是人......”

    试图安慰她的警察怀疑自己听错了，皱了皱眉头：“什么？”

    泪水悄然滑落，她抬手扯住了其中一个人的衣角，那张毫无血色的脸像易碎的瓷娃娃一样，发白的嘴角扭曲了起来。

    “......有鬼。”

    俗话说七月半是鬼节。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温馨提示：这本书的伏笔很多，遇到疑点看到后面自然会明白。

