    “还真是够麻烦的战术呢，尼多王，使出打雷。”

    佐藤枫看着此时满血满状态复活的超级喷火龙X，脸上终于露出一丝凝重之色，然后立刻指挥尼多王发动攻击。

    下一秒钟，一道大粗壮的闪电顿时从尼多王的独角中释放出来，然后化为一条张牙舞爪的电蛇对准空中的超级喷火龙X扑咬过去。

    “用炎龙俯冲解决他。”（闪焰冲锋+龙神俯冲）

    爱丽丝见此，毫不犹豫地选择让超级喷火龙X使出平时最常用的技能组合技正面迎击。

    喷火龙闻言，顿时再次发出一声咆哮，浑身瞬间披上一团高温蓝焰，然后在操控着龙系能量混入其中，他顿时就华为一头火焰巨龙俯冲而下。

    这一招技能组合技无疑是完全激活了超进化喷火龙X的所有属性，威力显得极其恐怖，尼多王释放出来的打雷几乎瞬间就被击溃了。

    “用大地炸弹迎击。”（大地之力+污泥炸弹）

    佐藤枫同样没有打算让尼多王进行回避，立刻让他施展出当前最强的技能组合技进行迎击。

    尼多王看着空中告诉俯冲下来的蓝色火焰巨龙，眼中没有露出任何畏惧，他同样咆哮一声，身上瞬间爆发出土黄色和紫色两种光芒，然后张开嘴巴。

    随后，一股夹扎着土黄色和紫色的能量球开始在他口中高速汇聚起来，短短一两秒钟的时间，它就膨胀成一个直径达到三米的巨大能量球，并且散发出恐怖的能量波动。

    黄紫两色的能量球成型的瞬间，尼多王就立刻将其释放出来，然后与正面来袭的蓝色火焰巨龙相互碰撞在一起。

    霎时间，一个巨大的能量光罩再次出现在对战场地上，将两只小精灵笼罩起来，同时，巨大的气浪再次出现，将此时草之场地上大量草木吹断。

    很快，一阵巨大的爆炸声出现，刺目的光芒从爆炸中出现，刺得现场的众人都暂时失明了。

    爆炸声和刺目的强光维持不了多久，几秒后，一切都消失了，留下一片将对战场地覆盖起来的爆炸浓烟。

    这个时候，一阵风突然在对战场地上吹袭而过，将现场的爆炸浓烟迅速吹走，众人顿时就看清楚对战场地上的情况了。

    一个冒着热气的爆炸坑出现在对战场地上面，中心此时还有着一些岩浆，超级喷火龙X有些气喘呼呼的站在爆炸坑外围，他身上受了不小的伤害，而他的对面，尼多王已经浑身焦黑地倒在地上了。

    “尼多王失去战斗能力，喷火龙获胜。”

    裁判看清楚对战状况，他立刻就大声的宣布对战结果。

    “结果出来了，果然还是天王级的超级喷火龙X更胜一筹，不过，尼多王最后使出的技能组合技威力不可谓不大，看样子给予超级喷火龙X不小的伤害。”

    “现在爱丽丝选手靠着自己王牌小精灵超级喷火龙X成功扳回两局，接下来哲平选手要怎么样才能够中止爱丽丝的连胜呢，我们继续拭目以待吧。”

    解说员也迅速做出解说，同时也请专业人员重新慢放刚才双方小精灵找事对拼时过程。

    随着裁判和解说员都公布最新战况，现场和电视机前的观众都纷纷为爱丽丝和超级喷火龙X鼓掌呐喊。

    “好，扳回两局了，继续这样赢下去，一定会有机会的。”

    爱丽丝再次拿下一声，心中的阴霾顿时又消去一些，原本严重受创的自信心渐渐恢复过来，她握紧小拳头，暗自给自己加油鼓气。

    “辛苦你了，尼多王，你做得非常好，接下来就交给其他同伴处理吧。”

    另一边，佐藤枫迅速拿出精灵球将尼多王收回来，然后对其安慰道。紧接着，他就用心电感应通知附近的医疗人员将尼多王送去小精灵中心进行治疗。

    “爱丽丝，你的超级喷火龙X确实很厉害，但是，我接下来不会再给你机会了，虽然这对还没有上场的同伴感到抱歉，但我想她应该不会责怪我的。”

    等医疗人员将尼多王带走后，佐藤枫就将目光重新转移到爱丽丝身上，然后用心电感应对她说道。

    爱丽丝听见佐藤枫这么说，心头顿时一震，她已经猜到接下来佐藤枫要派谁上场了，一时间，那个恐怖的身影不禁出现在她脑海中，令她浑身都有些颤栗起来。

    “吼！！！”

    而这个时候，感受到爱丽丝情绪变化的超级喷火龙X顿时转过头对她发出一声怒吼，眼中充满了强烈的战意。

    “谢谢你，喷火龙，我不会再害怕了，让我们一起与迎接那个曾经令我们尝到惨败的对手，这一次，我们绝对不会像上次那样狼狈不堪的。”

    爱丽丝听见超级喷火龙X的怒吼，她顿时从被巨沼怪支配的恐惧中清醒过来，然后一脸坚定的对前方的超级喷火龙X大声说道。

    “哎呀呀，这是怎么一回事呢，爱丽丝选手刚才的话真是令人感到惊讶呢，看来哲平选手接下来要派上场的小精灵将会非常厉害的小精灵呢。”

    解说员听到了爱丽丝的话，心中顿时一惊，连忙及时进行解说。

    现场的不少观众也听见了，此时再次听见解说员说道，他们纷纷确认爱丽丝刚才所说的话是真的，顿时一个个屏气凝神的看着佐藤枫接下来会派出什么样的小精灵上场。

    很快，在万众瞩目下，佐藤枫将手中精灵球抛到了高空中。

    伴随着一道白光从打开的精灵球中释放出来，一个浑身被水流覆盖起来的巨大身影顿时重重的落在地面上。

    “卡莫！！！”

    下一秒钟，新出现的小精灵发出一声比之前所有小精灵都要巨大的咆哮声。

    随后，他用一双巨拳轰然猛击脚下的大地，他在借此将身上水流震散的同时，也将整个对战会场陷入一阵地动山摇之中。

    同一时间，随着他的咆哮声出现，整个对战场地的上空顿时狂风大作，然后乌云密布起来。

    不一会儿，一场瓢泼大雨降临在此时刚刚平静下来的对战会场中。