    苏义对这点还是非常感兴趣的，于是问道：“苏晨的系统具备什么样的能力？”

    小火反问道“你先说一下你的。”

    苏义直说道：“触碰不同种类的妖兽或者异兽，借此提取他们身上的能力。”

    小火也算是对他知根知底，就没有必要藏着掖着了。

    “这种能力倒也挺厉害的。”小火若有所思的喃喃一声。

    “苏晨的呢？”苏义追问。

    小火缓过神来，缓缓说道：“苏晨的系统是打死丧失、异族人或者妖兽，从而爆出各种碎片，通过捡碎片的方式提升实力。”

    “捡碎片？”苏义眉头一挑，“这些碎片都是干嘛的？”

    小火解释道：“不同的碎片会爆出不同的东西，例如功法、武器和种子。”

    “种子？”苏义神情一动。

    此刻他算明白过来了，苏晨为什么会有那么多神奇的种子，感情都是碎片爆出来的。

    “还有别的吗？”苏义兴趣不减。

    “举不胜举。”小火感叹了一声，再次列举起来，“吃的、喝的、用的，一应俱全。另外还有高端充气娃娃、岛国小电影....”

    “停！”苏义赶紧打住。

    小火前边说的还像回事，后边越说越离谱，连充气娃娃和小电影都出来了，这若是继续说下去的话，指不定会爆出什么猛料。

    苏晨毕竟是人族至强者，多少要尊重一下他的隐私。

    不过，从小火的介绍当中不难看出，苏晨的系统应该比他的系统要强大了不少。

    不管什么东西都能爆出来这点，就不是他的系统能比的。

    苏义沉吟了一下，接着问道：“小火，第三枚神种是什么类型的系统？”

    “不知道。”小火摇了摇头，解释道：“三枚神种是分批次选择的，只有当前一枚神种拥有者晋升到了至强者，第二枚神种才会进行选择。而你是第二个神种拥有者，等你也晋升到了至强者，第三枚神种才会选择。”

    “原来如此。”苏义恍悟了一声，好奇的问道：“你怎么知道的这么多？”

    小火不假思索的说道：“苏晨告诉我的。”

    苏义继续追问，“苏晨又是如何得知的？”

    同是神种拥有者，为什么苏晨知道的那么多，反观他却跟个傻子一样，什么都不清楚。

    “你哪来这么多问题？想知道的话，去问苏晨好了。”小火不耐烦的说道。

    苏义没有跟小火一般见识，微微一笑，“最后一个问题，苏晨为什么知道我会来这里？”

    地窟是苏晨建立的，小火也应该是苏晨留下的。

    这就说明苏晨猜到了第二个神种拥有者会进入这里。

    但是隔了数万年，苏义又是如何猜到的？

    小火解释道：“苏晨也不知道会不会有神种拥有者进入这里，纯粹是留了一个后手而已。如果真的有神种拥有者进入，就说明此人已经具备了相当强的实力，至少有八成概率概率晋升至强者。”

    “那么他就顺手帮一把，让这名神种拥有者晋升至强者的概率再提升一截。”

