    许星辰本来计划，在傍晚乘坐水上飞机出发，入夜后降落在海巢附近，直接对海巢内的深海舰队发起攻击。

    但这是主力舰队完全成熟之后，快速清理海巢的理想作战方式。

    现在主力舰队内的新人比例太大，所以今天许星辰决定让舰队在上午出发，从海岸线开始慢慢打游击去海巢。

    清理沿途游荡深海的小规模战斗，让原有的舰娘们适应改造后的战斗节奏，也让新生的舰娘完成基本的实战化训练。

    刚刚诞生的舰娘，状态近似于刚刚服役的军舰，或者刚刚完成训练的新兵。

    已经掌握了武器设备的使用方法，但是操作还不够熟练，反应不够灵敏，没有实战经验。

    她们仍然要持续的参与日常训练，并且通过老带新的实战检验，成为真正的常备军。

    然后在独立承担的作战行动中，继续成长为经验丰富的老兵，并且获得主动舰体展开的能力。

    最终适应常态化的战斗生活，成为久经沙场的真正的王牌部队。

    （获得主动展开舰体的能力之前，只有在被设置为指挥舰的时候，才能依靠指挥官的能力展开舰体。）

    另外，原型军舰的尺寸，结构、设备、武器的复杂程度、自动化程度，所属海军的服役标准，会影响舰娘的初始作战能力。

    某些海军，航母的飞机没有交付呢，就已经宣告服役了，那么她们在飞机上舰，完成实际训练之前，基本没有任何战斗力。

    某些海军的航母，要完成飞机起飞、着舰、复飞训练，搭载足量的作战飞机后，才能获得正式舷号和舰名，交付海军服役。

    这种海军的舰艇在刚刚服役的时候，就已经有了最基本的作战能力。

    如果她们再去参加己方完全优势的战役，在战场的任务就是把导弹、武器扔到目标上去，那么新兵和老兵的区别就不会太明显。

    许星辰舰队中的新舰娘们，目前就是处于这种状态下。

    逸仙和中山两人，分别留守母港和外海观测基地，其他二十二人的主力舰队，分成了三支舰队朝第二海巢出发。

    重庆前辈担任总指挥舰，海天、海圻、汾阳三人，舰体展开担任分舰队的作战母舰。

    四人舰体上都有两架直升机，同时始终保持一架直升机在空中警戒。

    其他的舰娘每中，两个原有主力带着一个新人，组成六个三人的作战小组。

    母舰雷达发现游荡深海之后，不直接赶场过去消灭敌人，而是用备用的直升机运送打击小队前往。

    打击小队降落在海面上，展开舰装放出自己的直升机，为自己提供更高的视野，获得更加高效的数据互通。

    完成扫描和瞄准，齐射反舰导弹消灭敌人，完成打击任务之后，就再次乘坐母舰的直升机返回母舰。

    小重庆已经参与过一次战斗，上次出击是十七个前辈带她自己，这次参战就更加的得心应手了。

    初次参战的鹰潭和昆明四姐妹，也很快就进入了状态。

    他们的服役标准本来就很高，现在又因为观测和打击能力优势，实际战斗难度跟打靶测试区别不大。

    可以安安稳稳的做好准备，观测和计算好各项数据，然后统一发射导弹打击目标。

    打击小队像母舰的召唤兽一样，轮流被放出去，消灭前进路上的敌人。

    母舰就可以始终保持高速航行，始终保持正对着海巢的方向，前进的脚步不受路线上的游荡深海影响。

    相比上次基础，这次的战斗节奏再次加快，对低级深海的“降维打击”效果更加明显。

    舰队从上午十点左右出击，到下午三点多的时候，已经航行了两百六十多公里，消灭了十三组共七十八只深海。

    许星辰通过系统界面，看到了一批接一批的战利品入账，心情也是非常的舒畅。

    正当许星辰犹豫，要不要先战利品解析（抽奖）一波的时候，守在许星辰身边的重庆前辈忽然报告说：

    “指挥员，汾阳刚刚发来消息，在正南方90公里外发现了属于舰娘的侦查机群，下面很可能有其他提督府的出击舰队。

    “而在这片海域蔷薇提督府外海，这里出现的舰娘舰队，有很大概率就是蔷薇提督府的，我们现在要怎么做？”

    许星辰听了稍微一愣，表情有些难看的说：

    “这里以前都是我们提督府的外海，现在旁边的土地属于蔷薇提督府了而已。

    “不过外海属于公海，没有实际的归属，我们和蔷薇提督府无权直接管理，也不能驱赶其他提督府舰队。

    “而且，我们的战斗方式，不能让他们发现，所以，稍微调整航线，避开对方的侦查弧面。

    “舰队继续向海巢前进，继续消灭周围发现的深海，不管对方是不是蔷薇提督府，一个都不要给他们留！”

    “明白。”重庆前辈点头答应着，“我这就给大家发信息……”

    这个时代的侦察机只能靠目视侦查，搜索能力是非常有限的，如果已经提前发现了她们，想要主动规避并不困难。

    就算来不及规避了，舰娘也可以收起舰体舰装半潜在水中，除非对方专门贴着海面主动侦查，否则不可能发现。

    许星辰的舰队略微收缩阵型，提前规避掉对方的侦查路线，然后继续一边战斗，一边前进。

    许星辰眯着眼睛沉着脸，遥望西南方向的海面，皮笑肉不笑的自言自语：

    “外海实在太危险了，作为共同对抗深海的盟友，我们有义务互相帮助，帮助你们避免不必要的危险……”

    许星辰身边的舰娘们，都能够听得出来，许星辰说的是反话，那语气实在是太明显了。

    蔷薇提督虽然没有直接杀害许星辰的父母，但也是被蔷薇提督把她们逼到了山穷水尽得地步，然后才郁郁而终的。

    许星辰遵守联合会的规则，不偷袭打击他们就不错了，怎么可能去帮助他们？

    对方在外海猎杀深海，显然是为了训练，或者是为了灵魂核心，甚至可能会去海巢。

    提前把对方航线上的深海，全部提前消灭掉，然后再把海巢也清理掉。

    让对方无功而返，算是一种戏弄吧。

