    这一场比赛异常焦灼，两边队伍的优势就好像心跳的起伏线，来回左右跳动...

    在后续的地图资源争夺上两边都咬得非常的紧，

    原本以为阵容上的优劣会影响到比赛结果，但是随着一波又一波的团战出现，两边胜负各半...

    除了大龙没法动之外，每一波小龙的争夺都会爆发极为惨烈的团战，血腥程度堪称是本赛季最高。

    时间来到了二十五分钟，人头比分已经是来到了20：17，

    20个人头的是XZ战队，但KG这边人头虽然少了三个但经济还是领先了接近两千，这让解说都不好猜测这一场比赛的走向了，生怕下一秒就被各种打脸。

    然而从游戏走向来分析，这还远远不到结束的时间，二十五分钟，两边各占两条龙，而且丢失防御塔的数量基本都是一致，两边的外塔全部都掉了，但二塔则是没有被磨掉太多的血量，

    所以观众们猜测这一场比赛恐怕要拖延到超过三十五分钟了，甚至可能更久，

    这显得非常不可思议，

    因为不管是KG还是XZ，在他们春季赛过往的战绩统计而言，他们场均结束比赛用时是不到三十分钟的...

    不过这种程度的比赛对于观众而言可是一场极为难得的电竞盛宴，可以想象一下在赛场上十个选手状态拉满，无时不刻都在寻找着对方的破绽，

    团战的时候每个人的操作都几乎是突破了观众的认知，没有到最后一刻甚至你没有办法说得清楚这一波团战到底是谁能够赢。

    这种全程无尿点的高强度对抗在网络上引起了极大的热议，比赛都还在进行中就直接是登上了微博热搜，几乎是90%的网友都觉得这次春冠决赛的精彩程度堪称S赛的总决赛。

    就连国外的G2也是不得不开始整活，发表了一条让人哭笑不得的微博。

    “到底LPL有多少个队伍可以3:0我们？”

    余乐在后台一直看着比赛，从十五分钟看到二十分钟再看到三十分钟，再到最后看到三十五分钟...

    两边都是三条小龙在手，马上就要刷新最后一条小龙来决定龙魂归属哪边，

    同时大龙也还在，

    两边的C位早早就已经是六神装了，除却辅助之外其他人全部满十八级，不出意料的话这一波团战几乎就是可以决定出这一场比赛的胜负了，

    阵容的优劣在这个时候带来的影响已经不大了，XZ战队的男枪虽然是后期输出爆表但KG这边有奥恩给全员提升装备的属性，在AD方面EZ也早过了自己的强势期，况且滑板鞋这边已经不追求输出了早早地做出了蓝盾这种物抗装备来抗衡男枪的伤害，

    两边打起来就看谁容易出现失误，谁就要被一波，

    “老板，好像这还是第一次看得到他们打得这么辛苦。”休息室内杨小树突然开口道，

    在休息室里面不仅仅是看得到比赛画面更可以同步听得到选手们的交流麦克风，这一场打到现在期间听得到很多类似选手之间的相互安慰和鼓励的话语，

    这种语音在平时听上去可能不觉得有什么，但是在特定的情况下很容易引起旁观者的共鸣，

    作为一支新军的他们未曾登场就已成名，一路比赛走过来顺风顺水，这是他们第一次面对如此棘手的情况...

    期初他们在面对劣势的时候也有着一种打不了的感觉了，但最终还是彼此鼓励一直在保持着自己的心态，并没有因为出现劣势而心态崩掉，

    这是一种成长也是一种蜕变，

    他们现在面临的是LPL首冠阵容，连续两年进入S赛总决赛的队伍...

    哪怕是现在怕去TM战队的硬币等人也没有自信说百分百稳赢这群人，

    而且与常规赛不一样今天的比赛是春季赛总决赛，谁都想要拿下这个冠军来证明自己，

    颜元沉默不语，

    这场比赛看下来说一点感觉没有那也是假的，尤其是听到刚才宇文淼说了一句话，让他内心触动很大。

    “历代赛季冠军的队标都会出现在LPL的荣誉墙上，两年前KG的队标就延续至今，我不想断在我们的手里，兄弟们还能打，信我。”

    这一句话这么一听没什么，但是落在颜元的耳中则是让他忍不住感叹，这不知不觉都两年半了...

    虽然队员换了一批又一批，连教练都换了俩，但好像改变不了的事实是不管换了谁都不能改变自己一次又一次赢下比赛的结果，

    从陈俊他们那一年的春季赛觉醒夺冠，在当年季中赛连斩SKT拿下季中赛冠军再到年底S赛为LPL捧回第一座世界冠军奖杯，向全球玩家宣告属于LPL的时代来了。

    次年，硬币为首的一群不得意的老将也是再次踏上了征程，不管是春季赛还是夏季赛甚至是季中赛乃至后面的世界赛活生生打成了LPL内战...

    两连冠的LPL已成了真正的第一赛区，再到现在眼前这五个人...

    每一次自己都期待着他们输掉比赛，可惜这些狗东西演起来就没有停过，

    有时候颜元都忍不住怀疑到底问题是不是出在自己的身上......

    “老板，他们赢了！”

    这时候旁边响起了杨小树的欢呼声，颜元才是回过神来，看到了屏幕当中浮现的是XZ战队的基地爆炸定格的那一瞬间，通过小镜头他看得到宇文淼等五个人都是直接瘫在了椅子上显得很是憔悴...

    这一场高强度的比赛不管是宇文淼还是陈俊他们都已经是尽力了，没有哪边打得不好，有的只是对面打得更好。

    看着宇文淼等人一个一个精疲力尽站起来的模样，麦克风还传来了模糊的声音，

    “兄弟们，加油，还有一把，拿下！”

    颜元沉默不语，恰好镜头转到现场的四周，他看到了疯狂给队伍加油的粉丝，还有墙壁上悬挂着历代赛季冠军的队标，最后四个虽然不同颜色但却全部都是KG。

    如果今天比赛输掉的话，那么在上面新增的队标将不会是KG...

    “算了，算了，不就是赢比赛吗，不赢就打断你们的狗腿。”

    ........

    本书终。

