    李翠娥的哭声，勾起了桃园村另外两个寡妇心里的痛处，这个时候，也是跟着大声哀嚎了起来。

    王春心里这个着急，没好气的骂道：“你们几个婆娘，要哭上坟山哭去，别在这里嚎了。”

    “呜呜呜……”

    “哇哇哇……”

    不管王春如果大声呵斥，却始终是哭声不断。

    临水市，风水堂。

    陶英刚刚处理了一件风水堂的事情，还没有喘过气来，杜子腾却带着人匆匆的赶来了。

    当然，带来的更多的还是礼物，让人看了眼馋不已的礼物。

    陶英感到了肚子疼，她千方百计便是想避开杜子腾，但杜子腾却好像阴魂不散似的，总会随时驾到。

    “英子，你看我跟你带来的什么，正宗的意大利皮货，你拿着一定显得更加优雅，高贵。”

    杜子腾手里提着一个大旅行袋，袋子鼓鼓囊囊的，也不知道里面装了什么东西。

    手下赶紧拿出了一大块彩布垫在了地上，杜子腾拉开了拉链，将里面的东西全部都倒了出来。

    我嘞一个去，全是名牌包包，最便宜的也是好几万的那种。

    陶英哭笑不得，没好气的问道：“老杜，你这是让我转行吗？”

    “英子，我哪有那个意思？”杜子腾一愣。

    “你这个架势，不是想让我转行卖包包吗？”陶英叹着气说道。

    “英子，我只是不知道你喜欢什么样的，干脆就买了这么多回来，在内地根本买不到。”杜子腾讨好道。

    “行了，你的好意我心领了，你回去吧，我刚刚处理完事情，感觉很累的。”陶英很无奈的说道。

    “英子，我跟你爸说的事情，你考虑好了没有。”杜子腾无比虔诚的看着陶英，轻声问。

    “老杜，你怎么就不明白，婚姻是需要感情的。”陶英叹气道。

    “英子，我明白，婚姻需要感情，但感情可以培养啊！”杜子腾一脸认真的说道。

    “老杜，你真的不明白吗？”陶英问。

    “不明白，我只知道，我跟你结了婚之后，风水堂和风火堂就会更加繁荣昌盛。”杜子腾说道。

    陶英：“……”

    杜子腾说的不错，两个帮派要迅速崛起，强大，这也是最好，最直接的方式。

    “英子，你需要什么条件，我都答应你。”杜子腾轻声问。

    “老杜，你说说你到底喜欢我什么，我好改？”陶英叹气道。

    “你的什么我都喜欢。”杜子腾好像反应能力极差，根本就不明白陶英的意思。

    便在这个时候，手下来禀报：“杜堂主，王医生来了。”

    “是不是王根生？”陶英听得心里一起。

    “是的。”手下连忙答道。

    “快请他进来。”陶英的眉头舒展了开来，只要王根生一到，杜子腾就不好意思再缠下去来。

    杜子腾的眉头皱了起来，叹气道：“真是脑壳疼，他怎么又来了呢？”

    “哈哈哈，脑壳疼没事，怕就怕肚子疼。”随着一声大笑，王根生从外面走了进来。

    他的身后还跟着一名年轻漂亮的女子，这漂亮，甚至可以直接碾压陶英。

    “王医生，我的名字是我爹妈取的，你也不能老是拿来当笑话说呀！”杜子腾明显的感到不悦。

    “杜子腾，我没有笑话你呀，我只是觉得，你老这样，陶英都会肚子疼的。”王根生轻轻一笑。

    “王医生，谁的肚子疼，你医生，跟他看看呀！”旁边的女子轻声说道。

    “莫小愁，你不要说话，我没有说谁肚子疼，而是在跟杜子腾说话，你不知道风火堂副堂主杜子腾吗？”

    王根生淡淡的一笑。

    “他，他原来就是杜子腾副堂主？”女子就是莫小愁，王根生打算回村之前，将她送到风水堂来。

    “没看出来吧，别看他不怎么样，现在却是佛爷的头号敌人，青花会的人听了他的名字，肚子就疼得厉害。”

    王根生看着杜子腾，却是一脸诡异的笑。

    “王医生，你就别笑话我了，你答应我的话，该算数吧？”杜子腾皱着没有，轻声问道。

    王根生一愣：“杜子腾，我答应你什么了啊？”

    “你说你不插手我和英子的事情。”杜子腾一脸认真的说道。

    “呵呵，我好像是说过，可是你也不能死缠烂打，总该考虑一下别人的感受呀！”王根生笑着说道。

    “……”

    杜子腾无语。

    莫小愁看着地上一堆名牌包包，眼里竟然放出了绿光。

    “莫小愁，你喜欢吗？”王根生问。

    “喜欢是喜欢，但不是我的东西，我不要。”莫小愁轻轻一笑。

    王根生走到了陶英的面前，笑着说道：“陶英，莫小愁是我朋友，因为得罪了佛爷，我想让你留下她。”

    “王根生。我现在都焦头烂额的，哪有心情管这么多事情？”陶英皱起了眉头。

    “你到底有什么事情啊，跟我说说嘛！”王根生明知故问道。

    陶英看了杜子腾一眼，没好气的说道：“压力山大，肚子疼啊！”

    便在这个时候，王根生的电话又打来了，王根生拿起来一看，是王春打来的。

    “王春叔，你有什么事，我婶子和婴儿还好吧？”王根生轻声问道。

    “根生，我还不是在为王小天的事情着急，这小子也不知道怎么了，竟然打起了李翠娥的主意，

    你说好好的，上李翠娥家里干什么，寡妇门前是非多。”王春叹着气，好一个无可奈何。

    “王春叔，这个不能完全怪王小天，是我让他去找翠娥婶的。”王根生轻轻说道、

    “啊？”王春听得心里一惊。

    “王春说，没事的，等我回来再解决吧！”王根生漫不经心的说道。

    “那你可得快点回来。”王春催促道。

    “马上，马上。”王根生说完，就把电话给挂了。

    回头看着陶英，王根生又是一脸的平静：“陶英，我真的有急事要回桃园村，你看能不能？”

    “王根生，你如果帮我解决了后顾之忧，我也会帮你解决后顾之忧。”陶英甚至是耍赖的说道。

    “我不明白。”王根生狡黠的一笑。

