    当一切结束之后，相柳被留在了绝峰山之下，这里虽然没了封印，但是相柳已经构不成威胁了，也不存在威胁，反正接下来，青丘的事情都是要交给之前的那些涂山氏的老部下的，而涂山氏则会前往绝峰山之下修养外加教导相柳。

    当他们三人从绝峰山回到青丘之地之后，受到了这里所有人民的欢呼，虽然他们不知道结局如何，但是他们也能感觉得到，一切都解决了，他们非常的兴奋，任谁在死亡的边缘担惊受怕百年时间，在解脱的这一天，都不可能淡定。

    而更多的人是好奇的围观过来，看看那个能够唤出禹王具象体的人，他们看向项宁的眼神要比他们起初遇到项宁的时候，眼中透露出的更多是对神的那种畏惧。

    项宁并不喜欢这种感觉，但是他也没什么选择，虽然这一场战争他没出什么力，都是大佬带飞的，但是别忘了，大佬带飞，那也是这宁和禹两人借用了他的身体的，给身体带来了极大的负荷，有多大呢？

    涂山氏拿着一些草药回来，就在项宁现在休息的房间里架起了一个巨大的木桶，往里面倒着热水，然后将草药丢进去。

    “阿姐，你这是干什么？”项宁本来还在吸收这里的能量修复自身的，看着涂山氏进来的一系列操作，他有点懵。

    涂山氏看着那大木桶之中的水颜色在慢慢的发生改变，她开口道：“不要强撑着，你的伤势我清楚，远比你自己想象的要严重，不要马虎为此而留下后遗症，快点进去泡吧，至少还需要两周的时间，每天都要泡，一天都不能少。”

    “啊？要那么久啊！”项宁觉得休息两三天就该离开青丘了，但是没想到，居然需要两周的时间。

    虽然按照项宁之前的经验来看，自己的伤势虽然是挺重的，但是在回到这个房间前，他可没感受到什么恶化的状态。

    但是现在，他决定现在先按照涂山氏的说法去做，想着两三天后好了，就直接跟他们道别了的。

    但是刚一起身，身上各处的疼痛直接刺激着项宁，项宁一下子没站稳跌坐在床上，一脸呆滞，人都给疼傻了。

    “嘶！”项宁倒抽一口凉气这时候也反应了过来，他看着涂山氏询问道：“阿姐，我怎么会这样，之前明明感受不到那么疼痛的。”

    涂山氏翻了翻白眼：“之前谁还不想听阿姐的话的？”

    “对不起，我错了阿姐。”项宁老老实实的认错，涂山氏笑道：“他们借用你的身体，可不单单只是使用。”

    项宁龇牙咧嘴的，在涂山氏的帮之下将上衣给脱掉，然后被涂山氏赶着泡进了药浴之中，在进入的一瞬间，他能够很清楚的感受得到，疼痛消失了一点。

    涂山氏继续说道：“他们俩人的力量，都要远超与你，如果是他们是刚突破什么的还好，还能记住永恒级强度的身躯的话，那道没什么，但是他们两个常年征战，肉身记忆早就已经刻入灵魂，即便是面对弱于他们的敌人，他们都时刻的在紧绷着，随时做好战斗的准备，现在，你可明白了？”

    项宁愣愣的点头，确实，时刻紧绷着身躯，若是他们还记得用多少力量到无所谓，但是造域级的强者，用的力量那可能就是永恒级超负荷紧绷身躯的那种强度。

    没把项宁的身体给当场整废就算不错了，怪不得宁和禹都说他的肉身太弱了，那时候项宁还理解成说他的实力太弱，原来是有这么一层关系在啊。

    “好了，别想那么多了，你的小心思我怎么可能不知道，你的时间比任何都要着急，阿姐也不会刻意去留你，但是你还记得禹给你留了什么锻体之法吗？撑着现在赶紧修炼，说不定有不一样的效果。”涂山氏提醒道。

    项宁这才惊觉，是啊，在肉体被摧残成这样的情况下，恢复起来就是在重塑肉身，而若是在此期间修炼肉体之法，那不管是肌肉，还是意识都能更加清晰的去顺应那锻体之法。

    他潜入意识海之中，天道引擎悬浮在半空，里面多出一样东西，确实存在，项宁兴奋的伸出手触碰。

    而现实之中，项宁的身躯已经浸泡在药浴之中闭着双眼，像是睡着了一般，而涂山氏则慢慢的退出了房间。

    房间外，怜已经等候多时了。

    “娘亲，那真是爹爹吗？叔父还能让爹爹回来吗？”虽然短暂，但是怜却很依赖那种感觉。

    涂山氏笑着牵着怜的手道：“不要吵到你的叔父，那只是你爹爹留下的一缕精神力，做完他该做的事情之后，就会消散，所以······”

    “该做的事···那爹爹会不会给我们也留了一缕精神力啊。”怜天真的想着，在她看来，父亲是一个顶天立地的英雄，也很爱娘亲，在绝峰山下就已经感觉出来了。

    涂山氏揉着她的脑袋：“可能会有的吧，好了，怜陪我去看看重建工作吧。”

    而此时此刻在域外之中，在鸣雷星域和潘多拉星域连续传来好消息后，怒莲和刺寒两个主要盯防的大域，都轻松了些许，因为如此之快，就取得不俗的战绩，那就意味着他们能够空出人手支援。

    但是靠别人不如靠自己，况且现在四大域之中，就他们两个大域的实力最强大，要支援，也是他们去支援别人，需要其他人支援，让他们那些将领面子往哪里搁，所以都很卖力。

    而能够被派遣来这里当新人的，都是一些天赋极高的人，至少都是上过真正战场的，明白自己该做什么，定位是什么的，能够准确执行命令的。

    倒是没有出过什么太大的问题，都是在按部就班的跟对方进行博弈，攻防交替转换，从未间断过。

    就目前而言，可见的，两个大域都将是要持续很长时间的战斗，人数上，联军占据优势，但是实力方面，还是这两个大域占据优势的。

    两者相互抵消，形成了一种诡异的平衡。

