
        第792章  无胆无魄

    “等我？开什么玩笑，我可没招惹你。”童崎目光不断往外瞟，想要呼救。

    “不用紧张，我如果想杀你，你已经醒不过来了。”

    童崎艰难的咽口唾沫，瞥了眼床上的女人，那怪异歪扭的姿式根本不是熟睡，而是昏迷了。

    “坐下，我想跟你谈谈。”

    “我们有什么好谈的。”童崎紧张着，可还是乖乖地坐下，屁股只占了半边。以前的时候，秦命还是陆尧，是个散修，他可以无拘无束，甚至高他一头。可现在见面，秦命是天王殿的不死王，一个毁了升龙榜的疯子，还是个杀人不眨眼的恶人。

    “她还好吗？”

    童崎嘴角一抽：“真会开玩笑，换成你，你会好？”

    “童言呢？”

    “疯了，被关起来了。”

    “请你办件事。”

    “别！担不起您的请。”

    “带我去趟赤凤炼域？”

    “什么？”童崎蹭的站起来了，去赤凤炼域？你特么还想去赤凤炼域？你不怕把你跺碎了喂狗？

    “少爷？”外面的侍卫忽然听到里面有动静。

    童崎张了张嘴，要呼救，可守着秦命却不敢真的喊救命，表情挣扎了会儿，还是硬着头皮回了句：“我没事，刚醒。”

    “您要不要吃点什么？”

    “不用了。”

    “有什么事您吩咐。”侍卫们退出院子。

    秦命看着童崎，示意他坐下谈：“各海族是怎么惩罚紫炎族的？”

    “你还关心这个？”童崎看着秦命，又恨又气，可更多的是惊惧感。这疯子真特么够胆，全海域都在搜捕他，他竟然堂而皇之的来到浮生岛，还坐在了他的房间里。童崎忽然很后悔出来了，你说我在家老老实实待着，驯驯斗兽、玩玩女人，优哉游哉多好，非得出来散什么心。

    “如果你想尽早离开这个房间，最好是乖乖的回答我的问题。”

    “秦命，我们紫炎族欠你的吗？”童崎恼了，可不敢说的太大声。

    “没什么欠不欠的，本就是敌人。如果是半年前，我以真身跟童言童欣相见，他们会毫不犹豫的杀了我。他们是去杀我的，反被我利用，仅此而已。海族煌煌数千年，恶事做得少吗？我这样的事都算上什么。”秦命到现在都不后悔当初的决定，他唯一做错的是跟童欣有了情感，唯一亏欠的是童欣。

    童崎张张嘴，竟不知道怎么反驳了。

    “想个办法，带我去见童欣。”

    “你怎么见她？有什么脸见她？你就算杀了我，我也不会把你带进去。”童崎无语，开什么玩笑，我把你带进族里？我活的不耐烦了啊？如果让族里知道了，不用别人动手，他父亲就亲手劈了他。

    咦，等等，我可不可以把他引进去？

    然后……抓住他？

    反正是秦命自己送上门来的。

    如果真的能把他控制在赤凤炼域，定会是大功一件。

    可是，童崎瞥向秦命的领口，那里挂着黑蛟战船吗？黑蛟战船上装着众王候吗？

    万一秦命在赤凤炼域再扔出众王候，来一场恶战，他可就是罪人了。

    童崎心里摇着头，可转念再想，就算秦命释放王侯又怎样？赤凤炼域是紫炎族的老巢，老祖宗们都在那里住着呢，王侯来多少，杀多少。

    童崎轻声咳嗽：“其实，带你进去也不是不可能的。”

    “我不去了。”秦命起身。

    童崎心头一慌，呼的起身，结果板凳一绊，嘭的声摔在地上，他连滚带爬的站起来，惊慌失措：“你干什么？别乱来！你如果杀了我，你也走不出这座庄园。”

    “回答我的问题，各海族是怎么惩罚紫炎族的。”

    童崎额头沁出冷汗，是真怕秦命一掌劈死他：“外面不都在传吗？还用问我。”

    “我要不公开的。”秦命是听到外面传言了，包括‘紫炎族承担此次事件的全部责任’、‘紫炎族重建霸王岛，一族之力承担所有资源’、‘紫炎族安排三位老祖级人物，带队搜捕天王殿’，这三个条件虽然苛刻，可是情理之中，毕竟升龙榜事件对海族的影响太恶劣了，不可能全体站出来承担责任，只能由紫炎族来承受。但是不可能就这么简单，各海族都在霸王岛战死了战将和圣武，就紫炎族一个人没死，各海族不会那么轻易饶了紫炎族。

    “你到底想干什么？”

    “说！！”秦命声音一提。

    童崎迟疑了会儿，颓然的坐下：“焚天阁对其他海族开放。”

    “开放焚天阁，跟开放焚天炼域有什么区别。各海族可以借着进出焚天阁的机会，监控整个焚天炼域。”

    “你以为我们想？”

    “还有吗？”

    “紫炎族每年对各海族进贡，持续五十年。”

    “呵呵，做狗了？”

    “你……”童崎蹭的站起来，可吧嗒下嘴又坐下了，一百个他都不够秦命一个人杀的。

    “开放焚天阁、向海族进贡？你们紫炎族的魄力比我预想的差好多。”秦命想到紫炎族会付出些代价，可没想到这么严重，更没想到六大海族会这么恨，简直是趁机打压紫炎族。

    “换成你来试试？六大海族联手施压，我们争吵了五天五夜。” 童崎同样窝火，可又有什么办法。

    “你就是争吵十天十夜，也是你们妥协了。堂堂紫炎族，做狗五十年。”

    “秦命，嘴巴放干净点。”

    “做都做了，还不让人说了？怪不得会把自己女儿扔给别人当妾，你们族长……不怎么样啊。”

    “大局为重！我们那叫忍辱负重！”

    “忍辱负重？真会给自己脸上贴金。辱，是忍了，重呢？你们那叫忍气吞声。”

    “我们族长和战将们都在老祖闭关之地跪了六天六夜。”

    “那又怎么了？紫炎族的颜面都丢光了，跪几天就能跪回来了？脸面要争取来的，不是跪出来的！”

    童崎不跟他争论这些，沉着脸：“你到底想干什么？”

    “我不杀你，也不让你为难，你帮我给童欣带个东西。”

    童崎冷哼：“你凭什么认为我会帮你。”

    秦命把事先准备好的锦盒，放到桌上：“亲手交给童欣。”

    “你听不懂人话？我说，你凭什么认为我会帮你。”童崎看了眼锦盒，却没去碰。

    秦命没理他，坐在窗边沉默着。

    “你……不走？”童崎浑身不自在。

    “等天黑。”

    童崎看了眼床上三个女人，想想昨晚的疯狂，眉头微皱：“你到底什么时候来的？”

    “三天前。”

    “我说这间屋子。”

    “三天前。”

    “我昨晚……你都看见了？”

    “没看。”

    特么的，免费表演了一场活春宫？童崎忽然想骂人，可又憋住了。

    天黑后，秦命要离开，随手扯下个布条，写了几个字，用灵力封住：“这封信，交给童璇。”

    童崎气笑了，我凭什么给你送？
  