    

    “师父，我怎么感觉背后凉飕飕的。”

    就在此时，刘清风扭头看着林霄，语气里带着一丝颤音。

    闻言。

    林霄微微皱眉，直接回头，看向刘清风后方。

    只见在距离他三米左右的地方。

    有一头女鬼！

    女鬼穿着一套白衣，长发披散着，面目狰狞，左眼的眼珠子，早就已经从眼眶中剥离出来，挂在左脸上。

    黑洞洞的眼眶里，满是鲜血。

    一张血盆大口，此时此刻正露出三十多颗牙齿。

    白森森的，很是恐怖。

    女鬼，此时此刻正对着刘清风的脖子吹气呢！！

    就这，背后能不凉飕飕的吗？

    “师父，你……你看到什么了吗？”

    刘清风小心翼翼的开口询问。

    闻言。

    林霄一本正经：“你身后有一头女鬼，正对着你吹气呢。”

    嗡！！

    伴随着林霄的话说出口。

    刘清风嗡的一下，只感觉脑袋，开始发昏。

    一颗颗黄豆般大小的汗珠，顺着他的鬓角，不断往下滴。

    他的身体，开始剧烈颤抖。

    脸色煞白如纸。

    恰巧这时。

    一阵阵乌鸦的凄厉的叫声响起，狠狠地灌入刘清风的耳膜里。

    “师父……你……你可别吓唬我啊！！”

    刘清风狠狠咽着口水，声音都带着一丝哭腔。

    他虽然见过鬼。

    但这种情况毕竟罕见。

    要说不害怕，那肯定是假的啊。

    正常人，谁看到这玩意不发怵啊。

    “你不相信？那要不我给你开开天眼？”

    林霄用一种意味深长的眼神看着刘清风，缓缓开口。

    “那你会保护我吗？”

    刘清风低声询问。

    “会。”

    林霄想都没想，直接点头。

    “那你给我开开吧！我可不想不明不白就着了这些鬼物的道。”

    刘清风解释说。

    “你确定？”

    林霄眯着眼，再度确认。

    “嗯！”

    刘清风斩钉截铁。

    怕归怕，发怵归发怵。

    毕竟，但凡是个人，都是有好奇心的。

    “好，那我就成全你。”

    林霄点头，直接从斜挎包里抽出一张符箓，在上面龙飞凤舞起来。

    写完，他将符箓狠狠地拍在刘清风的脑门上。

    后者的身体，猛然颤抖了几下之后，这才恢复正常。

    随即。

    他缓缓扭过头，目光正巧落在那个女鬼身上。

    而女鬼的脸上，也露出了一道无比灿烂的笑容。

    两边的嘴角，直接全部都咧到了耳垂下！

    “嗷！！！”

    看到这一幕。

    刘清风吓得嗷嚎一嗓子，头发瞬间一根根全部倒竖了起来。

    “来陪我啊～”

    女鬼的声音，干瘪沙哑，听上去，完全就跟拉风箱一般。

    如果换做是一个美女。

    刘清风可能还会有点兴趣，可现在……面对这么一个丑破天际的女鬼。

    他只有一个念头。

    那就是赶紧让她永世不得超生！！

    “师父，您还……还愣着干嘛啊？弄……弄死她啊！”

    刘清风看着林霄，喊的声音都快要变形了。

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑：“让她做你的本命鬼物怎么样？虽然差点年份，但人家最起码是女的啊，必要时刻，还可以帮你解决解决生理问题。”

    噗！

    听到这句话，刘清风差点没一口老血喷出来。

    这不是闹着玩吗！！

    让这么一头女鬼做自己的本命鬼物。

    还不如不要呢！！

    刘清风大叫：“师父，您……您就别拿我开玩笑了！赶紧的，动手吧！”

    “哼！大言不惭！今天你们俩，谁都别想走！！”

    女鬼话音未落，身体转瞬已经率先朝着刘清风冲来。

    见状。

    林霄直接从背后拔出桃木剑，对着女鬼一记直刺。

    桃木剑上，蕴含着大量道气。

    直接贯穿女鬼的身体。

    “啊啊啊！！”

    一道道凄厉的叫声，从女鬼的血盆大口里传出。

    她那双长满了长长的指甲的手，在空中胡乱挥舞着。

    很快。

    她就化作一股青烟，形神俱灭！

    对付这种小小的鬼物。

    根本就不需要用到铜钱剑。

    桃木剑的威力，就已经足以。

    “死了？”

    刘清风一脸诧异的看着林霄，有些后怕的问。

    闻言。

    林霄看着他：“要不然，你以为呢？”

    “师父，您这……太强了吧！说杀就杀？”

    林霄狠狠咽着口水，满脸竟是难以置信。

    “你对我的力量，一无所知。”

    林霄淡淡瞥他一眼，朝着陵园内部，大步走去。

    一路上。

    刘清风都是胆战心惊。

    因为在他们周围，充斥着大量鬼物。

    更有甚者，甚至还直接飘到他们面前，不断打量着他们俩。

    看着那一个个长相恐怖，不忍直视的鬼物，刘清风想死的心都有了。

    他现在悔的肠子都快要青了。

    为什么要这么贱啊？

    为什么要开天眼啊？

    为什么要好奇心这么重啊？

    好好活着，难道它不香吗？

    为啥要自己给自己找不自在呢？

    这不是打着灯笼上厕所——找屎吗？

    好不容易等身边没有鬼物，刘清风侧头看着林霄，小心翼翼问：“师父，你……你刚才为什么不动手啊？他们在您面前飘来飘去，这就等于是在蔑视您的权威啊！”

    闻言。

    林霄淡淡的瞥了他一眼：“你知道个锤子。”

    “啊？”

    刘清风不解，“师父，愿闻其详啊。”

    “人分好人坏人，鬼分善鬼恶鬼。这些鬼物，说白了，就全都是一些可怜的灵魂体，他们常年飘荡在墓地里，没有得到投胎转世的机会。自身的力量，更是薄弱的可怕，对人根本就造不成任何伤害。既然如此，为什么要啥他们？你可知道，人是有因果的。因果循环报应不爽这句话你没听过吗？”

    林霄皱着眉头解释说。

    听完。

    刘清风恍然大悟：“师父，照您这么一说……善鬼比坏人还更好？”

    “那是自然。”

    林霄点头，“有时候，鬼物，真的比恶人更好。”

    “受教了。”

    刘清风豁然开朗，“这样说来，只要不是恶鬼，也没有什么可怕的嘛。”

    “你知道怎么分辨善恶鬼吗？”

    林霄开口询问。

    “我知道个锤锤。”

    刘清风扶额，一脸尴尬。

    “那你今天赚到了，趁我现在心情好，我可以讲讲，如何？”

    林霄直接了当。

    “好！！”

    刘清风连忙点头如小鸡啄食，“师父，我可就等着您这句话啊，来来来，讲给我听听。”

    “如何分辨善恶鬼，其实非常简单。你只需要看脸就行了。”

    林霄简明扼要。

    此话一出，刘清风一愣，“敢情，不单单是咱们人类社会是看脸，连鬼物的世界，也是看脸啊？”

    “这个看脸，不是咱们所说的看脸。如果鬼物，是保持死前的五官，那么，他就是善鬼，可如果是露出了死后的惨状，那百分之百就是恶鬼。以后，你就按照我所说的这个标准来辨别善恶鬼就行了。懂我的意思？”

    林霄将办法一股脑全部说了出来。?

