    地狱之门后的那位，实力如今恢复了几成，它没说，楚言也没有过问。

    两人的关系，现在很微妙。

    那位曾经一度的目标，就是占据楚言的身躯，然后将楚言的灵魂之火如同萤火虫一样捏死。

    但是后来，楚言也不知道什么原因，那位的态度突然变了。

    不仅会为楚言解释一些东西，很多时候，还会表现出来一定程度的关心。

    虽然地狱之门后的那位，是绝对不会亲口承认的。

    但是楚言依旧可以清楚感觉到这前后的变化。

    因为太过明显了。

    并且楚言也不认为对方这是在耍花样，或者是虚与委蛇。

    因为，真的没必要。

    以地狱之门后那位展现出来的实力，还有那一句，“真仙就是看门狗”的论调，它真的没有必要在楚言面前如此表现。

    更重要的是，地狱之门后的那位，太霸道，太傲慢了。

    这种人，或者说，这种神魔，是最看不上阴谋的。

    人家有实力，所有任何事情，都是堂堂正正的阳谋。

    双方对峙，实力拿出来，摆出来，亮出来，然后己方横推过去就完事了。

    试想一下，一个青壮年男子，想要杀一只蚂蚁，会去耍花招吗？

    此时，在楚言的默许下，面对合银城这样的“宝材大城”，地狱之门后的这位，也要出手了。

    毕竟，宝材太多了。

    楚言一个人，绝对吃不下的。

    地狱之门在楚言识海中风雨飘摇了这么久，也需要修葺一下不是？

    楚言在合银城那银色的额光芒中央呼吸吐纳，如烈火烹油一般，缓缓炼化着这座大城。

    地狱之门后的那位，一只大手，直接穿梭了虚空，从合银城上空撕开一道缺口，朝着这座银色大城，狠狠抓了下来。

    呜呜呜呜呜！    一阵阵鬼哭狼嚎的声音响起。

    这声音，好似百鬼夜哭，杜鹃啼血，叫人感觉毛骨悚然。

    原本纯净的银色光芒，此刻也变得阴气森森，犹如幽冥地府。

    大手倾覆之下，合银城被炼化的速度陡然加快。

    大团大团的银色光芒，不断被那漆黑的大手吸收进去。

    不过合银城中的阵法，立刻就猛烈旋转，爆发出无与伦比的威力，释放出浩荡如海的光芒。

    渐渐的，那黑色大手的表面，开始浮现出细细的银色纹理。

    这些纹理，细细长长，弯弯曲曲，像是细密的树根，沿着黑色的巨手攀附向上。

    与此同时，楚言的识海之中，地狱之门的表面，也开始燃烧起一团团火焰。

    不过比起过去那惨绿恐怖的鬼火，此时燃烧起来的火焰，都是银白色。

    并且每一团火焰旁边，都有朵朵莲花漂浮、盘转。

    原本阴森恐怖、血腥暴戾的地狱之门，在这个时候，竟然透出了一股从未有过的神圣气息。

    楚言此时自然可以清楚感觉到地狱之门的变化。

    因为随着地狱之门的变化，他好像也受到了某种反馈。

    最直观的，就是随着那位巨掌的倾覆，他炼化合银城的速度，也得到了飞跃的提升。

    一股股灵气，在他的体内，好似“大海淘沙”，不断冲洗、拓展、炼化经脉。

    原本就已经几近圆满的气息，此时更是透出一种宏大、雄壮、伟岸的气魄。

    别人的基础，是木头、是砖石，楚言的根基，此时化作了亿万年不腐，铜浇铁铸的撑天神柱。

    紫府境三重圆满的瓶颈，此刻就像是被撑开了一般。

    如果有画面可以显示的话，那就好比是一个急速成长的婴儿。

    周身的皮肤，不断龟裂。

    新生的皮肤，透出坚韧、无暇的光泽。

    全身骨骼的暴涨，传来噼里啪啦的脆响。

    “这种感觉，真是奇妙。”

    被夺目光芒彻底吞噬的楚言，此时传出一声舒服的叹息。

    比起之前晋升，要面对种种天劫，此刻的晋升，简直就像是疲劳了一天后，泡进了一个热水池中，全身都带着通透。

    “心魔劫……现在……开始……”    地狱之门后的那位提醒道。

    “我知道。”

    楚言眯着眼睛，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    紫府晋升真仙，最叫人担心和惧怕的，并不是天劫雷霆，而是修士道心的缝隙。

    紫府晋升真仙的时候，会经历最叫修士闻风丧胆的心魔劫。

    修士常用的一句话，叫做念头通达。

    一旦平日行事，念头不通达了，那就会在道心中留下缝隙。

    这些缝隙，有大有小。

    在真仙境之下，这些道心缝隙带来的影响微乎其微。

    毕竟谁没做过和内心真实想法不一致的事情。

    甚至于平日里最常见的，见到不喜欢的人，但是碍于场合，也要和对方笑着打招呼一样。

    这种违逆本心的事情，也算其一。

    如此常见的事情，一般情况下，自然不会有人放在心里。

    但是到了紫府境晋升真仙境的时候，这细微缝隙带来的影响，就会成百上千，甚至成千上万倍地扩大！    甚至于让心魔找到机会，一举击溃修士的道心。

    到那时候，修士轻则境界跌落，重则当场变成疯子、傻子，被彻底废掉。

    此时的楚言，在接受灵气冲刷的“舒服”之后，要迎来的，就是心魔劫的“煎熬”。

    不过楚言脸上的自信和惬意，却已经表明了，心魔劫对他来说，根本不值一提。

    原因很简单。

    他的识海里，耸立着比心魔劫的心魔，还要恐怖无数倍的地狱之门。

    就好比整日和强者过招的楚言，突然之间，对手换上了几个稚童。

    除非他自己找死，把脖子凑过去让对方捅，要不然的话，实在是找不到可能会晋升失败的可能。

    更直白来说就是，如果楚言连心魔劫都不能安然度过的话，早好多年前，他的灵魂早就泯灭，道躯早就被地狱之门后的那位给占据了。

    此时楚言缓缓抬起双臂，就像是一个人坐久了一般，伸了个拦腰。

    他的身体周围，此时刮起了一阵微风。

    微风过后，原本平静的那一片银色光芒，就像是湖面滴落了水珠，出现了小小的涟漪。

    一声似男非男，似女非女的叹息，从那涟漪之中，传了出来，撩拨人的心弦。

    

