    12点是一个很微妙的时间。

    它意味着一天的结束，以及新一天的开始。

    旅馆内的走廊上，挂着圆形的老式钟表，当时针分针和秒钟都来到12点的时候，滴答一声。

    整个走廊内忽然响起了一阵短暂的急促滴滴闹铃声。

    即便外面暴雨倾盆，十分吵闹，钟表的闹铃声也显得很是尖锐。

    每一个旅馆在设计走廊的时候，都会把光线布置的很昏暗，因为这样一来能给人安心舒适的念头。

    当然，在玛丽·肖夫人的旅馆，这一点被无限放大了。

    在入夜以后，灯光就逐渐熄灭，走廊里漆黑且深沉，就仿佛是张开了一张无形的血盆大口，只要有人进入其中，便会被彻底吞噬。

    ……

    而在杜维的房间里。

    他并没有睡觉，而是坐在床上，用干净的布擦拭着自己的手枪。

    听到那急促的闹铃声的时候。

    忽地……

    一种莫名的阴森感，浮现在了他的心头，伴随着的还有因为声音太吵，从而引发的烦躁等情绪。

    “午夜时分就有闹铃声响起，究竟是多么愚蠢的人，才能做出这种决定。”

    “怪不得这间旅馆除了我以外，一个客人都没有。”

    “不过，我觉得这还只是前戏。”

    杜维一边擦着枪，一边露出讽刺的笑容。

    他的语气很是异样，带着期待以及不耐烦。

    不管玛丽·肖夫人有什么秘密，他都不在乎。

    他在乎的，只是解决恶灵事件，借此机会找个由头合理暴露出自己的恶灵化，从而走进教会的内部，得到更多自己需要的信息。

    而在他的身边，也就是床上，则摆放着许多东西。

    首先是两张白色的面具，一张布满裂痕，一张崭新无比。

    然后是两张小丑牌，尖刀……

    被装进狭长盒子里的圣钉，以及那个能对付恶灵的打火机。

    至于黑伞，则就在他腿边放着。

    可以说是全方位的防护了。

    任何恶灵出现在房间里，都不可能轻而易举的杀掉他，即便是修女也是一样。

    并且，在床头的位置，还有着一个红色的气球，被系在上面。

    突然间……

    杜维扭过头，看向房门处的位置。

    灵视状态下能感觉到，有一种阴沉的气息，正在门口逐渐酝酿。

    “有趣……”

    他眼神有些微冷，却整个人依旧十分平静。

    甚至于，他只看了一眼就收回了目光，掀开风衣，把床上的零碎物品，一个一个的装了起来。

    这次因为要带着潘尼怀斯的原因，他刻意买了一件宽大的风衣，里面口袋有很多，足以放下自己对付恶灵的物品。

    接着。

    杜维便拿起被收起来的黑伞，面无表情的站起身，向着门口走去。

    同时……

    房间里，灯泡也像是出现了电压不稳的情况，开始忽明忽暗的闪烁了起来。

    温度以一种人体能感知到的频率，骤然下降。

    有些冰冷……

    但杜维却完全无视了这种感觉，他经历的恶灵事件，实在是太密集了，仅仅只是这种程度的异常变化，完全对他没有任何影响。

    不过，其中也有着恶灵化的原因……

    猎人是一个向着恶灵转变的过程，早晚会将一个人变得越来越诡异，越来越冷漠麻木。

    从身体到灵魂，这是一个堕落的过程。

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    杜维走到门口，驻步不前。

    他现在离门很近，身体前倾，便能透过猫眼看到外面的景象，伸手一拉就能将房门拉开。

    然而……

    这时候，他却听到了隔壁传来的一阵脚步声。

    哒哒哒……

    和自己的脚步声，完全一致，不管是频率还是声音的大小，根本没有任何区别。

    硬要说区别的话，那就是隔壁的脚步声有着时差。

    当即，杜维脑海中浮现出了一个怪异的想法。

    现在在隔壁的房间里，是否也有一个人站在门口呢？

    但，这个旅馆除了自己以外，根本没有别人，而且自从进房间以后，就没听到隔壁有任何动静。

    不是人……

    他立马做出了判断。

    但隔壁的应该也不是恶灵。

    因为灵视状态下所发现的异常，仅仅只出现在自己这间房的门外。

    哒哒哒……

    脚步声再次响了起来。

    这次，是从左侧的房间里传来的。

    杜维住的这间房，是在两间房的中间。

    他从床边走到门口的时候，所产生的脚步声，似乎引起了什么特殊的变化，使得左右两间房，都出现了同样的脚步声。

    “像是无聊的恶作剧……或者说，低端的吓人手段。”

    杜维语气非常平静，说完便伸出手放在了门把手上。

    咿呀……

    拧动把手，一把将门拉开。

    一阵冷风扑面而来。

    视线仿佛受到了影响一样，有着一个模糊的影子在面前一闪而过。

    灵视状态下所看到的异常，则直接消失了。

    一扇门，关闭和打开，仿佛是一个按钮一样，一旦触及，便会产生截然相反的变化。

    杜维微微低下头。

    在门外的走廊地面，有着一摊水渍存在。

    就好像，在之前有着什么东西站在门外，等着自己一样。

    “但你为什么要跑呢？”

    杜维有些无法理解，想了想便迈开腿走了出去。

    整个走廊里，昏暗的吓人，除了自己房间门打开，渗透出的闪烁光亮以外，视线受到了极为严重的影响。

    并且，因为灯泡在闪烁的原因，使得肉眼能看到的范围，也变得忽明忽暗了起来。

    就好像开灯和关灯。

    呲……

    电流声响起，屋内的灯泡直接熄灭。

    没有光线的存在，杜维站在门口直接陷入了黑暗之中。

    但他并没有在意，反而仔细的盯着走廊的尽头看了起来。

    在黑暗之中，似乎有着东西存在。

    而灵视状态下，则能隐约看到一个模糊的人形轮廓，就站在走廊的尽头处，瞪着一双空洞死寂的眸子，仅仅的盯着自己。

    恶意逐渐加深。

    可杜维却冷淡的和它对视，目光同样冰冷且死寂，没有一丝本该有的情绪存在。

    “恶灵？”

    他莫名的说了一句，便左手拎着黑伞，右手从风衣里抽出疑似恶灵媒介的尖刀，准备走过去看一看……

    可还没迈步，他的肩膀便微微一沉。

    轻微……啪的一声，一只苍白纤细像是女人的手，从他背后的房间里冒了出来，搭在了他的肩膀上。

