

    铁家没了铁彤彤那个闹事精，一下子就安静了不少。林氏的身体也渐渐好了。

    要说林氏的身体之所以出问题，全是因为铁彤彤。

    顾明卿这里也等到了唐瑾睿来接她。

    唐瑾睿要回京城了。

    俞氏虽然也不舍得顾明卿，但是心里也清楚，顾明卿能留下陪她那么长的时间，已经是的上天的恩赐，很好了。因此俞氏笑着送顾明卿离开。

    顾明卿和唐瑾睿启程回京城。

    路上，顾明卿倒是碰到过一次楚白莲。

    唐瑾睿还没告诉顾明卿，楚白莲仍然留在江青皓的身边。

    顾明卿道，“江青皓还留着楚白莲啊？很深情啊！”

    最后一句话，也不知道是夸赞还是嘲讽。

    “嗯，很深情。”唐瑾睿也跟着说了一句。

    顾明卿也就是这么一说，也懒得再提，离京城越来越近了，她心里也就越激动，“好久没有见娘，孩子们，还有心儿了。也不知道他们有没有想我们。”

    “一定想了。”唐瑾睿笃定道。

    顾明卿笑笑，她也觉得一定是想了。因为是她的孩子啊。

    转眼，顾明卿和唐瑾睿便到了京城。

    周氏见到顾明卿和唐瑾睿，不禁十分高兴。唐心就在周氏身旁，也很高兴。

    三个孩子，就连最小的唐宇轩如今也会站了。

    唐宇轩这懒性子，那么久没有见顾明卿和唐瑾睿，也很想念他们，竟然主动冲上来要抱抱。

    顾明卿蹲下身子将唐宇轩抱起来，“有没有想娘啊？”

    唐宇轩点头，奶声奶气道，“想，想娘。”

    顾明卿高兴地直接亲了一口唐宇轩，“娘也想宇轩。”

    唐诗雨抱着顾明卿的腿，不干了，“那娘有没有想我。”

    顾明卿低头看着抱着她腿的唐诗雨，笑着道，“想，娘当然想诗雨了。娘也想仁轩。”

    顾明卿说着看向不远处的唐仁轩。

    唐仁轩在听到顾明卿说想他，不禁十分开心，抿着嘴，但是那双点漆似的眸子里透出的欣喜遮掩不住。

    周氏早就准备好了洗尘宴。

    顾明卿也将给各人的礼物都给了。

    唐诗雨不停问着顾明卿一路上有什么好玩儿有趣的事。

    顾明卿自然不会拿那些糟心事说了，挑了几件高兴的，让大家听着都一起高兴高兴。

    唐诗雨果然听得眉头弯弯，笑得合不拢嘴。

    唐仁轩也竖着耳朵听，唐宇轩就窝在唐瑾睿的怀里，也认真听着。

    顾明卿回到京城后，还没休息好，顾明心就怒气冲冲地来找茬了。

    顾明卿转念一想就知道顾明心是为什么来的了。这还用想吗？除了江青皓纳了楚白莲，就不可能有其他原因了。

    顾明卿本是不打算见顾明心的，但是最终还是选择见了。

    顾明心一见到顾明卿，劈头就是一通指责，“顾明卿，我是你妹妹啊！咱们就算不是同胞姐妹，但好歹也是一个父亲吧！你有必要这么害我啊！你竟然给我丈夫塞了个小妾，你太过份了！”

    “你是说楚白莲啊？那又不是我塞的，关我什么事。”顾明卿淡淡道，丝毫不为顾明心的话所动容。

    顾明心冷笑，“顾明卿，你少在我面前装模作样的。我告诉你，我相公都跟我说了！那女子是个漕帮派来的女干细，你们故意把那贱人塞给我相公，让我相公策动那贱人反水！你怎么不让你自个儿的相公干这样的事！”

    顾明心在说什么？顾明卿有些怀疑自己的耳朵出问题了，问道，“你说什么？”

    顾明心将顾明卿的反应看成了心虚，冷笑连连，“你不用装模作样了！我全都知道了！我相公都跟我说了！顾明卿，你把那贱人塞给谁不行，偏偏要塞给我相公，你就是故意的！你存心不让我好！你太狠了！”

    “谁跟你说的？”这一次，顾明卿确定自己的耳朵没出问题了。

    “还谁跟我说的，自然是我相公了！你给我相公塞了那么个狐狸精，你就是故意的，你就是故意恶心我！”顾明心越说越恨，简直恨不得冲上去生吃了顾明卿。

    顾明卿“啧啧”摇头，“我说你的脑子里装的都是什么？我看你脑子里装的都是稻草吧。你真是好骗啊。用你那脑子好好想想。一个小小的女干细罢了，有必要用什么美男计吗？你那丈夫是乐此不彼，很高兴地就收了那楚白莲。”

    江青皓倒是够会给自己找借口的，事情从他的嘴里说出来，他好像成了饱受委屈的一个。

    顾明心心里隐隐有些动摇，但是很快就坚定道，“不会的！一定是在骗我！我相公不会骗我的。”

    顾明心乐意自欺欺人，顾明卿有什么法子呢？

    “你爱信不信。反正该说的，我都说了，你现在给我出去。我可没工夫在这里听你跟疯狗似的乱吠乱叫。”

    顾明心睁大了眼睛，不可置信道，“顾明卿你如此对不起我，你怎么能当着我的面如此理直气壮，嚣张跋扈？你太过份了！你难道就没有一点心虚吗？”

    顾明卿冷笑道，“心虚？我为什么要有心虚？尤其是对你心虚？好走不送。不过你非要人送的话，我也不会拒绝。找几个婆子送你出去。”

    顾明心就是再傻，也听懂了顾明卿的话。那找来的婆子肯定不是送她，而是拖她出去。

    顾明心恨恨瞪着顾明卿，最后只能心不甘情不愿地离开了。

    顾明心从顾明卿这里离开后，就去了东宫找顾明月哭诉。

    顾明月在东宫也没个说话的人，最亲近的也就是顾明心了。

    一开始顾明心还顾忌着，可是后来就放开了，该怎么找顾明月就怎么找。

    顾明心一见到顾明月，就是好一通抱怨，“大姐，顾明卿怎么能那么狠啊！她——她——她居然给我丈夫塞狐狸精！我真是恨死她了！她怎么就没早早地死了！非要活着来害我！我的命怎么就这般苦啊！”

    顾明心是真的觉得苦，觉得天底下最苦的人就是她了。

    顾明月神色冷然，一直等到顾明心不哭不说了，这才慢悠悠开口，“二妹不像是会给妹夫塞女人的。”

    “大姐，你还是不是我大姐啊！你怎么就不信我的话啊！我说的全是真的！我相公就是这么说的，他——”

    顾明月皱眉打断顾明心的话，“男人的话能信吗？三妹别那么傻了。”

    顾明心一噎，梗着脖子道，“我相公是不会骗我的。”

    回应顾明心的是顾明月的一声冷笑。

    顾明月有一下没一下地抚摸着她平坦的小腹，这动作落在顾明心的眼里，她眼睛一亮，也顾不得抱怨了，说道，“大姐，你这是有了？”

    顾明月笑着点头，“对，我有了。”

    顾明月说着，调整了一下靠在罗汉床上的姿势，让她能坐得更舒服。

    顾明心一喜，“有多久了？”

    “才刚满一个月。太医也是才诊出来的。太子已经知道了，他很高兴。”

    顾明心喜道，“大姐，这可真是太好了！你总算是有身孕了。虽说太子宠你吧，但是女人没个孩子，到底是——好在姐姐你现在有身孕了。要是能一举得男，那姐姐你的地位就稳了。”

    顾明心跟顾明月关系好，再者，她巴不得顾明月的地位牢靠，这样她也能有更多的好处。

    “可惜我前朝没个膀臂啊。”顾明月幽幽说道。

    顾明心立即道，“大姐，你这话我就不爱听了。什么叫你前朝没膀臂。我相公难道不是？”

    顾明心要不是顾明月的亲妹妹，她肯定直接对顾明心来一句，就江青皓那芝麻绿豆的小官，还她的臂膀呢？

    “原本的宫家三房不错，谁知道——”提起宫家三房，顾明月至今有些可惜。

    顾明月忽而道，“其实要是二妹夫能选择站到我这一边，那就好了。”

    正二品的户部尚书啊，他在前朝的力量也是不容小觑的。

    顾明心努努嘴，“就顾明卿那无情无义的，她才不会帮你呢。大姐你就别想了。”

    “事在人为。还没试过呢，你哪里就知道不行了？再者——”顾明月美眸里精光一闪，摸着肚子的手也顿了顿，“天下熙熙皆为利来。只要好处足够了，谁会不动心呢？我是不相信的。”

    顾明卿这次回来，连着在家呆了半个月，好好陪着家人，小日子过得美美的。

    这时，东宫传信来，说要见顾明卿。

    顾明卿有些奇怪，东宫谁要见她？

    太子妃不可能。除了太子妃以外的女眷，那就只有顾明月最有可能了。不会是顾明月吧。

    周氏有些担忧道，“去东宫做什么？还是别去了吧。”

    顾明卿却道，“东宫的太监就在外面等着呢，我如何能不去。太子终究是太子，我也不能太不给太子面子不是。去吧。”

    顾明卿也好奇顾明月想见她，究竟是为了什么。

    到了东宫，顾明卿却提出要去见太子妃。

    领路的太监一愣，“可今日是王侍妾要——”

    “东宫的女主人是太子妃。我既然来了东宫了，自然得先拜见太子妃了。哪里有不去见太子妃，而跑去见一个妾室的理。”

    顾明卿直接把那太监镇住，然后施施然地请人带路去见太子妃。

    太子妃在看到顾明卿时，愣住了，听顾明卿说起是顾明月要见她，嘲讽一笑，“可真是姐妹情深啊。”

    “太子妃说笑了，何来的姐妹情深？我只有一个妹妹，如今是江夫人。”至于顾明卿，顾明月是不认的。

    太子妃很满意顾明卿的话，对顾明卿的识礼数就更满意了。

    太子妃也没什么要跟顾明卿说的，挥挥手就让她去见顾明月了。

    顾明卿见到顾明月后，心里仍然为她的美貌动容。

    要说顾明月长得可真是美啊，难怪把燕理给迷得不要不要的。

    顾明卿可没有给顾明月行礼的打算。

    顾明月只是东宫一个不入流的侍妾，有什么资格让顾明卿一个堂堂的正二品户部尚书夫人给她行礼。

    顾明卿只是淡淡称呼了一句，“王侍妾。”

    顾明月见顾明卿，可是打发了屋里其他下人，只有他们两人。

    “二妹，这里没有外人，何必如此见外呢。”

    “王侍妾喊错人了。我不是你的二妹。”顾明卿说着，便坐下了。

    顾明月脸上的笑容顿时淡了不少。

    “二妹尝尝看我这里的茶，是上等的大红袍。想必会合二妹你的口味。”

    顾明卿轻扫了一眼手边桌上放着的青瓷茶杯，意味深长地说了一句，“王侍妾你这里的茶水，我可不敢喝。王侍妾你的茶水可是能要人命的。”

    顾明月一怔，知道顾明卿是说那次燕行指使自己给她下毒。

    “二妹，你有必要如此吗？事情都过去多久了，何必这样抓着不放呢？“

    顾明卿似笑非笑地看着顾明月，真想对顾明月说一句，要是我差点毒死你，那你会如何？不过想想说这话也没什么意思，干脆不说了。

    “我知道二妹在怪我。”

    “王侍妾，请称呼我唐夫人，不要再喊我什么二妹了。”

    “二妹，这里只有你我二人。我的身份，你心知肚明，何必非要如此呢？”顾明月的声音有些沉了下来。

    顾明卿勾唇一笑，“那你是否在记恨上一次我在皇上的面前揭穿你的身份呢？想必你是不会怪我的。在皇上面前，我若是说了假话。那可就是欺君啊。欺君之罪，我可不敢犯。”

    顾明月自然记得顾明卿在正清帝的面前揭穿她身份的事，说不生气是假的，说不记仇也是假的。

    顾明月逼着自己忘记这些事，可是没想到顾明卿却非要提醒她想起来。

    “二妹这是打定主意，不跟我和好了？”

    和好？顾明卿终于知道顾明月这次请她来是为了什么了。顾明月感情是为了所谓的和好啊！

    “王侍妾，应该不需要我再次提醒你的身份吧。你是东宫侍妾，我是户部尚书夫人，我们之间不会有什么牵扯交集的。”

    “二妹，人往高处走水往低处流。我知道二妹夫有本事，做到了户部尚书一职。可二妹夫难道就不想往上走走吗？”

    顾明卿好笑道，“听你的意思，是能帮我相公往上走走了？”

    顾明月微微扬起下颚，满是自信的声音响起，“这是自然。”

    顾明卿突然很想上前戳戳顾明月的脸，真不懂她的脸皮怎么那么厚，什么都敢说啊。

    “我不信你有这样大的本事。”就是燕理也没有，二品往上可就是一品了，这样的官职调动，身为太子的燕理也只有建议权，决定权什么的，燕理没有。

    “我怀孕了。”顾明月说道。

    顾明卿猛地看向顾明月的肚子，原来是怀孕了，难怪底气那么足了。

    “想必二妹也看到太子是如何宠爱我的吧。我若是生下儿子，那必定是太子最宠爱的儿子。太子是一国储君，未来的帝王。难道二妹夫就不想投靠未来的储君，再挣一份从龙之功吗？”

    唐瑾睿在正清帝登基上得了从龙之功，因此一步登天当上了户部尚书。若是再有一份，当个一品大员，那是绰绰有余了。

    顾明卿看着顾明月的肚子，心却跑到了其他地方。

    顾明卿可没有忘记燕理是宜女命格。顾明月肚子里的很有可能是个女孩儿。到时候顾明月做梦想的一切可就全都泡汤了。

    再者。顾明卿可一点也不认为燕理将来真的能登基为帝。

    要知道，正清帝对燕理已经十分不满了，这点，就是身处在后宅的顾明卿，偶尔听唐瑾睿提起，都能感受得到，更别提朝中那些大臣了。

    那些大臣的感官怕是更加明显吧。

