
    第1634章报复

    “几位，他们肯定是以为我们不敢动手，不如……”

    鹏律目光在他们几人的脸上扫视一番，旋即对着身后说道。

    “鹏兄，不要着急，和气生财，我们帮你是不假，不过，如果能够不用动手劝退他们，自然是最佳之法。”

    不过，鹏律的话音尚未落下，在其身后的一个至强者便是笑着说道。

    虽然他们得到了好处，但是，如果能不动手便获得，他们还是愿意就这样看着。

    一时间，十余尊至强者在天际上遥遥的对峙了起来，但是，他们却殊然不知，在此时，一场血腥的屠戮，已经悄然的展开了。

    ……

    “怎么回事？那些老祖们是在比谁时间多吗？”

    “我们老祖的盟友明显要多，他们为什么不动手？”

    “你是不是傻啊，十多个至强者，一旦动起手来，我们乌鹏岛还会存在吗？”

    “依我看，吞天青貂老祖他们肯定会先退去，毕竟，我们老祖这边可是有着七尊至强者！”

    望着天际上暂时僵持了起来的十余尊至强者，在乌鹏岛上，无数强者也是开始窃窃私语了起来。

    他们许多人心里都清楚，这些至强者们之所以没有当即动手，是因为彼此间的顾虑太多。

    不过，他们也都相信，最后吞天青貂老祖他们肯定会先妥协，毕竟，他们这边的力量比起对面要强上一丝。

    在这种对峙之下，青玄心中虽然有些担忧，但是在看到自己身旁的这些家伙竟然就也如此坚定之后，他也是稍稍的安心了一些。

    这个时候，青玄也是不由的看了秦逸尘几眼，这个家伙，竟然将对面的心理揣摩得如此透彻，不过，看着这个嘴角挂着一抹神秘笑意的家伙，在其心中还是有些疑惑。

    秦逸尘让他们这样僵持，究竟是什么意思？

    难道他真的还准备了能够颠覆现在这种局势的后手？

    在这种僵持之下，刚开始鹏律还在不断的威胁，但是，当青玄完全不搭理他之后，他也是识趣的不再多说了。

    他也知道，想要凭借三言两语来喝退青玄，根本就是不可能的事情。

    而他身后那些至强者，仿若也是故意想看他出糗一般，依旧没有半点动手的意思，这不由的让得鹏律心中一阵恼怒。

    但是，鹏律也知道，这些家伙实力和身份都不逊色与他，根本不是他所能命令得了的。

    日落月升，这种僵持依旧在继续着。

    转眼间，一天的时间已经过去了，然而，双方似乎依旧没有半点要出手的意思。

    而所有人都没有看到，随着时间的推移，在秦逸尘脸上的那抹笑意，却是愈发的浓郁。

    “秦小友，小心有变，有一道强横的意念侵蚀过来了！”

    而在某一刻，青玄突然面色一变，对着秦逸尘传音道。

    从秦逸尘对他说了之后，青玄便是悄然的将这片天地封锁，这种封锁做的极为隐晦，鹏律他们也只以为青玄是在担心他们出手，故意散发出来的气息，所以也并未当回事。

    “才一天就被发现了吗？”

    听到青玄的声音，秦逸尘眉头一皱，低喃道。

    听到他的低喃，在其身前的几尊至强者都是微微一愣，他们一头的雾水，完全不知道秦逸尘在说什么。

    而在青玄刚说完，几尊至强者便是见到，在他们对面，鹏律等人突然都是拿出了传讯石。

    “什么？！”

    下一瞬，所有人都是清晰的看到，鹏律等老祖的面色瞬间变得阴沉了起来，那个叫卫齐的老祖，更是失声叫道。

    见到他们脸色的变化，青玄等人的眼眸都是微微一眯，身躯都是不由的紧绷了起来，生怕他们突然暴起一般。

    然而，让得无数强者都有些意外的是，在短短的片刻过后，除了鹏律之外，其他的六尊至强者，一句话都没有多说，下一瞬，身形一闪，直接是出现在了乌鹏岛上。

    “嗡……”

    随着他们的落下，在下方那座巨大的雕像之上，再度有着传送阵的光芒闪烁而起，六尊至强者的身形，都是消失在了传送阵之中。

    “这……这是怎么回事？他们不是老祖的盟友吗？怎么走了？”

    望着那突然离开的六尊至强者，乌鹏岛上的所有强者，心中都是不由的有着同样的疑惑升起。

    其实，同样疑惑的不仅是他们，就连在鹏律对面的青玄等人，也是一头的雾水。

    “秦小友，这是怎么回事？”

    望着那仿若是陷入了震惊之中的鹏律，青玄忍不住对着秦逸尘问道。

    在其身侧的几尊至强者，目光也都是看向了秦逸尘。

    “和我们耗时间，他们耗不起！”

    秦逸尘咧嘴一笑，道。

    “耗不起？难道是……”

    听到他的这话，青玄眼瞳一缩，仿若是想到了什么一般。

    另外几尊至强者眉头微微一皱，心中却依旧是一片的疑惑。

    “青玄，你们真是好手段！好手段哇！”

    而此时，鹏律也终于是从那种震惊之中回过神来，那暴怒的声音，也是响彻而起。

    “你们几个老家伙，敢和那些叛逆勾结，就不怕大邪皇族发怒吗？！”

    在所有人都在疑惑间，鹏律的目光突然看向了青玄身旁的几尊至强者，怒喝之声也是在半空中炸响而起。

    “鹏律，你这是什么意思？我等可什么也没做啊！”

    听到他的这话，五尊至强者的面色皆是微微一凝，炎狮老祖更是沉声喝道。

    他们虽然站在了青玄这边，但是，他们可没想过去得罪大邪皇族啊。

    “你们勾结叛逆，故意让我把那几个老家伙叫到这里来，然后那些叛逆趁这个机会报复，难道还不承认？！”

    鹏律怒喝一声，在其眸中，却是有着一抹深深的心悸之色。

    “叛逆报复？”

    “难道是雷妖老祖他们？”

    “这……这就是那个家伙让我们拖住的原因？！”

    听到鹏律的怒喝之声，炎狮老祖等人就算再愚笨，也是猜测到了为何那六尊至强者，会如此急忙的离开。
