 “呵呵，好了，一切顺其自然吧，你们大战到现在，身体早已不堪，还是尽快的恢复吧，这件事等过几天再说，”花月夜打圆场道。

“是，前辈，晚辈告退，”洛天恭敬道，他只感觉有些头晕眼花，身体破坏的厉害，确实需要好好的恢复了。

洛天走了后，天医巫皇也离开了。

“夫君，这次我们九鼎剑宗可谓是损失惨重，不过，你总算度过这一劫了，”云梦清轻轻的依偎在花月夜的怀中，轻轻的说道。

“只有历尽大劫，才能看清一些人的真面目，剑宗虽然损失惨重，不过，以后会更加团结的，”花月夜轻轻的拥着云梦清认真的说道。

“是啊，这次多亏了洛天这个孩子了，不得不说容儿的眼光不错，”提到洛天，云梦清心里极为的满意，如果不是洛天带着盘龙斧过来，今天的事情后果难料。

“此子日后必成大器！”

花月夜凝重的说道。

“好了，夫君，你刚刚晋级仙王，恢复了一下吧，免得再有人来生事，”云梦清认真的说道。

花月夜轻轻点头，他知道云梦清也是耗费了不少的本源，急需要闭关恢复。

云梦清离开后，花月夜的神色凝重起来。

他花月夜虽然晋级成为了仙王，不过太过仓促，体内仙王道序未曾完全的祭练成功，存在隐疾，需要强大的丹药才能救治。

否则的话，他也就永远存在这个地步了，而不得前进，甚至随时有可能失去气运，境界掉落。

而且，花月夜的天赋本来就不是太高，当年也是因为机缘晋级成为仙皇，现在晋级仙王，如果不是有人打扰的话，应该没有问题。

这次受到了干扰，虽然晋级，却是存在隐患，算是仙王之中，实力最低的一个了，和诸天红英及天地门主还是没有法比的。

“洛天，谢谢你——”山峰之上，花想容望着洛天动情的说道，她已经知道了事情的经过，只是先前父母大人还有外婆还有洛天在里面谈事情，所以，她不敢打扰。

“容儿，这次的事实属侥幸，另外，我参与这件事千万不要说出去，一旦让人知道我有盘龙斧——”“洛天，我知道，我知道的，你放心吧，我敢发誓，我死也不会——”花想容以为洛天担心有人找他的麻烦，抢他的至尊仙器，于是急忙发誓。

洛天却是轻轻的用大手捂住了她的小嘴：“容儿，我不是怕麻烦，只是担心一些人知道我身具盘龙斧，有些事情怕是不好办，”洛天认真的说道，他现在只半步仙君而已，真的把他当作仙皇来对待，那他受到的压力将极大。

“嗯，我知道，我什么都知道，洛天，你身形太虚弱了，就在这里恢复吧，”花想容乖巧的说道，眼神清澈，单纯。

“嗯，”洛天也没有客气，于是，在花想容的建议下，去了她的修练圣地，直接闭关了。

放下九鼎剑宗不说。

“该死的，那个花月夜还是晋级成为了仙王，那个使盘龙斧的到底是什么人？

事先没有打探清楚么？”

再说，仙刺的正副两大域主，此刻，站在一个一道虚影面前，不甘的说道。

“事情也出乎我的意料之外，没有想到盘龙斧出现在九鼎剑宗，此人到底是什么人，难道一点线索也没有么？”

这道虚影凝重道。

“没有，只知道此人散发着强大的仙君气息，不知道是否隐藏了真实的实力，否则的话，根本无法动用盘龙斧，因为那需要强大的神识来支撑才对，”正域主想了一下说道。

“而且对方还戴着一个似笑非笑，似哭非哭的面具，神识查探不了，”副域主补充道。

“似笑非笑，似哭非哭的面具？

据本尊所知，当年天医巫族的人有人戴过，难道是天医巫族的人？”

“哼，自然是他们的人，连那个天医巫皇都出手了，此人能动手自然在情理之中，”仙刺正域主对此人的回答似乎有些不满意。

“盘龙斧出世，一直不知道主人是谁，原来是天医巫族的人，此人极可能在隐藏实力，这次失败简直是糟糕透顶，不过，放心吧，答应你们的报酬不会少你们的，”这个虚影清冷的说道，然后大手一挥，顿时，十条如同大龙一般，洁白如玉的仙脉分别飞向仙刺两大强者手中。

“多谢了，告辞，”这两大仙刺高手收了仙脉，一刻也不停留，直接破开虚空，离开了这里。

“混账东西——”望着这两人离开，虚影不由的冷声喝骂。

“花月夜晋级成为仙王，该死，夺取了仙界的气运，末来的几千年，甚至上万年，也不会有人晋级仙王了，我该何去何从？”

此人的神色有些愤怒和无奈。

接下来的几天，九鼎剑宗皇者大战，已经在仙界传的沸沸扬扬。

“九鼎剑宗主花月夜晋级仙王，遭遇了许多皇者的袭杀？”

“不错，九鼎剑宗不愧是九鼎剑宗，在如此情况下，那个花月夜竟然都可以晋级仙王，厉害啊，”“到底怎么回事？”

有人表示疑惑。

“具体不是太清楚，只知道剑宗最为强大的两位长老剑八和剑九，带来了不少的皇者，对花月夜展开了攻杀。

却是不知道花月夜早有准备，天医巫皇出手，他的夫人云梦清持天音抗敌，还有诸天门的强者也来相助。

最重要的是，盘龙斧在九鼎剑宗出现了，相助花月夜，否则的话，后果还真的难料，”后者对于事情知道的倒是不少，此刻凝重的说道。

“盘龙斧？

竟然出现在九鼎剑宗？

此人到底是谁，叫什么名字？”

有人语气火热的问道。

“哼，谁知道，据说此人一直戴着一个面具，看不到真容，唉，九鼎剑宗不愧是第三大门派，花月夜成为了仙王，又有两大至尊仙器在那里，想不强大都不行！”

有人叹息道。

“不过，九鼎剑宗损失也挺大的，九大长老几乎损失殆尽，另外，我听说，九鼎剑宗把大贺推迟了三个月后，毕竟需要恢复，”“晋级成为仙王，绝对会有各大势力门派的人前来祝贺，看来，这次九鼎剑宗真的元气大伤了，”有人叹息道。

“元气大伤又如何，有仙王，有两大至尊仙器，想强大还不简单么？”

又有人随意说道。

 