    七梅城，宁凡白衣黑氅，风度翩翩，悠悠出了七梅城，在他身后，隔着两步，蹑手蹑脚跟着一个狐裘少女——小纸鹤。

    宁凡决定带纸鹤出城踏青，放放风筝，散散步，缓解缓解闭关三月的心情。只可惜，七梅位于越国北域，实打实一座冰城，朔风严寒，雪花如坠，哪有半点青草地。

    似乎没有放风筝的心情…

    “凡哥哥，要不我们回去吧…”纸鹤小手冻得通红，憋在七梅久了，她确实想出来透透气，不过她怕宁凡着凉。

    她大眼睛看着宁凡，眼神有些担忧，凡哥哥这么瘦瘦弱弱的，可别冻病了…

    “手冷么，我给你捂捂。”宁凡神色怜惜，轻轻捉住纸鹤的小手。

    “凡哥哥…这里人多，被看到不好…”小纸鹤躲闪躲闪，手却抽不回。

    “不怕，无人敢说半句是非…你是我妻…”

    宁凡闭上眼，他喜欢这种生活，简简单单，平平凡凡。人必须生活在阳光下，这样才能洗涤魔心，不走火入魔，这是老魔教的。

    纸鹤的小手滑腻而冰凉，让宁凡杀气收敛于心，渐渐安宁。魔修决不可少的，便是女人和酒…

    “可我还没答应嫁给你…”小纸鹤傻兮兮的嘟囔了句，只换得宁凡失笑。

    人都是我的了，还不明白？

    七梅城北边十里，有一座峡谷，冰天雪地，罕有人至。宁凡撑起纸伞，为纸鹤挡住风雪，二人却在雪域散步，直走到一处冰壁之下。

    少年捉住少女的手，在冰壁掩映下，小跑，放起风筝。

    “看，凡哥哥，飞起来了，风筝飞起来了…”纸鹤如凡间少女般幸福。

    这是她与宁凡相遇后，第一次释怀的笑靥。

    单纯的笑，却让宁凡心中一痛。宁凡搜了吴东南记忆，在记忆中看到的纸鹤一生。

    没有童年，没有笑容，灰暗的一生…

    “凡哥哥，你对纸鹤真好，纸鹤愿意生生世世…给你…给你当鼎炉…”纸鹤放着高高飞扬的风筝，幸福地道。

    “傻丫头，你不是鼎炉，你是我妻…”

    “可我还没决定嫁给你…”

    “真是傻丫头…”

    “知道么…”纸鹤声音忽然低了，有些少女的忧伤，“在遇到凡哥哥以前，我从不敢奢望活到明天…在欢合宗，受人欺负，却不许流泪。煞姑说，若我流半滴眼泪，便杀了我呢…别看我笨笨的，心中也有愿望…我渴望一生能被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依，却不知那人何时能出现…能成为凡哥哥鼎炉，我已满足…”

    “你是我妻！”宁凡皱眉，狠狠将纸鹤搂入怀中，多么让人怜惜的傻丫头！

    天色已暗，月色昏黄，风雪正紧。这里没有芙蓉帐暖，红烛摇曳，有的，只是一场幕天席地，风花雪月。

    宁凡的怀抱，好暖好暖。纸鹤秋水般的大眼睛里，充满紧张，她忽而意识到，凡哥哥想要做什么。

    “凡哥哥，这里，这里不适合做那个…”

    她话未说完，却被宁凡一口堵住芳唇，香舌被侵。

    “你是我妻！”宁凡眼中，坚定不改，他脱下黑氅，铺在地上，横抱起纸鹤，放于黑氅上。手在纸鹤娇躯摩挲。

    宁凡对纸鹤，已是深深迷恋，非仅**，非仅爱情，而是寄托了生死的不离不弃。

    纸鹤本是天生媚骨，三个月修行《姹女还阴决》，可压制媚骨，但被宁凡一挑弄，眼神却渐渐迷离，迷离中，有着未知的紧张，紧张中，又有莫名的期待。

    她与宁凡已亲密两次，但第一次宁凡昏迷，举止粗暴，给她留下痛苦记忆，第二次她自己昏迷，无知无觉，她亦不记得有何舒服。

    这一次，是她首次在清醒之时拥抱宁凡。

    宁凡的吻是如此香甜，宁凡的触碰是如此舒适...为何会这样...

    纸鹤不明白，她好多事情想不明白…

    阴阳大道，合体双修，这，便是人伦。许多修士，以为修真应当闭守元阳不失，当真是大谬。许多魔修，认为双修便是损人利己，亦是大错！

    那不是修持，而是一种逃避，逃避内心真实的情…

    宁凡渐渐忘了这是一次双修，他当真动了情，沉迷于纸鹤娇软的身子…

    月色如盘，冰壁下，二人交缠不休。风雪严寒，唯有彼此的身体可依偎取暖...

    纵然并非刻意，在阴阳锁的效果下，宁凡仍旧完成了一次双修。

    辟脉十层的瓶颈，于此刻突破。

    融灵初期！宁凡仅花费不到四个月便成功突破！如此修炼速度，几乎堪比某些名门子弟！

    体内的黑魔炎，沿百脉流转，这是融灵入脉的过程。一般而言，每个修士的经脉，仅能融合一种灵性。火、水、金、木、土、风、雷，不一累举。

    唯有特殊仙脉，才能蕴含多种灵性。

    黑魔炎沿经脉流转，宁凡的经脉，无疑烙下火灵印痕，日后，多半是要修炼火属性功法的。

    但让他惊讶的是，阴阳魔脉中，虚幻的阳脉却烙下一丝冰寒之意。

    仿佛因为这场幕天席地的交合，使得宁凡吸收了天地间一丝冰力。

    二属性融灵修士？！宁凡探掌，一缕黑魔炎腾指跃出，黑魔炎上，带着一丝微不可查的幽蓝冰炎…

    “这是，‘阴阳火’，将寒冰与火焰合二为一的神通！”宁凡回忆起仙帝记忆，神色一动。

    上古传闻，阴阳火唯有大机缘修士，才能修炼而出，而《阴阳变》亦有几率修炼出阴阳火，具体怎么修炼，不得而知。

    难道方法，就是和挚爱女子，在冰天雪地…双修！？这大概只是偶然吧...

    望着掌心足以焚杀融灵修士的黑白魔火，宁凡沉吟不语。

    许久之后，嘴角轻扬，抬手一指，在沉睡中的纸鹤身边燃起一堆火堆，为纸鹤取暖。

    融灵修为，阴阳之火，如今的他也有了一些自保之力的吧，足以守护住心中一丝温暖，足以立身于世！I1153