    李云龙将电报仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头。

    “老孔和老丁呢？”

    那名战士回答道：“应该还在睡觉吧！”

    李云龙吩咐道：“去！立刻将他们两个叫过来，就说有紧急军情。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，转身跑着离开了。

    过了一会儿，丁伟和孔捷先后赶了过来。

    “老李呀！什么事儿呀？这么着急将我们叫过来。”

    李云龙一脸严肃的说道：“昨天说小鬼子的主力已经撤退了。”

    “嗯！”

    丁伟点了点头说道：“鬼子的扫荡结束了，这是好事儿呀！”

    李云龙接着说道：“现在出现了一个特殊的情况，按理说他们撤退，应该全都撤回到原来的驻地。”

    “可是现在出现了一个问题，向北撤退的这股小鬼子，聚集了两万多人，直奔着平定来了。”

    “若是正常的话，他们撤回平定也就只有几千人而已。”

    “但是现在一下子来了两万，这就不太正常了。”

    李云龙接着拿出了一张简易的地图，放在了两人面前。

    “我大概的画了一下，这里是平定，这里是咱们所处的位置，位于平定东南方向，大约百里。”

    “小鬼子是从南面，向北推进，逐渐的接应平定。”

    “而根据上级提供的这些情报显示，他们现在的行军路线，对我们所在的这一大片区域，形成了围攻的架势。”

    “这说明什么？”

    丁伟说道：“你的意思是说，他们是奔着咱们来的。”

    李云龙说道：“我看多半是这样，咱们三番两次的给小鬼子制造麻烦，这次又干掉了他们的一个机场。”

    “你们认为小鬼子会善罢甘休吗？”

    孔捷抽着旱烟说道：“会不会是你太过紧张了，小鬼子也许只是想撤回平定，然后从平定再返回其他地方呢。”

    李云龙说道：“你的意思是说，小鬼子只是顺路？”

    “虽然不能排除这样的可能，因为谁知道小鬼子有没有其他的任务呢？”

    “也许正如老孔说的，他们只是去平定，然后再从这里返回各地的驻地。”

    “但是我们不能抱着这样的侥幸，万一他们是奔着我们来的呢？”

    “两万小鬼子，可不是两百小鬼子，一旦把我们给包围了，也是个不小的麻烦。”

    丁伟点了点头说道：“我同意老李的看法，我们得提前做好相应的准备才是。”

    孔捷也连忙说道：“那是自然的，有备无患嘛？”

    “那你们打算怎么办？”

    李云龙望向了丁伟，微笑着说道：“老丁，你说说看，咱们该怎么办？”

    丁伟笑着说道：“你这是在考我呢！”

    “好吧！那我就说说我的看法。”

    “正如老李刚才说的，咱们给小鬼子制造了那么大的麻烦，小鬼子肯定不会放过我们的。”

    这是报务员急匆匆的赶了过来，说道：“团长，刚刚接到最新消息，小鬼子悬赏一百万大洋要您的人头。”

    李云龙有些惊讶的问道：“是我吗？”

    报务员点了点头，说道：“是的！这是鬼子司令部新出的悬赏，现在估计整个山西都传开了。”

    “一百万？”

    “这小鬼子够看的起老子的！”

    丁伟也有些惊讶的说道：“一百万？我的天呀，看来这个筱冢义男是不惜代价的想要你的脑袋了。”

    孔捷从旁边摸了摸李云龙的脑袋，笑着说道：“嘿嘿~！我说李大头，你这脑袋确实比别人大些，但是凭啥值一百万大洋呀？”

    “就算是金子做的，他也值不了这么多钱呀！”

    李云龙一把打开了孔二愣子的手，说道：“你懂个屁呀！金子虽然值钱，但是它再值钱，也不如这里装的东西值钱。”

    李云龙拍了拍自己的大脑袋，接着说道：“知道里面装的是啥吗？”

    孔捷撇了撇嘴，说道：“除了脑浆子，还能有啥？”

    李云龙笑着说道：“就凭老子比你多这两斤脑浆子，就比你聪明。”

    “所以就比你值钱！老子的脑子里装的都是知识。”

    孔捷撇了撇嘴说道：“你不就是比老子多上了三天私塾吗？”

    “你他娘的认识几个字呀？上了三天就被先生给打出来了，你还好意思说你脑子里装的都是知识?”

    “行了！你们两个别闹了。”

    丁伟一脸严肃的打断了两人，接着说道：“这件事情，从侧面印证了我刚才的猜测。”

    “咱们这次端了他们的机场，再加上之前李云龙这老小子，给小鬼子造成了那么多损失。”

    “现在筱冢义男是恨透了李云龙，不然的话，能给出这么高的悬赏？”

    “所以他现在不惜代价的想要消灭李云龙！”

    “因此，小鬼子这两万大军，不是冲着我们来的，而是冲着李云龙来的。”

    “所以，首先我们三个团不能聚在一起了。”

    孔捷点了点头说道：“确实，小鬼子是冲着他李云龙来的，跟老子有什么关系？”

    “咱们可不能被他李云龙给连累了。”

    李云龙白了孔捷一眼，说道：“少扯淡！”

    丁伟接着说道：“分散开来，是为了避免目标太大，容易暴露。”

    “我们分散开来，目标小了，不容易暴露。”

    “而且我们还可以尽可能的分散小鬼子的兵力，我看咱们也别休整了。”

    “咱们将部队全都撒出去，明目张胆的活动，尽量制造出点动静来。”

    “但是也别闹得太大，这样一来，小鬼子就摸不清咱们的具体位置了。”

    “他们只能分兵，四处搜寻我们的下落。”

    “而这样我们就可以趁机摆脱他们的围剿。”

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“你这招高明呀？”

    丁伟微笑着说道：“嘿嘿，这种招数都是我们之前用烂的了。”

    “在冀中地区，都是平原，部队想躲都没地儿躲。”

    “哪里的战争形势，可比这边严峻多了，部队想要生存下去，也相出各种各样的办法，经过这两年，也是积累了不少的经验。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“我们分散开来，突围撤退，引诱小鬼子分兵搜查。”

    “而这个时候，我们也可以突然聚集在一起，集中全部力量，攻击他们的一支部队，将其消灭。”

    “速战速决，然后再分散突围。”

    “让小鬼子始终无法锁定我们，对我们形成包围，而我们却可以趁机寻找战机，不断的消耗敌人。”

    “麻雀战？”

    李云龙突然想到了这个词，忍不住脱口而出。

    麻雀战，也是在抗战时期，我军在实战中，总结出来的一套非常有效的游击战术。

    “对！”

    丁伟点了点头，说道：“就是麻雀战，这也是我们最为常用的战术之一，而用在当前这种情况下，最为合适了。”

    “我猜测，小鬼子主力已经准备撤退了，他们就算是调集两万部队来围攻我们，也是想要速战速决罢了。”

    “所以他们撑不了多久，必然会撤退的。”

    “我估摸着最多有个几天的时间，他们无法包围我们，就只能灰溜溜的撤军了。”

    “所以我们不妨和他们多玩几天，没准趁机还能再捞点好处。”

    李云龙微微点了点头，转头看了一眼旁边的孔捷。

    孔捷抽了一口旱烟，说道：“我没意见，我觉得这样可行。”

    “咱们刚刚打了大胜仗，昨天战士们又好好的放松了一下，现在士气高涨，和小鬼子多玩几天，也不打紧。”

    李云龙微笑着说道：“既然大家都没意见，那就这么定了。”

    “现在可以断定，十有八九，小鬼子是冲着咱们来的，若果真如此，咱们就趁机和他们再多玩两天。”

    “若是他们只是顺路返回平定，那咱们也可以看看有没有机会，再打他们一下子。”

    “那么多小鬼子从咱们眼前经过，这也是一块大肥肉呀！”

    “只要能够抓住机会，嘿嘿~！没准又能狠狠的吃他一口。”

    李云龙说着转身对报务员吩咐道：“立刻给上级发电报，请求上级全力给我们情报支援。”

    “我们需要掌握小鬼子的一举一动，这样才能方便于我们避开鬼子的进攻，同时也可以伺机出动。”

    “是！”

    报务员连忙应道：“我这就去给上级发电报。”说着转身离开了。

    李云龙接着说道：“那我们就来商量一下具体的行动吧。”

    “以目前的情况来看，小鬼子距离我们还有一段距离，我们也不着急。”

    “可以让战士们再休息一下，不过要注意隐蔽。”

    “平定机场虽然被我们摧毁了，但是不排除小鬼子从太原等机场，派出侦察机进行侦察。”

    “虽然这个地方比较隐蔽，但是我们还是要小心一些为好。”

    丁伟点了点头说道：“不错，无论到什么时候，我们都不能放松警惕。”

    随后三人开始商议具体的作战计划。

    而指挥部在接到了李云龙的电报之后，也下令各地，务必严密监视小鬼子的一举一动。

    并且随时将小鬼子的情况，不断的通过电报通知给李云龙。

    当天下午，李云龙，丁伟和孔捷分别率领部队离开了大赵庄。

    由于现在李云龙已经成为了小鬼子的重要目标，因此三人商量好了，以后这三个团，全都打着李云龙新一团的旗号。

    当天傍晚十分，三个团分别从不同的地方，袭击了小鬼子的据点。

    以现在这三个团的实力，打下一个据点，那是轻而易举之事。

    三个据点被轻松拿下，这个消息也迅速的传到了太原小鬼子的司令部。

    第一军司令部内，筱冢义男看着下面汇报上来的情况，忍不住皱起了眉头。

    三个地方，都发现了李云龙新一团的踪迹。

    “诸君，对此事你们怎么看？”

    一名鬼子参谋说道：“表面上来看，李云龙的新一团似乎分兵了，他们兵分三路，现在所处的位置，也不一样。”

    “三个地点相隔都有几十里地，让皇军无法准确判断他们主力的具体位置。”

    “但是卑职以为，这些土八路一向狡猾，这也许是他们的阴谋。”

    “哦？”

    筱冢义男忍不住眉毛一样，此刻筱冢义男心里也有些疑惑，于是问道：“那照你这么说，事情的真相是什么呢？”

    那名鬼子参谋接着说道：“根据之前的情报来看，袭击平定机场的，是李云龙的新一团，丁伟的新二团和孔捷的独立团。”

    “他们是三个团统一行动，撤退之后这三个团应该也是在一起的。”

    “而现在突然在三个地方，都发现了新一团的踪迹，而且是他们故意留下了部队番号，所以卑职猜测，这三股八路当中，只有一股是李云龙的新一团。”

    “而其他两股八路，是丁伟的新二团和孔捷的独立团。”

    “他们这么做，无非就是迷惑皇军，使得皇军无法得知新一团的具体位置。”

    这时一名鬼子大佐说道：“但是他们这么做的目的是什么呢？”

    那名鬼子参谋说道：“他们为什么不留下独立团或者是新二团的番号呢？偏偏留下新一团的番号呢？”

    “显而易见，他们已经知晓了皇军这次的主要目标是李云龙的新一团，因为司令官阁下的悬赏通告已经发出去了。”

    “他们已经判断出，皇军已经将李云龙的新一团作为了首要攻击目标。”

    “所以他们才会故意这么做，就是为了迷惑皇军，从而保住新一团，保住李云龙。”

    筱冢义男微微点了点头，说道：“吆西~！你的分析很有道理。”

    “然而我们现在无法准确判断出新一团的具体位置，这也就给我们的围剿增加了一定的难度。”

    那名鬼子参谋接着说道：“这才是目前最难办的，只是卑职以为，他们三个团之间肯定有联络，也许他们还会重新聚集在一起。”

    “只要我们盯紧了其中一支敌军，就不愁找不到李云龙的新一团。”

    “若是能够将他们一举围歼，就再好也不过了。”

    筱冢义男微微点了点头，说道：“吆西，这些土八路果然狡猾。”

    “传令前线各部队，全力追剿敌军，务必要找到他们的藏身之地，咬住敌军之后，不可轻举妄动，立刻向司令部进行汇报，等待进一步的指示。”

    “哈依！”

    这一次小鬼子的兵力还是非常充足的，在筱冢义男的亲自指挥下，两万小鬼子很快重新部署，形成了一个巨大的包围圈。

    按照筱冢义男的指示，他们必须在两天之内，围歼包围圈内的八路。

    正如丁伟猜测的那样，此刻小鬼子也只想速战速决，不想继续拖延下去，因为鬼子的最大难题，仍然没有解决，那就是准备不足。

    如此大规模的军事行动，绝非儿戏，没有充足的准备，贸然发动进攻，短时间内还行，时间长了，其弊端就会逐渐的显露出来。

    好在鬼子在整体实力上占据着优势，若是八路军实力再强大一些，小鬼子肯定会遭遇更惨重的失利。

    筱冢义男也是吸取了前几天的教训，不想再重蹈覆辙了。

    若是两天之内，仍然没有办法干掉李云龙的新一团，那么他们也只能被迫撤兵了。

    很快一天的时间又过去了，这天晚上，李云龙，丁伟和孔捷率领部队，按照事先约定好的，在箕山一带成功会合。

    三个人带着各自手下的几个主要军官，召开了一次紧急的军事会议。

    会议一开始，先交流了一下各自的情报。

    然后综合上级提供的一些情报，将小鬼子各部队的具体位置，全都标注在了一张地图上。

    李云龙盯着这张地图，微笑着说道：“从目前的敌我双方的局势来看，敌军还是想要将我们围歼的。”

    “他们形成了一个大的包围圈，而我们所处的位置，正好在其包围圈的边缘地带，我们要想突围出去，倒也不算什么难事儿。”

    “只是老子可不想这么轻易的放过这帮小鬼子，一声不响的偷偷的跑了，这可不符合我李云龙的性格。”

    孔捷抽了一口旱烟，微笑着说道：“你小子又想和小鬼子打一仗？”

    “不错！”

    李云龙笑着说道：“这送到嘴边的肉，要是不吃上那么一口，岂不是太对不起小鬼子了吗？”

    丁伟直接问道：“你想要打谁？”

    李云龙伸手在地图上一指，说道：“离着咱们最近的这股小鬼子，已经到了莲花洞一带。”

    “按照他们之前的行军路线来看，明天他们会继续向着西北方向搜索前进。”

    李云龙说着在地图上画了一道线，说道：“如果我没猜错的话，这就是他们明天的行军路线。”

    “这样的话，摩天岭就是他们的必经之路。”

    “摩天岭这个地方我去过，地形险要，正是伏击战的绝佳之地。”

    “我们若是趁夜在摩天岭设伏，等到明天小鬼子进入了摩天岭，就狠狠的揍他狗日的。”

    丁伟皱着眉头说道：“根据情报显示，莲花洞的这股小鬼子，足足有一个联队。”

    “凭咱们三个团，能干掉他们一个联队吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“只要布置妥当，就算是不能吃掉他们，最少也能让他们掉块肉！”

