
吃过了晚饭，众人又去听了场歌剧，不过最近帝都普遍比较流行爱情剧，还是三角恋类型的，星辰剑姬稍显过气了，所以整场剧听完，并没有人觉得尴尬。

只不过罗尔听到一半就睡着了，可莉见爸爸睡着了，就趁机钻进他怀里，也跟着睡着了。

倒是让娜和奥利安娜听得很认真，一副想把里面的各种斗争技巧都背下来，学以致用的样子。

从剧院出来，管家开车把众人分别送回居所，最后才带着罗尔回了他的出租屋。

一进门，小毛驴就连忙迎了上来，用脑袋蹭了蹭罗尔。

“嗯嗯，不错不错，果然没有辜负我的信任，没被其他人牵走。”

罗尔拍了拍它的头，夸奖了一句，接着又看了看这套几乎原封不动的出租屋，不由得有些奇怪的嘟囔道：

“居然挺干净的？房东不是说他很长时间才会回来的吗？”

因为那是我专门安排的人每天打扫……

一旁的管家在心里腹诽了一句。

另外，现在这屋子的房东就是你女儿……

管家又稍微犹豫了一会，调整了一下心情和紧张感，嘴上像是闲聊一样的问道：

“罗尔先生，您和光复教派的关系似乎非常密切？”

他其实根本不想打听罗尔的事，生怕一个不小心，就被罗尔一巴掌摁死了。

但这是来自护国公的命令，让他好好调查一番这个光复教派，尤其是学者会那边为啥会突然对这种乡下野鸡教派那么看重。

这也是因为学者会目前对12号案保持绝对机密状态，毕竟涉及到神祇这种存在，连护国公都没通知，让对方起了好奇心。

主人的任务罢了，管家心里苦，明知道这很危险，也只能豁出去了，找机会旁敲侧击的打听打听。

结果罗尔却很坦率的答道：

“还行吧，我之前过去的时候，与他们相处过一段时间，还提供了一些简单的帮助。”

说着，他还邀请管家一同进来坐坐。

管家其实是想拒绝的，但是想着公爵的命令，只好硬着头皮跟了进去。

罗尔抓了点便宜的茶叶，给自己和管家一人泡了一杯，然后简单的说了说自己在那边的经历。

“唉……我其实也不太想掺和这些事，只是那些人，着实太可怜了，就力所能及的帮了一把。”

罗尔感慨了一句，又跟着说道：

“对了，非常感谢你之前的帮助，之前一直惦记着女儿的事，都没正式和你道谢。”

“您太客气了，这是我的荣幸。”

管家连忙答道，心头更是大大的松了口气。

罗尔先生果然是个和善的人啊，没有为难我，以他的智慧，肯定也猜到我是听命而来的。

而他提供的这些信息，也非常有用，如今公爵大人和学者会的关系非常不融洽，即使只是一些简单的信息，也非常宝贵了。

罗尔先生真是个慷慨的大好人啊！

管家在心里偷偷恭维了几句，便起身告辞了。

他还得多花几分心思，从罗尔描述的事情中分析和整理出更多信息，尤其是关于光复教派的各种情报，这样才能向护国公交差。

而目前粗略看下来，以他丰富的经验和阅历来判断的话，基本可以确定这个光复教派只是个摆在明面上的棋子罢了。

学者会特别看重他们，肯定不是看重这个野鸡教派本身，而是看重他们背后的棋手。

但那位棋手，又会是谁？是罗尔先生吗？

这步棋，落在丰饶谷地这样一个敏感区域，又有着怎样的深意？

管家一整晚都在琢磨这些问题，然后连夜写了一大篇分析报告，让佣人交给护国公，自己再强行打起精神，开车送安雅和可莉去断刃骑士团。

罗尔倒是早早就骑着小毛驴过来了，昨天见到金上尉的时候，顺便补了一枚新的望远镜徽章，让他又能骑着毛驴在城里转悠不怕被罚款了。

今早的骑士团，比之前来的时候还要热闹点，漂亮的小姐少爷多了不少，显然是打算去剑术大赛上凑个热闹。

“生意不错？”

罗尔冲着教官笑了笑。

教官随手抓了把正在磕的松子给他，又指了指那位脑子不太好使的提姆家小少爷。

这货正在快速劈砍着一具假人，脸上的神情满是专注，都汗流浃背了却没有停下来的意思，更没注意到罗尔的到来。

“这状态，不错哦？”

罗尔不由得点了点头，也是没想到这个脑子有点憨的小少爷居然是真的很喜欢剑术。

只看这努力的劲头，比村里的阿大阿二强多了，那对兄弟才是真的无可救药，又懒，天赋又差，罗尔已经放弃了。

“昨晚我就知道了，议长家的安雅公主专门包下了一片室内训练场，又你指导几名女孩子练剑？”

教官又很是八卦的问道。

“主要是指导下我女儿，希望她能得个好名次。”

罗尔随口解释道。

“嗯嗯，我也希望如此，其实说出来不怕你笑话，咱们剑士团这些年名声有了，钱也赚了不少，但是在剑术大赛上的成绩，一直挺尴尬的……”

教官有些难为情的和罗尔提起了团里那些新学员们参赛的战绩。

他们一共参加了四届，前后有20多名学员参加三个组别的比赛，基本都能进八强，四强也很常见，但最好只是亚军，从未夺冠。

哪怕往往优势占尽，也总会因为一些幺蛾子意外翻车，搞得像是遭了魔咒似的。

至于教官和汤姆杰瑞还有埃尔比兄弟他们，都因为年龄和身体问题没能参赛，只能看着干着急。

但即使如此，这个成绩也算是很华丽了，陈列室里的奖杯一大堆，剑士团能够在帝都扬名，也是多亏了这些。

但终究还是少了尊最具分量的奖杯，确实很尴尬。

“这样啊，那我明白了，回头我会让可莉以剑士团的名义参赛的，如果她能夺冠，就能弥补咱们的遗憾了。”

罗尔自信满满的说道。

教官也点了点头，很是期待自己得意弟子手把手教出来的女儿。

然而等他亲眼看见被罗尔吹上天的可莉之后，瞬间就明白了自己的期望怕是要泡汤了。

小丫头确实很漂亮，很可爱，很乖巧，也很懂礼貌。

但是……

实在是太小了啊！

只看外表，哪里有18岁？说是8岁还差不多。

这小胳膊小腿的，怎么和人同台竞技？

还不如罗尔那个学生，让娜小姐，起码身高腿长吧？

但也只有这点优势了，那丫头发育得太好了，很容易重心不稳的。

教官又上下打量了一番奥利安娜，心头满是狐疑。

步伐稳健，动作轻柔优雅，却又不失力量感，对自己身体的控制相当到位，显然是练过的。

但是穿了一身训练服，却又用面纱遮住自己脸，这是什么奇怪的打扮？难道长得美艳绝伦不成？

而且这女人真是来练剑的吗？怎么目光一直钉在罗尔身上，就没挪开过？

教官看了看罗尔身边的女孩们，唯一算得上正常的，只有安雅公主了。

可她今天是穿着长裙来的，显然不是来练剑的……

唉……

我可怜的学生啊，身边都是这种不靠谱的女孩，想必一定很辛苦吧？

和她们在一起，你的剑术很难精进了吧？她们只会影响你出剑的速度。

教官不由得在心里同情起罗尔来，仿佛看见了自己的得意弟子一步步堕落的样子。

不过，在这个超凡力量强势，武器又日新月异的时代，剑术也是逐渐没落的，罗尔选择的道路，未必就不好。

教官调整了一下心情，带着罗尔他们去了唯一的室内训练场，然后就忙着去伺候外面那些少爷小姐了。

“好了，练剑之前，咱们先进行一下热身运动。”

罗尔拍了拍手，直接进入了正题。

然后他就和女儿一左一右并排展开，开始做起了广播体操。

父女俩的动作依旧十分同步，除了身高差距之外，完全是一个模子里刻出来的。

后面的奥利安娜和让娜连忙跟上。

简单的热身之后，罗尔又从旁边的架子上拿起一把木剑，随手挑了个花哨的剑花，然后说道：

“让娜的基础很差，所以我们先从基础部分讲起吧，对可莉来说，也算是复习了。”

“我所掌握的剑术，就是从这所断刃剑士团学来的，经过我自己的一些修改后，已是融会贯通，自成一派，所以我把它命名为‘家传剑术’……”

罗尔讲得很认真也很细致，一边讲还一边缓缓的比划着家传剑术中的招式。

让娜和可莉倒是听得非常认真，大大的眼睛一眨不眨的。

但奥利安娜就听得一头雾水。

这些剑招，怎么看都不算很高明的样子啊？很普通的古典剑术，很多地方都不如经过了各种改良的新派剑术。

可这个男人能爆发出的力量，又是如此强大……

究竟是哪里不对？

其实也不止是她无法理解，曾经跟随罗尔学过一招半式的阿大阿二两兄弟也无法理解。

还有更多的村民，至今也没能解开这个奇怪的，违反常理的谜题。

------------

下面拉下名单：

感谢起个名字好难总是重复、一只爱看书的猪、X-X、殇之未、木易墨影、甲硅烷、倩影幽梦、萝莉界界主、华舞天骄几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64720749"  chaptername="135.反常理的谜题">加入书签</a>
</div>
