
　　V拿起桌上的烟盒，杰克跟着就准备离开这个工作室。

　　“等等，”朱迪忽然出声叫住了两人，“到时候你告诉我她过得怎么样，好吗？”

　　“当然，电话联系你，可以吗？”

　　“谢谢，谢谢你V。”

　　走出工作室，到了楼梯转角，大概离朱迪远了一点，保证她听不到谈话后，杰克才开口：“摩天大楼的云顶，那可是个销金窟啊~以前一直听瓦伦蒂诺帮里的那些人念叨，没想到我也会有去那里的时候。”

　　“呵，穷逼，”强尼坐在了楼梯上，开始嘲讽，看到杰克准备反驳，又接着开口，“老子上过的女人比你吃的饭都多，我看你这辈子也就靠性偶过活了。”

　　“对了，说到女人，”V忽然接话，“杰克你和米斯蒂联络过了没有？还有老维他们。”

　　杰克挠了挠头：“还没有，我准备办完手头的活我再和他们联系，到时候和我一起去啊，不然像你一样，都来给我一枪，那我岂不是白回来了？”

　　“就准备揪着不放了是吧？”V笑着说道。

　　两人说这话离开了地下间，重返到了丽兹酒吧。

　　“嘿，V，之前和朱迪吵架的那个女的好像就在前面那个屋子里，咱们要不要去问问怎么回事？”杰克看到了坐在里面的苏西·Q。

　　“这关你屁事儿，走了走了，朱迪好歹也是莫克斯帮的一员，她们比任何帮派都要团结，还用不着我们关心。”V拒绝了杰克的看法，径直的离开了丽兹酒吧，杰克没办法也跟着走了出来。

　　上了V的车，行驶途中，因为杰克坐在了副驾驶的位置，而强尼又不想和这个傻小子的身体嵌合，就只有出现在后排座椅上。

　　“杰克，你不打算去找老维装一些义体？虽然你现在的皮层可以近距离挡住动能手枪一枪，但是如果遇到重火力，你还是顶不住的吧？”V驾轻就熟的开着车，轻松地在道路上行驶着。

　　“我现在虽然扛不住重火力，但是我的计算能力牛逼啊！”

　　“有多牛逼？难不成还能黑进公司的内部网络？”强尼在后面开口了。

　　“呃，”杰克组织了下语言，“我现在还没到这个程度，但是未来我肯定可以。”

　　“呵，等你可以的时候，V早就死了。”

　　强尼哪壶不开提哪壶，车里的气氛一下子就沉闷了下来，不一会，强尼也回到了Relic中。

　　两人沉默着抵达了云顶所在的摩天大楼的一楼大厅。

　　电梯上，杰克实在是受不了这种沉闷的气愤了，开口道：“要是艾芙琳跑路了，我们怎么办？”

　　“她跑不了，无论她做什么，总会留下线索。”V靠在一边，双手抱胸说道。23sK.com

　　“是我傻逼了还是你们脑子都被扔进粪坑里去了？你们偷的是荒坂的东西，如果荒坂出手了，你们还有个屁的线索。”强尼夹着一支烟，出现在电梯中。

　　“你他妈不说话是不是就会死？操！”杰克直接走到强尼身前，伸出食指指着强尼的眉心骂道。

　　强尼弹了弹烟灰，虚拟的烟灰落到半空化作虚无：“怎么？我说的不是事实吗？在公司面前，我们所有人都会被压得翻不起身，直到被榨干最后一点利益。”

　　“这就是你去炸荒坂塔的理由？为了什么高贵的解放思想？解放底层贫苦大众？在所有人的眼里，你只是一个恐怖分子。”V冷静的开口。

　　强尼把烟扔到了地上，习惯性的用脚踩灭了烟头：“那又怎么样？我见过公司掠夺的模样，先是水源，然后是土地，到最后所有的一切都是公司的，民众什么都没有，公司垄断了夜之城的所有资源。

　　普通人出头只能靠进公司或者加入帮派，你以为这些控制夜之城的是什么好人？所谓的帮派也不过是公司放任，想让这座城市看起来有那么一点生机而已，必要的时候，随时可以摧毁他们。

　　而生活在这里的人们对于这种情况已经麻木了，他们不想再去抗争了，他们的思想已经被公司束缚了、禁锢了、拴在一根木桩上动不了了！我把反抗写在歌里，确实是吸引到了一部分人，但还不够，远远不够。

　　只有一场爆炸性的新闻才能吸引大量的注意，如果我做到了还活了下来，那我就是实际的组织者，我参加过公司的军队，我知道怎么培养军人，而如果我死了，那老子也可以在夜之城这操蛋的历史上狠狠地留下一笔！”

　　“精彩的演讲，但是我还是觉得你是个傻逼。”杰克听完过后说出了自己的观点。

　　“其他人怎么想和我无关，我现在最想做的就是活下去。”V也表示，你说的很精彩，但干我屁事。

　　“草他妈的，老子真是对牛弹琴。我怎么会期待两个傻逼雇佣兵怎么会理解这种问题。”强尼也骂了一句，然后回到了Relic。

　　V和杰克对视一眼，两人都笑了起来。

　　正巧这时电梯停下，他们已经抵达了云顶大厅所在的楼层，走出电梯，拐过墙角，杰克首先就看到了云顶大门前的虚拟投影。

　　“真漂亮啊！”杰克忍不住赞叹。

　　“诶，我说你是不是忘了你有女朋友了？而且那张脸明显就是改过的，你夸个屁啊。”V用手肘戳了杰克一下。

　　“差点忘了我还有米斯蒂，待会儿你就自己进去吧，我在外面等你。”杰克忽然清醒了过来。

　　“卧槽，”V惊了，怎么突然就贤者起来了，“你不是吧？变脸比芯片的电信号传输还快？”

　　“不用说了，我觉得我已经看破红尘，无欲无求了。”

　　“行吧，你就在这边点些东西吃，你应该还有钱吧？需要我转一点给你吗？”V不知道说啥，只能让杰克先干饭。

　　杰克点了点头，他之前死亡的时候账户就被自动销户了，现在他才重新用暗云计算机联通网络又注册了一个资金账户，但里面一穷二白。

　　而且随便偷钱不仅会引起NCPD的注意，有时候有些闲得无聊的网监或者黑客也会弄你一手，那就不好受了。

　　V给杰克转了1000欧，在后者嫌弃的表情下立着一个国际友好手势走进了云顶。

　　杰克在外面的小吃店找了个位置，点了一些食物，一边看着挂在一边的电视里播报的新闻，一边吃着肉丸。

　　片刻过后，云顶忽然变得嘈杂起来，让外面的人都不由自主的盯着那扇关着的门。

　　而杰克忽然也有了不好的预感，他从座位上站了起来。

　　“砰”的一声，云顶的门被撞开，一个熟悉的身影从里面冲了出来。

　　“操！我就知道！V你他妈的是不是每次都能把一件简单的事情搞得特别复杂？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第133章 精彩的布道，但关我屁事免费阅读。https://xs.23sk.com 