    10月12号，星期六，第三场竞演正式录制的前一天。

    由于第一场竞演播出后取得的火热成绩，节目组临时决定搞一场媒体记者的探班采访，趁热打铁再多宣传宣传。

    下午，当各组嘉宾抵达了节目组安排的酒店后，在酒店内的一间小型的发布厅里，已经聚集了十多家娱乐媒体的记者，正等待着采访嘉宾。

    为了对第二场竞演排名保密，这次的采访颜方休也会出席，真不知道节目组是怎么做到将淘汰了的嘉宾还能安抚过来营业的。

    下午三点，都已经做了妆发的嘉宾们，陆陆续续的抵达了发布厅，坐在了主席台上，开始接受起了采访。

    当然，这次采访记者们准备的问题，都是事先和节目组以及艺人团队沟通过的，并不会出现什么太尖锐的话题。

    毕竟节目组邀请他们来探班采访，是为了给节目人气再添一把火，嘉宾们则是希望可以多一些免费的通稿，增加一些曝光量。

    而记者们也只是想蹭一下目前火热的《我是唱作人》，恰一些流量。

    这是一场所有人都皆大欢喜的探班采访。

    不打烊乐队作为黑马，自然也避免不了被记者采访。

    一位来自花都新闻的记者站起身说道：“这个问题我想问不打烊乐队，请问你们对首场竞演就排名第二的感想如何，作为一支新人乐队，刚出道就在竞演中击败了一众前辈，内心是怎样的想法？”

    叶未央与成员们对视一眼，一同笑了起来。

    “感觉当然是受宠若惊，没想到大众评审们会这么赏识我们，能够给我们投出了第二名的好成绩，当时名次公布的时候，我们自己都不敢相信，感觉就像是在做梦一样。”

    坐在不打烊乐队旁边的陈岚也插嘴道：“不能因为不打烊乐队是一支新人乐队，你们就小瞧他们，不打烊乐队的创作实力是非常优秀的，把我们这些老人都震惊到了，实力真的非常厉害！”

    “陈老师，您能详细说说吗？不打烊乐队哪方面的创作实力震惊到你了？”来自企鹅新闻的记者站起身追问道。

    陈岚神秘一笑，并没有直接回答，而是卖关子道：“这个问题嘛，等到明天第二期竞演播出了，你就知道了。”

    可不，明天就要播出《囍》的竞演了，那灵魂唢呐与摇滚乐的融合，在目前的华语乐坛，是一种全新的尝试。

    别说是陈岚了。

    任何搞音乐的专业人士，在听到这首歌后，都会被叶未央大胆的创意和想法而震惊。

    《囍》可能不算是一首多么经典多么值得推敲，非常有深度的歌。

    但是，这首歌却运用了全新的一种音乐编曲模式，光是这一点，就已经足够赋予叶未央一个“创作鬼才”的名头了。

    “好吧，那就期待第二场竞演中不打烊乐队的优秀表现了。”来自企鹅视频的记者甜美一笑，也不刨根问底，道了声谢后就坐了回去。

    接下来，其他记者便继续发言提问。

    一共半个多小时的媒体采访时间，不打烊乐队也就只被问到了三四个问题。

    没办法，嘉宾太多了，并且节目组要兼顾每个嘉宾，不可能一直让一个嘉宾接受采访，所以采访环节很平均，大家都只回答了三四个问题。

    ....

    结束采访后，嘉宾们就启程前往录制现场了。

    到达录制现场的后台休息室后，何子珊还在叽叽喳喳的假装记者，举起手虚握话筒对其他嘉宾问道：“请问，你们本场准备的竞演歌曲都是什么，可以透露一下风格吗？”

    “保密。”

    “你猜。”

    “商业机密，禁止透露。”

    “不告诉你~”

    大家都呵呵一乐，一起逗弄起了何子珊。

    她因为年纪最小的原因，在嘉宾中一般充当开心果，在休息室的时候通常都会做一些好玩的事情，来活跃气氛，大家也乐的与何子珊开玩笑，这样也显得嘉宾们的关系融洽一些。

    毕竟在摄像机面前，还是要注意形象的。

    现在的观众，对综艺节目的嘉宾真的好严苛。

    比较安静一点的，会被批不合群。

    太过活跃的，又会被说抢镜头，不尊重其他嘉宾。

    但是如果大家都不互动，又会被传嘉宾不合，一场刀光剑影的内心戏都会被观众脑补出来。

    所以何子珊这个年纪最小的嘉宾，就自然成为了活跃所有嘉宾的气氛组了。

    大家顺着何子珊的玩笑话，聊了聊本场的竞演情况。

    不过关于即将要上场表演的歌曲，大家一个个都守口如瓶，只是聊了聊与素人相处之间发生的故事和苦水。

    这期的素人，比起第一期，确实是要好一些，可能是节目组私底下有和素人们谈过。

    这次素人们提出的要求，都是比较宽泛的，比如华维杰想要一首给他父亲的歌，何子珊抽到的素人想要一首给前任的歌之类的。

    不过也有一位嘉宾，稍微有那么一点运气不好。

    法拉奥抽到的素人，想要一首爵士风格的舞曲.....

    就是吹萨克斯的那种歌...

    这可把法拉奥给难住了。

    “我跟你们说啊，爵士风格的音乐，我真的从来没做过，这次算是难住我了，估计要垫底了。”

    他是真的算嘉宾中比较运气不好的了。

    明明是个rapper，但是第二期竞演命题是中国风，第三期素人又想要一首爵士音乐。

    法拉奥有的时候都在心里暗自琢磨，是不是自己在节目中哪里表现让节目组不满意了，所以节目组在刁难他，想要把他淘汰出局？

    但是寻思一下，俺的表现也还可以啊，而且出场费也不高啊，应该不至于如此吧？

    想来想去，那只能说明，自己是真的运气不好了....

    就当法拉奥正在大吐苦水的时候。

    前台的舞台录制棚中，各位大众评审们，也都开始陆续入场了。

    观看了两场的竞演后，不只是嘉宾，包括这301位大众评审们，也都互相熟悉了起来。

    大家在上交了身上的所有电子设备后，由于没啥事情可干，就都三三两两的交头接耳的聊起了今晚竞演的预测，以及他们看好的嘉宾。

    别看第三场竞演的曲目，目前节目组还捂得严严实实的，但是这些大众评审们，却能从各组嘉宾各方面的水平、实力、背景等乱七八糟的角度，聊的非常火热。

    就在评审们热议的时候。

    一位脖子上挂着工牌的工作人员，拿着个话筒走到了舞台上。

    “大家安静一下，现在我说一下注意事项，第三场竞演马上就要开始了！”

