    第19章 收服喇叭芽

    “滋滋滋滋……”

    命悬一线之时，艾斯也不知道是哪里来的反应速度，猛地一个低头，躲过了致命的攻击。

    溶解液落到了艾斯身后的树上，顿时将树木腐蚀了一大半。

    不过在这瞬间，两条细长的藤鞭快若闪电般的刺出，艾斯还没来得及反应，藤鞭瞬间缠绕住了艾斯的脖颈。

    猛地一用力，艾斯只感觉一阵窒息感袭来，脖颈的骨骼发出嘎吱嘎吱的声音，有些不堪重负的感觉。

    直至这时，超音蝠这才反应过来，猛地朝着两条藤鞭冲去，钢翼如同两柄锋利异常的刀刃，瞬间将藤鞭给斩断！

    喇叭芽吃痛，往后退了几步。

    藤鞭被斩断之后，艾斯这才能够大口大口的呼吸起来。

    一边喘息着，艾斯一边观察着喇叭芽。

    这只喇叭芽攻击速度极快，但是行动速度却有些慢。

    这点从超音蝠斩断藤鞭之后，围绕着喇叭芽盘旋，喇叭芽的行动动作就可以看出来。

    “吸血！”

    面对速度根本不及超音蝠的喇叭芽，艾斯终究选择了近战。

    喇叭芽看着超音蝠朝着自己冲来，张口就是一道亮晶晶的粉末朝着超音蝠喷去。

    “避开，将它吹飞！”

    超音蝠快速变招，一个折返，双翼快速扇动，强烈的气流瞬间将粉末朝着喇叭芽吹去。

    亮晶晶的粉末落到了喇叭芽身上，喇叭芽完全无视了粉末，同时借助粉末遮掩视线，两条已经被斩断的藤鞭快速射出，速度极快的缠住了超音蝠的一只翅膀。

    随后，喇叭芽张口就是一道溶解液朝着超音蝠当头淋下。

    “钢翼挡住！”

    超音蝠被捆住一只翅膀，神情有些慌张，但是听见艾斯的话，瞬间冷静下来。

    金属的光泽在双翅之上泛出，超音蝠用仅剩的翅膀挡在了自己的面前，溶解液淋下，哪怕用钢属性的技能隔绝，但是溶解液却依旧腐蚀的超音蝠翅膀滋滋作响。

    超音蝠吃痛，猛地一甩翅膀，将溶解液甩开的同时，也带起一抹血色。

    超音蝠的翅膀，被腐蚀掉了一片皮肉。

    喇叭芽见自己溶解液奏效，看起来呆呆的脸上露出了一丝笑意，随后张口就是又一道溶解液喷出。

    它，要耗死超音蝠！

    “咬住！”

    超音蝠这次绝不可能被动挨打，它主动往前冲，藤鞭对于超音蝠翅膀的束缚顿时没有那么紧了。

    超音蝠张口，狠狠地咬在了藤鞭之上，原本就已经断了一节的藤鞭，再一次被咬断。

    “攻击速度快，但是对于招式强度并没有太多的训练，这也是藤鞭被咬断、斩断的根本原因。”

    看着超音蝠脱困，艾斯看着喇叭芽眼中闪现出一丝精光。

    虽然差点被喇叭芽弄死，但是战斗到现在，艾斯对于这只喇叭芽极其满意。

    在化石翼龙还没办法复活的现在，艾斯确实需要再收服一只精灵扩容自己的容错度。

    不然光靠超音蝠一个，太容易被针对了。

    而且喇叭芽一般都掌握三种异常状态的粉末，能将其收服的话，在野外旅行的安全性，将会大大提升。

    想到这里，艾斯从口袋里掏出一枚空的精灵球。

    决定了，第二只精灵，就是这只喇叭芽了！

    超音蝠咬断了喇叭芽的藤鞭，但是也错过了闪避溶解液最佳的时间。

    即便超音蝠反应速度极快的躲过了大部分溶解液，但是依旧有着小部分的溶解液落到了超音蝠的身上。

    “滋滋滋……”

    溶解液腐蚀毛皮血肉，超音蝠被腐蚀的直颤抖，但是这也激起了超音蝠的凶性。

    不管不顾的充了上去，一口酒狠狠地咬在了喇叭芽的脑袋上。

    “吸血！”

    伴随着艾斯的声音，超音蝠开始大口大口的吸收喇叭芽的汁液，喇叭芽浑身颤抖着，渐渐枯萎了下去。

    “就是现在！”

    艾斯猛地砸出精灵球，十分精准的砸在了喇叭芽的身上。

    有些虚弱的喇叭芽瞬间被吸入了精灵球之中，超音蝠顿时失去了目标，有些茫然的环顾四周。

    精灵球落地，开始不停摇晃起来。

    但是也不知道是不是超音蝠吸血吸的太狠了，喇叭芽终究还是没能挣脱精灵球，精灵球不再摇晃，静静的停在了原地。

    “支线任务（伙伴）已完成，任务评价：B，奖励：500金币，三点任务点。”

    “还真不容易。”

    艾斯走了过去，将装有喇叭芽的精灵球给捡了起来，随后也将受伤颇重的超音蝠先收回来，然后花费五点任务点先行治疗了超音蝠。

    等超音蝠恢复了之后，艾斯这才查看起了喇叭芽的面板。

    精灵：喇叭芽

    性别：雌

    等级：20

    特性：叶绿素

    性格：内敛

    资质：上品

    遗传技：光合作用

    技能：藤鞭，溶解液，扎根，催眠粉，毒粉，麻痹粉。

    折叠……

    将折叠打开，查看了一下其他的东西，最后落到了亲密度一栏，发现喇叭芽的亲密度居然是零！

    “零的亲密度，是什么鬼？”

    艾斯微微皱眉，还好自己没有选择这么快就将喇叭芽治疗，零的亲密度，自己将喇叭芽放出来，搞不好它会直接叛变吧？

    这样想着的时候，艾斯打开了精灵球，喇叭芽重新虚弱的落到了地上。

    喇叭芽抬头看了一眼眼前这个收服自己的男孩，脸上挂满了不屑。

    “那个……以后我就是你的训练家了，好好相处吧。”

    艾斯见喇叭芽没有了侵略性，忍不住朝着喇叭芽伸出了手，想摸摸它。

    但是看见艾斯伸出的手，喇叭芽的叶片猛地一拍，将艾斯的手直接打开。

    它摇摇晃晃的走到了森林一处阳光较好的地方，光合作用使用，喇叭芽的身上泛出了蒙蒙绿光，它的伤势，也在以肉眼可见的速度快速恢复。

    “喇叭芽，已经在进化的边缘，神经反应速度极为优秀，但是体格较弱，建议宿主弥补这一方面。”

    很快一行字出现在了喇叭芽的脑袋上，通过系统的判定，这只喇叭芽的实力不出意外的强。

    如果不是小身板移动慢，体格又脆了，超音蝠想这么快拿下它，几乎是不可能的。

    毕竟超音蝠才11级，而喇叭芽已经20级了，9级的等级差距，确实是有些太过巨大了。

    (本章完)

