    “你们就这一点能耐，有什么可豪横的？”宁凡说。

    “小子，你完了。”

    “还敢威胁我，真是醉了。”

    宁凡将其甩开，来到大妈的面前，笑着说：“大妈，都一把年纪了给自己积点德吧，不是每一个人都是纵容你的。”

    说完后，宁凡用手指在大妈的眼前晃动了下，一分钟后打了一个响指。

    “哒！”

    大妈睁开了眼睛也松开了李二牛的腿。

    下一秒在大家的眼中直接四肢着地，并且的发出：“汪汪汪”的狗叫声。

    众人一愣，怎么好端端的一个人一下子就成了一条狗了。

    “汪汪汪！！！”

    两个儿子直接看呆了，他们的妈妈变成了狗！

    “报应，这就是老干缺德事的下场，活该。”

    “就是啊，人在做天在看，不是不报，时候未到而已。”

    “说起这个人，上次我看见她用开水将一只猫活活的烫死，太可恨了。”

    大妈跑向四周，看到了草地上的狗屎，立刻用嘴去吃。

    见状，她的两个儿子赶紧过去劝阻，但大妈还很护食的想要咬自己的儿子。

    这缺德的一家子在草地上滚来滚去。

    众人围着看热闹，心中十分解气，他们自然不知道这是宁凡催眠了大妈，还以为是上天降下的惩罚，让缺德的人直接疯了。

    李二牛走到那一对母女面前，问：“小狗的妈妈已经不在了，你们要不要领养这三只小狗啊？”

    “哎，不用了，给你吧。”

    三只小狗连眼睛都没睁开，再养就是一个麻烦事。

    看着怀中的小狗，李二牛实在是不忍心就此丢弃，如果自己不养的话就真的没有人愿意养了。

    “大哥，我想养这三只小狗，你看怎么样？”李二牛问。

    “嗯，那你可能就比较累了。”

    “没关系，我不忍心看着它们死掉啊。”

    宁凡微笑的说：“那是你自己的家，养不养是你自己决定。”

    “我养！”

    两人离开了这里前往住处，那些人还在那看着忙得焦头烂额的一家子。

    等了一会后，林海兄妹也来了，见到了正在喂小狗牛奶的宁凡。

    “宁大哥，你这是哪里捡来的小狗啊？”林小雨问道，用手去抚摸这些嗷嗷叫的小狗，说：“真可怜，它们还没睁开眼睛就被抛弃了。”

    “准确的说是有缺德的人将它们的妈妈打死吃了，还打死了一只幼崽，现在就剩下这三只了，二牛把它们带回来了。”

    “二牛哥，真有爱心，这些小家伙好可怜。”

    李二牛在厨房中喊道：“海哥，小雨妹妹，你们先坐啊，我正在做饭。”

    “不着急，我们来帮你。”

    砰砰砰！！！

    突然有人剧烈的敲门，宁凡的走过去一开门，只见两个男子站在门口。

