    这头飞天僵尸跟着自己，丁牛知道，肯定别有目的，而不是表面上说的，有个天大的突破契机在她的身上。

    这几天在岷山派，此女表面上安分守己，只在岷山派外山门闲逛，很守规矩，不曾惹到敏感，私底下却不见得。

    她的跟随，在丁牛眼中是一种胁迫，若有机会，他定不手软。

    不过此女修为深厚，霸者境顶峰离人仙境只差一步，即便祭出黄粱图偷袭，极大可能镇压不了她，反而会被反制，那便糟糕。

    这样一颗定时炸弹，丁牛一直想找个办法把她支走。

    丁牛便似不经意问道：“东南各国，仙山无数，各有特色，前辈，近几日在岷山逗留，你觉得岷山派气象如何？”

    古天徽直言不讳：“名大于实。”

    “为什么这样说？”

    古天徽笑的古怪：“数百年前，岷山派的声势几与你们斜月山并驾齐驱，你既立志做斜月山掌教，竟不知此事？”

    “哈哈，我自然知道。”

    “哦，不想岷山派徒有其表，竟连一个犯山的雪山童子都无法当场擒住，内里如此衰败了。”古天徽声音低沉：“仙门兴衰，与人间王朝何其相似，若非岷山派紧守灵植雪莲，保留了一丝气运，这个门派，不出五百年必然改弦更张。”

    丁牛道：“既有雪莲这一底蕴，我相信岷山派坚守、培育人才，总会有转盛的时候。”

    古天徽语气越发古怪：“一个门派由衰转盛，吸收天地间极大的气运，此消彼长，就有可能一个强盛的门派衰弱下去，赵国之内，现在以你们斜月山为主导，若是岷山派强盛，斜月山首当其冲。”

    “那又如何？”

    “你既立志做斜月山掌教，不该防患于未然？”

    “神州大陆何其广大，斜月山不过偏居其中一隅，若只盯着这一亩三分地，格局、前程未免短小。”丁牛道：“你们毛山派主导老国，难道是靠欺压境内同门？若是如此，前辈不如投奔我们斜月山，这般毛山派，我们斜月山根本不惧。”

    见他策反自己，若非边上还有旁人，古天徽差点忍不住仰天大笑，此人既有豪气，也有明目张胆的小心思，倒也不令她厌烦。

    古天徽撇开话题，问道：“接下来便去南海派？”

    “并不，还要沿途拜访几位外山师兄。”

    “哦。”

    “前辈，你修为高深，隐匿修为的手段更是一绝，不过你这般随我拜访各处仙山，恐怕未免小看天下英雄，你身份敏感，若是暴露，我们该怎么办？”

    “这些话，只怕你早就如鲠在喉，不吐不快。”古天徽似笑非笑：“如此这般，那也没什么了不起，你今后跟随、臣服于我，我能护你周全。”

    “前辈，你我之间本已在一条战线，你护我周全，也是应该的，等以后我成为斜月山掌教，同样会护持前辈。”

    “你护持我？”古天徽眉头一皱，小小武夫境，好大的口气。

    “你我暗中攻守互助，岂不妙哉！”丁牛建议：“如此敏感时刻，倒没必要紧紧跟随，徒增风险。”

    “你有何安排？”

    “等过段时间风头过去，你我江湖再见，到时你坦露身份，毛山派同样是名门正派，你我相交光明正大，何必拘泥于一时。”

    如果是正常情况，古天徽也同意丁牛所说，不过这一次，是怀疑他与消失的古天月有染，加上毛山派紧逼，这才步步跟随。

    一开始时，只怕这个狡猾小子脱离视线，如鱼潜入水，跑得无影无踪。

    然而跟了几天，也未曾发现端倪，古天徽知道他有防备，一路跟下去，未必就有结果。

    当然，她的手段并不止于此，她既已借丁牛弟子的身份进入赵国境内，有着这层身份的掩护，接下来行事便省去很多麻烦。

    几日下来，既然确定了丁牛的根脚，古天徽也不怕他逃出掌心。

    她这般思量，没说出口，而是说道：

    “丁牛！你费劲口舌，无非是想甩开我，如此忘恩负义，果如这世间所有薄情男子一般，令人齿冷，叫我如何信你？”

    丁牛奇怪：“前辈这些话，未免有些偏见。”

    “哦，我且问你，”古天徽微微瞥了一眼一旁的黄栖，说道：“你既已准备娶南海派的某人为道侣，又为何招惹这一位师姐？你若不瞎，定能看出她的心思……你们这些男子，看似多情，自命风流，其实无情薄性，一如为人品性，实难叫人信服，你也不外如是。”

    “前辈这样想，也不奇怪。”丁牛没有否认：“实不相瞒，我与那一位南海派的师姐并无感情，而与黄师姐，却是认识于微末，相互欣赏，相教而言，我更愿与她结成道侣。”

    “那你准备如何处理？”

    “自然是按照计划，迎娶南海派师姐。”

    古天徽冷然：“哼！果然如此，你倒是无耻得坦白！”

    丁牛摇头：

    “若我成就无极之道，不需人间供养，这满目人间便能与我无关，天地任逍遥，率性而为。然而我小小武夫境，还是先当个人吧，我身在这人间之中，与人间有无数的细线牵连，牵一发动全身，必然要背负一些不得不为的责任。”

    “若我率性，斜月山与南海派必起纠葛，倒要叫一些不怀好意的敌人，哈哈大笑了。想必南海派那一位师姐，也是顾念全局，这才牺牲自己，同意这一幢婚事，女子也有这等胸怀，令人十分佩服，而我，岂能被比下去。”

    “……”听他这一番言论，古天徽看他，便有些郑重。

    丁牛掷地有声：“如此深明大义的奇女子，娶过来当个兄弟也是很好，是惺惺相惜的兄弟之情。而我与黄师姐两情相悦，是男女之间的情情爱爱，两情不同，并无冲突。”

    “……”古天徽一时之间，无从反驳他这等说辞。

    丁牛接着问道：“不知道我这般解释，是否清楚明白，令前辈放下疑虑，变得信任我？”

    古天徽气极反笑，冷哼一声，只留一句：

    “狗东西！”

    “……”

    这一番算得上促膝长谈，古天徽在心中计较一番，也确认此人行事极为明确，她见过这样的人不少，知道这般人做事，不达目的，轻易不会罢休，他既提出自己不要跟随，若是自己不同意，想必此人后续便要施展手段。

    古天徽自知自己同样是强硬之人，两相冲突起来，结果自然是将他宰了，不过这一结果，不是她所想要。

    考虑片刻，古天徽同意了丁牛的提议：

    “丁牛，你我暗中联系，你说的攻守互助，我很有兴趣。”

    “前辈能这样想，可见睿智。”丁牛见达到目的，顿时狂拍马屁。

    “我不愿听你废话，你好自为之。”

    两人商议已定，便不拖泥带水，三人一行到了清风郡的地界，古天徽找了个借口，便分道扬镳。

    看她策马扬鞭，飞速离开，黄栖心中奇怪，贴着丁牛小声问道：

    “师弟，她怎么就走了？”

    “走了也好。”

    “也是。”

    黄栖不想多提他人，从岷山派出来到现在，古天徽走了，只余他跟丁牛一起，终于是两人两骑，策马并行，荒郊狂野，天地之间，再无外人。

    在开心的同时，越靠近南海派，黄栖的心便越乱。

    两人并排靠的很近，气息相闻，一时之间，黄栖一些埋藏的心思，便无法抑制冒出。

    黄栖心乱如麻，从小到大，她都直来直往，心境从未像这般乱过，她的情感，已经到了令她独自走不出来的境地。

    憋在心中的一些话，到了不得不吐的程度。

    却不知从何说起，无话找话打破寂静，问道：“师弟，接下来便去南海派？”

    “还要去几处仙山，拜访几位外山师兄。”

    “哦。”

    两人一时又是无话。

    黄栖暗暗积蓄力量，有些话今天一定要说，她敢爱敢恨，若这混蛋说的不令她满意，定叫他好看！

    丁牛感受到两人之间奇怪的气息，他心中明镜似的，撩拨美女固然是一件愉悦身心的事，自己又何曾不会陷进去？

    事情既已发展到如此地步，有些话还是要及早说清楚。

    “师姐，我去迎娶南海派师姐，你会不会心痛？”

    “牛真子，你娶了南海派师姐，我怎么办！”

    两人忽然同时开口。

    丁牛的话如同惊雷一般，黄栖被惊起一腔心事，又委屈又气愤：“……啊！你这登徒子也知道吗！你臭美什么！”

    丁牛沉吟片刻，道：

    “师姐，我好你美色，你心知肚明，除此之外，你我之间，更是有一份互相进步、互相帮助，如兄弟一般的深厚情谊，若是有的选，我更愿跟你结成道侣。”

    “好！那你推了这么一门婚事，跟我回斜月山！”

    “不行。”丁牛摇头：“我遵循门派师命，定要迎娶南海派师姐，免得引起两派干戈。而我心中又放不下师姐，想来想去，只能两个都要了……”

    啪！

    黄栖出手如电，玉掌横切朝他脸上扫来，丁牛早有防备，伸手拦住，捏住她的玉手：

    “师姐，我做人做事，就是这样的，刚才是一片肺腑之言。”

    黄栖气得直颤：“无赖！放手！”

    “哦。”丁牛并不放手，贴近她轻声说道：“师姐，你现在修为不高，因此想不明白，其实等我们修为高深，最终脱去肉体凡胎，成就一气状态，人间的男女之情，既是美好回忆，也是过眼云烟，唯有志同道合的意志与精神，才能永远并行，这便是道侣的真正意义……”

    “……哼！”黄栖听了，不再使劲挣扎。

    丁牛越靠越近，在她耳畔说道：

    “这正如你我在晨曦之下，绝崖之旁，互相印证武功，一同进步的喜悦，那种纯粹无暇的愉悦与满足，宝贵无比，不掺杂任何的利益纠葛，是自然而然的欣喜，师姐，你现在应该明白，正是这样的状态，才是最完美融洽的。”

    “……”

    黄栖的耳畔，丁牛的声音不断钻入她的耳中，脑中，令她的脸色逐渐通红，心中发痒，气息紊乱。

    “你我精神契合，心心相印，是天生一对，师姐，你在我心中独一无二。”

    “……”黄栖的心中，因这一句，便似天塌地陷，手脚无措。

    趁她短暂失神，丁牛将她环抱而起，捉她轻放在身前，双脚一夹龙马：

    “驾！”

