    想到这里，徐浥尘连忙说道：“是啊，我和思齐毕竟不是亲兄妹，该谢一定是要谢的。”

    “思齐，听没听到，你浥尘哥要谢你了。你可要好好想想，让他拿什么来谢啊。”郭玉敏话中有话道。

    “娘，你都这么说了，那我自然要好好想想，不能便宜浥尘哥了。”黄思齐说道。

    “思齐，这么想就对了。

    虽然你们不是亲兄妹，不过从小一起长大，相互了解，知根知底，比外面那些男男女女可好的太多。

    我总想啊，要是你们能一直陪在我身边，那该有多好，是不是啊？”郭玉敏连忙说道。

    “我靠，婶娘递话了，这么好的机会，可不能错过。”

    于是，徐浥尘连忙说道：“婶婶，浥尘愿意一直在你身边，为你和叔叔养老送终。”

    “好好，浥尘你有这份心，我和你叔叔就没白疼你。

    思齐啊，你哪？有没有这个想法？”

    黄思齐那也是聪明绝顶的姑娘，当然能听出母亲话中的意思，说道：“娘，我刚到家，连衣服都没换。等我去换件衣服，一会再出来。”

    说着，黄思齐一溜烟地离开了中庭院子。

    见女儿回到自己屋中，郭玉敏对徐浥尘说道：

    “浥尘，你看你这个妹子怎么样？”

    “婶婶，妹子很好啊。这四年浥尘在日本，时刻想念叔叔婶婶，还有思齐妹妹。

    这次回来，见到思齐妹妹，我心里不知道又多高兴。”

    徐浥尘觉得这个时候可不能再犹豫了，能冲一定要冲上去。

    虽然，那个赵晓雪也是自己中意之人。

    不过，和赵晓雪毕竟是八字没一撇的事，可以先往后放放，以后再说。

    毕竟这个年代是可以全都要的，顶多是先后而已。

    能先抓住一个就抓住一个，错过了，就没了。

    虽然换了一身好皮囊，不过，徐浥尘过去的屌丝秉性似乎没有改变多少。

    总觉得自己不抓紧，过了这个村，就没这个店了。

    ……

    清早，与往常一样，即便黄定明在外面过夜，早饭也是要回家吃的。

    今天有些特别，除了吃早饭外，黄定明还要接着徐浥尘一起参加例行的军事会议。

    本以为这次头痛比以往厉害许多，有可能会疼上几日。

    未料到一觉醒来，头痛症状全无，这令徐浥尘很是高兴。

    起床之后，想到又能与自己的神仙妹妹共进早餐了，徐浥尘更是神清气爽。

    却未料到，徐浥尘到了餐厅才知道，黄思齐早早便上了班，令他空欢喜了一场。

    简单吃过饭后，徐浥尘便跟着黄定明离开黄公馆，驱车来到青木大队大队部。

    ……

    江城军事会议，通常每周举行一次。

    会议由江城级别最高的军官青木一彦少佐主持，参会人员包括：

    江城宪兵队中川礼三少佐；

    江城竹机关小关正尔机关长；

    江城皇协军城防司令黄定明；

    江城保安局局长孙云龙；

    青木大队负责行动的副大队长中冈阳介少佐；

    青木大队负责情报的副大队长村本信仁少佐；

    青木大队负责后勤的副大队长木原泰三少佐；

    今天的例行军事会议又多了一个人，就是城防司令部新任副官徐浥尘。

    昨天的擂台比武，青木一彦算是领教了徐浥尘的功夫。

    日本是个尚武的国度，擂台上打败他们，是最好的亮相。

    果然，今天的青木一彦对徐浥尘是另眼看待，开会之前，特意让大和润一郎副官，将徐浥尘安排到他身旁落座。

    ……

    见参会的军官已经落座，坐在青木一彦身边的徐浥尘。因为昨天掌握了黄思齐提供的资料，心里也算多少有了底。

    有意无意地与在座的每个人，有了一次眼神的交流。

    毕竟是心理学的研究生，虽然没有用上读心术，不过通过眼色的交流，还是多少能读懂对方对自己的态度。

    保安局局长孙云龙眼神传递过来的是友好，

    小关正尔机关长眼神传递过来的是冷漠，

    而中川礼三队长眼神传递过来的却是不屑。

    也难怪，即便徐浥尘是东京陆军学院的高材生，毕竟是个中国人。像中川礼三这样在中国蛮横惯了的军官，怎么会把一个中国人当回事呢？

    “看来，对付这个人，还真得想想办法了。”徐浥尘心中默念道。

    ……

    毕竟是军事例会，没有太多的套路，没有那些总结和展望，都是捞干的说。

    这一点，倒是令徐浥尘很是满意。

    虽然一直在校，还没有走上社会参加工作。

    不过即便还在学校，有用没有的会也不少。

    特别是动不动要做上周总结和下周展望，每次开会都令徐浥尘很是头痛。

    在座军官轮流汇报之后，军事例会与其他会议一样，最后是领导总结。

    江城每周军事例会，自然是由江城军衔最高的青木一彦中佐来总结了。

    青木一彦开口说道：

    “本来应该是在会议之前向大家宣布任命的。

    不过，为了让徐副官能尽快熟悉江城目前状况，便把任命放在了后面。

    我身边坐着的，就是帝国东京陆军学院高材生徐浥尘，他被华北陆军司令部任命为江城皇协军城防司令部副官。

    鉴于徐副官在东京陆军学院的优异表现，得到了华北司令部的认可，特破格拟定等同少佐军衔，可以参加每周的军事例会。”

    青木一彦的话音刚落，徐浥尘就能清楚感受到来自在座日本军官的不屑。

    按常理讲，皇协军的军衔就那么回事，说你等同就等同，说你不等同了，就一文不值，一般日本军官倒没放在眼里。

    不过，在日本军界，能熬到少佐军衔的，要么是战功显赫的将领，要么是出身名门的军官。

    就算立些战功，三十岁之前也是很难升到少佐军衔的。当然了，有背景的刨除在外。

    徐浥尘虽然仅仅是拟定少佐这么个虚衔，可在座的军官心里却十分不服气。毕竟一个刚出校门的毛头小子，在这个会议室能与自己平起平坐，说出去也不是什么光彩的事。

    可他们却不知道，为了能让徐浥尘参加例行军事会议，能为青木一彦更好的出谋划策，在日本本土的青木三郎也是绞尽了脑汁。

    本来，把徐浥尘这个城防司令部副官顶多等同于上尉军衔，青木三郎想出了个拟等同于少佐军衔的方法，让徐浥尘起点能更高一些，更便于施展拳脚，可谓是用心良苦。

    当然，这些事即便原生的徐浥尘也不清楚，更何况重生的徐浥尘了。

    青木一彦是个带兵打仗的粗人，当然不会理会在座军官的小心思，又接着说道：

    “徐副官除了配合黄司令处理城防司令部日常工作外，还有一个重要使命，就是在三个月内组建完成由皇协军为主体、由帝国军官全面监管的特战部队。

    木原泰三少佐……”

    听到青木一彦喊到自己，在青木大队负责后勤保障的木原泰三连忙应声道：“青木大队长，木原在。”

    “木原少佐，我命令你，徐副官特战队所需要的物质、给养，将由你负责提供，听清楚了吗。”

    “骇！青木大队长。”木原泰三应声道。

    “好了，徐副官的事暂时就说到这里。

    中川队长，刚才我听你汇报，江城地下党的负责人徐咏要在月底枪决，抓到他都三个月了，怎么一点情报都没从他身上拿到？

    还有，这么一个重要人物，就这么枪决了，是不是太可惜了？”青木一彦质问道。

    “报告青木中佐，这个徐咏是个有信仰的人，意志力十分惊人。

    能用的刑具都用过了，甚至从本土带来最新药物都用在他的身上，却一点效果都没有。

    再审下去，也没有什么意义了。莫不如公开枪决，徐家名声在外，对公众也是种威慑力。”

    “可是这样的话，江城地下党的线索就全断了。

    这一年来，我们每次清乡都是无功而返，就是因为江城地下党活动猖獗，还没等我们行动，便提前将情报传到了根据地。

    而这个徐咏，就是整个江城地下党的大脑。

    费了这么大气力，这个大脑终于让我们抓到了，如果就这么白白枪毙了，是不是太可惜了？”青木一彦恼怒道。

    “青木中佐，这个徐咏送到宪兵队之前，在竹机关也预审过。

    既然宪兵队没有找到撬开他嘴的办法，我想听听竹机关那边有没有什么高见。”

    中川礼三见青木一彦有些不满，便把皮球抛给了竹机关，看看小关正尔会怎么说。

    小关正尔机关长听到中川礼三的问话，干咳两声说道：

    “这个徐咏是在竹机关做的预审，可以说非常不顺利。

    与宪兵队一样，该上的手段都用上了。不过，没有一点效果，竹机关暂时也没有撬开徐咏嘴的办法。”

    “那就这么把他枪毙了？”青木一彦问道。

    “这个……”

    小关正尔正要回答，中川礼三接过话来，说道：

    “刚刚听青木中佐介绍我才知道，徐副官是帝国东京陆军学院的高材生。

    既然徐副官已经走马上任，我倒是觉得可以听听他的高见。也许，会有更好的办法呢。”

