    在绝对的武力面前，一切权势都是白费，不值一提！

    叶流风此时给金克明的感觉，便是如此。

    强如金家，贵为豪门，数十年来在江南市呼风唤雨，可谓只手遮天，今时今日，在叶流风这三两人面前，却显得如此无力！

    金克明后悔了。

    后悔没有第一时间交出金世焕，后悔一开始没有正视叶流风，自以为已经没有轻视，事实上却仍是低估了太多太多。

    可惜，世上没有后悔药！

    眼下，他已经骑虎难下。

    江南权贵尽数到场，众目睽睽之下，他已身陷绝境。

    交出金世焕，金家脸面无存，过往金家得罪过的势力，势必要疯狂反扑，就像一条条蓄势已久的疯狗。

    不交金世焕，金克明相信，叶流风必定不会手下留情。

    他只需要点一点头，他身边那个背着巨剑的‘野人’，必定要拔剑肆虐，恐怕用不了十分钟，他这金家便会被蹂躏成一片废墟！

    他感到绝望、悲愤、无助。

    他只能死死的凝视着叶流风，猩红着双眼紧咬着牙关：“叶流风，你当真是要我金家万劫不复吗？如此小题大做，对你有什么好处？！”

    “小题大做？”叶流风冷笑了一声：“龙有逆鳞，人有禁忌，我，向来如此。”

    “你……”

    “交人！”

    “……”

    金克明瘫坐在地，此时感觉就像是被一座大山狠狠的压着，压的他根本喘不上气来。

    不请自来的一众‘吃瓜群众’，在这时还不忘嘘寒问暖。

    “金总，这是怎么了啊？出什么事了？”

    “这位应该是寒江来的叶兄弟吧？久仰大名，不知您和金总之间，这是闹了什么矛盾？”

    “……”

    有些问题是多余的。

    但明眼人都知道，什么问题不重要，重要的是他们站在这里的存在感。

    这该死的存在感，让金克明难堪重负，几乎要垮了。

    此时此景，现场的任何声音，无疑都是在加深他内心的耻辱感！

    “父亲……”金世承踉踉跄跄的走到金克明身旁，此时此刻，父子连心，画面却是有些感人。

    金克明摆了摆手，深深叹息：“事到如今，交……”

    话音未落。

    一个老人沉稳的声音，却是忽然从大厅外传来：“小兄弟，得饶人处且饶人，世界很大，你这般咄咄逼人，可是要吃亏的！”

    听见这声音，大厅中的众人纷纷一愣。

    而金克明父子俩则是眼睛一亮，仿佛又重新看到了希望。

    他们抬头看去。

    只见门外，一位慈眉善目的花发老人，正带着鼻青脸肿的金世焕入场。

    看到这花发老人，现场氛围也随之骚动了起来。

    “洪老！”

    “洪老都来了？”

    “洪老这是……这是要出手相助？”

    “……”

    众人神情精彩，目光恭维，足见这花发老人的江湖地位，不是一般的高。

    而跟在老人身后的金世焕，更是鼻孔朝天，斜睨着叶流风的眼神，就仿佛是在说：小爷现在就站在你面前，你能拿我怎么样？

    完美诠释了什么叫狗仗人势……

    金克明父子俩对视了一眼，皆是从彼此眼中看到惊喜。

    显然，他们都很清楚，以金家和洪老的交情，如此情势，洪老是不太乐意出手的，但金世焕那小子其他能力没有，讨好人却是很有一套。

    方才他们出来应对叶流风，金世焕和洪老独处，眼下看来，这小子怕是已经得到了洪老宠爱。

    可喜可贺，可喜可贺啊！

    金克明急忙起身迎接：“洪老，实在不好意思，如果知道今天会发生这样的事情，我是万万不敢请您来家里做客啊！”

    “无妨。”洪老不以为意的摆了摆手，随后转头看向叶流风，满脸慈笑：“小兄弟，做人留一线，日后好相见，今日金家因为你，已是损失惨重，你也该见好就收了吧？”

    叶流风看了老人一眼，仍是不动如山的坐着：“你又是哪位？”

    “我？”

    洪老笑了笑，似是有些奇怪，叶流风怎么会问出这样的问题。

    这时，人群中走出一个中年男子。

    “叶神医……”

    中年男子快步来到叶流风身旁，低声说道：“我与寒江秦爷是世交，请您务必相信我的话，此人万万不能招惹！”

    “哦？”叶流风似笑非笑。

    中年男子凝声道：“江南省豪门无数，权贵云集，但要说在这片疆土之上，谁的地位最高，毋庸置疑，姓洪！”

    “喔……”叶流风饶有兴致的点了点头，继而看向剑无心：“你可曾听过？”

    “听过。”剑无心面无表情：“江南省第一高手，洪一，气功六重境，门下弟子颇多，是少有的武道宗师，即便是许多古武世家，也要给他点面子。”

    “就是此人？”叶流风看了洪老一眼。

    剑无心：“不是。”

    叶流风笑吟吟的看向洪老：“洪一，与你什么关系？”

    “我名洪二，洪一，自然是我大哥！”

    提及‘洪一’大名，洪二脸上不由露出自得倨傲之色，他声音洪亮，斜睨着叶流风轻笑道：“我见你也并非凡人，今天给我个面子，改日，我倒是可以和大哥提一提你，若是能让他指点一二，对你们而言，必定是受益匪浅！”

    叶流风不置可否，也没回答。

    他歪着脑袋想了想，最后忍不住的笑了：“你要保他？”

    洪二看了眼金世焕，满脸‘孤独’的叹了口气：“这人年纪大了，能看上眼的人事物也越来越少了，这金家小子实在嘴甜，深得我喜欢啊！”

    叶流风微微皱眉：“我在问你，你要保他？”

    洪二一愣，接着也忍不住有了几分怒意：“没错，我保他！”

    轰！

    骤然，一股磅礴真气自叶流风体内呼啸而出，化为无形狂风，直接将洪二整个人掀飞了出去，毫无预兆，毫不留情。

    砰！

    苍老的声音，硬生生的撞在坚硬石柱上，沉闷的声响，就好似晴天惊雷一般，叫在场众人纷纷缓不过神来。

    只听到，叶流风那淡漠的声音，随之响起。

    “保他？你有那个实力吗？”

