    回程，花朝很有些低落。

    “别难过了，你要是想看你嘎婆，改天我陪着你一起去。”

    “还是不了吧？”

    花朝勉强笑了笑：“大家都说，多子多孙多福气。可我嘎婆，我就没看到她享一天的福。

    听我妈说，早年我嘎公离世时，我小姨还在我嘎婆的肚子里呢！四舅和五舅就是我妈带大的。

    可孩子大了，结婚了，老去的嘎婆却成了负担，被几个舅母好似踢皮球一般踢来踢去……”

    说起几个舅舅，花朝知道的那些，都是从谭小红嘴里听说的。

    不过，正如上次老妈被气得哭着回来，不就是因为她去了舅舅家，又看不惯舅母对待嘎婆不好，她站出来说了句话，不但被舅母羞辱，还被嘎婆怪责，最终闹了个不欢而散吗？

    她要是去也碰到了那样的局面，她是帮呢？还是帮呢？

    “总之，这种一个愿打一个愿挨的家务事，还真不是我这个当外孙女的能管的事儿。”

    “说来也是。”

    霍北尧对这种事也知道不少，见怪不怪了。

    “其实已经很不错了，至少，咱们订婚你几个舅舅也背着你嘎婆来了。相比之下，我的两个舅舅简直……”

    他摇摇头，没继续往下说。

    霍北尧还有舅舅？

    花朝很吃惊，“我怎么从来没听你说起过此事？”

    “不相干的人，说他们干嘛！”

    霍北尧一副不想说的架势：“我家的情况你又不是不知，他们要躲着避开风头，我也怪不得他们。毕竟，人都是趋吉避害的东西，用不着吃惊。”

    说到底，还是意难平吧！

    花朝明白。

    等回到家时，该走的亲戚都走得差不多了。

    留下的，就只有赵三哥和张五伯几人，另外一个还没走的人，就是周朝美。

    周朝美看到二人回来，赶忙扯起脸努力朝二人笑着。

    而喝得醉醺醺的花开城正满脸通红，一身酒气的大吹大擂。那醉态可掬的姿态，不难看出，他今天高兴得很。

    “我家就是好，就是体贴……瞧见没？她给我买的衣服，嘿嘿嘿……”

    他傻笑着伸出胳膊让大家看他身上的衣服，还扯着赵三哥的衣服要比比看。

    “行了，你个醉鬼还要闹到什么时候？”

    谭小红见花朝二人回来了，赶忙把花开城拉着进屋：“赶紧给我进屋洗洗，好好睡一觉……”

    二人一走，花朝和霍北尧就做了下来。

    “你们可是有事要找我？”

    看这几个人留在这，她就知道，他们肯定是专程在这里等着自己的。

    既然面面相窥。

    还是张五伯咳嗽一声，主动开口,“朝朝呀，你好像有三个月的党费没交了吧？”

    “啊？”

    花朝也愣了下：“我去歌舞团那时，不就已经把党组织关系转走了吗？”

    “还有这事？”

    张五伯是真不知道啊！

    不由有些悻悻然，赶忙偷偷用手肘撞了下赵三哥。

    赵三哥倒是镇定得很：“是这样的，我们是想和你商量一下，关于周朝美同志的情况。当初……”

    “赵三哥当真是想和我商量吗？”

    花朝突然抢话，打断了他未说完的话。

    如果真的只是想和她商议，他肯定是一个人登门，悄悄和她商议此事。可现在，当着大家的面，当着周朝美的面，和她说起此事。性质就完全不一样了！

    “我、那个……”

    “当初，在事情出了之后，周朝美同志不但没有自省。反而试图勾结外人，利用舆论来绑架我，诋毁我。

    如果不是我保留了证据，证明了那些稿子是我所写。真的让她的阴谋得逞的话……今天的我，还不知道该在哪里呢！恐怕跃进村村民的唾沫都能把我淹死！

    赵三哥，我不是圣人。

    做不到无恨无怨。你要和我商量，我的意见就是没得商量。”

    花朝洋洋洒洒说了一番话，说得赵三哥哑口无言。张五伯也窘迫地低下头，不敢再看花朝。其他人更是羞愧地低着头，一句话不说。

    要说不一样的，就唯有现任的妇女主任六婶儿和周朝美了！

    自从周朝美做出检讨，并停了她妇女主任一职后，刘婶儿就趁机活动，现在已经替代了周朝美，做了妇女主任。

    所以，周朝美不能回来，最高兴的恐怕就是她。

    至于周朝美，一脸不忿的盯着花朝，忍不住替自己争辩了几句。

    “我当时原本就只是一时想岔了，我现在不是已经改好了。你何必揪着我的那点错事不放？”

    “是我要揪着你的错事不放吗？你这种有黑历史的人，还能当妇女主任？你出去问问看，看看咱们村有没有同意。同意你继续做这个妇女主任？”

    “他们凭什么不同意？”

    周朝美愤愤不平：“这件事又没有给你造成损失。那稿费，吴萍不是也都还给你了吗？甚至就连她的工作，也因此失去了你还想怎么样？”

    “我不想咋样。就我刚才说的，你要是真觉得自己威望高，你就去找社员签字。要是同意你继续当妇女主任的人超过半数，咱们再说其它！”

    花朝站起身来：“现在，我花家不欢迎你。你走吧！赶紧走！”

    “走就走！”

    周朝美咬牙切齿，“你等着，回头我就带着大家的签字过来。到时候，你可别赖账。”

    真是好笑，她党组织的关系都转出去了，即便周朝美拿到超过一半签字的字条来，又有什么用？

    只是这一点，花朝才不会告诉她。

    见继续呆坐也无益，几人先后提出了告辞。

    倒是赵三哥死皮赖脸坐着不肯走。

    霍北尧也进屋帮着收拾东西了，花朝也忙着擦拭桌以上油污。

    赵三哥转到她身边：“朝朝啊，我知道赵三哥这么做，是很对不起你。可是，周朝美和我沾着亲，一次两次就罢了，她反复几次找到我，要我当说客。我才不得已……”

    “赵三哥别说了。”

    花朝还在奋力擦拭：“每个人都有很多属于自己的不得已。可从你决定站出来帮她说话时，就已经在不知不觉站了队，偏离了中间人的身份。”

