    阴影退散。

    而后金色光芒也接着散去。

    那些抬头的生灵，只要实力足够。

    终于能再次看到苍穹之上的景象了！

    那里空荡荡的！

    连云层都直接被荡开了！

    只剩下炽烈的阳光往下照射着。

    “这一次是真的结束了！”

    很多生灵都长松了一口气。

    有一种劫后余生之感。

    刚刚确实太过危险。

    很多生灵已经嗅到了死亡的感觉，差点就要崩溃。

    “该考虑搬远一点了，在人族周边不踏实！”

    其中一个山头之上，老山狸收回目光开口说道。

    人族连续出了两次大事！

    而且每一次都是那么的恐怖，在边上住着很让它不安。

    这要多来几次，就算只是在边缘蹭到，那也感觉不够安全。

    人族有大能罩着或许没事，它们这些边缘族群，那可就说不定了！

    “看热闹的有时候是死的最快的！”

    老山狸有此明悟。

    两次危机过去，人族每一次都没什么损失。

    而且实力越来越强！

    反而是周边看戏的族群遭了大罪。

    “看戏那也是要有实力的！”

    老山狸严重感觉自身实力不够。

    它觉得还是离远一点比较好！

    大乾周边，很多山头的族群也都是这么想的！

    背井离乡虽然难受，而且有很多问题，但总比待在人族周边，胆战心惊比较好！

    它们对人族现在很不爽。

    可惜现在人族有大佬罩着，它们没办法。

    只能感叹一声天道不公。

    惹不起只能躲着点了！

    此刻！

    楚河一只手拿着一只乌鸦，一只手拿着两只各断了一个头的三头犬，往蛮域的方向赶了回去。

    “头都断了！”

    楚河看着两只被他顺手捡到的三头犬，那凄惨的模样，让他那喜欢爱护小动物的善心又发作了！

    看的一阵不忍。

    楚河掏出几颗丹药，给它们喂下。

    还拿出一瓶生肌玉液，直接倒在了它们的伤口处。

    内外一起！

    大方的他，从来都不会吝啬。

    这样的举动，让两只三头犬愣住。

    感受着身体之中的舒爽感。

    比之前它们吞下的宝丹效果好多了！

    它们很确定，这不是毒药。

    把它们抓住的人类是在给它们疗伤。

    而且下了血本。

    迎着楚河那真诚的眼神。

    两只三头犬感觉迷糊了！

    “或许刚刚这人类没有撒谎，他是个好人！”

    它们心中都冒出了这个想法。

    然后有一种叫希望的东西，在它们心头滋生而出。

    就连一旁被一层层封禁住的黑鸦，看到这一幕，都是心中一动。

    那一双毫无动静的死鱼眼有了波动。

    这人类是不是好人还不能下定论。

    但有一点，好像确实没想要它们的命。

    也没有要废了它们的意思。

    那这样一来就还有希望。

    命还在，就还有未来！

    只要还能活着，很快，它的那些兄弟，就能来找它。

    到时候，今日之仇，它百倍偿还。

    这个人类是不是好人都不重要，它都要将他吊起来鞭挞一万年。

    一天抽一次，每一次都要抽到爽！

    黑鸦想象着那个场面。

    想想都感觉兴奋。

    活着就是希望，就能亲爪报仇。

    它的那些兄弟，可都不是吃素的！

    会让这人类知道什么叫绝望。

    黑鸦心中思绪转动，不过面上却什么表情都未露。

    既然有生的希望，仇恨自然就要埋到心底去，不能表露。

    等到可以报仇的那一刻，再算总账，一吐为快！

    它会让现在抓着它脖子的人类，知道什么叫残忍。

    这一天很快的，要不了多久。

    “兄弟们快点过来吧！我想你们了！”

    黑鸦心头露出思念之意。

    希望那些与它心有灵犀的兄弟，能够冥冥之中有所感觉。

    “这乌鸦！”

    楚河目光看向乌鸦。

    目中光芒闪了一下，便没再管它了！

    他手中出现三枚空间石。

    这是两犬还有黑鸦的收藏。

    上面的印记已经被抹除，楚河精神力量探进去扫了一圈，然后脸上露出了些许的笑容。

    在这三枚空间石之中，他发现了好一些昆吾丹所需的材料。

    这可比它钓半天收获要大的多。

    楚河带着心思各异，但已经生出希望的两犬一鸦回到蛮域，然后直接进了镇魔塔，将它们丢到了第四层铁梳狱的铜柱之上。

    已经想过很多种情况的两犬一鸦，感受着身体的疼痛，还有灵魂的瘙痒感。

    很懵逼！

    情况非常不对劲。

    跟它们想象的完全不同。

    在它们的想法中，那人类就算不是真的善良，也该是想要收服它们。

    可现在是什么情况？

    一句话不说，将它们丢到这个地方来受罪？

    不应该的啊！

    “难道是想要给我们一个棒槌，展现威严，然后再收服？”

    犬吠一边开口咆哮，一边开口含糊的做出合理猜测！

    “应该是如此！”

    犬牙点头。

    然后开始纠结，到底该不该答应。

    是要尊严还是生命。

    而一旁的黑鸦，嘴中呱呱的叫着，同时白眼珠子一翻，已经做出决定。

    先答应着，少受一点活罪，等它兄弟们过来，然后立马翻脸！

    “别想多了，他没想收服谁，那个人类，纯粹喜欢这样找乐子，我们都在这里几十年了！”

    “如果有的选，早就答应了！”

    “慢慢承受吧，这样的日子会很长，十年，百年，或许千年！”

    它旁边的铜柱之上，一头老犀牛身躯不断颤抖着，哼哼唧唧的开口。

    它看着新进来的几位，牛脸上露出同病相怜的乐趣感。

    倒霉蛋多了，它的孤独感会弱很多。

    也是如今，为数不多能让它心灵产生愉悦感的时刻。

    特别是感觉中，这些进来的实力比它强，那就更愉悦了！

    “可，可刚刚他给了我们丹药，很珍贵的丹药！我们是不同的！实力强，待遇不一样！”

    犬吠开口，感受着灵魂之中的瘙痒，它难受的想要挥爪子将整个身体从内到外挠一遍。

    太难受了！

    如果往后都是这样，它不能接受！

    “呵！丹药？”

    “我们这里有一个算一个，谁没得到过？”

    老犀牛一边咆哮，一边发出冷哼，接着打击道，：“你们别想多了，他只是想让你们叫起来更有力，更持久而已！”

    “放心，以后你们坚持不住的时候，还会给你们更好的丹药！那是补贴，瘙痒补贴！”

    旁边的一只猫头兽开口接着补充。

