    “既如此，那咱们俩今后可要好好相处才是呀！”

    “啊？”听李强这么一说，阿香便不由得愣在了原地。

    最后还是明镜开口打破了尴尬，“你这孩子，今天是怎么了？没听到阿强刚刚说的话吗？从今天起，他就在我们家里住下啦！别愣着了，赶快收拾出来一个房间帮他把行李放进去呀！”

    直到这时，阿香才回过神来，“啊？哦，好的，大小姐，我这就去！”

    然而就在她正准备转身去收拾房间的时候，明镜的声音便又响了起来，“对了，阿香！明台呢？家里来人也不知道出来打个招呼，也太没礼貌了吧？”

    “小……小少爷，他……”阿香低着头，一边摆弄着手指一边轻声说道。

    “哼！我就知道！一定又是跟他那些同学跑出去玩了，对吧？”

    阿香轻轻地点了下头，“对不起大小姐，我是看小少爷在家待得实在是太难受了，所以才……不过小少爷临走时答应过我，晚饭前一定会回来的。”

    明镜听了则故意把脸一板，没好气地说道：“晚饭前回来？那你倒是说说，他哪次说到做到，按时回来了呀？也就是你每次都那么相信他！”

    “大小姐，我……”

    “好啦好啦，知道你是心疼明台，怕他在家闷坏了。哎呀，不说他了，晚饭准备好了吗？”

    此话一出，阿香立刻俏脸微红，“应该……快到了吧！我……我再去打个电话催一下。”

    “阿香，你也别怪我唠叨，咱们明家这么大个家业，总不能天天吃包饭吧？这要是传出去岂不让外人笑话死了？”

    “大小姐，我……我已经很努力的在学了。再给我三……不，再给我一个半月的时间我一定能学会做饭的！”

    说到最后，阿香的声音已经小得几乎听不到了。

    而一旁的李强听了却有些哭笑不得，谁能想到，堂堂明氏企业董事长每天只能叫外卖吃呢？

    或许是看出了李强心中的疑惑，于是明镜便在阿香离开之后故意压低了声音对他说道：“阿强，如你所见，自打日本人打进上海，家里原来那些下人散的散，跑的跑，到最后偌大的明家，就只剩下阿香了。”

    说到这，明镜不由得叹了口气，很是感慨地说道：“现如今这样复杂的局势，我们明家虽说还勉强能在上海立足，但生意和影响力却早已大不如前了，否则76号那帮家伙又怎么敢欺负到咱们的头上？”

    眼见明镜越说越是激动，李强便连忙将话题岔开，“大姐，烦心的事咱就不提了，倒是您刚刚提到的明台，我也曾经不止一次地听明堂大哥提到过这个名字，难不成是二伯的……”

    此话一出，明镜便不由得神色一黯，仿佛陷入了什么不好的回忆之中，就连眼圈也隐隐地有些发红了。

    “大姐，您没事吧？”

    “我没事！阿强，你先坐下，我慢慢跟你说。”明镜掏出手帕轻轻地擦去了已经快要夺眶而出的泪水，将李强拉到了沙发旁坐下，回忆道：“你们一家离开上海之后的第五年，父亲就因为中了那汪芙蕖的算计，气急攻心一病不起，没过多久便撒手人寰了，从那时起我便接管了明家的家业。”

    听到这，李强连忙掐指算了算，“不对吧，大姐。我怎么记得我们一家离开上海的时候您才刚满十二岁呀？那您接管明家的时候……”

    “不错，那时候我刚刚过完十七岁的生日。”

    明镜的声音不大，但每一个字都仿佛有千钧之重，分量十足，让李强听了忍不住心生敬佩。

    很难想象，一个本应被百般呵护的豆蔻少女，却不得不肩负起掌管家族产业的重担的时候，要面对怎样的压力和困难。

    而就在这时，明镜却猛地话锋一转，言语间也瞬间充满了愤怒和仇恨，“就在我接管明家的第二年，有一次我跟你明楼哥去谈生意，走到马斯南路的时候，一辆小汽车突然加速向我们撞了过来。由于事出突然，我们也来不及做出反应，可就在这千钧一发之际，斜刺里突然冲出了一个人影，将我们推了出去，而自己却被撞出了老远，当场丧命。”

    “大姐，如果我猜的没错的话，那个将您和明楼哥推出去的人，应该就是明台的母亲吧？”

    “你怎么知道的？”明镜很是诧异地问道。

    然而话音未落，李强便指了指客厅墙上显眼处的那副被挂在正中的女子画像。

    明镜这才释然地点了点头，“是啊，她出事后，留下了一个只有四五岁大的孩子，为了报答她的救命之恩，我和你明楼哥就决定把他留在身边，一边照顾他长大，一边帮他寻找亲人，可一晃十多年过去了，却依旧毫无进展……”

    说到动情之处，明镜的眼眶便再一次不受控制地湿润了。

    李强则连忙安慰：“大姐，您也别太难过了。毕竟您已经尽力做好所有能做的事了，实在不行您就把这件事交给我好了，毕竟要是论找人的效率，警局可比报社要高得多了。”

    此话一出，明镜的眼睛便不由得一亮，“真的吗？那可真是帮了我的大忙了！”

    “大姐，都是一家人，互帮互助不是应该的嘛！”

    “你说的对，不过我还是要谢谢你，因为这一声谢谢，是我代替明台对你说的。”

    “好！既然大姐这么说，那我就接受了。”

    正说着，已经收拾好了房间的阿香便走了过来对明镜说道：“大小姐，阿强哥的房间已经收拾好了，行李也都放进去了。”

    “好！”明镜点了点头，随即又抬头看了一眼时间，“都已经这个时候了，包饭怎么还没送来呀？阿香，打个电话去荣顺馆，问问他们到底怎么回事？”

    “是，大小姐。”

    然而时间不大，阿香便放下电话说道：“大小姐，荣顺馆的掌柜说，他们的伙计正准备带着食盒出门的时候，店里就突然来了一伙76号的家伙，所以才迟迟没有送过来。”

    “又是76号？怎么哪都有他们啊？真是阴魂不散！这样吧，你再打个电话回去，就说不用送了，至于饭钱，我会照付的。”说罢，明镜才转过头，很是抱歉地对李强说道，“看来今天晚上咱们要饿肚子了。”

    不想李强却笑了笑，“放心吧，大姐。有我在，保证谁也饿不了肚子！阿香妹妹，家里还有什么食材么？”

    “冰箱里应该还有一块猪肉和六七个鸡蛋！”阿香回道。

    “足够了！大姐，今儿个小弟我就露两手，让您尝尝地道的东北菜好了！”

