    转眼之间，年，不期而至。

    紫禁城中，到处张灯结彩，一片喜气洋洋。

    朱元璋背着手，站在坤宁宫的外头，看着几个踩着高凳的小太监贴春联。

    “东边高了！”朱元璋喊了一声。

    贴对联的小太监手一抖，脑中瞬间一片空白，不敢动了，站在那发愣。

    “你愣着干啥，咱说东边高了！”朱元璋骂道。

    小太监傻了，额头上冒出了冷汗。

    “呵，笨的都瓷实！”朱元璋又骂了一声，“东边高了，你低一点不就行啦！”

    贴对联的小太监，颤颤巍巍的把对联往下拽拽，不过他拽的是西面。

    “他娘的！”朱元璋哭笑不得，骂道，“东南西北都分不清楚，要你们有啥用？”

    噗通一声，小太监掉下凳子，跪在地上连连磕头。

    “陛下恕罪，陛下恕罪！”

    “重八！你看你把他吓得！”马皇后正在活面，手上还沾着面粉，从殿中探出头去，开口道，“本来人家贴的好好的，你往那一站，谁不害怕。他心里害怕，还能贴好？”

    “说得咱跟瘟神似的！”朱元璋撇撇嘴，瞅瞅身后跟着的几位侍卫，“你们几个上去，好好贴！”

    “遵旨！”李景隆，傅让等东宫侍卫，踩着凳子上去。

    “陛下，您看正好不？”李景隆举着对联大声问道。

    “西边再往西点！”朱元璋说道。

    李景隆瞬间往西边挪挪，“这回呢？”

    “这还差不多！”朱元璋点头，“就这么地，贴吧！”

    ~~~

    “哎呦，咱的英哥儿可真俊！”

    朱雄英穿着簇新的五抓金龙袍服从后殿出来，马皇后把手在围裙上擦了擦，溺爱的捏捏他的小脸。

    这件新的袍服通体都是红色，上面绣着金色的丝线，五爪团龙活灵活现，不怒自威。

    腰间还扣着羊脂玉带，挂着个香包。

    朱允熥的这件袍服，是江南制造局中，上百位技术最好的织工，织了一年才做好的。

    过年了，小孩要穿新衣，所以马皇后直接吩咐春秀给朱允熥穿上。

    “快，出去让你皇爷爷看看！”马皇后拉着朱雄英出去，对站在门口的朱元璋笑道，“看咱们的大孙子，多俊呀！”

    一见朱雄英，朱元璋顿时笑得见牙不见眼。

    上下打量一番，“唔，这个色好，吉庆热闹，过年就应该穿这样的新衣！”

    新衣服的滋味其实不好受，而且这种大红色绣金线的袍服穿在身上，多少有些沉重。

    朱雄英看看朱元璋，开口问道，“皇爷爷，你怎么不穿新衣裳？”

    朱元璋身上，依旧是那套万年不变的旧棉布衣裳，袖口都磨起球了，洗得也有些掉色。

    “咱这个岁数了，还穿啥？”朱元璋笑道。

    朱雄英又看看他趿拉着的布鞋，“那您换双鞋呀，您的鞋都开线了！”

    朱元璋低头看看脚上，继续笑道，“这有啥，回头补补不就成了！”说着，又大笑起来，“这是你祖母入冬时候给咱做的新鞋呀，在民间一双鞋能换半袋杂粮呢，咱可舍不得换。过日子，新三年旧三年，缝缝补补又三年！”

    “再说了，咱是皇上，咱要是成天想着穿新衣裳，穿新鞋，那得祸害多少东西？”

    不但是穿衣裳，生活上各个方面，朱元璋都堪称简朴，甚至有些小抠。马上过年了，朝廷自然犒劳忙了一年的臣子们，可朱元璋不但啥都没给，还传旨给六部，过年的时候也要留人值班。

    哪天咱心情不好下去溜达，发现没人值守，直接砍了你们的脑袋。

    这几天宫中都在筹备着正旦朝会后，宴请群臣的菜单。朱元璋看了之后，所有精美的菜都划下去了，只准每桌四道菜，而且还说，臣子们吃完了赶紧滚蛋。

    毫无疑问他是一个严于律己，也是一个严于律人的皇帝。

    不过，在对待儿孙上，朱元璋却是格外的大方，格外舍得。就好比朱雄英身上这套袍服，是他亲自下旨让制造局筹备的。

    朱雄英每年都在长个子，这种千辛万苦织出来的衣服，也不过只能穿几次罢了。而且这样的袍服，四样色每色做两件，一共就是八件。上面的金线，是真的黄金拉成丝线。

    “这玉带不行！”朱元璋看看大孙子，拖着下巴说道，“太素了！”

    朱雄英腰间的玉带，都是上好的温润如羊脂的美玉。块块都是一般大小，每块之中用玉环连着，巧夺天工。

    可在朱元璋眼里，却是太素了。

    “朴国昌！”

    “奴婢在！”

    “你去！”朱元璋吩咐道，“告诉鸿胪寺，内造监，选好玉给咱大孙，雕几条龙纹玉带出来，要快！”

    “遵旨！”

    朱雄英低头看看自己的腰带，“皇爷爷，孙儿觉得已经够好了，就不必再.....”

    “好啥？”朱元璋笑道，“你是龙孙啊，连雕龙的玉带都没有，成何体统！”

    朱雄英沉思片刻，“皇爷爷，您自己不穿衣服，是怕君王嚼舌，引起上行下效，劳民伤财！可您却让皇子皇孙们........”

    其实他是想说，您一个人简朴，却让儿孙们奢侈，是不是有些........

    但显然，朱元璋会错意，大笑道，“咱一辈子刀头舔血为了谁，还不是为了你们这些儿孙！”说着，拍拍朱雄英的肩膀，“这天下的好东西，全是咱打下来，给你们这些小猴子的！”

    说到此处，有些感叹道，“咱朱家往上八代人，都是泥腿子，啥福都没享过。咱也是苦了小半辈子，才有今天。到了你们这，咱绝不能再让你们过紧巴巴的日子！”

    就这时，朱标拿着几份折子，从后面走来。

    “忙完了？”朱元璋先开口道。

    说朱标是古往今来地位第一稳固的太子一点不假，朱元璋对他是无条件劝，身为太子，有时候都可以代替他这个皇帝做主。

    “今日的事是忙完了！”朱标笑笑，递给老爷子一份奏折，“这有份折子，要父皇用印，不然户部那边怕是不敢批！”

    “你让他们批他们还不敢，活腻歪了都！”说着，朱元璋接过奏折，粗粗的看了几眼，顿时不悦道，“干啥，又要十万贯？”

    朱标笑道，“一年到头了，京官清苦，儿臣觉得还是赏赐些什么，让他们过个好年！”

    此言不假，京师物价远比其他地方贵。而在京的官员们俸禄微薄，洪武帝在位，更不敢收地方的孝敬，所以日子过得格外苦。甚至有的出身贫寒的官员，一年到头家里也吃不上几顿肉。

    “咱不都说了不赏吗！”朱元璋皱眉道，“崽卖爷田不心疼，你这一出手就是十万贯，咱大明有几个十万贯？”

    “父皇！”朱标苦笑道，“就算是寻常人家，过年了都要给长工分些白米白面，咱堂堂大明，不好刻薄臣工！”

    “谁刻薄他们了！”朱元璋瞪眼道，“再说了，这能比吗？当长工只能撅着屁股给东家干活，可那些当官的，咱给了他们权，让他们光宗耀祖，封妻荫子还不够吗？”

    “给了权，还想要钱，天下的好事都让他们占了。”朱元璋继续嘟囔着，“也不能惯他们这臭毛病，今年给这么多，明年给不给，连续给几年就成了长例，以后不给就是皇家不仗义！”

    “父皇！”朱标又笑笑，“您老用印吧！”

    朱元璋老脸有些纠结，从腰间掏出一方小印，哈了一口气，然后重重的按下去，“你就败家吧，十万贯，哼！”

