    “圣子威武！”

    “圣子真乃本门之福啊！”

    “圣子弟弟，还愣着干嘛，今天我给你摆席庆贺，大家不醉不归！”

    突然，众人的欢呼声，打断了苏尘的思绪。

    “诸位不必客气，苏尘能有今日，全赖圣主之功。”

    苏尘十分谦逊的说道。

    众人当然明白，但脸上仍然充斥着强烈的敬畏之色。

    “诸位也都看了，我的吞天秘术确有吞噬天劫之能，你们也该准备起来，若有需要，我也可助一臂之力。”

    苏尘说完，微笑着朝众人点了点头，却没有留下来参加什么酒宴，而是直接纵身返回道场。

    “多谢圣子！”

    众人不仅没有任何丝毫扫兴之色，反而都狂喜不已，纷纷冲着苏尘的背影激动拜谢。

    “哈哈，有圣子的吞天秘术相助，我渡劫成功的概率，绝对大幅增加。”

    “圣子拥有神鬼手段，我也得赶紧准备起来了。”

    “是啊！成功之后，说不定还能赶上圣墟开启。”

    “有圣子在，本门何愁不兴？”

    众人都激动万分。

    尤其是那些修为早已达到极限的长老们，凝视着苏尘的眸子中满是神芒，就仿佛看到了敞开的圣道天途。

    至于那些弟子们，也都是精神百倍，斗志昂扬。

    很多人甚至也没有参加宴会，而是急匆匆的跑回道场苦修。

    这可是天大的机遇。

    错过这个村，很可能就没这个店了！

    “圣子弟弟，我果然没看错你！”

    雷音也是满心欢喜，虽然她心中早已把苏尘当做了自己人，但能够看到对方彻底融入无极圣地，还是忍不住的欣慰。

    “来，为了圣子，干杯！”

    雷音豪爽大笑。

    ……

    苏尘回到道场内，没有继续闭关，而是坐在温泉中泡澡。

    白锦女端来一些精致的酒食放下之后，便识趣的退了下去。

    “元磁血脉！”

    苏尘把玩着酒杯，心中充满了疑惑。

    这种血脉，是以五行之力构筑而成，但并不是正常的五行流转和相生相克。

    其中有一种极为神秘霸道的力量，强行熔炼了五行，却又完全逆乱了五行，进而化作一种全新的力量。

    一种不受五行束缚，甚至不受天道压制，反而能磨灭万法的强大力量！

    “似乎和葬天苦海有些类似，但又不尽相同。”

    葬天苦海是一种纯粹的化神奇为腐朽之力，所过之处，万物灭绝，直接强横霸道的湮灭一切道法。

    而元磁血脉，却是逆乱五行的力量，去瓦解和破坏直至磨灭其他道法的。

    “难道这其中，有什么关联？”

    苏尘心中一动，意识连忙进入到了葬天古戒之中。

    “前辈，前辈……”

    苏尘叫喊了几声，白衣女子却始终没有现身。

    “元磁血脉确实是我，为了葬天神功专门创造而出，不过本来还是一个概念，没想到真有人凝练成功了。”

    白衣女子的声音飘然传来，却没有现身的意思。

    苏尘心中大震，暗道这肯定和自己的母亲有关。

    毕竟第一枚葬天古戒，就是小时候母亲留给他的。

    而且他能修炼葬天神功这种逆天功法，必然也是因为本身就有元磁血脉的缘故。

    “我知道你想问什么。”

    “我可以告诉你，你的母亲并没有认主葬天古戒，所以不必瞎想了。”

    “既然血脉觉醒，那便好生修行，莫要辜负。”

    白衣女子明显早就知道苏尘的来意，所以直接说道。

    感觉到白衣女子的不耐，苏尘只好退出了葬天古戒。

    但元磁血脉的来历，他总算是确定了。

    “连前辈都只是创造了一个概念，母亲竟然能够凝练出元磁血脉，而且还一直封印在我的体内……”

    苏尘心中百感交集。

    他实在想不明白，记忆中已经模糊的母亲，到底是何方神圣。

    当初又为何非要离开他？

    父亲苏战肯定是追寻母亲而去了，至今未回，又到底是为什么？

    还有那个神秘的莽荒之主，种种行为都万分古怪，又是否和父母有关系？

    苏尘百思不得其解。

    “看来这天底下，还有很多的秘密！”

    苏尘最终叹息了一声，喃喃道。

    他明白，自己的这些疑惑无人可解，还是因为自己的实力太弱，没有达到该知晓的层次。

    当他拥有了足够强大的力量，无论是无极圣主还是白衣女子，应该都会对他解惑的。

    “接下来，冲击修为圣境！”

    苏尘把酒一饮而尽，整个人的情绪再次变得激昂起来。

    ……

    回到闭关室，苏尘便琢磨了起来。

    “葬天神功，必须三道同修，精神力还差一些，就让元神继续提升吧。”

    “元磁血脉想要提升，就必须炼化大量五行圣宝，这些东西太罕见，只能请丹盟帮忙了。”

    而苏尘自己，则按照先前的构想，开始用力量之理，参悟圣道。

    力量之道，对于苏尘来说，再熟悉不过了。

    他本身已经是真龙圣体，而且也最喜欢用肉身之力去和对手近身搏杀，最喜欢拳拳到肉的打击感……如果能用力量之理，开创自己的圣道之术，肯定也会是最契合的。

    苏尘这次没有找错方向，进展十分迅速。

    而且力量之理本身，比玄奥的空间之力，也更加简单粗暴一些。

    “天魔解体大法，还有镇渊帝的不朽战体之法，都是对力量之理的应用，应该能够给我很大的启发！”

    单纯的参悟，就像没头苍蝇一样，效果十分有限。

    但有两大法门作为参悟，那就完全不同了。

    天魔解体大法，苏尘其实已经参悟过许久，虽然没有修炼，但却甚至其中玄奥。

    而巨剑宗下，那百万年不朽的镇渊帝战体，也让苏尘大受震撼。

    镇渊帝的不朽战体，甚至能够逐渐消磨虫母的力量，实在非同凡响。

    当初苏尘吞杀虫母之后，镇渊帝便将不朽战体之法，化作一道金光，打入了苏尘的脑海。

    一直到如今，他才有时间去参悟和修行。

    ……

    一个月过去。

    苏尘几乎不眠不休的参悟两大力量法门，可谓收获匪浅。

    但他的脸色，却并不十分好看。

    “嘶……”

    这两大法门都太过玄奥了，和普通的大帝法完全不同，短时间内根本无法理解透彻。

    “看来，只能借助东皇钟的时光加速效果了。”

    苏尘心中一动，最终决定了下来。

