    回到巴鲁所。

    马主任不见踪影了。

    林铮和丁万财也不敢打电话去催领导，谁知道别人会不会正在爽呢。

    所以就只能在巴鲁所安静地等着。

    期间。

    贺秃子一直在和丁万财说一些有的没的。

    就是让丁才子不要写他们那些违规上去，丁才子当然是保持一定的权威。

    林铮也不管他们，在一旁假寐。

    大约六点左右。

    马主任才和我们的陈行素所长勾肩搭背地回来。

    也不知道去哪了。

    不过他上车的时候。

    林铮闻到浓烈的酒味。

    看来是花天酒地去了。

    还是林铮开车，林铮终于明白了为什么领导出入一定要配一个司机了。

    因为不能酒驾。

    这是非常有必要的，喝酒不开车。

    就在林铮想要倒车准备走人的时候。

    “马主任等一下。”

    陈所长突然又冲了出来。

    直接拦住了车。

    要不是林铮反应快，估计直接把他给撞死。

    妈的。

    “陈所，怎么了吗？”

    马主任也是一脸的疑惑，看来他也不知道这个陈所要干嘛。

    “林铮，开一下后备箱的门。”

    陈所不知从哪里搬出来一大箱木菠萝，拉了拉后备箱的门，示意林铮打开。

    林铮侧身看了一眼马主任。

    马主任皱眉。

    看了看周围。

    解开安全带下了车。

    “陈行素，这干嘛。”

    “不用这些，今天我们就是来看看的，没事。”

    “不说今天的事情，这是我对你的仰慕之情。”

    “真的不用。”

    “水果没事的..”

    他们的声音越说越小声。

    小声到林铮都听不见了。

    只能通过后视镜，看到他们在你推我让的，你拉我扯的，攻防窒息。

    林铮都被陈所那种坚持所感动了。

    不过最后。

    还是马主任胜利了，陈所把东西都搬了回去。

    因为这个陈所长的行为实在太莽撞了，怎么可以这么明显了，给林铮和丁万财看到，马主任要是收了，以后可怎么混....

    ......

    漫长的沉闷。

    车快要回到市区了。

    主任打开了窗。

    点了一根烟，在车上抽烟，真是让人讨厌，不过人家是领导。

    没有什么可说的。

    拉屎都行！

    “今天的检查结果怎么样。”

    马主任吐了一口烟说道，所有的烟全部吹到林铮的脸，根本就出不去。

    自己也只能打开窗，不然早窒息。

    “马主任我给你汇报了一下，今天我和林铮去现场仔细看了，一共发现了五条问题，其中两条是严禁类的，还有三个是不规范类的，你看怎么写好。”

    主要问题都是林铮一个人找到的，他也不敢居功。

    “这个严禁类的就不要往上写了，不规范类的可以写多几条都没关系，大家都是自己公司的，要相互帮忙。”

    马主任说这话的，总感觉言辞闪烁。

    不得不说。

    今天陈所的行为，确实把我们的马主任拿捏了。

    “明白。”

    丁万财点头。

    林铮也是哦了一声。

    其实也无所谓。

    自己虽然不喜欢巴鲁所的人，但也不想巴鲁所摸黑。

    如果不是为了完成任务，自己压根就不会写这没人看的东西。

    回到公司附近。

    马主任让林铮先把车停到后面，把东西卸下来，他开车过来装好。

    这才让林铮把车开回去。

    这动作熟练啊。

    .......

    因为时间紧任务重。

    上面要求办公室最迟下周一就提交新的本地化《水管抢修作业规范》。

    丁万财这个混蛋。

    他负责前面的那大纲部分其实已经基本完成了。

    现在只剩下林铮后面的案例分析没写好。

    马主任非常和蔼地暗示让林铮周末的时候加加班。

    没办法。

    这办公室的工作跟下面供水中心不同。

    一个萝卜一个坑。

    是你的工作就永远是你的工作，就算你有天大的事情，只要没死，这件事还是得你去干，没人会帮你，也没人能帮你。

    作为一个重生者。

    还要加班。

    这绝对是可耻的。

    林铮也觉得离谱。

    其实林铮不是鄙视加班，而是这公司最操蛋就是加班没有任何的补偿。

    公然剥削员工。

    你还无能为力。

    其实如果努力了有回报，付出了，有收获，没人会拒绝加班的！

    想归想。

    吐槽归吐槽。

    做归做。

    生活还得过，现在五十万根本不能让自己任性妄为。

    周末的早上，林铮还是回到办公室写材料。

    不过写了一会。

    自己就不耐烦了，开始刷手机。

    不刷还好。

    一刷心里更是发毛。

    别人在QQ空间还有朋友圈都是在晒各种美食和旅游的照片。

    林铮还看到了前女友雷雨发的一个状态。

    “五斤八两，我的小仙女，从此以后，妈妈和你一起做你爸爸的情人。”

    配图是一个包裹得很严实婴儿。

    不知道为什么。

    林铮越看她，越觉得有点像自己。

    卧槽。

    林铮病中惊坐，赶紧算了算日子。

    一年多了。

    应该不是自己的。

    这才放宽心。

    自己可不想十年以后，自己飞黄腾达了，突然多出一个孩子来分自己的财产。

    那叫一个狗血。

    .....

    周一的时候。

    林铮把自己整理好的文案。

    加入丁万财写好的大纲中。

    就这样完成了一份修编本地化《水管抢修作业规范》。

    当林铮准备上交时候。

    检查了一遍，不小心看到了我们丁万财大纲表后面署名地方！

    主编：丁万财副主编：林铮

    这林铮就不开心了。

    你娘的。

    为什么你是主编，我是副编？

    大家一起修编，我还是加班完成的。

    林铮越想越不爽。

    于是就改成了自己主编，丁万财是副编。

    但是想一想，想到一些敏感的东西，于是就改成了：

    主编：马德利；副主编：林铮、丁万财。

    改好以后，先给马主任审批。

    马主任花了30s翻了翻，看到了最后的署名，看了林铮一眼，微微一笑，这个笑容，好像家人一般温暖，他愉快地签了名，然后让林铮拿去林总审阅。

    林总翻了10S签了名。

    然后让林铮拿去给叶总看。

    叶总连看都不看，直接签名，让林铮直接发到了上来。

    真是级别越大，效率越高啊。

    他们为什么不看，因为马主任觉得后面有大领导把关，不需要自己把关，自己说了也不算，殊不知其他两人也是这样想的。

    林铮看他们都没把关，也没修改，本以为这篇东西不行。

    可没想到。

    过几天，这文案。

    拿了一个公司本地化安全案例修编的一等奖。

    丁万财一开始开心得不得了。

    就差点哭了。

    因为这个莫大的荣誉，这是晋升的资本。

    但是他一看获奖主编：马德利；副主编：林铮、丁万财。

    他顿时涨红了脸。

    “林铮，这是你改的吧。”

    他表情狰狞，指着名字，厉声质问林铮

    “你说什么。”林铮自然明白他在说什么，但是自己就是转糊涂。

    “别装糊涂，你为什么要改了我的主编位置。”

    “怎么，是我改了，我这样改有毛病吗，你不服可以找马主任去。”

    林铮冷笑了一声。

    “马主任主编我没意见，但是副主编你凭什么在我前面，你不就是想压制我吗？”

    “随便你怎么想把。”

    林铮内心并无波澜，轻松应对。

    没想到他在意还是这么一个小点。

    这一前一后，真的有这么重要。

    这太微妙了。

    自然他不敢去找马主任，也不敢对马主任有意见，只能对自己撒气了。

    但我为什么一定我就要顺着你，你是我儿子哦？

