    红毯上安迪一边挎着一个青春明艳的xing感美女，在两边高举着相机的记者群不时驻足配合拍摄。

    这次晚宴毕竟是报业集会，各家的记者都有出现，当然，也不乏名流和明星，几人是晚宴，总不可能光一堆老男人聚在一起吃喝聊天吧，美国人绝大多数是派对动物，有这么个露脸，上新闻的机会，一些小明星，模特们自然是不会错过。

    在酒店一边的路口上，就可以看到一群打扮的花枝招展，穿着漂亮礼服，在寒风中等待没有女伴的受邀男士们的挑选。。。

    来时的车上，莱弗利和莉顿都透过车窗看的很清楚，她们也知道，那些女人被邀请后，带入宴会中，晚上就基本会选择和男人一起滚床单，为的也不过是希望增加一些人脉或者改变自己的命运。

     “布莱克，冷不冷，要不然披上皮草披肩吧，别为了美冻坏身体。”安迪感觉到紧紧挽着自己胳膊的布莱克莱弗利，表情酷酷的看着前方，嘴唇微微轻启，说着只要三人能够听到的低语。

    布莱克莱弗利笑得很欢快，一张大嘴就没有合拢过，掐腰，贴身，不时挥手，尽情展现着自己的风采，听到安迪的关心，目视记者群的双眼笑成了月牙状，轻声低语道：“不冷，走完红毯再说吧。。。”

    莉顿的五官毕竟jing致，典型的甜妞长相，身上的礼服也非常有特色，再加上安迪一托二的嚣张出场，几乎让三人抢进了风头，她知道明天的报纸将被她和莱弗利刷屏，身体不由的往安迪的怀里贴的更紧了些，安迪放在她腰肢上的大手也稍微下移了些，放在尾骨处，增添了一丝暧昧。

    走进犹如希腊圣殿的灰色大理石的四季酒店大厅，安迪帮着莱弗利披上皮草披肩，三人相视一笑，再侍者的带领下缓缓走上二楼的宴会厅，三人对四季酒店都有着别样的心情，安迪最喜欢这里，而两女也是在这里和他胡天黑地的滚了几天的床单。

    步入白色为主基调，黑色立柱，楼梯，围栏，家具的宴会大厅，带着花纹能够倒映处人影和灯光的大理石地面，金色高耸的天顶，一个犹如辣椒形状的由水晶组成的大吊灯穿过三楼，二楼低垂下来，正底下是一架三角钢琴，一条像向上流动的河流般的艺术楼梯从一楼一直环绕到三楼。

    安迪挎着两位美女走进来的时候，就引起了很多人的注意，看向他的目光也不一而足，有好奇，惊讶，欣赏，冷漠，质疑。。。

    皮特卡普兰不知从什么地方端着一杯香槟笑着出现在安迪面前。“老板。。。”

    安迪笑着点了下头，正准备随着皮特离开大厅门前焦点区域的时候，身穿着蓝色拖地晚礼服的文迪默多克一边微笑和人点头示意，一边拿着香槟走了过来。

    “安迪，你可来晚了。”

    “呵呵，要知道两位美女打扮的时间总是要久一些。很开心能在这里见到你，你的裙子很漂亮，非常惊艳！”安迪松开两女，和文迪默多克做着贴面礼，嘴甜的恭维道。

    “咯咯，还是那么会说话，我可比不上你身边的两位美丽的姑娘吸引人，这就是你的S女王和B女王吗？”文迪默多克笑得很开心，看向安迪身后的两女调侃道。

    “来，给你们介绍一下，这一位是文迪默多克，是新闻集团的老板娘，这位是S女王布莱克莱弗利，这位是B女王莉顿梅斯特。。。”

    安迪面带微笑的看着两女有点拘谨和和文迪默多克问候。

    “真是让人羡慕的两位姑娘，有安迪帮你们保驾护航，成为明星，也只是时间问题。”文迪默多克眼中闪动着异彩，打量着两女，笑着赞叹道。

    安迪笑了笑，耸了下肩膀说道：“她们都很优秀，毕竟是我第一部电视剧，受到的关注自然会多一些，再说，演员和剧集是互相成就。对了，怎么没见到默多克先生？”

    安迪不像和文迪D纠缠两女的问题，这个女人和伊凡娜是好朋友，而且这个女人看自己的眼神让人很不自在，想想后来和她有一腿的布莱尔，啧啧，大英的首相还真是荤素不忌。

    反正安迪欣赏不来她的魅力，听说她和布莱尔还互相喂食，亲密的让女佣们都不忍直视，老头子默多克的头顶简直是翠绿翠绿的，其实默多克应该原谅她才对。。。

    “呵呵，所以说我刚才说你可是来晚了，他们都在楼上，两位美女，我带你们去认识一下其他朋友。。。”

    文迪D笑着对两女邀请到，安迪对看向他的两女微笑点了下头，对文迪D说道：“那就麻烦你了。”

    接着就回头冲一直面带微笑，心里不断在吐槽D文迪的皮特卡普兰点了下头，两人就慢慢的步上楼梯。

    “二楼的会议开始了很久吗？”安迪边走边问道。

    “没那么正式，不是会议，大家只是在闲聊，这次聚会，也不过是几家大型新闻集团对于互联网给传统媒体带来的压力太大，希望联合所有力量来限制互联网专业新闻网站的建立，既然要搞这种联盟，大家的地位就是相等的。”

    “哧。。。”安迪不由对这些老家伙们的无耻和异想天开嗤之以鼻，未来的自媒体时代，大家是可以打压专业的新闻网站，但是怎么打压民众的个人自媒体，传统媒体被挤压市场这是不可逆转的潮流。

     安迪昂首阔步，嘴角微翘，带着自信从容的微笑步入二楼被侍者推开大门的休息室。

    蓝色天空的天花板，在灯光的照耀下更加的真实，四周是灰色的圣殿大理石圆柱，中中间一个大型的花瓣吊灯低垂下来，吊灯下面是一张波斯地毯，一张欧式长桌，一圈围起来的蓝色沙发，每隔两个沙发就有一台明亮的台灯。

     十几个衣冠楚楚的中年人，老年人翘着二郎腿，有拿雪茄，有拿烟斗的正在吞云吐雾，谈笑风生。

    看到安迪走进了，并没有人起身，只是冲他点头示意，一个个倚老卖老的模样让安迪感到好笑。

    安迪和默多克握了个手打了个招呼后，又和认识的《纽约时报》《华尔街日报》的两位主编，又在皮特的介绍下认识了《新闻周刊》和《时代周刊》的主编，至于剩下不给他面子的老东西们，安迪没那个热脸贴冷屁股的习惯，面带微笑的点头示意了一下，就坐到了沙发上，听他们一群老不死的闲扯淡。

     “大家静一下。。。”开口说话的果然是默多克。

    “这次叫大家聚在一起，主要是因为近年来，报纸的市场持续萎缩，销量也不断下降，互联网对于纸媒的威胁，大家都非常清楚，目前各家的报纸都差不多建立了网站，然而，新兴的专门的新闻网站对于我们这些报社来说，威胁才是最大的，他们不需要招聘记者，只要在网上搜集新闻，由网络编辑修改一下标题，然后挂在自己的网站上就可以，成本低，甚至是不劳而获。

    这次叫大家来，就是希望大家联合起来组成一个联盟，对于这种新闻网站进行打击，我们都有自家的新闻网站，谁也不想见到一家综合XING的专业新闻网站抢夺我们的市场吧？”

    安迪一直面带微笑的看着讨论开来的一群老家伙，有的人连网络蜘蛛都不明白是什么，还想限制互联网新闻的发展，真是可笑。

    不过这种联合还是可以参加的，有明白人带头为什么不参加，美帝的知识产权保护是很变TAI的，对于打击利用网络蜘蛛采集新闻的网站还是很有好处的。

    安迪之前只知道美国的知识产权保护很到位，对于未来推出新闻APP无法采用网络蜘蛛采集新闻这点早有考虑，所以才会让皮特卡普兰创立一份日报，为将来APP应用做基础平台，兔国的那一套肯定没办法拿来用，看看，这群老家伙不是早就考虑到了吗，只要他敢用网络蜘蛛采集，保准会被律师函给埋了。

    不过，未来的自媒体时代，人人都是记者，这个联盟就就是个摆设了，人们需要的是快速掌握资讯，第一时间看到新闻事件，猎奇成为主流，好吧，标题党风靡网络。

     安迪对此并没有意见，大家很快达成了共识，说实话，这次来，也是安迪来混个脸熟，在一群老家伙之中，年轻的安迪实在是太突出了，22岁的报社掌门人，是在坐各位老家伙们的儿孙辈了，现在和他们平起平坐的谈笑，气场丝毫不落下风，让很多人刮目相看。

    “史密斯先生，能邀请你给我们《新闻周刊》做过专访吗？”

    安迪笑着看向对方，“叫我安迪就可以，乔恩主编邀请，自然没有问题，不过我没有想到你们这种在全世界发行的著名周刊也会担心网络的冲击，毕竟网络影响最大的是日报。”

    “呵呵。。。”乔恩米查姆不由摇头苦笑，他知道安迪话里的意思，自家周刊的亏损十分严重的事情被媒体给捅了出来，这让报社老板很没有面子，说出去真是丢人，全球发行超过400万份的周刊，去年竟然亏损了1000万美元。

    他自家知自家事情，或许今年还会以亏损收场，只不过是亏损的多少而已，自家老板都想扔掉这个无底洞了，但是因为银行的大量债务，想找能吃下来的下家可不那么容易。