    第228章那你少招惹我

    深夜，黑暗的客厅里。

    随着一身关门声响，虞初窈被掐着腰提坐在了门口的鞋柜上。

    迟宴的右手扶在她颈后，俯身而下，暧昧的声音在空荡的客厅里回响。

    左手扶在她腰侧，撩开毛衣一角。

    冰凉的指腹贴上肌肤，虞初窈整个人不自觉轻抖了一下。

    这一刻，她终于明白了，迟宴所谓的“等着”是什么意思。

    不知过了多久，他终于停了动作。

    虞初窈气喘吁吁地被他按在怀中，忍不住低声嘟囔：“我好像就不该给你开药方。”

    “什么？”

    “把你身体治好了，累的好像是我。”

    迟宴笑了一声，胸口轻震：“那你少招惹我。”

    沉默了几秒，虞初窈坚定道：“我不。”

    迟宴：“……”

    客厅里一直没有开灯，漆黑一片，可是突然之间，有隐隐的光亮透过落地窗传来，伴随着闷响。

    虞初窈侧头一看，发现远处好像在放烟花。

    她这才意识到，大年夜将过，新的一年快来临了。

    她一下从鞋柜上跳了下来，拉着迟宴跑到了阳台上。

    阳台上寒风凛冽，迟宴站在她身后，拉开黑色大衣，将她裹进了怀里。

    远处烟花砰砰的响，但这里只能看到模糊的烟花影。

    迟宴垂眸，视线里是她惊喜的眼神。

    “喜欢?”

    虞初窈想了想，摇头：“也没有，就是新年的仪式感而已。”

    迟宴便笑了：“那除了这，还有什么？”

    “还有……”虞初窈转过身，双手搂着他的腰，仰头笑，“还有许愿啊。”

    迟宴不相信这些，但她如果信，他也可以配合。

    “你有什么愿望？”

    虞初窈想了好一会儿，开玩笑道：“希望你早日暴富，然后养我。”

    说完，她扯了扯他里面毛衣的下摆：“那你呢，你有什么愿望？”

    迟宴的下巴抵在她发顶，低沉的嗓音缓缓传入虞初窈的耳朵：

    “希望我早日暴富，然后……”

    虞初窈正想说“你别和我一样啊，换一个”，迟宴接下去的两个字，却让她彻底愣住。

    “娶你。”

    -

    迟宴就这么坦然地住了下来。

    由于他微博发了牵手照，后来虞初窈也转了他的微博，相当于正式官宣，外界关于俩人分手的传闻也渐渐平息。

    至于陆氏，虞初窈听说，在迟宴和陆老爷子的精挑细选下，最后选中了陆老爷子的亲侄子来暂时代理迟宴的职务。

    即便如此，陆老爷子依旧没有允许陆万盈回国，甚至网上有传言说，他再次更改了遗嘱，离世之后，所有财产都将捐献给公益机构。

    虽然只是传言，但虞初窈几乎已经能想象到，陆万盈知道这事儿后暴跳如雷、却又只能打落牙齿和血吞的样子。

    而虞初窈自己，过的也并不“太平”。

    《我的糖果味初恋》在新年期间正式开播，首日就更新了六集。

    虽然虞初窈演的只是个背景板，但由于颜值过于瞩目，以及每集末尾演员表中出现了她的名字。

    还是有不少人把她的片段截了出来，并在网上引起了热议。

    而且阴差阳错的是，很早之前，虞初窈在医院门口接受采访的时候，说会好好磨练演技，而“高热度下却甘当背景板”，正好让不少人对之前她的说法深信不疑。

    甚至纷纷夸赞道现在愿意这么磨炼演技的女明星已经很少见了。

    因为这，她的热度又飙至新高，资源纷至沓来。

    对此，虞初窈心里只有一个想法——原来躺赢是这种感觉。

    大年初五清早，虞初窈被杨文曦的消息闹醒，说是有个绝好的剧本，一定要让她看看。

    她迷迷糊糊揉了揉眼睛，让杨文曦把剧本发过来。

    自从出于报恩的目的演了沈于抒的电影后，她其实对拍戏就没有那么排斥了。

    而且现在迟宴离开了陆氏，每天早出晚归地工作，她觉得自己也不能再那么咸鱼。

    她享受和他一起努力的过程。

    见杨姐发来了剧本，虞初窈没有急着打开，下床洗漱后，打算先解决早饭问题。

    但走出卧室才发现，原以为肯定已经出门了的迟宴，居然正坐在餐桌边工作。

    见她出了卧室，迟宴合上电脑，看向她，眉目温和：“醒了？”

    虞初窈点头，走到他身边，很自然地被他勾着腰，搂坐在他大腿上。

    “今天怎么没去公司？”

    迟宴的鼻尖轻抵在她的脸上，鼻尖是她刚涂的护肤品的清香味。

    “难得休息一天，陪你。”迟宴看了眼时间，说，“早餐还要再等十分钟。”

    虞初窈不甚在意地点了点头，见桌上放着一盒巧克力，于是便随手拿过了两颗，一颗拆开包装塞进嘴里，另一颗则递给了他。

    却不想，迟宴垂眸看了眼后，摇了摇头。

    虞初窈了然：“不吃甜的？”

    “嗯。”

    虞初窈脑海中闪过一个念头，把嘴里的那颗巧克力咽下，她慢条斯理地将手里这颗拆开，递到他面前。

    “这样也不吃？”

    迟宴笃定地说：“不吃。”

    “那……”虞初窈把巧克力往嘴里一塞，咬住一半，露出一半，眼尾微微上扬，用眼神问他：这样呢？

    迟宴目光沉沉，两秒后，表情似是无奈地低头吻了上去。

    双唇轻贴，没有更多的探入，却带来了一种战栗感。

    巧克力随着他的动作断成了两半。

    他缓缓离开，甜腻中带着些许苦涩的巧克力，在嘴里融化，却好像没有本以为的那种难以接受。

    虞初窈把另外一半收进了嘴里，轻轻咀嚼着，探头问他：“好吃吗？”

    迟宴似回味了一下，摇头：“没尝出来。”

    虞初窈：“嗯？”

    话音刚落，迟宴再度俯身而下，在她唇上偷了一吻，而后才贴着她的唇，嗓音暧昧地回答：“好吃。”

    虞初窈莫名被这声音撩得有些心猿意马。

    腻歪了一会儿，迟宴又看了眼时间：“早餐应该差不多了。”

    他双手贴着她的腰，似乎是想把她放下，去厨房看看，却被虞初窈拦住。

    “我去吧，你继续工作。”说完，她蹭一下跳下了他的大腿钻进厨房。

    (本章完)

