    第748章  匹夫无罪，怀璧其罪   

    很快，陈奇一行人便到达了【英雄墓】之中，王大为所居住的小屋。

    

    此时的王大为，手里杵着一根拐杖，脚上已经打起了石膏，走路一瘸一拐。

    

    而他的脸上，还有一些尚未完全消退的淤青，加之他本身就只有一只手臂，看起来十分的凄惨。

    

    看到陈奇到来，王大为立即起身，想向陈奇致敬行礼。

    

    但陈奇快步上前，将其搀扶坐下。

    

    “陈先生……”   

    陈奇微微抬手，“事情我已经从梅子姑娘那里听说了，你的伤势如何？”

    

    “没什么大碍。”

    王大为嘿嘿笑道，“子弹我都吃过好几粒，这点小伤，不足挂齿。”

    

    王大为过去好歹也上过战场，真刀真枪干过仗，几次命垂一线，这点小伤，对他而言，的确不算什么。

    

    王大为顿了顿，随后满脸歉意说道，“陈先生，实在对不起，您给我的那些钱，本来是拿来修缮墓园的，可我却弄丢了……”   

    “没关系，这其中也有我自身考虑不周的因素。”

    

    陈奇当时将五千万交给王大为，初心是好的，且也是对王大为的信任。

    

    但他并没有考虑周全，低估了人心的黑暗。

    

    王大为手里拿着这么多钱，就像是拿着一个烫手山芋，难免会引起其他人的觊觎，让他引火烧身。

    

    如果当初他直接亲自下令，出资修缮墓园，也许就不会发生这种事情。

    

    陈奇微微颔首，“你可还记得，你的钱，是交在了谁的手里？”

    

    王大为回忆了片刻，“那人自称是【上京公墓管理所】负责人，具体叫什么名字，我并不知道。”

    

    “如果让你当面指正，你可还认得出来？”

    

    “肯定认得出来，他化成灰我都认识！”

    王大为咬牙切齿说道。

    

    陈奇站起身子说道，“好，朱雀，把王老先生扶上车。”

    

    “另外，取我衣帽来。”

    

    陈奇面色嘴角浮现一抹阴冷的笑容，“我们一起去【上京公墓管理所】，坐坐。”

    

    ……   

    【上京公墓管理所】，大门处。

    

    只见几名穿戴随意，顶着一身保安外套的男子，正聚集在一只遮阳伞下乘凉。

    

    “唉，他妈的，真是热死了，这个工作实在不是人干的，好想进去吹吹空调。”

    这时，一名长着浓眉大眼的男子，抱怨说道。

    

    旁人闻言，均是讽刺说道，“这你还是别想了，坐在里面吹空调，那都是坐办公室的，像我们这些人，也只配站在外面晒太阳。”

    

    张勇瘪瘪嘴，“不知什么时候，我也能坐坐办公室。”

    

    “张勇，你这是在做白日梦呢？

    你一个小小的门卫保安，也想坐办公室？”

    

    “真要能坐办公室，也该我们沈哥去坐啊。”

    

    “就是，沈哥才是我们的老大，好事当然要让他先来。”

    

    众人口中的沈哥，全名为沈震。

    

    虽然个子不高，但他以前学过一些功夫，在公墓管理所担任保安队队长。

    

    沈震淡然笑了笑，“我们还是安心做自己的本职工作吧，别想一些不切实际的事情。”

    

    “今天大家都辛苦，下班后，我带你们去舞厅蹦迪，我请客。”

    

    众人闻言，均是两眼放光，“可以点妹子不？”

    

    “可以，不过每人只限一个。”

    

    此话一落，众人均是高声欢呼起来。

    

    张勇摇头晃脑，“说起妹子，那个退伍老兵的孙女，这两天好像没来了？”

    

    “你不说我还忘了，那可是个极品学生妹啊，那脸蛋，那身材，简直没谁了！”

    

    “要是能把她搞到手，老子做梦都要笑醒！”

    

    正当众人嘻嘻哈哈期间，却见一辆黑色吉普车，自不远处驶来。

    

    “咦？

    这大热天的，谁会来咱们公墓管理所？”

    

    “鬼知道，多半又是哪家死人了，来申请墓地？”

    

    车辆缓缓停靠在路边，随后便见一名扎着两只麻花辫的年轻女子，搀扶着一名老者走下车来。

    

    待看清来人，众人均是微微一愣。

    

    “说曹操，曹操就到了哈，那不是那个退伍老兵，和他的孙女吗？”

    

    “怎么，那老东西还不肯放弃？”

    

    张勇冷笑道，“看来，我们上次给他的教训还不够？”

    

    沈震漠然说道，“走，过去看看。”

    

    说罢，沈震便领着众小弟，手里拎着警棍，气势汹汹走了上去。

    

    “王老头，你怎么又来了？”

    ，张勇第一个上前，对王大为凶神恶煞说道，“我们不是警告过你，让你别来了吗？

    怎么，你是又皮痒了不成？”

    

    王大为看到张勇这些人，下意识后退两步，“你，你们又想做什么？

    我只是来拿回被私吞的那些钱，又没做什么伤天害理的事情。”

    

    “我他妈管你做没做伤天害理的事情，我们收到命令，只要你敢出现，见你一次，揍你一次！”

    

    王大为大怒，“你们这样胡乱打人，还有没有王法？”

    

    张勇呵呵一笑，“不好意思，在这里，我们就是王法！”

    

    说罢，张勇一个跨步上前，扬起手里的警棍，就朝王大为身上招呼。

    

    但在这时，只听一道冷漠的声音，自张勇耳旁传来。

    

    “连个手无寸铁的退伍老兵，都下得了这么重的手，你，还算是个人？”

    

    砰！   

    一道沉重的闷声响起。

    

    张勇还来不及反应，整个人如同断线风筝，直接横飞了出去。

    

    随后撞倒了后方遮阳伞下的桌椅板凳，不知死活。

    

    如此一幕，当真让在场众人，无不为之一颤。

    

    “怎么回事？”

    沈震眉目紧皱，抬头望去。

    

    却见此时王大为身前，站着一名扎着单马尾的年轻女子。

    

    这名女子生得一副绝美的面容，令人赏心悦目。

    

    整个人的气势，却又呈现出一种英姿飒爽之感。

    

    正以一副看待垃圾似的目光，看着他们。

    

    沈震心底有些惊讶，刚才，就是这个女人出的手？

    

    “你是什么人？

    竟敢来这里闹事！”

    沈震沉声质问道。

    

    朱雀答非所问，冷眼凝视沈震，“王老先生的腿，就是你们打伤的吧？”

    

    “王老先生？

    你说的是王大为吧。”

    

    沈震轻蔑一笑，“是又如何，怎么，你是来为他出头的？”

    

    

