
　　罗修这边，已经琢磨着换地方了。

　　毕竟因为镇天城——灭的事件。

　　其他几座镇天城也很受关注，被各方势力盯着，镇天城——云这边，也有不少各界维度势力的眼线。

　　从镇天城——灭出来之后。

　　灵玄，这位祖灵维度的顶级天才，灵帝至尊的后代，变得沉默寡言了起来，一直都没有说过话。

　　除了灵玄之外，其他诸多天才也都汇聚在一起，疗伤恢复自身，若非至尊强者前来相救，他们这些人就算没有死在灭灵的手中，也扛不住湮灭之力的侵蚀了。

　　蓦然间。

　　灵玄睁开眼睛，伤势还没有恢复完全，却没有继续恢复自身，而是目光看向远方，站起了身来。

　　另一边。

　　祖魔维度的天才魔禁择也同样睁眼，看向灵玄，与灵玄做了同样的举动。

　　两人整齐划一的动作。

　　让一旁的魔战天也看到了。

　　他看向这两人，淡淡道：“我知道你们不甘心，你们猜测罗修有可能去殇之荒原是吗？”

　　“没错，他大概率会去那边，如他那样的人不可能找个地方躲起来永远都不露面，殇之荒原的至高殿堂快要出现了，他不信他会错过这场机缘。”灵玄说道。

　　有人觉得灵玄是魔怔了，在罗修的手上吃了一次大亏，就琢磨着想要如何报仇。

　　但只有灵玄自己清楚。

　　如果只是争锋中失败了倒也无所谓，他灵玄不是输不起。

　　但这一次。

　　三灵死了！

　　他觉得是他自己的责任，他必须为三灵报仇。

　　魔战天也能猜测到灵玄的想法，他看向魔禁择，“同为祖魔维度出身，我要提醒你一句，你的实力如果单独遇到罗修，你会死的。”

　　“我不是去找罗修的，而是要去那边历练自身。”魔禁择说道。

　　正如魔战天所说。

　　他们两人都是出身祖魔维度，也正因为这样的出身，魔战天是他的竞争对手，如今祖魔维度的顶级资源，都会优先提供给魔战天，这会影响到他未来的发展。

　　所以他必须另谋他路，找出一条强大自身的道路，才有机会超越魔战天，不然的话，这辈子他都只能居于魔战天之下！

　　身为顶级天才。

　　谁又愿意居于人后？

　　魔战天淡淡的笑了笑，“殇之荒原的确是一个好地方，至尊一般不会去那边，罗修要找地方藏身，还要寻求机缘提升自身，这的确是一个好去处。”

　　说出这话。

　　代表着魔战天，也有兴趣了。

　　……

　　很快。

　　几位天才的谈话，就传到了很多人的耳朵里。

　　诸天楼也很快收到消息，根据诸多信息进行判断，也对外宣布了这一结果。

　　各界维度顶级天才，将要齐聚殇之荒原！

　　镇天城惨案的始作俑者罗修，也大概率会出现在那边！

　　这消息一出。

　　可以说是非常劲爆了，毕竟如今罗修这名字，说是诸天维度所有年轻生灵中最响亮的名字都不为过。

　　从某种意义上来说，罗修现在的名气，比魔战天还大！

　　魔战天虽然修为更高，实力也更强，但他却没折腾出这么大的事件过。

　　一次性搞死了超过二十位不空境强者，这样的战绩，一些准至尊境的顶级强者，都没做到过。

　　罗修并不知道。

　　他这边还没动身上路呢。

　　别人就已经预测到他的去向，无数强者与天才，已经朝着殇之荒原的方向汇聚，诸多强者的目光，也都投了过来，关注那边的动静。

　　镇天城——云这边。

　　罗修倒是没打算在这里搞事情。

　　做出决定之后，过了几天，他就准备上路了。

　　在罗修出城之后。

　　云神殿后面横陈的棺椁中，某位存在闭上了眼睛，毕竟镇天城——灭那边出的事，他也是知晓的，眼看着搞事的家伙离开了，自然也就可以松一口气了。

　　从镇天城——云，前方殇之荒原，距离五维世界掌控的区域，越来越远了。

　　但罗修却始终没有回头去看过。

　　因为他知道。

　　当他走出太界，来到生死界的那一刻起，他基本上就很难再回去了。

　　特别是发生了镇天城——灭的事件之后，他要么永远不回去，一旦他将来回去了，必然是能自己掌握命运的那一天。

　　至于自己在乎的那少数的一些人。

　　只要他还没有死。

　　那些人应该就不会有什么事。

　　夕若和月儿她们，都在太界神城中，太祖家族必然会保护她们的安全。

　　师兄陈峰，以及大师兄洪展，师尊任武这些人，也都在武界之中，暂时也应该没什么问题。23sK.com

　　就算是诸天维度的大势力逼迫五维世界的至尊交人，那些至尊应该也不至于将一些弱者交出去，来平息这些敌人的怒火吧？

　　如果真这样做了。

　　五维世界也早就该被灭了，也不会存在到今天了，有些底线还是要守住的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4749章 天才汇聚之地免费阅读。https://xs.23sk.com 