    “叶欢，我站在这里不动，只要你能把我震退，我就让你下山！”苏天泽一脸轻视。

    这时，林箭和田山啸追过来了，俩人担心叶欢吃亏，远远地就大喊了一声。

    “我师父有令，你们不得阻挡叶欢师弟下山……”

    但是，苏天泽瞥了他们一眼，没加理会。

    叶欢冷峻着脸，哼了声，二话不说，马上抡起拳头，一记直拳，便不客气地打向了苏天泽。

    砰！

    苏天泽眼见叶欢击出拳头时，呼啸生风，暗道不妙，慌乱中想抬手去挡，但是，他的速度却慢了半拍，刚刚把手掌抬起来时，叶欢的拳头已经打到了他的胸膛上。

    苏天泽条件反射地想躲开，但还是来不及了，身体一阵剧痛，整个人凌空倒着飞了出去，一直跌到了五米开外。

    杜冬等人顿时看傻了，叶欢抬起手掌，那些家伙这才清醒过来，急忙往两边让开。

    叶欢把手掌拿到跟前，他并非想对杜冬等人出手，而是有点不敢相信，苏天泽好歹也有贤灵级二品，怎么会如此不堪一击呢？

    他转身走到山门口立着的鉴功灵石前，突然拍出一掌！

    嗡！

    鉴功灵石上瞬间出现了一个数字：5350！

    “不可能，他怎么会打出五鼎的力量？”

    苏天泽艰难地爬了起来，震惊地望着叶欢。

    场中众人，全都惊呆了，包括叶欢自己，也有点不敢相信。

    一鼎就是一千斤，五鼎便是五千斤！

    贤灵级的修炼者，一品能打出一鼎之力，五品才能打出五鼎的力量！

    难道自己拥有了贤灵级五品的功力？

    叶欢突然又听到米龙在吃痛地大叫。

    欢哥，你当灵力不要钱买啊？你竟然把灵力白白地送给了那块破石头。

    鉴功灵石在给别人鉴定功力时，会自动吸收打向它的灵力，久而久之，石头当中就会有凝结成液体的灵力沉积下来，门中长老会定期过来取走那些灵力。

    所以，米龙那样说，并非没有道理。

    不过，此时的叶欢，除了惊喜，哪会有半点心痛。

    这块鉴功灵石一直在山门口放了很多年，从来没有出过错。

    自己的功力之所以增长得如此迅猛，看这情形，米龙已经吸收了金元子那颗内丹中不少的灵力，并且分了一些给自己。

    米龙又嚷了起来：欢哥，你可不能再盲目消耗我们宝贵的灵力了！

    “小气鬼！”

    叶欢嘀咕了句，连忙往山下跑去。

    出了山门，前行了一段距离，叶欢心念一动，立刻拐进了旁边一条长满了杂草的小路。

    叶欢心里很清楚，管胞极有可能追上来，如果走大路，难免会被他抓住。

    ……

    林箭突然醒悟过来，急忙冲着田山啸说：“我们赶快回去禀报师父吧！”

    两人急急忙忙地跑回到东门，竹玄真人已经在那里落寞地站了一个多时辰，虚玄真人还在苦口婆心地劝他。

    “三师兄，这种废材每年都会产生几十个，你心痛得完吗？”

    “可他是我活到现在见过的，最有天赋的弟子，以后恐怕再也遇不到了。”

    竹玄真人眼巴巴地望着前山门方向，依旧舍不得。

    “死脑筋！就算他是匹千里马，那又怎样？腿已经断了，还能跑吗？”

    “话虽然这样说，可我还是心不甘啊！”

    虚玄真人鄙视了一眼，又忍不住安慰。

    “三师兄，你要振作起来，下次我一定帮你选一个更优秀的弟子！”

    就在这时，林箭已经跑过来了，他上气不接下气地喊。

    “师，师父，叶欢他……”

    “他什么？是不是他被你五师叔抓住了？他们在哪里？”

    竹玄真人跳了起来，不等林箭把话说完，马上就要冲出去。

    虚玄真人伸手拉住他。

    “三师兄，他被五师兄抓了，那是他命不好，你又何必为了一个被逐出师门的废材同五师兄火拼呢？”

    竹玄真人一把甩开他，陡然地坐到了旁边的石头上。

    “师父，叶欢他没有被五师叔抓住！”林箭答。

    竹玄真人立刻又站了起来，满脸不高兴。

    “林箭，你倒是把话说清楚一点，叶欢他到底怎么了？”

    “师父，是这样的，刚才叶欢下山时，突然对着鉴功灵石打出了一掌。你猜怎么着？”

    林箭居然卖了个关子。

    “能怎么着？难不成他还打出了两鼎的力量？”虚玄真人很是不屑。

    “不只啊，七师叔。”

    “难道打出了三鼎？”虚玄真人瞪大了眼睛，连连摇头，“不可能，十天前我们亲眼看见掌门测过他的功力，他当时仅仅打出了1126斤！”

    “林箭，你别吞吞吐吐的，叶欢到底打出了几鼎之力？”

    竹玄真人已经激动起来，即便是叶欢打出了三鼎的力量，说明他的功力也已经恢复了！

    “5350斤！”

    林箭用力地吐出了这个数字。

    “是真的，师父，不只是我们看见了，五师叔的几个徒弟也在场中看得很清楚。”田山啸忙不迭地补充。

    “五鼎之力？”

    “这怎么可能？”

    两个真人都有些傻眼！

    停滞了片刻，竹玄真人转回身，有些激动地望着满脸错愕地虚玄真人。

    “七师弟，你怎么看？”

    虚玄真人呆了片刻，突然叫道：“赶快把叶欢抓回来！重新测！”

    “好！我去抓他，你立刻带林箭和田山啸去禀报掌门！”

    竹玄真人话音未落，整个人便一阵风似的飞掠了出去。

    ……

    下山的密林中有一条满是杂草和树根的小路，叶欢走得很快，每到岔口处，他几乎没有细想，立刻就拐了进去。

    “欢哥，你以前来过这里吧？”米龙爬到叶欢的肩头问。

    “我曾经在这条路上追踪过一根万年土参，它跑得太快了，我当时没有追上，后来，我连续一个月在这里蹲点，最后终于把它给逮住了。”

    “你把那根土参怎么吃掉的？”米龙好奇地问。

    “我把它放走了。”

    “为什么？”

    “它当时化作了一个小孩儿，哭得十分伤心，说它修炼了一万三千年，历经千险，不甘心死在我手上啊！”叶欢眉头轻轻一蹙。

    “我了个去！能够化作人形的土参，在这片大陆，肯定是参中极品啊，欢哥，你居然把它放了！”

    米龙嘴里顿时发出了“呼哧呼哧”的喘气声，好像很生气。

    “米龙，我刚才打出了五鼎之力，是不是真的？”

