    赖瀚洋也随即站起身，对胡站长极力推荐的人很好奇。

    当会议室的门打开，有许多人如这位卫生站站长一样，闪过惊讶之色。

    医生是越老越值钱的行业，因为时间会让其接触到各式的病人，更加完善自己的知识体系，拥有丰富的经验，可以应付许多棘手的事情。

    尽管已得知了陈医师岁数不大，但见了仍不免感到太年轻了。

    “他是否真有力挽狂澜的能力？”

    赖瀚洋作为监管江城地区的第一领导伸出手道：“你好，陈医师，对于你对第五医院患者的救助，我表示衷心的感谢，

    现在特批你成为卫生站的高级调查员，可以到各医院工作与检查，也希望你再次成为救世主！”

    众人吃惊了，对方上次的治疗是否瞎猫碰上死耗子尚未可知，这直接给了职位，未免太儿戏了。

    这高级调查员可是相当于一个钦差大臣，对江城医院都有着监察的权利！

    陈重哪还不知道这是卫生站站长，赶紧道：“谢谢站长的信任，您是英明的，谢谢胡站长的推荐，您是有魄力的，谢谢江城府所创造的优质土壤栽培了我，我一定会不负众望，打赢这场战斗！”

    “……”众人无语，这好像在说他是个郁郁不得志的人才，终于被发掘了出来。

    也难怪能吃软饭，这拍马屁的功夫用在谁身上，都会感到舒服。

    “哼，陈医师我看也不过如此，只会搞关系来受到青睐。”蒋宁在一边妒火中烧。

    受到卫生站站长，还有各医院领导的注目，那是他一直幻想的，最终却是别人的。

    陈重淡淡道：“蒋医生的话错了，搞关系有时是更为了方便工作，不能将它当成洪水猛兽，

    每个人都要自我封闭起来，那如何谈发展？当然你若是有很强的医学能力也可以，但从你治死的人看，显然没有。”

    蒋宁脸色变得很难看，尽管医院还未追责，但这次事故最终会找个承担责任的人。

    以他在医疗系统的关系，其实脱离责任不大，但关键要看陈重是否能稳定患者。

    如果不能稳定，那说明这个病就是暂时无解的，如果稳定住了，那他前途就完了。

    陈重当然也明白如果自己没有发挥作用，那高级调查员就是浮云。

    他已得知卫生站站长的名字，讲道：“赖站长，我有两个请求，希望满足一下。”

    “你说。”赖瀚洋道。

    “我希望将媒体放进来。”陈重讲道。

    “什么？你不是在开玩笑吧？”

    “让他们拍摄病人，全国人都看到是什么情况了。”

    好几个院领导率先出声。

    陈重没有回答，而是看着这个拥有最高话语权的站长。

    “为什么？”赖瀚洋皱眉道，“这毕竟对声誉是极大的损失。”

    陈重严肃道：“藏着掖着不使得全国人看见，让他们猜测那更有影响，让他们看看我们治疗的态度，相信会更多一些理解，再者我已经自信能治疗好那些患者了。”

    所有人都吃惊了，都知道这个家伙去化验室没有几次，这怎么会？

    赖瀚洋目中闪过高兴，思考片刻道：“让主流媒体进来吧，你的第二个请求呢？”

    陈重便道：“我带队的几个江城医科大学的成员，在这次调查中付出了很大的努力，也取得了一些成果，我需要她们做我的住手，还有第五医院的马向北，做我的副手，他是一个很有能力的医生。

    赖瀚洋点头，开始以为是非分之请，没想到都是心系治疗与名誉。

    媒体记者们还在外面猜测着，被告之能进来后，便蜂拥向前。

    却没想到只是同意了几家，而赫然在列的就有巨鹿电视台。

    杨丹丹又让摄像将医院的情况，需要救助的病人全部拍摄了下来。

    她有些不解地问陪同的医生：“为什么刚才不让我们进，怎么现在又同意了？”

    “哦，”那名医生回答道，“是陈医师建议让媒体进来，看看我们并没有逃避责任，都在积极治疗，只是希望你们能客观公正的报道这一切。”

    杨丹丹又想到了那个年轻的面庞，初见时说的几句话“这位记者的话不对，不明原因的病也能治疗”“我是接下来的医生”那样的自信与从容。

    她郑重道：“我保证会客观公正报道这一切。”

    在筒子楼里，马向北和李兰正在招待亲家。

    对方本来不同意这门婚事，要房子没房子，要钱也没钱，无比嫌弃。

    这突然有了五百万，女方就屁颠屁颠过来了，说着什么筒子楼其实很不错，很有旧时代的气息云云。

    马向北对此只能尬聊着。

    忽然一辆救护车一路鸣笛停在了楼下。

    好多人走出来张望，以为是谁病了。

    而上面却下来一个西装革履的中年，气喘吁吁地就跑了上来。

    有眼尖的人惊讶道：“这不是第五医院的院长吗？来这里做什么？找马向北？”

    果然停在了马向北家门口。

    “向北，快跟我回医院，”胡毅后悔为什么拒绝了陈重的请求，还对其甩脸色。

    这次人家根本就没有再向他提及，他就得把人给找回去。

    马向北还有些疑惑道：“胡院长，我不是被下岗了吗？正好我儿子结婚，也不用请假了。”

    胡毅没想到这个耿直的马医生还会暗讽人，连忙低头道，“向北，我上次对你严重了，但是我平时对你很不错吧？领导会经常叫上你，工资开的比普通医生高吧？”

    李兰忍不住嘲讽道：“我家向北解决了多少疑难杂症，却还始终是个普通医生，工资高有屁用？”

    “……”

    “李兰怎么说话呢！”马向北皱眉。

    李兰不高兴道：“你这个人总是向着外人说话。”

    胡毅眼见两人要吵起来，他可没时间看热闹，赶紧道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，我认为马医生在底层磨练够了，我会推荐你成为副院长的。”

    马向北顿时有些惶恐道：“这个不太好吧，我还是……”

    “还是什么？那就谢谢胡院长的推荐了！”李兰赶紧道。

    亲家也在一旁道：“这是好事成双啊，我们一家以后看病不用花钱了。”

    “……”

    马向北随即到了医院，见这么多医生与院领导，倒是显得比较镇定。

    也明白了陈重那句好人会崭露头角的意思，这哪里是帮助，分明是在给他机会。

    只是是否能拯救那些被抢救的患者？

