    　　在魔宗众人看来，陈旭强攻华家。

    　　必定会引出华天峰，无论华天峰败，还是死！

    　　华家都会从此一蹶不振！

    　　却没想到，华天峰虽败，但不死，且带领华家反了！

    　　只要华天峰一天还在，华家依然是那个华家！

    　　魔宗借刀杀人和削弱华家的两个目的都没达到！

    　　反而还让华家彻底断绝了跟魔宗的关系！更新最快

    　　此时一群魔宗人，怎能不气？

    　　怎能不恨陈旭入骨？

    　　“华天峰这老小子，桀骜不驯，甚至对先生都没真服气过，他为什么会做这样的选择？”

    　　“就是，会不会消息有问题？”

    　　“是啊！他可是华天峰啊？杀自己族人，还带头给陈旭跪！这还是我们认识的那个华天峰么？”

    　　先生微笑转身扫眼一群魔宗旗下的宗门大佬。

    　　“你们很意外？”

    　　“的确有点……”

    　　众人回应道。

    　　先生淡淡的说：“我们可能还是低估了陈旭！”

    　　“怎么说？”手下问。

    　　“华天峰是有一种可能跪的！”

    　　“什么可能？”

    　　下方人齐声问道。

    　　先生目光投向远方，唏嘘的说：“输的心服口服！”

    　　一群人震惊了，面面相觑！

    　　而此时，陈旭刚刚回仙岛。

    　　一上岛，邓宇就找上了陈旭。

    　　“陈先生，有人上岛等你多时了！”

    　　“有人找我？”

    　　陈旭一愣，他在仙岛是很秘密的事儿。

    　　能知道他的行踪的，轩辕家有这能力，然后就数南海的皇先生了。

    　　但看邓宇的表情，陈旭就知道，绝非这两股势力。

    　　“他说自己是补天阁的！”

    　　“补天阁？”

    　　听到这名字，陈旭感兴趣起来。

    　　在得知有宗师榜这玩意后，陈旭让人查过补天阁，跟宏天那圣地的小子结交时，也问过这事儿。

    　　连宏天都不太清楚这补天阁究竟怎么来路！

    　　只是知道，补天阁对武界人的判定从没错过！

    　　而且当中很多人，他们甚至都没亲自见过！但预没有过一次出错！

    　　也就是说，从有宗师榜以来，补天阁给出的排名就是此人实力的最铁的证明！

    　　陈旭当时就想，补天阁能这么精准的判断没见过面人的实力。

    　　要么是他们有自己的一套系统，通过此人动手过的对手，交手的场面来推断此人的能力。

    　　要么就是，在补天阁有绝世大高手！只凭眼光就能推断出对方的实力！

    　　宏天跟陈旭同样，更倾向于后面一种可能。

    　　陈旭万万没想到，这神秘的补天阁竟找上门来了。

    　　为何？

    　　“是的！”邓宇点头。

    　　“带我去看看！”陈旭道。

    　　邓宇带头，很快，两人到了海边一座风景如画的赏景亭前。

    　　亭内一名老者背负双手，正在赏景。

    　　而亭子内的石桌上，一名年轻人，正行云流水的给老者沏茶。

    　　见陈旭来，青年抬头，玩味一笑：“你就是陈旭？”

    　　“你是？”陈旭好奇的问。

    　　“我叫天铭！是补天阁的，房先生的书童！”天铭笑道。

    　　陈旭随意坐下，天铭道：“陈旭，见房先生还是要站着更好！这样礼貌！”

    　　邓宇听到这话，眼内闪过一丝凌厉，心想这小子是不是搞错了什么？主次你弄清楚没？

    　　这整座岛都是陈先生的，在哪陈先生没资格坐？

    　　邓宇想说话的时候，被陈旭挥手阻拦。

    　　陈旭也没听天铭的话站起来，依然逍遥的坐着。

    　　“补天阁找我何事？”

    　　天铭见陈旭依然自我的做派，笑道：“补天阁找你，自是有好事！”

    　　“说说看，有多好？”陈旭道。

    　　“后月，补天阁将会举办一次武界聚会，魔宗圣地都会参加！所以补天阁也希望陈先生参加！”

    　　陈旭一愣，他还首次听说有这样的聚会。

    　　但他却没太大的兴趣，从回到华国开始，他就从没将自己当成过是武界人！

    　　天铭似乎看穿了陈旭的心思似的，说道：“轩辕家，也会去！”

    　　“轩辕家？他们算是武界人么？”陈旭笑问。

    　　“不算吧！”天铭一笑：“但轩辕天翊有资格竞争天榜！”

    　　“天榜？”陈旭一愣。

    　　“陈先生难道不知天榜？”天铭笑问。

    　　“孤陋寡闻了，第一次听说！”

    　　“天榜是末期大圆满境和指玄、天象、金刚武修者的榜单，不限于圣魔的区别，五十年一次，主办方是我们补天阁！”天铭解释。

    　　陈旭笑而不语。

    　　天铭问：“难道陈先生不感兴趣？”

    　　“兴趣倒是有两分，但更多的是觉得有些无聊，补天阁将这么多武界人聚集在一起，打打杀杀，什么都不为？”陈旭笑问。

    　　听到这话，天铭眼内一闪而过精芒。

    　　“补天阁向来中立！”

    　　陈旭嗤笑：“难道补天阁将我当做是蠢人那般好骗？”

    　　“陈先生什么意思？”天铭装作不懂的问。

    　　“我的意思还不明显？补天阁，存在这世上这么多年，武界谁强谁弱，都是你们说了算，还搞各种排名？排名对你们补天阁有什么好处？修武之人谁不信奉为我独尊？修为到了天象、指玄、金刚这样境界的人，又怎会做漫无目的的事儿？他们又为什么要应邀而去？”

    　　陈旭一连串的问题，让天铭狠狠震惊了一把。

    　　他没想到，陈旭竟能通过这么点滴的讯息推断出这些来。

    　　“陈先生，你还是第一个在得知有机会参加天榜竞争时，问我这么多问题的人！”

    　　陈旭一笑：“其实我还有更多的话想问！只是怕让你们恼羞成怒！”

    　　话音落地，老者缓缓转身而来，一双眸子似剑般犀利。

    　　陈旭丝毫不退让的跟对方对视。

    　　这老者，鹤发童颜，四方脸，浓眉大眼！

    　　从面相看，应该是个粗俗之人，但整个五官配合上他那怪异的挺立鹰钩鼻，却给人了一种决断狠辣阴沉的印象。

    　　“我倒想听听看！有什么能让我们补天阁老羞成怒！”房先生说。

    　　陈旭一笑：“补天阁做这多事儿，为何？难不成补天阁是善堂？一个宗师榜排列，不说你们眼光有多独到，无论你们以何种方式得到的对方情况，这背后搜集这些情报的网就不得了，得花费多少资金！你们补天阁的资金哪来的？”

    　　“如果补天阁背后有金主，那你们服务金主，究竟想做什么？想天下大乱，还是想招兵买马？或者其他？以我的经历来看，人做任何事情，绝对不可能没有目的！所以，你们补天阁，或者是你们背后的金主也有自己的目的，你们的目的是什么？”

    　　“如今天下太平，华夏处在盛世，补天阁却搅动武林的风雨！你们居心何在？难道你们不知，历朝历代更迭，最先乱的就是这武林的勇者辈出之地？”

    　　房先生眼内犀利连闪：“想知道补天阁的目的么？去了天榜，拿下头名你就知道了！”

