
　　听到盗墓四脉中，还有这样的传闻，胖子对这献王墓就越发的好奇了。

　　“好家伙，这献王墓有这么邪门么？堂堂卸岭力士，数以万计，竟然全都栽在里面了！”

　　雪莉杨听后，秀眉皱起，一个献王墓就把卸岭力士给弄散架了。

　　这里面究竟有什么恐怖的东西？

　　即便是精绝古城，恐怕都难不倒卸岭力士吧？

　　要知道卸岭的人，可都是强盗贼寇！

　　强到贼寇在世人眼中，各个都是该遭千刀杀，万刀剐的歹人，乃是极败坏的恶名。

　　可细论起来，朝臣天子，士农工商，在那三百六十行里，从上到下，哪一处没有丧尽天良，用瞒天手段行奸使诈的贼子？

　　大盗窃国，中盗窃候，成王败寇，只有最末等的才窃金银。

　　真正在绿林结社取利，做分赃聚义勾当的，也向来不乏英雄豪杰，惯作出一些常人难以思量的事业，并非是旁门左道可比。

　　绿林盗中声名最显者，莫过卸岭群盗。

　　卸岭之辈或散布天下，或聚啸山岭，敬关帝，并尊西楚霸王为祖师，逢有古墓巨冢，便蜂拥而起，众力发掘，毁尸平丘，搜刮宝货，毫厘不剩，专效仿昔时赤眉义军的作为。23sK.com

　　这帮卸岭强盗，无一不身怀绝技，却依旧盗不了献王墓，由此可见一斑。

　　当然，不论献王墓再如何艰难，她也要去探一探！

　　她深吸一口气，问道，“老林，既然如此，那献王墓的地图，是否遗落在献王墓内，也不得而知啊。如果真的在献王墓中，我们又该怎么办？”

　　林毅微微一笑，道，“你听我说完嘛。虽说卸岭在献王墓死伤惨重，但他们的总把头陈玉楼确是侥幸逃了出来，尽管逃了出来，但是他的眼睛缺瞎了。那张献王墓的地图，如果我猜的没错，应该就在陈玉楼的身上！”

　　胖子见有了献王墓地图的下落，刚想开口询问，却突然意识到了，他惊讶的问道，“陈玉楼，陈瞎子，还会算命看卦，难道那个瞎子真的是卸岭总把头？”

　　起初陈瞎子自曝过身份，可众人只当做一句玩笑话，随便听听罢了。

　　但是，从林毅口中说出来，那就大大的不一样了！

　　林毅饶有兴致的点了点头，赞道，“小胖，你的脑袋可是越来越灵光了。如果我猜的没错，陈瞎子就是陈玉楼，献王墓的地图，也在陈瞎子手中。要不然，你以为我真愿意花300块雇佣一个瞎子？”

　　听到此处，别说是胖子了，就算一向冷静的雪莉杨都无比的惊讶！

　　胖子感叹道，“老林，原来这一切都在你的计算中啊！我说呢，你怎么突然就看上一个瞎子了！原来你早就看出来了啊！牛，真的牛！你办事儿，还是那么稳健呐！”

　　雪莉杨美眸在林毅身上流转。

　　不知怎么的，最近越看林毅越顺眼了。

　　明明这家伙，之前那么多缺点。

　　和普通男人一样，是贪财好/色之流！

　　可相处久了才发现，他的优点就好像太阳似得，太阳一旦出现，那些像好似星星一样多的缺点，就变得黯然了！

　　不一会儿，他们便从地下洞窟中走了出来。

　　老胡则快步走过来询问情况。

　　陈瞎子则优哉游哉，像个大爷似得坐在石墩上，也不知道在想些什么。

　　简单的给老胡说了下情况后，胖子大步走到陈瞎子面前，啪的一下拍在陈玉楼的肩膀上，开心的咧嘴笑道，“瞎子，没想到你还真的是卸岭总把头呀！”

　　胖子格外的开心，这一下是胖子无心的拍了一下，看似不重，实际上根本不是普通人能承受得了的。

　　刚刚陈瞎子还特别有范坐在那儿，一副世外高人的模样。

　　结果被胖子这么一拍，就感觉一股巨力砸在他的肩膀上，整个肩膀奇痛无比，就好像用木棍狠狠地抡他似得。

　　饶是他习武多年，被人不经意间的一巴掌，这身老骨头，也有点承受了不住了。

　　他心中大为惊骇，当即气沉丹田，才将身体稳住，却也感觉整个身体快要散架了。

　　他心中忍不住感叹道，“我的天呀，我只知道林天官功夫超然，没想到他的同伴的实力也强的不像个人！难道跟着林天官的，都已经厉害的不是人了么？！”

　　“阿嚏！”

　　老胡和胖子同时打了个喷嚏。

　　胖子在心里面嘀咕起来，“奇怪，好像有什么人在骂我。”

　　见识过胖子的实力，陈瞎子依旧秉性不改，装模作样的说道，“老夫早已经说过了！只是你们这些凡夫俗子不愿相信！虽说不知道什么原因，你如今相信了，但本把头岂会口出虚言？”

　　见陈瞎子这么傲气，胖子心中还有那么一丢丢的崇拜，道，“把头哥，以后咱们就是自己人啦！以后还请你多多照顾小胖我呀！”

　　论身份，陈瞎子几十年前就是绿林好汉，论辈分，那是跟老胡的爷爷，雪莉杨的外公一个辈分的！

　　他这一声把头哥喊出来，心里面顿时觉得美滋滋呀。

　　陈瞎子心中暗道，就你这本事，还用得着我照？

　　但是明面上却说道，“小胖子，你眼光不错，老夫甚是喜欢！以后啊，你就放心吧，有本把头在，任谁也别想欺负你！”

　　胖子见陈瞎子这么好说话，当即说道，“把头哥，那小弟想用一用您的那一张地图，您给我们用一用呗。”

　　陈瞎子闻言，脸色微变，当即说道，“什么地图？老夫不知道你在说什么！”

　　胖子撇了撇嘴，不满意的说道，“把头哥，您可是我的把头哥唉！这点小忙，您都不帮一帮么？”

　　陈瞎子这才明白。

　　这小胖子也是贼得很！

　　他怕是早就知道自己手中献王墓的地图，所以才对自己这么亲热。

　　“小胖，不是把头哥不给你地图，是把头哥不想害你去送死啊。”

　　胖子闻言，心中更是大喜，道，“把头哥，看来老林说的没错，你身上果然有地图啊！”

　　陈瞎子：“Σ(⊙▽⊙"a？”

　　好呀嫩个胖娃娃！

　　看着你大大咧咧，是个性情中人，没想到套路这么深。

　　竟然在这等着老夫呢！

　　见陈瞎子承认了，林毅轻轻一笑，道，“把头哥，身为老板，借用一下你身上的地图，不过分吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第166章：向把头哥借地图，不过分吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 