    对于郑小萱来说，一个地方发达与否，她根本不在乎。

    她在乎的是，这个地方有没有值得自己在意的人。

    而似乎看出了郑小萱的天真，江月明一脸都是不置可否的笑容。

    这个时候，叶昊正好走了过来，有点无奈的看着郑小萱道：“瞎胡闹，为了让我来接机，故意换了一个航班！”

    “以后再这样，我打你屁股了！”

    “姐夫！”

    听到叶昊带着关心和责怪的话语，郑小萱马上就是一声娇呼，然后她不管不顾的冲了过去，和考拉一样挂在了叶昊的身上。

    “姐夫，我可想你了！”

    “好久没呼吸你的味道，我都睡不着了！”

    虽然郑小萱现在已经算是小有名气的明星了，但是她毕竟还是大学生，还没毕业。

    所以此刻她也没有什么男女之防，而是挂在叶昊身上，一脸亲昵。

    “小萱，别闹了，你现在是大明星了，被人拍照，惹出什么绯闻来了，对你的星途可就有影响了！”

    叶昊叹了一口气，把郑小萱扯了下来，只不过却有点不知道扯什么地方的郁闷。

    “影响，我和姐夫你能够有什么影响，花边新闻最多就说我们家重亲情！”

    郑小萱一脸不爽，只不过说话间还是悄悄的看了叶昊一眼。

    见到叶昊有点生气了，她就飞快的松开手，道：“我知道了，你和我姐闹矛盾了，所以怕有了绯闻，我姐更加生气了对不起？”

    叶昊撇了撇嘴，我和你什么关系，你姐能不知道？

    不过看到有外人在场，叶昊也懒得打郑小萱的脸。

    说话间，叶昊视线落到了边上的美女身上，然后看了郑小萱一眼，一脸疑惑。

    郑小萱反应过来，道：“哎呀，姐夫，我忘记和你介绍了！”

    “这一位是我这一次拍戏时候的女一号，我们国内的大明星，号称千年一遇的大美女，江月明！”

    “她还是来自燕京大家族的千金，不但有才，而且有钱！”

    “姐夫你可别看上人家了，你没机会的。”

    说完之后，郑小萱冲着叶昊做了一个鬼脸，继续介绍道：“月明，这是我姐夫，叶昊。”

    叶昊微微一愣，随后想起来了，这一位应该是前几年选秀出道的那位被誉为千年一见神颜的美少女。

    只不过可能是几年娱乐圈的沉浮，所以她脸上已经没有当初的清纯了，更多的是一种风尘味道。

    只不过，虽然对这种风尘味道不喜，叶昊还是微笑着冲着江月明伸出手，笑道：“江小姐，你好！”

    江月明瞥了叶昊一眼，看到他一副衣着普通，手腕上还戴着旧款劳力士，顿时就本能的不屑。

    毕竟在她接触的圈子里，大家戴的都是百达翡丽、江诗丹顿，现在戴着劳力士，如果不是戴彩虹迪通拿，都会被人看不起的。

    一念及此，本能不屑的江月明抬起手腕看了一眼腕间的情人桥手表，淡淡道：“小萱，今天就先这样吧。”

    “我约了一位金陵的大少有饭局。”

    “以后再联系吧。”

