    ...

    看到雷电区域瞬间消失，罗长老的心中，忽然间出现了一丝不妙的感觉。

    随后，他不敢大意，立即以最快的速度冲过去，来到对方身边。

    当他看到幻天还站在原地的时候，心里顿时松了一口气。

    “圣子，还好你还活着，要是你出事了的话，老朽可真不知道该如何向宗门交代。”

    随后，他笑着上前道：

    “还是圣子的实力强大，一招雷霆暴乱，就直接把对方给灭杀了。

    对方就算是再强，也不可能会想到，你能够在一瞬之间，释放出大面积的雷电，把周围的一片都形成雷电区域，他就算是想躲，也不可能躲的开的。”

    但是，幻天却并没有发出任何声音。

    他忍不住微微挑起了自己的眉头，小声试探性的喊了一声。

    “圣子？”

    对方还是没有回答他，他的心里，忽然间一咯噔，再度流露出一股儿不妙的感觉。

    他深呼吸一口气，咽了一口唾沫，然后小心翼翼的走到对方身旁，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “圣——！”

    然而，他还没有触碰到对方的身体，幻天的脑袋，忽然间，不由自主的掉落在地上。

    噗通——！

    发出了一声沉闷声响，随后，这一片空间，全部都陷入一片死寂之中。

    罗长老瞪大了自己的眼珠子，眼珠子好像都变成了牛眼睛一样。

    他简直不敢相信自己看到的一切。

    他怎么也想不到，居然会发生这种事情。

    圣子...败了！

    而且还被人斩杀了。

    最为不可思议的就是，他还是在施展出了雷霆暴乱之后，被人斩杀的！

    这意味着对方不仅仅冲入了雷霆暴乱，那种恐怖至极的招式之中，抗住了那么多的能量伤害，还出招把圣子给斩杀了。

    可他之前所透露出来的气势，明明只有天仙二品啊！

    这个程度的修为，怎么会有这么恐怖的力量？

    还是说，他有着更高程度的仙法？

    那...他岂不是堪比那些顶流宗门的圣子级别存在？

    这一瞬间，罗长老感觉自己简直快要疯掉了。

    其他人也感受到了这股战斗，纷纷围过来。

    可当他们看到圣子被斩杀之后，所有人都陷入了巨大的震惊当中。

    他们的内心掀起一阵惊涛骇浪，已经不知道该说什么。

    刚刚的战斗好像连一分钟都没有，一分钟之内，圣子就被人斩杀了？

    这是在开什么玩笑？

    那可是圣子啊！

    他们凌霄仙宗的圣子大人！

    虽然说他们凌霄仙宗不是什么顶流宗门，可是至少也算得上是一流宗门。

    一流宗门的圣子，竟然连对方一分钟都扛不住，这简直不可思议。

    “罗长老，这...这是大秦仙宗的人做的？”

    罗长老长长吐出一口气，眼神中流露出一抹恐惧的神色。

    “我也不知道是谁做的，但我可以肯定的是，这绝对不会是大秦仙宗的人做的，他们的人没有这个实力水准！

    能杀圣子之人，最少也是那些顶流仙宗之中的圣子。

    他，绝非凡人啊！”

    ...

    时间不知道过了多久，身处在一片昏暗之中的幻天，恍恍惚惚，好像看到了一点光亮，然后他立刻抓住了这一道光亮。

    随后，他忽然间发现自己周围的景色陡然间为之一变。

    转眼之间，他就来到了一处密室空间。

    他能够感受的到，这个空间里面，自己已经被封印，完全没有办法逃出去半分。

    “这是什么地方？”

    他忍不住有些疑惑。

    而就在他话音刚落下的时候，他的耳边，忽然间想起了两道极其熟悉的声音。

    “父亲！您怎么也来这里了？”

    “父亲！”

    幻天身躯一震，有些不可置信的，立刻回头看过去。

    当他看到幻云、幻羽两兄弟的时候，先是忍不住的一愣，然后立即开口道：

    “我儿。这里，是地狱吗？”

    幻云、幻羽二兄弟，眼眶发红，立即扑过去，跪倒在父亲幻天的面前。

    “父亲，呜呜呜呜...”

    “父亲，您怎么也来到这个地方了啊？”

    幻天长叹息一口气，微笑着轻抚两个儿子的脑袋，宽慰道：

    “罢了，人死不能复生，都想开一点吧。至少我们父子几人，又能重聚了。”

    两个儿子哭了几声之后，幻羽抬头道：

    “父亲，您想错了，我们其实并没有死。”

    幻天：“? ??？”

    看他的脸上，有些疑惑不解，兄弟二人立即给他讲解到。

    “我们现在在轩辕神族。”

    “什么！”

    幻天顿时感到大惊失色。

    “难道那个人，真的是大秦仙宗的人？之前我还以为他不是呢，没想到我竟然判断错误了。

    可是这个家伙，如果真的是大秦仙宗的人，怎么可能会比我强出那么多？

    他释放出来的气势，明明只有天仙二重境，比我躲不了多少啊？”

    “父亲，他的确不是大秦仙宗的人，他只是轩辕神族的人。”

    “你们说什么？”

    幻天被两个人的话，彻底给绕晕了。

    弄到最后，杀他的，竟然连仙界之人都不是！

    这是在跟他开玩笑吗？

    不失仙界之人，居然能够拥有这么强大的力量？

    这个世界搞得这么疯狂吗？

    “父亲，是真的！您一定是遇到了叶萧。这个家伙，实力强大的深不可测，令人发指！

    虽然他还不是大秦仙宗的人，但是他却比大秦仙宗的人更可怕啊！！

    他就是一个噩梦般的存在。”

    幻天点点头。

    “这我倒是承认。我的实力已经很强了，就算是放到仙界，也是绰绰有余的。

    可是，我面对他的时候，我怂了。我真的不如他。

    想不到，轩辕神族，继祖龙之后，竟然又出现一个这么妖孽的家伙，简直让人不敢想象。

    这个神族，到底是做了多少好事？才能拥有这么多的福祉？

    不过，这个家伙为什么不杀了我？也不杀了你们，反而把我们都给抓起来。”

    “回父亲的话，他是为了把我们练成青铜雕像，受他驱使，帮助他保护轩辕神族。”

    “你说什么？”

    幻天听到这句话之后，直接当场炸毛。

    这是在跟他搞笑吗？

    对方杀了他，居然还要让自己保护轩辕神族？

    这家伙是犯了什么痴心妄想的臆想症？还是他脑子里根本就没有任何智商，全部都是一坨翔？

    就算自己已经被斩杀，可是自己始终是一个天仙二品巅峰的超级高手。

    自己也有一定的尊严，怎么可能会选择乖乖听话？像一条狗一样，服从他的命令。

    不对，他忽然间想到什么，随后立即开口，脸色冰冷道：

    “你们两个小兔崽子，怎么到现在都还活着？保留了自己的神魂？难道说你们两个，给他做了手下？”

    两人的脸上，均是忍不住流露出来一抹羞愧之色。

    “父亲，我们错了。求父亲责罚。”

    “你们！——哎！”

    幻天听到这里，简直恨不得想要一巴掌拍死他们两个。

    可他们两个始终是自己的儿子，而且都已经只剩下魂魄了，他还有什么好说的呢？

    算了，不去计较了。

    都已经到这个地步了，还要在乎那么多，做什么？

    他摇摇头，深深叹息一口气。

    “我一直教导你们，做人要昂首挺胸，顶天立地。干一番大事业。

    这一生，绝对不能屈服于任何人。

    结果没想到你们两个最终还是违背了我的教导。

    可惜，可叹！

    但是现在，连我都被人抓了，我又有什么颜面去指责你们两个呢？”

    幻云见到这句话之后，更是倍感羞愧。不过，他随后就跟着开口道：

    “父亲，其实你也不能怪我们，实在是这个叶萧，太过狡诈。”

    “对！他给我们的太多了，用来迷惑我们的心智，以至于我们两个难以抵抗。”

    幻天忍不住迷惑道：

    “他能给你们两个什么好东西？把你们两个迷的神魂颠倒，都忘记了恨他。”

    “仙法！他给我们仙法，我们实在是忍不住这个诱惑。”

    “瞧你们两个废物，有什么出息？区区一点儿仙法，就把你们两个给迷惑住了。

    仙法这玩意，为父要多少有多少。多的数不胜数！

    你们两个给我听着，从今天开始，你们两个绝对不允许，再给他做事。

    就算是死，也不能给他做事。

    一定要维护住我们家族的尊严。

    至于仙法，为父现在就传授给你们雷霆仙法！

    这可是凌霄仙宗的不传之秘！珍宝中的珍宝，求都求不来的好东西。

    你们两个学了这个，一生一世都受用无穷！”

    幻云和幻羽瞬间忍不住的大喜过望。

    “多谢父亲！”

    有了这个仙法，说不定他们能够更快的提升自己的实力。

    到时候，还真有希望，从叶萧的手中逃出去。

    至少，不要再被他诱惑，给他当狗！

    幻天立刻给他们两个传授自己的雷霆仙法。

    两道光华，转眼之间就没入了两人的眉心。

    两人满脸喜悦，笑的脸上都开花了。

    幻天微笑道：

    “怎么样？为父传授给你们两个的仙法，可否满意？是不是比他传授给你们的仙法，要强千倍万倍？”

    然而，两人脸上的笑容，却陡然一收。

