    “这个法术版块开的还是有些价值的。

    唔，以后得搞成更加紧密、更加有执行力的法师协会，到了那个时候无论是氛围还是物质条件上来说都会对法师职业的完善、法术的研究起到很大的帮助。

    可惜现在还差点感觉，没到提出法术协会的时间。”

    墨澜沉吟片刻后摇了摇头。

    “目前还是自己研究吧，不，不对，现在有一个学徒了。”

    阿尔小心翼翼的端着一碗粥和一些榨菜萝卜干上来，这些都是他自己学做的，花了不少心思。

    “阿尔，你现在能感受到精神力，能控制自己精神力了吗？”

    “可以了。”

    墨澜点点头，之前他就发现了，阿尔的天赋还是可以的，恰好又有那一份狠劲，对自己狠的狠劲，能进步这么快并不意外。

    “好，接下来你就开始凝聚法术模型。

    拿着这枚超凡核心，把你的精神力全部压缩成超凡核心的模样。”

    墨澜把转职需要注意的一些点告知阿尔，然后从抽屉里拿了一本由黄色纸张制成的笔记本给他，上面很多内容，文字很小，写的密密麻麻。

    纸是玩家造的纸，内容却是墨澜从课本上抄来的一些基础数学知识。

    “法师没有文盲，之前我看你自己已经在识字，已经能阅读了吧？

    这里都是一些基础数学知识，你自学一下，不懂的就来问我。

    看的懂吗？”

    阿尔翻看笔记本一看，茫然的看着墨澜，眼睛里晶莹闪烁。

    阿...阿尔不需要眼泪。

    “看不懂。”

    “嗯？你不是识字吗？”

    “字...字我都认识，可我还是看不懂。”

    墨澜陷入了沉思。

    “@邹鹏，给我派一个有幼儿教学经验的人来。”

    “嗯？”

    “帮我教阿尔数学。”

    “你打算培养他？既然如此，那为什么只教数学啊，物理、化学、生物也跟上啊，另外思想政治教育也不能松懈。”

    墨澜看了阿尔一眼，陷入了沉思。

    “我本来想一样一样来的，不过你既然说了，那就一起吧，把这些也加上。”

    “OK，我这边有两个大学生开过辅导班，什么都辅导过，我给你派过来。”

    “好，对了，让他们手抄一份教材上来，我不想抄了，手累，让他们来吧。”

    “OK。”

    墨澜关闭聊天，看着快哭出来的阿尔，眼神柔和的摸了摸他的头。

    “别怕，这只是最简单的，难的还在后头。”

    看着阿尔懵圈的表情，墨澜露出了笑容。

    “去吧，先想办法转职，我给你请了老师，过一段时间就过来。”

    阿尔抱着笔记本离开，墨澜先是冥想四个小时。

    冥想结束之后，继续将注意力回到自己的研究上来。

    “研究魔兽与野兽之间的变化以及其是否可以互相转化。”

    墨澜看着这个题目陷入了沉思。

    “魔兽和野兽都是活物，尤其是魔兽，最弱都有相当于职业者的实力。

    养一大群魔兽、一大群野兽做实验啊。”

    墨澜看着狭小的书房，又看了看外界密密麻麻的房屋。

    “不行，在城里搭建实验室的话，那家里得是什么条件啊。”

    “必须得在城外搭建实验室，唔，邹鹏那边的地宫得等到新的法术队伍训练完毕才可以动工。

    不过我可以提前设计一下我需要的实验室，到时候等条件具备了直接开始建就好了。”

    墨澜沉吟片刻。

    “我需要一个什么样的实验室呢？

    第一，得具备足够大的空间，这样才能放下用来做实验室的魔兽和野兽，以及以后可能需要大空间的法术实验。

    第二，得具备很高的强度，至少能扛得住职业级魔兽的法术攻击，当然，要是能抗精英级的那就更好了。

    第三，得具备一定的生活舒适型，毕竟我以后肯定是住在实验室的，不能亏待自己，变强是为了过的更舒服，而不是折磨自己。

    第四，既然要住了，那就顺便再建一个坚固的法术实验室，我肯定得有一个地方实验攻击型法术，这个需要非常坚固。

    第五，既然已经是我的个人居所了，那肯定得有一定的防御力量，或者具备一定的反击能力，这样才能住的安心，住的放心。

    第六......”

    墨澜忽然愣住，看着这些密密麻麻的条件。

    “唔，这些条件，要不干脆建一个法师塔吧。

    法师有一个法师塔应该很合理吧？

    法师塔有实验室、有起居室、有法术防御、足够坚固、能够对我的战斗力进行增幅，这应该很合理吧？”

    墨澜坚定的点了点头。

    “对，这哪是合理啊，这简直是相当合理。”

    “不过似乎存在很多技术性难题，不解决造不出来啊。

    防御魔法、坚固、如何增幅我的实力、如何建造法术防御.....”

    墨澜掰着手指清点自己建造设想中的法师塔还有哪些难点。

    一番清点之后墨澜得出了结论。

    “唔，我也就能建座塔了。”

    揉了揉太阳穴。

    “干了，不就是一些问题吗？正愁手头上没有研究方向了。

    我不一直是这么干的吗？什么都不知道，研究着研究着也就知道了，研究着研究着也就变强了。

    谁也不知道会研究出来什么成果，但对于现在的法师来说，只要研究出来了的成果那就都是有用的。

    现在的法师走任何方向都能出成果。

    而无论是什么成果都是有用的，既然如此，那就干吧。

    接下来的研究主题就是........法师塔！”

    墨澜在系统记事本里再次开出一块新的分类，输入标题。

    法师塔！

    新建分类成功之后，先往下面建立了一个小的题目。

    “增幅法师的实力？这其中共鸣能不能起到作用？

    法师为核心，以法师塔作为节点，撬动环境中的巨量元素，借此强化每一个法术的威力，以一己之力达成法师团的效果。

    这能否达到提高法师实力的效果？”

    找到了方向之后墨澜就开始投入研究之中。

    共鸣，这是一个非常令人着迷的研究方向。

    而其中的成果，无论是法术共鸣和斗气共鸣都是非常强大的实际运用。

    研究....继续！

    PS：四更，今天就这样吧，随便来点月票。

