    第94章怒

    也要一层一层的禀报。

    还好如今曲格格受宠，大家怕担干系，很快就见着了福喜。

    福喜一听就道：“你候着吧，我去找瑚嬷嬷。”

    瑚嬷嬷睡着，听着窗户外头福喜叫呢：“嬷嬷？”

    瑚嬷嬷睁眼：“怎么了？”

    “打搅嬷嬷了，后头乔康来了，说是曲格格烧的厉害，人都糊涂了。这……也不好惊动主子爷，听他的意思是，怕是挺不到早上了。”福喜道。

    瑚嬷嬷坐起来：“这事能挺着？怎么个说法？要叫太医还是怎么说的？”

    “乔康说，不敢惊动，叫外头的郎中进来就是了。”福喜道。

    “你去吧，出去叫太医，找个不当值的来。郎中不顶用。”反正也是大半夜，叫郎中也得出去，叫太医也得出去，既然叫了，还不给叫太医？

    福喜应了，就忙去了。

    心想这事办了，他乔康得好生谢谢自己才是。

    乔康确实感激不尽。

    急吼吼回去，跟云锦云雀说叫太医了。

    又等了半个多时辰，太医总算是来了。

    被福喜和瑚嬷嬷带着进了小院，曲迆也起不来，只能是裹着被子，把手伸出来。

    太医见这景象也吓着了，这是什么大病么？

    起前院去后院，给太医领路照明，在古代这种纯粹的黑夜里，是很显眼的。

    十四爷这边，住侧福晋屋里，也是去曲迆那的必经之路。

    十四爷也不知怎么，忽然就醒了，醒了就看见外头似乎有光。

    “福宁？”

    福宁没能及时进来，倒是侧福晋这里的银松赶紧过来了：“主子爷。”

    “外头是谁在走？”巡逻的不会用这么亮的灯，也不敢有动静。

    银松值夜，就不可能什么都不知道。

    此时，舒舒觉罗氏也醒了：“怎么了？”

    “回主子爷主子，后头像是曲格格那有些动静，奴才还不知是什么事。”

    正这会子，福宁也起来了：“主子爷，后头是曲格格那，奴才去看看？”

    “不用，给爷更衣。”十四爷下地：“她一向老实，定是出了什么事。爷看看去，你好好睡吧。”

    舒舒觉罗氏一边给十四爷穿衣一边道：“想必是有事了，臣妾也去看看吧。”

    “不用了，外头这会子不暖和，你睡吧。”十四爷穿好就走了，头发也不管了，反正睡得时候也没解开。

    舒舒觉罗氏皱眉。

    “主子，或许是真有事，您别生气。主子爷过后就又来了。”银松道。

    “我没生气，我只是想着不知是怎么了。大半夜的，是病了？曲氏我还是知道一二的，不是个狂三诈四的性子。”她皱眉，只是觉得十四爷太在意曲氏了。

    她去看看是好意，十四爷不许。

    罢了，不许就不许吧，能好好睡觉又不是坏事。

    “睡吧。”

    曲迆这里，太医看过之后，问询了病情：“当务之急，是先给曲格格降温。这么烧着，人顶不住。”

    十四爷正好此时进来：“到底怎么了？”

    众人忙不迭跪下，太医也忙请安：“给十四爷请安。”

    “都免礼，怎么回事？”十四爷走过去，就掀开了帐子。

    瑚嬷嬷紧着慢着没拦住……

    曲迆脸通红，一双眼水雾氤氲，看着就不正常。

    “糊涂东西，你们怎么伺候的？怎么就这样了？”十四爷怒道。

    “主子爷，先看太医怎么说吧。”瑚嬷嬷忙道。

    太医忙道：“这是积累所致。长期心绪紧张，加上如今变化，就一下发出来了。曲格格想必这些年不爱生病？”

    曲迆这会子很难集中精神，但是还是点了个头，确实极好。

    进宫这些年，就没病过。

    “那就对了，往往这样的人，病一次就比旁人厉害。不过格格还年轻，这病虽然来势汹汹，但是也不是大病。只需降温退烧，便可以好转。”

    太医虽然这么说，可也不是真的就没事。

    毕竟这是个风寒可以随便要命的时代。

    十四爷一直皱眉，拉着曲迆一只手都觉得烫。

    太医给开了药，就被十四爷留下了，送去前院住一晚上吧。

    这时候已经是夜里十一点多了。

    熬药的人已经去了，曲迆被扶起来喂了点水，她早就渴了，只是连喝水都不想说。

    见她大口喝水，十四爷又怒了：“你们都是死人？不知道她渴了？”

    曲迆想说别怪她们了，可也没什么力气，只能捏了十四爷一下。

    十四爷感觉到了，低头看她：“没事，喝了药就好了，你先躺着吧。”

    曲迆嗯了一声。

    因天已经凉快了，所以早就不用冰了，这会子瑚嬷嬷还是吩咐人去拿，还好府里冰窖里也有点。

    都是膳房里备用的。

    赶紧取来，用冰水降温，手心脚心咯吱窝用白酒揉。

    折腾了好久，曲迆药都没喝进睡过去了。

    药端来的时候，还是十四爷扶着她起来的。

    “喝了药再睡。”

    曲迆见十四爷要喂，挣扎道：“凉一些，我喝了。”

    多一个字也不想说。

    十四爷点头，这样好。

    叫人预备好蜂蜜水，曲迆好不容易把一小碗的药喝了。

    喝了蜂蜜水，又漱口之后才躺下了。

    直到天边有了鱼肚白，曲迆的烧才退了。

    十四爷一直都在外间躺着，也睡不踏实，就算是大人，烧成这样，也怕她撑不住。

    退了就好。

    十四爷这才松口气，能踏实睡会了。

    等天彻底亮了，十四爷起来进去看，曲迆睡得沉，只是眼下都有些眍䁖了。

    可见是折腾的不轻。

    “叫她好好睡吧，什么时候醒了在吃饭，把药都温着。”十四爷道。

    “是，奴才去膳房要些白粥来。”云锦道。

    她们如今都小心翼翼的，毕竟一顿罚肯定少不了，暂时没罚，是因为格格还病的厉害。

    “混账东西，病成这样就喝白粥？学宫里养孩子往死饿不成？叫膳房预备些好克化的，滋味也要好。”十四爷怒道。

    云锦吓得一哆嗦忙应了。

    自然不敢反驳，忙不迭去膳房了。

    心里叹气，格格这一病，主子爷可真生气啊。以后伺候绝对要精心些。

    只是不知格格怎么忽然就病了，明明也没着凉没受风的……

    哎，也是该有一劫吧。

    ?  ?安

    ?  

    ????  

    (本章完)

