    天一的目光看向了远处的莫语，他知道，这一切都是因为莫语，就是因为莫语说他可以成为姬紫月的圣卫。

    所以，姬紫月才答应他的。

    他知道这个机会不是姬紫月给他的，而是莫语给他的。

    如果今天没有莫语在这里的话，他当然是不可能成为姬紫月的圣卫的。

    而且，他能够感觉到姬紫月让他成为自己的圣卫，并没有表现出太高兴的表情。

    而是非常的平静，他知道这代表什么。

    “大师兄，恭喜！”

    在天一成为姬紫月的圣卫以后，在他身边的天二，天三，天四也是激动的恭喜他。

    “你们回去告诉殿主，这一次，我一定会进入天神路的！”

    天一也是非常的开心啊，随后，他和天二，天三，天四告别以后，就大步朝着莫语他们那边走过去了。

    以后，他就是姬紫月的第七个圣卫了，他自然要和莫语他们待在一块。

    “恭喜恭喜！”武疯子看见天一走过来以后，主动上前贺喜。

    “也恭喜你啊！”天一笑着对武疯子道。

    天神殿和武神殿之间关系还算不错，武疯子和天一之间平常也是经常见面的，甚至还切磋过。

    “莫语，感谢你对我的帮助！”

    天一大步走到了莫语的面前，非常诚恳的感谢莫语。

    甚至，直接弯腰，鞠躬九十度，表达了自己对莫语最真诚的感谢。

    莫语见天一竟然过来给他鞠躬，他也是非常的意外，没想到天一这么能屈能伸。

    他也是赶紧扶起天一，“不用这么客气，这是你的实力。”

    “这不是我的实力，我知道姬紫月看不上我，都是因为你一句话，我才成为了她的圣卫的。”天一认真的道。

    “不过，虽然你帮助了我，但是，我还是要向你说一件事，我以后还是要找你切磋！之前我们的约定不变！”天一十分认真的看着莫语，眼里充满了惊天的战意。

    “天一啊，很不幸的告诉你，你要挑战队长的话，你得排队啊，我们大家都要挑战他。”武疯子哈哈大笑道。

    听到武疯子这话以后，天一一愣。

    随后，看向其他人，所有人都表示他们已经提前和莫语预约过了。

    天一要挑战莫语的话，得排在他们的身后。

    等他们打过以后，他才可以。

    天一的嘴角微微抽搐了一下，没想到大家来这里竟然都想要和莫语切磋啊。

    “为什么叫队长？”天天一疑惑的道。

    “我们已经决定了，以后莫语就是我们10个人的队长，不管是谁见到他，都得叫队长，如果谁不服的话，我们就打谁！”武疯子解释了一番。

    听到武疯子这样一解释，再加上所有人都在看着自己，天一也是明白了，不过，想到自己能够够成为姬紫月的圣卫，也是因为莫语的关系。

    这样的话，叫莫语一声队长也是可以的。

    因此，他也是恭敬的对莫语道，“队长好，以后请多关照！”

    莫语笑着回道，“没事，以后大家都是一个阵线的，互相帮助吧。”

    天一很轻松的就融入了大家之中，毕竟以后要并肩作战，甚至要一起经历生死。

    所以，加入一个团体的话，大家就必须打好关系。

    很快，所有人的关系都变得非常好了，不管之前有什么恩怨，到了现在都必须全部放下。

    只有完美的合作，大家才能够轻松愉快，而且，以后要闯荡天神路。

    那可不是一件简单的事情，10个人进去，一个人都可能活着回不来。

    所以，大家还需要抽空训练一下默契度，这样的话才可以活下来。

    大家叫莫语队长，也是心甘情愿的，毕竟莫语让她们成为了姬紫月的圣卫，如果得罪了莫语。

    莫语不开心和姬紫月一说，姬紫月绝对会开除他们，这一点他们非常的坚信。

    “现在还差三个人，我们十人小队就凑齐了，不知道接下来是哪三个人？”武疯子好奇的道。

    “按照姬紫月现在的标准的话，怎么说也得和我们一个级别的吧。”吕猛道。

    他们一边聊着天，一边看着姬紫月在前面挑选，来到姬紫月身边的天才越来越多了。

    姬紫月现在已经挑选了七个圣卫，只剩下了三个名额，而且，听到之前失败过的天一和狂战都陆续地成为了姬紫月的圣卫以后。

    就引来了很多强大的天才，在姬紫月的身边聚集了很多人。

    其中，最前面的十几个人，实力非常恐怖，他们的战斗力都是和狂战他们一个级别的。

    此刻，所有人都是信心满满的站在姬紫月面前，他们都自信自己可以成为姬紫月的圣卫。

    毕竟狂战他们也只是和他们一个级别而已，狂战等人失败一次都可以，他们自然可以。

    但是，名额现在只剩下了三个人，顿时，这十几个人就气氛就紧张了起来。

    谁都想要第一个去和姬紫月进行切磋，现在只剩下三个名额，大家的实力都差不多，所以，姬紫月要选的话肯定是选择最前面的几个人。

    所以，这十几个人此刻正在这里争锋相对者，谁也不想让其他人第一个过去和姬紫月进行切磋，都在互相阻拦着。

    “你上来！”姬紫月见这些人在那里互相斗气，她随便指了一个气息比较强大的青年。

    这个青年身穿一身兽皮，手里面扛着一根狼牙棒，看起来就像一个丛林里面出来的野人一样。

    并且，他的头发很长披肩，乱糟糟的，他的身上也布满了各种野兽的纹身。

    听到姬紫月指着自己时，青年扛着狼牙棒，高兴的朝着姬紫月走了过去。

    其他人都是羡慕的看着他，之前，他们还有理由阻拦这个人过去，但是，现在姬紫月指名道姓的要这个人过去，他们也没有办法阻拦。

    野人扛着狼牙棒，走到了姬紫月的面前，姬紫月平静的看着他。

    “我是王野，来自狂人部落！”王野大声对姬紫月道。

    “我听说过你，很强，你来吧！”姬紫月点了点头。

    “好！”王野点了点头。

    随后，他扛着手中的狼牙棒，大步朝着姬紫月冲了过去，他的身后出现了一个巨大的人影。

    接着，他狠狠的举着狼牙棒，朝着姬紫月砸了过去，在他身后的人影长得和他一样的，他并没有使用灵气，这只是他的一种天赋神通。

    在他战斗的时候，就仿佛真的有一个人在和他一起并肩作战一样。

    姬紫月平静的和王野战斗，而在姬紫月的身后，莫语等人的目光也在王耶的身上。

    看见王野和姬紫月战斗，莫语好奇地询问身边的武疯子等人，问他们知道王野否。

    “这家伙肉身很强，狂人部落可是一个非常古老的人族部落，他们拥有野兽一样的身体，每一个人都是一等一的战士，比起我们武神殿来也不弱！”武疯子凝重的道。

    武疯子作为在场之人中，除了莫语以外肉身力量最狂暴的一个人，在这方面的话，他的造诣是非常高的。

    看着王野，他的眼神非常的凝重，他早就听说过狂人部落有一个超级天才叫做王野。

    一身肉身力量非常的恐怖。

    他其实很早以前就想和王野切磋，只是两人之间并没有任何的交流，所以，没有时间切磋。

    此刻，看着王野以后，武疯子的眼里充满了惊天的战意。

    他本身就是一个战斗狂人，特别喜欢找人战斗，只要他感觉对方的肉身强大，他就非常的感兴趣。

    现在看见王野以后，他毫不犹豫的对莫语道，“队长，这个家伙不错，可以把他招进来，正好我想和他切磋一下。”

    “可以！”

    莫语点了点头，这个叫王野的家伙，实力不错，看起来就很强。

    而且，他和姬紫月的战斗，也是很轻松的就过了五十招，很快就进入了100招。

    当100招过后，姬紫月就停了下来告诉王野，他已经通过了她的考核。

    王野也是非常的兴奋，他终于成为了姬紫月的圣卫。

    在兴奋的时候，他直接抓住自己的狼牙棒，对着自己的胸膛就是一顿敲！

    那狼牙棒上面的钉子，打在他的身上，并没有破开他的皮肤，他的身体非常的坚硬，只是发出了震天的巨响。

    王野成为姬紫月的圣卫以后，引得身后的那些人非常的羡慕。

    现在，王野成为了姬紫月的第8个圣卫，那么，只剩下了两个名额。

    这就让这些人都非常的紧张了起来，他们争先恐后的都想要和姬紫月切磋。

    但是，人太多了，谁也不让谁，姬紫月就皱了一下眉头，然后，只能随便的挑选其中一个人过来参加考核。

    与此同时，王野成为姬紫月的圣卫以后，他就兴奋地朝着莫语他们走了过去。

    当他来到莫语他们的前面时，莫语才真正地感受到这个王野的高大。

    王野身高差不多有两米，看起来就像一个人形巨兽一样，浑身都充满了爆炸性的肌肉。

    尤其是他扎着一根粗大的辫子，这跟辫子，直接就到了他的屁股那里，看起来非常的长，就像一条巨蟒一样。

    他身上的纹身，是各种各样的妖兽，看起来非常的狰狞恐怖。

    他手中的那根狼牙棒子，足足有两米长，看起来就像一根大棍一样。

    他来到莫语他们的面前以后，也是憨厚的对他们打了一个招呼，“你们好，我叫王野，来自狂人部落！”

    他的声音非常的雄厚，就像野兽咆哮一样，胆子小的人听到他的声音，都会被他吓到。

    不过，莫语等人都不是一般人。

    莫语看着王野身后的那根辫子，这根辫子实在是太吸引人了。

    他也是非常好奇的询问身边的武疯子王野的这根辫子代表什么意思。

    为什么要留这么长的辫子，他感觉一定有什么深层次的意义。

    武疯子道，“狂人部落的战士，他们都会留辫子，他们从小就开始打架，败了，辫子就要剪短，但是没败的人，他们的辫子就会一直留长！”

    “王野有这么长的辫子，是因为他从来没有败过，他是狂人部落第一天才，从来没有人能够打败他，所以，他的辫子才可以留这么长。”

    听到武疯子这样一解释，莫语瞬间就明白了，他惊讶的看着王野。

    按照武疯子所说，狂人部落的战士如果失败了，那么，他们的辫子就会被剪短。

    然后，再慢慢的留长，一直没有失败的话，辫子就会一直留长。

    王野作为狂人部落的第一天才，他的年纪其实并不是很大，看来二十出头，只是长相比较粗犷而已。

    他身上的这根辫子，也代表了他的战绩。

    “这家伙的实力很强，我要找个时间和他切磋一下，看看是我们武神殿的肉身强大，还是他们狂人部落的肉身强悍！”武疯子兴奋地道。

    他最喜欢的就是找强者战斗了，此刻，王野过来以后，就和周围的几个人打招呼。

    大家都是超级天才，在这个圈子的话，彼此都听说过对方的名声。

    当王野过来以后，就优先和吕猛，狂战等人打招呼，随后，他的目光才看见了旁边的莫语。

    因为莫语的境界太低了，很难吸引人的注意力。

    但是，王野不可能不和莫语打招呼，他是最后给莫语打招呼的，因为他觉得莫语的实力最差。

    毕竟，只是神帝境六重，和他们显得有点格格不入，毕竟，其他人都是圣人的境界，只有莫语是神帝境。

    “你好，我叫王野，来自狂人部落！”王野瓮声瓮气的对莫语道。

    “我叫莫语，散修。”莫语笑着道。

    “王野，以后你得叫莫语叫队长，我们大家都叫他队长！”武疯子在这时候对王野道。

    他看出来了，王野好像有点瞧不起莫语。

    不过，这也是正常的，在不了解莫语的情况下，任何人看见莫语都会瞧不起他。

    毕竟，莫语只是神帝境六重的境界而已，对于他们来说实在是太弱了。

    王野听到武疯子的话以后，他睁大了眼睛，不解得道，“为什么要叫他队长，他那么弱！”

    王野说话非常的直。

    “我们大家都是自愿叫他队长的，你有什么意见吗？如果你不服的话，我建议你和队长切磋一下肉身力量！”武疯子在旁边笑着道。

    王野虽然说话直，但是，他不是傻子，所有人都叫莫语为队长，他就感觉莫语应该有什么厉害的本事。

    才可以让大家都叫他队长！

    所以，他憨厚的摸了摸自己的脑袋，对武疯子道，“你少忽悠我，你是不是想坑我？”

    武疯子无辜的道，“没有啊，我怎么会坑你呢？”

