    陈最一刚才还在蹬着小细腿抗议，现在又抱着他的头，手指插进发间，动情地喘着。

    陈与桓吃够了终于放开，那两颗小东西被玩弄的又红又肿，像小樱桃似的对着他。

    “宝宝，你这里是甜的，真的有奶味儿。”

    陈最一臊的说不出话来，干脆闭上眼睛装睡，听到陈与桓轻笑了一阵，然后又把他揽在身前，从背后抱着他，恢复了欺负他之前的姿势。

    “睡吧乖乖，还是我保护你比较好。”

    陈最一心里一边泛着甜，一边别扭着生闷气。

    哥哥怎么可以这样没正形！好过分！谈了恋爱就露出真面目了！以前怎么勾引他都是冷着脸，其实根本就是个大色狼！

    但是抱怨完了，又悄悄把床头的玩具熊捞到怀里，把头埋在玩具熊软趴趴的肚子上，蹭了两下，羞红了脸。

    还是好喜欢哥哥。

    喜欢看又冷又酷的陈队长发脾气，也喜欢看他大口大口吃包子，喜欢他说些口不对心的话，也喜欢他直白不加掩饰的爱语，喜欢他成熟性感有男人味，也喜欢他蛮不讲理地在自己身上讨一些很过分的福利。

    陈最一数了数日子，好像就快要过年了呀，他想，以后……一定会越来越好的。

    ?

    第二天早上，陈与桓早早起来做饭，煎了几个简单的鸡蛋饼，出门之前去卧室跟小家伙道别。

    陈最一陷在被子里睡得正香，迷迷糊糊地拉住他的小拇指。

    “哥哥注意安全，不准受伤……”

    陈与桓失笑，以前说的都是“不要受伤”，改成“不准”之后怎么就变了味，好像多了点霸道，偏偏声音是绵软又慵懒的，像是在下达一条甜蜜的禁令，挠的人心痒。

    他喜欢陈最一对他霸道一点，想要什么、期待他做什么、不准他做什么，都要没有顾虑地说出来，最好能学会管着他，让他做个幸福的妻管严。

    “乖宝，中午想吃什么，我下班以后去买菜。”

    陈最一从乱七八糟的被子里坐起来，先是眯着眼睛打了个哈欠，再去抱陈与桓的腰，说:“哥哥做的菜，什么都好。”

    “香菇炒油菜也好？”

    某人讨厌香菇也讨厌油菜，咬住陈与桓腰腹部的一颗衬衣扣子，抬眼看着他说:“不好。”

    陈与桓笑，把扣子从调皮小孩的嘴里解救出来，和他交换一个黏黏糊糊的早安吻。

    然后他就要带着家里鸡蛋饼的香味，去审那个屁事儿一大堆、恨不得整个刑警队都伺候他的犯人，光是想想都觉得气不打一处来。

    昨天抓的犯人叫江海，陈与桓没有亲自审问，交给了两个需要积累经验的小警察。

    小警察握着笔，摆出严肃的表情，问:“犯罪嫌疑人江海，多次对未成年少女实施侵害，你的目的是什么？”

    “随便玩玩而已，”江海一脸平静，耸了耸肩表示无所谓，“再说了，这算什么，十多年前我还玩过更小的，你们这些警察被我耍了两次，是你们蠢。”

    说到这里，他忽然朝左边看去，那是一整面双面镜，陈与桓就坐在镜子另一侧的房间，看着审问室里的一举一动。

    “对了，陈警官，久仰大名。”

    江海那边明明只能看到一面镜子，却让陈与桓有一种在和他对视的错觉，更蹊跷的是，这个人好像在昨天被捕之前就认识自己。

    陈与桓觉得江海不简单，不是好应付的主，起身走到隔壁的审问室。

    江海看着他走进来，笑了笑，说:“陈警官，其实我压根儿没想到能遇上您，但既然遇上了，就算是有缘分，鄙人想趁着这个难得的机会，跟您叙叙旧。”

    陈与桓嗤笑一声，“你可真有意思，我跟你有什么好叙旧的。”

    “三年二班，陈与桓，”江海一字一顿地说，斜睨起眼睛，用一种审视的眼光上下打量他，“陈警官，我没记错吧？”

    “你说什么？！”

    陈与桓噌的一下从座位上站起来，紧握着拳，手背上隆起的青筋清晰可见。

    三年二班，陈与桓。

    是他高三时的校牌，别在校服胸前，对于高中生来说再普通不过。

    是陈最一被父母卖给人贩子时带走的唯一一样东西，两年后被救出来的时候，那块校牌依旧完好无损，像新的一样。

    是他这辈子最不愿提起的一样东西。

    陈与桓激烈的反应似乎取悦到了江海，他的两手都被拷在桌子上，却悠闲地往后一靠，脸上的笑意越来越深。

    陈与桓强压着情绪，死死盯着他，“你是从哪知道的？说清楚。”

    “我的房子里有不少录像带，上面标着‘小可怜’的那盘，陈警官，你看看就知道了。”

    旁边的小警察刚才一直不敢插话，听到江海这么说，赶紧凑到陈与桓耳边，“陈队，证物科的人确实在嫌疑人住所搜出了录像带，每盘都贴着标签。”

