    九十家的大房子，上杉櫂已经见怪不怪了。

    当务之急是怎么获得花火酱的好感度，好感度有了，她才能让自己牵牵手或搂搂抱抱之类亲密的动作。

    上杉櫂从更衣间出来，双手抱着肩膀，十一月份，刚出来确实有点冷。

    这时候室内的暖气才打开不久, 暖气还没得到适当的释放。

    不过九十家的室内游泳池水是温水，上杉櫂来到泳池边，一个跳水钻进去让温水没过整个身体，顿时就感觉好多了。

    “哈~呼...”

    他冒出水面，深吸一口气，让身体在水中保持平衡，然后开始双手交替划水，不断地在泳池中来回畅游。

    一遍, 两遍, 三遍...

    持续的运动让上杉櫂的身体也愈发变得炙热了起来。

    “啪...啪...”

    掌声响起，站在泳池边上的北川榊纱一边鼓掌，一边向泳池里来回游了5趟的上杉櫂笑着说道：“不错嘛！还以为你那么久没游过泳，技术退化了。”

    “呼...”

    上杉櫂背靠在泳池边上，摸了一把脸上的水，看向上方的三女微笑说道：“我要是参加奥运会，去年的游泳冠军就要退役了。”

    北川榊纱：“那么，奥运冠军上杉櫂先生。”

    “怎么？”上杉櫂心安理得地接受了这个称呼。

    “你能不能高抬贵手，教一教我们怎么能游得更快呢？”

    “很简单，手用力，脚用力就行了。”上杉櫂笑了笑，“你让九十教你就行了，男女授受不亲，挨得太近，不好的。”

    “睁眼说瞎话！你就是想和花火酱在一块儿！”

    上杉櫂笑而不语。

    事实也的确如此。

    小花火一直以来都是个旱鸭子，以前为了应付考试跟着上杉櫂学了阵游泳, 到现在...他估计她都快忘光了。

    上杉櫂见她一下水就只敢在水池边上呆着，便贴心地向她游了过去, 在她的身边伸出手，搂住她：

    “要帮忙吗？”

    花丸花火感受到他抱住了自己的腰，脸蛋微微泛红的同时，向着他说道：

    “櫂君，好感度-20了哟。”

    “怎么突然就-20了？”上杉櫂还没意识到发生了什么。

    “因为櫂君在好感度没有达到90的时候，突然摸了女孩子腰...”

    “可我这...是为了让你跟着我游泳啊。”上杉櫂立马将手放开。

    “虽然櫂君目的是好的，但...摸了女孩子的腰也是事实，还是在没有征求女孩子同意的情况下摸，而且...像是一个大流氓在搭讪...所以...就是-20了。”

    没想到老婆还挺严格。

    “那好，花火酱说啥，我就听啥。”上杉櫂离开她的周围，保持一定的距离，随后才看着双手扶住泳池墙的少女，“还要我帮你复习一遍游泳吗？”

    “嗯...”花丸花火有些怕水，所以点头的动作也是小心翼翼的，“但是...櫂君不可以在中途揩油，不然，好感度就要-50了!”

    -50？！

    上杉櫂这时候就纠结了，毕竟他心里就是这么打算的。

    趁着教老婆的时候，摸摸她的小肚子或者小手什么的。

    一整天都没摸到老婆了，怪难受。

    但他又能有什么办法?

    自己说的恋爱游戏，自己就要遵守到底。

    上杉櫂看着花丸花火穿着死库水，浮在水面上的样子，心里不停默念着，不摸，不摸，就不摸。

    他勉强地咧开嘴笑道：

    “来，先熟悉一下游泳的感觉吧，先把手放开。”

    但教导人游泳怎么可能不摸啊，无论是腰还是肚子，都是必要的接触部位。

    “櫂君...快来扶着花火呀。”花丸花火双手扣在泳池边，等待了许久，见上杉櫂实在没有动静，才开口提醒。

    “不是不能摸吗?”

    “是...不可以故意乱摸...不是不可以碰。”

    “哦，哦哦。”

    上杉櫂赶紧上前，从老婆的身后，抱住她的腰。

    好软...好细。

    这是第一时间入手的感觉。

    手搭在她的腰上，就有种忍不住想上下滑动的冲动。

    可恶，这究竟是什么心理？

    上杉櫂真为前阵子的自己感到幸福，可以天天抱着这小细腰使劲，咳咳...

    花丸花火见他半天都不动一下，光是眼神呆滞地望着前方，便向他询问道：“櫂君...是不是在偷偷想H的事情了？”

    “啊...是——没有，绝对没有”

    回过神来的上杉櫂立马矢口否认，连忙支开话题：“事不宜迟，我们赶快来复习游泳知识。”

    花丸花火望着他那张帅帅的、又带了点水滴的脸，伸出脖子，探在他的耳边，小声地咬字说道：“要是櫂君想的话，晚上回去可以和花火...”

    “真的？！”上杉櫂兴奋到就差把老婆抱起来亲上一口。

    谷衝

    花丸花火更生气了，嘟起了脸：“櫂君果然在想H的事情！”

    这...

    上杉櫂完全没想到老婆这是在引蛇出洞，一时哑口无言：“我...这不用减好感度了吧。”

    “说谎话，好感度减10，现在是-60了。”花丸花火鼓着脸颊说道。

    出师不捷，本想着借这次游泳机会涨一涨好感度，没想到给弄巧成拙了。

    不过花丸花火嘟着脸的样子也好可爱，脸是鼓的，红润不减半分，愈发的娇嫩动人。

    上杉櫂感觉自己的脑袋都热了起来：

    “那...花火酱，我问一个问题。”

    “嗯，问吧。”

    “一起H的话，要多少好感度才可以？”

    花丸花火本就有水珠的脸蛋瞬间羞红成一片，但又苦于另一边还有九十和北川她们两个，只能低着脸，用几乎听不见的声音地咕哝他一句：

    “坏蛋...大坏蛋！！”

    ——————

    没有让九十家的车接送，两人选择乘坐地铁回去。

    上杉櫂知道为什么自己刚才那么上头了，室内游泳池是暖的，小花火身上穿的又是露腿露手的死库水泳衣，脑袋不热，不起心思才怪呢。

    现在一坐上地铁，脑袋清醒了，一想到现在的-70好感度，只能说悔不当初啊。

    地铁摇摇晃晃，上杉櫂看了眼身旁站着的，脖子围着浅色围巾的少女，向她轻轻地喊上一句：

    “花火。”

    花丸花火转过头，用漂亮的眼睛看了他一眼。

    然后...

    然后就没有然后了。

    这个眼神算是回应了他，但又没完全回应。

    之后，上杉櫂就看见她拿出手机，用line给自己发了一条信息。

    小花火老婆（备注）：【櫂君，好感度-70是不可以在一块儿说话的，-70已经进入了讨厌的阶段了。】

    这句话的后面，还配了一个鲨鲨扭头生气的表情包。

    上杉櫂看愣住了，这都不能在一块儿说话了，还怎么增加好感度？

    这岂不是说，自己一辈子都没办法再和小花火建立起友好的关系？

    紧接着，气泡音又响了起来。

    上杉櫂看了眼身旁刚发送完一条讯息的花丸花火，确认到是她发送的信息，连忙扭头看向手机屏幕。

    小花火老婆：【不过櫂君刚才教了花火游泳，很贴心...教的也很认真，最重要的是还没有乱摸...所以，好感度增加50！现在只有-20了！（散花的开心鲨鲨）】

    上杉櫂看到这条line，缓慢地转头看了眼身旁小半边脸蛋埋在围巾里的少女，她此时也刚好扭过头，在地铁车厢的轻微摇晃中，对自己露出很可爱的笑。

    花丸花火明媚地笑了起来，如初升的太阳一般柔和温暖：

    “也就是说，櫂君还是可以和花火说话的。”

    ......

    很多时候，上杉櫂都不知道小花火为什么要对自己这么好，但这就是事实。

    她愿意嫁给自己...从没有生过自己的气...对自己的照顾又体贴到细致入微。

    在看见她对自己微笑的那一刻，感觉世间的美好都莫过于此。

    上杉櫂回过头，低下脸，努力收拾住从心底流露出的情绪，然后抬头看了眼车厢上方不断闪烁的下一站信息。

    “我下去买点晚上吃的东西吧。”

    “櫂君不想吃花火做的饭吗？”

    “我们，不是在遵守恋爱游戏的规则？”上杉櫂诧异地转过头。

    花丸花火浅浅微笑着说道：“可是，櫂君只规定了早饭不能在一起吃，又没有说晚上不能一起吃吧。”

    上杉櫂瞅着她那张可爱的脸蛋，她亮晶晶的缤紫色眼眸都在向自己诉说着“体贴”与“关心”这几个字。

    她一直都是在关心自己的，即便是在玩保持距离的游戏也是。

    自己那么柔弱还只知道关心别人...也不多关心关心一下自己......

    上杉櫂在心里笑着，心想她要是没遇到自己，而是遇到一个更坏的人...恐怕会是那种任劳任怨给对方钱的傻瓜女孩吧。

    不，她现在就已经是了。

    傻瓜...

    “花火...”

    “嗯...”

    “其实，我喜欢你。”

    “櫂君...告白这件事可不能增进好感度哦，我们现在是以男女朋友的关系开始的恋爱游戏。”

    “我知道，但我，就想将这句话对你再一次地说出口。”

    花丸花火看见了他的笑，听见了低着脸说出这的句话，不知为何，心里有了一丝触动。

    她回过脑袋，也把自己的脸蛋低了下去，看向自己那只揣在衣兜里看不见，却又不安分乱动的小手。

    地铁仍在行驶着，在隧道里呼啸着，只有穿梭的声音不断在耳边浮动。

    两人站在一块儿低头，却又想互相靠近的样子，映照在了不断闪烁的车窗之上。

