        寂静！

    全场都寂静下来。

    所有人都瞪大了双眼，这太不可思议了，那个人修为竟然强大了起来。

    他没有中毒。

    而且，他的身上，冒起了橙色的光华，有道气流转，这在上苍，代表着凝道第二重的标志。

    “他不只是有了修为，还是凝道第二重？”

    “何止啊，你看他的道气，何等的纯厚，我怎么感觉，他的凝道境比我们高级？”

    许久，前方响起了阵阵惊呼，各种议论呼啸而起，一个人人喊打的废物，竟然有了修为。

    而且，走到了凝道第二重。

    这不是那令牌，而是真真正正属于苏浩的气息，是属于他自己本有的修为之气。

    两颗号称有毒的丹药，在人家吃下去后，不仅是未曾伤害，反而是助他强大了修为。

    “不，这不可能，绝对不可能，那丹药有问题啊，压制了我的神力，怎么会这样？”

    凌尘大叫，百思不得其解，他不愿意相信，也不敢相信，这一切一定是假象。

    而在声音落下后，他身躯呼啸向前，拳头抬起，再次打了出去，他要揭穿苏浩，让真相彻底暴露。

    此时他的神力恢复一些，虽达不到巅峰，但也可怕，不弱凝道第二重，声势浩瀚。

    众人全部瞩目，死死望去，连凌雪也是如此。

    “轰！”

    凌尘大叫，带着狰狞，拳头落下，响起爆炸声，但……

    “啊！”

    一道凄厉的惨嚎响起，他的身躯，以一种更快的速度，急速倒飞，鲜血再度喷洒。

    苏浩出拳了，而且对撞之后，淡然的立在当场，纹丝不动，脸上的神色都未曾变化半分。

    “这……”

    全场都傻了，这是正面的对撞，是在众人眼皮子底下的较量，而凌尘不敌。

    而且，众人也注意到了，在苏浩出手时，那玉牌并未发光，也就是说，他靠自己轰飞凌尘。

    老太太也彻底震惊了，不知所以，这到底是个什么情况？

    “他不如我。”苏浩吐出四个字，声音很大，带着一丝嚣张的味道。

    他吃下了丹药，无毒，且修为强大。

    前方无声，所有人都沉默，身后凌雪也意外，眼神呆呆的看着身前的人，他似乎变了。

    和自己了解的那个人，彻底不一样了。

    “走。”

    转身，丢下一个字，凌雪不知道为何，竟然本能的跟着她要离开，言听计从。

    那个人身上，透出一股霸气。

    “站住！”

    一道怒喝再度响起，老太太脸色阴沉无边，道：“你到底施展了什么妖法？”

    苏浩停下脚步，再次转回身，道：“第一，丹药无毒，证明了我的清白，这件事我无错。”

    “第二，我战败了凌尘，斗法结束，他不如我。”

    “第三，你亲口所说，证明我的清白，不会为难。”

    “至于什么妖法，我就站在这里，你觉得我有机会动手脚吗？”

    声音落下，他看向前方，直视老太太，让得后者的脸色，难看到了无边的地步。

    这个小子，真的不一样了，说话底气十足，且面面俱到，封住了她的口，无言反驳。

    沉默许久，还是那二长老站出，道：“好，你做的很不错，我凌家又多一少年天骄。”

    “既然你已经有了修为，便可争夺三日后的青云神宗选子的机会。”

    “二爷爷，过分了吧？”凌雪脸色冰冷，道：“他已经证明了自己的清白，你们不要欺人太甚？”

    “雪儿，他在凌家长大，韬光养晦，到了今日才爆发，想来也是为了一鸣惊人。”

    “而且，没有我凌家，他早就饿死街头了，现在他有了能力，也该报答家族了。”

    二长老不愧是狗头军师，说话也刁钻。

    但说到报答，可就真的有些无耻了，这么多年，凌家给了丑八怪什么，要什么报答？

    整个凌家，他需要报答的，只有凌雪一个，其他人，待他还不如猪狗。

    “今日正好大家都在。”二长老无视前方的眼神，再度道：“正好也可以测验一下，你们到底有没有资格参加青云神宗的选拔。”

    “三日后的青云神宗选拔，我凌家只有三个名额，自然要选择出最优秀的种子去参加。”

    “开道光山！”老太太知道他的想法，立刻大声道，随后盯住凌雪道：“带他一起来。”

    “咯吱！”

    凌雪袖下的拳头，狠狠的握起，道光山的确是测验地，但绝对不是简单的测验。

    那里危险，很危险，如果没有凌家血脉，去了那里，会遭遇到巨大的威压，甚至炸开。

    其实，纵然是拥有着凌家血脉，到了那里，也不是谁都可以安然的，死的人，不少。

    “走吧。”

    苏浩眼神闪了闪，他本也打算去青云神宗，即便所有人都阻拦他，他也会去。

    “那里很危险，你没有我凌家血脉，去了那里，以凝道二重的修为，可以说九死一生。”

    凌雪盯着他，有些冰冷的说道。

    “简单。”苏浩只有两个字，淡定从容，自信十足，面对危险，并无以前的那般懦弱。

    “难道，他真的在韬光养晦，这么多年，他的懦弱，胆小，都是故意装出来的？”凌雪心中猜测，发现自己似乎根本没有闹懂这个人，完全看不透了。

    他们跟着前方的人群，来到了凌家后山，前方的山峰不算高大，但黑石堆砌，散发出特殊的气息。

    且，在那山峰上，有着一颗特殊的小树，不过一人高，手臂粗细，雪白之色，但此时道气流转，莹莹如玉，散发出柔和的光华。

    “登山者可被道光感染，最多能散发出七彩道光，道光可强大修为，也可增长天赋，好处无边。”

    来到这里，议论再起，能参加青云神宗选拔，对于凌家后代来说，是个难得的机会。

    他们很希望争夺到那有限的名额，进入神宗，强大自己，未来高高在上。

    “我凌家后代一起登山，点燃道树，优秀者，便可得到参加选子的机会。”老太太丢下一句话，便是走到了一边，道：“开始吧。”

