
　　边荒，无尽黄沙之上，十多个不朽之王大声怒吼，声动宇宙，星空都在崩裂，他们拼命了，因为他们知道对方的强势，凌厉无匹。

　　很可惜，这一刻的郭玉实在太勇猛了，他用天仙光护住己身，时空、五行、阴阳……种种天地法则弥漫在身畔，任由一众不朽之王如何努力，也无法攻破他的防御。

　　反而不久之后，又有一尊不朽之王被郭玉一剑截断性命双修的至宝，兵器折断，而且自身也被斩下头颅，鲜血喷洒，横尸于地上。

　　接着，其头颅也被劈碎，斩成了微小的粒子，形神俱灭。

　　这一刻，一众不朽之王惊骇欲绝，明明己方人数占据了绝对的优势，可结果却是让对方接连杀了三个，这让他们怎么能接受？

　　“此人不可力敌，就算没有成帝，距离那一步也不远了！”一尊老迈的不朽之王神情凝重无比，甚至眼中都升起了绝望之色。

　　因为就在他说话的这一瞬间，又有一位不朽之王陨落了，被郭玉催生出来的混沌之火生生烧成了一片虚无，再无一丝痕迹。

　　“不行，这样下去绝对杀不了他，此人在仙王领域中已经完全无敌了！”

　　“他太强了，如果这么继续下去，我们所有人今天都得交待在这里！”

　　一众不朽之王见状无比骇然，纷纷忍不住向昆谛传音。

　　“到了此时，不管付出任何代价，我们也都要除掉此人，不然我界这一纪元恐怕……我们唯一的办法就是动用起源古器了！”

　　昆谛面色发狠，逼出一滴精纯的不朽王血，以其为引，口中念起神秘而古老的召唤咒语。

　　“轰！”

　　虚空破开了，一座散发出淡金色光泽的神庙自异域自虚空裂缝中浮现而出。

　　神庙伴着光雨，宁静而祥和，神圣而妖异，有一种让人说不出的感觉，看着它好似要放弃心中的杀念，很是诡异。

　　看着这座悬浮在虚空中的古怪神庙，郭玉长剑横甩逼退身后的强敌，纵身后退拉开身位，暂时停下与诸多不朽之王的混战。

　　“小辈，你如此张狂，老夫今日定要灭你真魂！”

　　昆谛一声断喝，立刻闪身到了那座金色神庙的一侧，开始吟诵一段古老的咒语。

　　其他不朽之王见状都变色，往后退去，明显对这座神庙也充满忌惮。

　　“轰！”

　　一股恐怖的力量爆发，滔天的魔影突兀的从神庙中冲起，巨大无边，矗立在边荒大陆上，挤压满了宇宙。

　　低沉的咆哮声，震动了边荒大地，响彻了一片又一片宇宙，让万灵都颤栗，忍不住瑟瑟发抖，各族生灵忍不住跪伏下来。

　　“小辈，应劫去吧！”

　　昆谛大声喝道，依旧在吟诵咒语，进行召唤，令这头强横无匹的生灵睁开了眸子，犀利无比，慑人心魄。

　　紧接着，这头生灵便直接出手了，向着郭玉抓去，大手裂空，粉碎一起阻挡，那种力量霸道到了极致，直有镇天灭地之威。23sK.com

　　“杀！”

　　郭玉黑眸激射出两道锐利的神光，一身战意几乎凝为实质，天仙光弥漫而出，整个人莹白一片。

　　而后，他出手了，手中的长剑发挥出巨大威能，剑芒一下子暴涨无数倍，长达亿万里，简直要截断这片天地。

　　“当！”

　　太渊神剑发出铿锵之音，锋锐无比，劈在那只黑色大手上，火星四溅，大道符号如同潮水般澎湃，而后又在这里炸开。

　　魔影虽然很强，但并不是他的对手，直接被长剑劈得连连后退，越来越涣散，竟有崩溃的趋势。

　　昆谛面色不变，依旧念着古老的咒语，继续召唤黑影。

　　果然，那金色的神庙中，响起莫名的声音，接着又一道黑影浮现而出，巨大无边，矗立宇宙中。

　　第二道黑影，咆哮着，低吼着，散发出的威压，让各族的顶级生灵都颤栗，随后，他一下子冲了过来，跟第一道黑影融合在一起，化作一体。

　　“杀！”

　　郭玉眸中神光爆闪，欺身而上，与黑影展开激烈的大战，依旧是他大占上风。

　　“轰隆隆！”

　　昆谛接连召唤，面色虔诚，以咒语呼唤黑影出世，从神庙中连续又走出了数尊，融合在一起。

　　这下子，黑影威势更盛了，拳风呼啸，粉碎乾坤。

　　数道身影融合归一，的确变强了，但是却也没有像想象中那么恐怖。

　　这种加成更趋向于法体真实，而非战力叠加。

　　果然，面对郭玉的恐怖攻势，黑影依旧落于下风，数次被击得倒退，横飞而出，甚至散开来。

　　昆谛面色一片阴沉，向其他不朽之王点头示意，而后一同念动咒语，催动无上法力。

　　那座神庙发光，极尽璀璨，黑影一声咆哮，突然缩小，没入了庙宇中。

　　瞬息之后，金色的神庙摇动，那尊黑影再现，不过没有以前那么庞大了，看起来比较正常。

　　在他的手中，有一宗事物，箱体模样，绚烂到让人无法正视，极尽恐怖，那威压令人神魂都要炸开了，承受不住。

　　“起源古器！”郭玉双眸微微眯了起来，面色变得很是严肃，同时也有一丝跃跃欲试。

　　起源古器，是异域的至宝，就是因为这件器物，才造就出他们那一界。

　　它像是某种金属制成，又像是玉石，流动九色光彩，耀眼而神圣，光雨无穷，洒落下来，若是一般人，一粒光雨落下，就会让自身炸开，当场惨死。

　　这东西碰不得，亿万人中，也只有那么一两个人可以触摸，有机会成为无上超级进化者，日后可能会成就不朽王位。

　　这是异域的杀手锏，若是一般的不朽之王被此箱体触及，照耀，都可能会发生危险，殒落当场。

　　故而，在异域，这东西是禁忌之物，很少有人愿意触碰。

　　“不出意外，你们当中有人就是被此物催生出来的吧，的确有些门道。”

　　郭玉凝眸看着昆谛，面色平静说道：“但是如果倚仗此物就想要击杀我，那只能说你们想多了。”

　　“小子，大话谁都会说，可在我族圣器面前，能否活下来，你还要靠真本事说话！”异域一众不朽之王冷喝道。

　　他们在吟诵咒语，施展秘法，催动那起源古器。

　　“好，那今日我就试试，你们为此不惜一直攻打九天十地、心心念念一直想要打开的所谓圣器，到底能奈我何？”郭玉甩了下手中的长剑，哂然说道。

　　到了此时，他不仅实力完全恢复了，甚至还更进一步，比当初遭劫前还要强上数筹。

　　在这种情况下，他不相信单凭未开启的起源古器就能杀了他，虽然此物来历确实非常惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十九章圣器免费阅读。https://xs.23sk.com 