    第245章 弹药到了

    将唐昊收入到独孤博的百宝囊之中，傅玉书这才舒了一口气。

    马红俊这个从逆境之中得到的机缘，终于再一次被他废除了。

    说实话，这个威力着实有些可怕了一些。

    直接把唐昊给烧成废物，烧死了。

    也不知道唐昊这个封号斗罗是怎么修炼的，难道是被千寻疾、千道流给打成傻子了？

    傅玉书明显是忘记了，唐昊最近的遭遇, 重新回到天斗城之后，唐昊可是每天都在进行着夺取与被夺去的生活。

    长久的非人待遇，唐昊还能活着已经是强大无比了。

    可能，身体强大的傅玉书，每天都身心愉悦的他，自动忽略掉了这一点。

    召唤出自己的四眼猫鹰武魂, 没有唐昊这个掣肘, 他的速度提升了不少, 火速的飞向了索托城外。

    傅玉书简单的估算了一下时间，有些不放心的他立即控制起了弗兰德的身体。

    看了一眼在地上呼呼大睡的马红俊、唐三，拿出自己制作的幽冥噬魂丹，暴力的塞入到了马红俊的嘴里。

    手掌用力的一抬马红俊的脖颈，强逼着马红俊服用下去，这才彻底的放心了。

    【叮，主角马红俊服下毒药幽冥噬魂丹，自身天赋将逐渐下降，最终化为普通人，严重影响剧情走向，获得反派点10000，马红俊主角光环-500，宿主反派光环+500。】

    “咳咳~~”马红俊剧烈的咳嗽了一阵，抬头看向弗兰德，略有些不悦的说道，“院长，你这是干什么啊？睡着觉呢。”

    傅玉书控制着弗兰德呵呵笑道, “没什么，只是给你吃了一颗六位皇帝丸而已, 能够帮助你这个去了鸡窝的小子尽快恢复体力。”

    “六位皇帝丸？这东西是什么玩意？我只听说过十全大补丹跟我爱一条柴。”马红俊挠了挠头道。

    “所谓六位皇帝丸就是说你吃了这药，就算是坐拥六位皇帝的后宫，应付起来也是毫无问题。”开了一个头，傅玉书只能随意的编了个说辞给自己圆上。

    马红俊兴奋的摸了摸嘴角，双眼放光的看向弗兰德，“院长，这东西你还有没有啊，再给我一丸呗。”

    傅玉书有些无语，这毒药你还吃上瘾了，你当大白菜呢，说有就有。

    控制着弗兰德，魂力凝聚，一脚踹向了马红俊那纤瘦的脸颊，“你当大白菜呢，给老子滚。”

    巨力之下，马红俊直接被踹到了一棵树上，嘭的一声晕死了过去。

    看了一眼晕死过去的马红俊, 傅玉书略有些鄙夷的看了一眼，梦里去吃吧，梦里什么都有。

    想到唐昊的异状, 傅玉书控制着弗兰德走向了唐三，手腕搭在唐三的手上，检查起了唐三身体的状况。

    “这唐三竟然能反抗唐昊，是怎么做到的呢？”

    仔细的辨别了一番，傅玉书算是发现了其中的隐秘。

    “唐三的脑子里居然凝聚了一个毒瘤，只要情绪暴动就能催动着毒瘤发挥作用，难怪唐昊的体内有剧毒，这唐三怕是当时恼羞成怒，想要杀人灭口，唐昊是有了取死之道啊。”

    随即，傅玉书脑海之中又出现了一个疑惑，“这唐三好好的，怎么就能在身体里出现这么一个毒瘤呢，难道他吃毒药了？”

    解除弗兰德的控制，让其恢复正常状态，傅玉书拉着玲珑的玉手走向了卧室，细细的思索了起来。

    这件事情不想明白，他有点睡不着。

    穿过花园，走到房间门口，傅玉书突然想到一个原因——那就是被狗咬的！！

    狗在咬了唐三之后，在唐三的身上种下了狂犬病病毒。

    奥斯卡的解毒小腊肠虽然有着解毒的作用，但是并没有解除狗的狂犬病毒，起码没有根除。

    毒素在唐三的身上凝聚了起来，由于还有着内力等奇异的能量，最终凝聚成为这种毒瘤。

    这是疯狗模式啊！！！

    傅玉书走进房间，看了一眼睡着的水云烟，只能将目标放在玲珑身上的O·O。

    “该怎么利用一下这个毒呢，这种变异的剧毒，想要搞破坏还真的一时间想不出什么完美的办法的。”傅玉书眉头轻轻一皱。

    想了几分钟，感觉有些烧脑，傅玉书直接放弃了，暂且不理会唐三了，明天再思考。

    先喝点牛奶补充一下消耗。

    一个蓝色的肚兜飘落而下，傅玉书开启了修炼模式。

    【叮，夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    ……

    翌日清晨，温煦的阳光照在了傅玉书的脸上，修炼了一夜，傅玉书的精力充沛，早早的就醒了。

    看着自己自然的将水云烟、泠泠抱在怀中，一手一个O·，不禁有些佩服自己修炼的天赋，居然在下意识之中都在想着修炼的事情。

    试问，又谁能够做到？！

    吱呀一声，房门被推开，一身黑色紧身衣的柳二龙踏步走入，“陛下，弹药我都带回来了，你可得好好奖励一下我。”

    傅玉书空出了一只手臂招了招，“那就奖励你修炼一次。”

    看着成熟美妇柳二龙，傅玉书笑呵呵的说道。

    服用了仙草药液，还换了更为高级的修炼方式，这柳二龙现在就是一个极品美妇，放在古代就是祸国殃民级别的妖精。

    手臂轻轻一拉将柳二龙温柔的拉到床榻上，傅玉书运转起了创神诀，开始与柳二龙进行日常的修炼模式。

    柳二龙凤目微闭，体验过修炼的痛苦与舒适，她有些紧张。

    可是她身上的气质典雅华丽，那紧身黑衣将她丰满成熟的身躯包裹着，那雪白滑腻的肌肤使得傅玉书有些忍不住要结束二人的修炼，去透视一下那黑色紧身衣下的曼妙曲线。

    经过了创神诀的初始修炼过程，感觉到体内炙热的能量涌入。

    柳二龙脸颊绯红，娇美艳丽，丝毫看不出她的真实年龄。

    修炼过程就此完全开始，傅玉书凝神静气，控制着自己体内的创世神力涌入到柳二龙的经脉之中，不断的左冲右突，拓宽着柳二龙体内的经脉。

    良久之后，修炼结束。

    柳二龙惊叫一声，一口咬在傅玉书的肩膀上，幽怨的看了傅玉书一眼。

    每次修炼都是那么的艰辛，她这一次恐怕没办法去战场了……

    (本章完)

