    虚空中以项倾城为核心，十二道淡淡的玉符虚影似乎薄纱一般在空中迎风而动，只是每一道玉符之内，都有着隐晦的剑光。

    项倾城神识一动，每一道玉符内的剑光便层层叠叠而起，无有穷尽。虚空中衍生出无数飞剑，剑带玉光，将这片虚空都沾染上了一层淡淡的玉色。

    “紫衍天剑！”一个扭曲的幽鬼嘴里发尖利的惊叫声，似乎对那玉符中的剑光极为畏惧。

    嗖嗖....一道道剑光毫无停滞地向前飞掠而过，转眼间，方才那幽鬼四周已经围绕了一道道密密麻麻的剑气，裹了一层又一层，看上去如同一只厚重的大茧。每一道剑气看上去攻击力都不甚强，只是里面那幽鬼想要突围出来，却是要冲破一层层的束缚，每冲突一层束缚，都要受到一次刀斧加身一般。待到快冲出来时，已经精疲力竭，而在外围，又裹了一层层的剑气。仿佛没有穷尽一般。一道低嘶声中，陡然间一道阴影已经潜入到了陆小天身侧。

    这鬼物隐匿形迹的手段当真了得，竟然穿过了项倾城，小火鸦四个的防御圈。眼见得这鬼物出现在陆小天身侧，小白犬顿时眼中一片焦灼。嘴里低吼一声，控制着那十八颗星火陨石便要杀奔回来。

    小火鸦亦是扇动着双翼，正要有所动作，却是听到了项倾城的传音，眼里将信将疑地停顿了少许。只见那鬼物张牙舞爪地扑向陆小天，原本并无多少防备的陆小天此时根本远未恢复，根本没有反击这鬼物的实力。

    一旦被这九幽之鬼渗入到体内，后果难以预料。不过便在这九幽之鬼动手之际，陆小天身周凭空出现几道高及人身的符影，将陆小天严严实实地环顾在其中，那符影中一道倩影若隐若现。虽只是极其简单的线条，却是的仪态甚美，与项倾城婀娜的体形一般无二。

    不过这简单的线条形象逐渐丰满，而在外围的项倾城身形却是虚淡起来，如同移形换影一般。

    项倾城伸指朝前一点，一道四四方方的符影如同精致的手帕一般，在手指尖疾速旋转，然后向这猝不及防的九幽之鬼飞旋而去。

    这正准备扑向陆小天的鬼物反应过来根本没有想要抽身而退，而是手爪虚空一抓，一团黑乎乎的爪影依旧抓向陆小天，显然是觉得项倾城这些人费心地保护陆小天，他这边猛攻陆小天，必然会让对方投鼠忌器。

    对于眼前的变故，项倾城显然有所准备，任凭那黑乎乎的爪影攻向陆小天，手中飞旋的符影陡然化为几道玉气，将眼前的鬼物环绕住。那鬼物想要挣开，却是发现自己已经堕入一道符影之内。一道道剑气向这边聚合而来。

    至于那抓向陆小天的爪影也被环布在陆小天身侧的符影所挡住。

    一经将这鬼物禁锢在符影内之后，项倾城虚空蹈步，留在原来位置的身影逐渐虚淡，转眼间又到了外围，与小火鸦等环成一个大圈，将陆小天巩卫在中间区域。

    片刻之后，那被困于符影内的鬼物万剑穿心而过。化为一道道黑灰色的气息从那符影里面散发出来。

    此时陆小天盘坐在项倾城布下的符阵中间，体内情况尚可，想要恢复实力还需要一定的时间。陆小天一部分神识外放出去，对于项倾城这符阵的厉害也颇有感触。

    攻防一体，而且与项倾城体内的母符似乎有一种极其玄妙的联系，项倾城可以借助子符与母符之间的联系随时往返。也许有距离上的限制，不过就眼下的情形来看，相同的实力下，便是陆小天也只能与其力斗，并没有太直接了当的破解之法。以前项倾城所修炼的法门在陆小天眼里多少还有些破绽，不过现在项倾城逐渐将其所得的紫霄，紫清仙宫的传承合而为一之后，项倾城所修炼的神通已经越发殝至完善。

    此前这一带的鬼物已经被陆小天杀得了不少，项倾城，小火鸦，小白犬，三首白蟒须顿几个实力都不弱。而且能相互信任，配合无间，陆小天暂时也没有太多好担心的。借此机会磨砺一下几个也是不错。

    如果情况再紧急一些，陆小天还可以将孟德邻，章太虚，还有赢青道仙几个放出来。孟德邻与章太虚已经在镇妖塔内昏迷一阵了，当初与秦家仙军大打出手，陆小天为了不让孟德邻，章太虚发现自己身上的一些秘密，便将两人弄晕过去，直到现在还在镇妖塔内陷入沉睡。

    相对来说，龙狼骑在外的一干玄仙级强者中，陆小天最信任的自然还是项倾城几个。其次便是章太虚几人，至于其他诸如紫色蜈蚣妖，明城，三角雷怪，又或者甄敬山，秦如楠之流，眼下更大的作用还是在镇妖塔内替陆小天不断的磨砺龙狼骑。

    眼见得暂时不用担心项倾城几个，除了留一部分神识警惕外在的情况之外，陆小天便安心地恢复体内消耗得所乘无几的仙元，龙元。

    此时体内那龙狼虚虚影也极其黯淡。显然是之前消耗过多所至，竭泽而渔，后面众狼骑的恢复必然也需要一定的时间。此时陆小天不由有些可惜，要是当初在空间上的造诣再精深一些，能收罗更多的狼骑在这镇妖塔，他所能利用的图腾之力势必会更为强大。

    此时陆小天不由动了几分心思，后面若是有机会，怕还是往幻雾沼泽那边走一趟才成，否则单靠镇妖塔内这些狼骑自身的繁衍还是太慢了。幻雾沼泽那边的空间原本便不甚稳固，要不然当年应天狼尊也不会选择在那里布局了。此前幻雾沼泽的空间通道已经大致闭合上了，以陆小天之前的实力，自然是不敢打那边的主意，今时不同往晶，陆小天已经有了相当的自保能力，意识到狼骑的厉害，并且能被自己的龙元逐渐同化图腾之后，陆小天便想着再收罗更多的狼骑。

    幻雾沼泽那边一场大战，纵然狼骑已经被厘清得差不多了，那残破的空间内，多少还是残留了一些。

