
　　死灵之书原本还是想彻彻底底的掌控林羽的，但是他也算是非常悲催了，在这个时候选择了一个速度，却是让他难以控制的一个速度。

　　要知道林羽强大的精神力量，即便是在虚空世界当中也很难找到几个人是他的对手，更别说眼前，不过只是一本书籍罢了，这个法宝的确是有一些钱的能量，或者说是有一些怪异。

　　但仅仅是如此的话，想要对抗此时的林羽是根本无法做到的，或许正是因为这个家伙之前技术的速度实力都是能够轻易被他控制的。

　　但是当他面对林羽的时候，竟然还是不知死活的冲了上来，原本想着自己能够成功的技术到林羽成功夺舍，但是结果却是跟他想的完全不同。

　　最开始的时候站在不远处的小魔女还是有些担心的，毕竟这个法宝非常怪异，谁也不知道接下来可能会发生怎样的事情。

　　但是伴随着时间流逝，它也慢慢的冷静下来了，这人如同之前想象当中的一样，林羽在各个方面所展现出来的能力的确是超乎常人的想象的。

　　而且在这个时候表现的也是非常优秀，即便是眼前这本书籍也没有办法成功的将小面给彻底摧毁掉，如此一来的话不能显现到接下来的情况会是如何以林羽的能力当然是能够成功化解这一切的片刻之后。

　　就成功的将整个书籍全都给控制住了，而到这个时候死灵之书终于是没有再继续挣扎，反而是老实下来了。

　　显然是经历了这样的一场战斗之后，他已经清楚的明白这场战斗对于自己而言到底是怎样一个情况了，如果能够成功夺舍林羽的话，这当然是最好的。

　　但是经历了这样的一场战斗之后，他清楚的明白自己是无法做到这一点的，面前，这个男人的实力非常强大，强大的精神力量，让他更是没有办法控制眼前这个男人如果是想要生存下去的话。

　　在这个时候便只能是换另外一种方式，如果强行突破眼前这个男人的力量的话，很有可能会让自己彻彻底底的恢复页面，要知道林羽的强大的精神力量在这个过程当中已经慢慢的侵入到了整个死灵之书当中。

　　他如果还想要保存完整的话，便不能选择对抗眼前这个男人，这也算是死灵之书，最无奈的一件事情了吧。

　　而做完这一切之后，小明字是大口喘息着死灵之书上面负责的能量的确是非常特殊，并不是谁都有能力成功地化解这一切的自己，现在能够做到这一步也是非常不容易的，

　　在这个过程当中他还是信不如命的成功化解了这一些谜题，如果换做其他人的话，可能在这个时候真的已经被这个死灵之书给彻底控制了。

　　而即便是现在的自己，同样也有一些地方感到非常虚弱，此时直接坐在地上大口喘息着看着身边的小魔女，他能够感受到当自己完全掌控的死灵之书之后。

　　便能够感觉出来身边小魔女处在一种非常特殊的状态，它并不是完完全全的生命体，但同时又不是一个真正的灵魂体，到底是怎样一个情况，恐怕这都要靠小魔女自己来跟自己解释清楚了。

　　而小魔女看到林羽如此紧张的样子，随后终于是松了一口气，看来刚才一番争斗之后，林羽成功的化解了谜团，毕竟死人之处在这个时候已经成功的老实下来了，能够在这种地方得到这样的宝藏。

　　可以说这家伙已经算得上是运气非常好了，要知道来到十万大神的人有很多很多，但是并不是谁都有这样的本事能够成功从这个地方带走这样的宝藏死灵之书到底有怎样的作用他不知道。

　　不过眼下这个男人所表现出来的状态不能看得出来这本书籍的作用非常之大，甚至可能影响到之后的很多战斗，以他个人能力所能够发挥出来的力量，也绝对是超乎其他人的想象的。ŴŴŴ.23sk.com

　　的确，死灵之书的力量到底有多么强大，到林羽完全掌握的时候才真正意义上的了解到，当他感受到这个地方所展现出来的强大力量的时候，此时也是不禁感慨，在整个过程当中远比自己想象的还要复杂很多。

　　此时手中的死灵之书能够发挥出这种强大的力量，让林羽感到难以置信，不难想象到之后还要怎样的麻烦，等待着此时的他。

　　原本战斗当中林羽就只能是靠着自己的本体来输出，但是现在全部一样了，拥有死灵之书之后，他便可以成功的召唤出一些强大的亡灵，而这些亡灵的战斗力是非常恐怖的，林羽上前不知道是如何作用这一点的。

　　但是手中这把书似乎是能够跟一些可怕的次元界沟通，所以才能够召唤出这些强大的亡灵，而这些亡灵的战斗力也跟他们身前所能够拥有的境界是有联系的。

　　如果在战斗当中林羽成功召唤出一些强大的亡灵来跟自己战斗的话，不能想象到在之后的战斗当中他会有怎样的优势，别人只是1对1战斗，但是林羽可以在数量上和质量上完全压制对方，这种手段就已经足够让人感到难缠了。

　　更别说现在林羽本身的战斗能力就是非常特殊的，放眼整个虚空世界当中都很难找到一个人能够跟他一较高下.

　　如果让他掌握这样强大力量的话，不难想象到之后的一段时间当中，这个男人能够成长到怎样的地步，甚至于他的能力可以让所有人感受到他有多么恐怖，想到这里的时候之后，所发生的种种自然，也就变得更加复杂了。

　　林羽长吁一口气之前对于这个东西还是有一些不了解的，此事完全掌握之后，他就已经清楚的知道，现在能够成功化解这些谜团了。

　　“看来你这一次也算是因祸得福，成功的拿到了这个宝贝，不过刚才你的身体还没有完全康复过来，仅此一场争夺之后是否有所损伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十二章 掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 