    方晓欣和蓝妃类似原始人而已，但他们的神秘，不是始源人可以拥有的。

    “我接下你的挑战。”

    陈小凡知道如果拒绝的话，蓝妃的本尊灵魂就会自我毁灭。

    毕竟心魔绝对不会开玩笑。

    如果心魔说要做好人的，就是打死都不会相信。

    毕竟江山易改本性难移，心魔绝对不会做好事。

    心魔说做坏事，那绝对是真的，比说的还血腥残酷。

    冰心嘚瑟的笑嘻嘻的分化出一个虚影。

    就是拿捏准陈小凡不可能让她自爆蓝妃的本尊灵魂。

    陈小凡一个意念把虚影收取到丹田紫府内宇宙之中。

    天地伟力马上对虚影进行净化，然后赐予天后娘娘的神格。

    然后打入六道轮回，穿越时空回到过去投胎转世。

    这样的话，此刻的转世，就成为成年人了。

    此刻的陈小凡领悟了六道轮回，还可以穿越时空回到过去，所以具备了灵魂投胎转世的神通。

    而且陈小凡精确地知道转世的冰心在哪里，长得怎么样，家庭背景等等，都知道一清二楚。

    “不要反抗，我对你进行封印，一旦你的本心产生心魔，你就可以离开了。”

    “嗯嗯！”此刻的冰心，不是单纯的容貌，而是变得阴森狰狞恐怖。

    冰心点点头，她相信陈小凡。

    毕竟宇宙主宰主说过的话，绝对信得过。

    宇宙主宰不可以撒谎，否则天地规则就会出现混乱，甚至还导致内宇宙破灭。

    冰心在打赌，因为和灵魂分离的时刻，在灵魂之中烙印下，见到陈小凡，就极度厌恶。

    一年之内，陈小凡可以让她的转世爱得死去活来的话，就说明陈小凡泡妞的功夫是无敌的存在。

    认为必胜无疑，却没有想到结果她会被净化。

    毕竟输掉了，就是被净化，谁都不可以反悔。

    冰心被封印，进入了沉睡，被陈小凡收取到丹田紫府之中。

    “我们想办法对付陈小虎和方晓欣，你专心去泡小蓝妃。”梁静娴一脸严肃。

    此刻已经是天后劫的真正开始，一开始，方晓欣和陈小虎就设下层层陷阱。

    陈小凡属于创造奇迹的旷世奇才，一次次逆转翻盘，破解了方晓欣和陈小虎的阴谋诡计。

    她不想和别的女人分享陈小凡，但陈小凡是宇宙主宰，注定要四季天娘娘，才会达到完美，所以不得不接受残酷的大道规则。

    陈小凡感受到梁静娴的痛苦，抱住她亲吻。

    梁静娴的心情好过一点，很久才舍得推开陈小凡。

    “快去快回，一定要胜出，绝对不能够让冰心再度掌控小蓝妃的肉身和灵魂。“

    “嗯嗯！“

    陈小凡一个意念，穿越时刻。

    “呼呼！“

    地球的棒子半岛小国。

    在首都的郊区街道上，一个披头散发的女子，穿着白色的长袍，看起来宛如一个女鬼一般。如果不是发出喘气的声音，在夜晚，谁都不相信她是人。

    女子极度恐慌，拼命奔跑，实在是太累了，倒在地上。

    身后有着一群高大威猛的男子，拿着大棒，骂骂咧咧地追赶。

    用着棒子的小国的语言大骂。

    “住手！否则被我追上，我们几个今晚就睡了你。“

    女子极度惊恐，但体力已经消耗完毕，实在是跑不动了。

    后面追赶的男子，也是一样，半蹲不断喘气。

    “心中的白马王子，踏着七彩祥云从天而降，如果我是神话之中的女主角就好了。“女子跑不动了，干脆翻身，看着天空，脑子依然还是在胡思乱想，她绝望了。

    突然天空之中，还真的掉下一个人来，但没有踏着七彩祥云。

    女子不敢相信有人不从天而降，擦一下眼睛，看到一个男子在面前。

    男子看起来有几分帅气，一脸和煦的笑容，用着韩语说。

    “大美女，要不要帮忙？“

    来者就是陈小凡，知道冰心转世遇险了，所以穿越过来。

    “要啊！只要你救了我，我可以以身相许。“小蓝妃对陈小凡妩媚一笑。

    小蓝妃虽然很狼狈，但也是无法掩盖她的绝色花容。

    俏脸可是把许多财阀公子迷得晕头转向。

    那般美丽，为何深夜被几个男子追赶？

    小蓝妃出生贫穷家庭，没有受到过高等级教育。

    母亲是一个小偷，父亲是一个赌徒。

    这样的家庭，让小蓝妃从小就染上了陋习，虽然不是十恶不赦之徒，但也差不多了。

    这一次骗取了财阀公子的一大笔钱财，赌输了，但却是不认账。

    也就是这一笔钱，陪财阀公子一个晚上。

    小蓝妃拿到钱，说先赌一把，然后再兑现承诺。

    财阀公子自然特别乐意，毕竟垂涎小蓝妃的美色已经很久了。

    几个追赶小蓝妃的男子，可是武者，体力比起小蓝妃来说，超越太多了，根本无法相比。

    也就是三岁小孩和大人相比。

    但几个男子却是累得走不动，好像背着千斤大石，几乎喘不过气来。

    都认为是累了，在白天的时候，全部力气给了那些女人。

    却不知道被人下了千斤坠的法术。

    陈小凡咧嘴一笑，把小蓝妃抱起来。

    “你要干什么，放手！流氓畜生。“小蓝妃发出尖叫！

    陈小凡咧嘴一笑，松开手。

    小蓝妃狠狠摔倒在地面上。一阵剧痛浮上，这小子还真的马上松手，都不考虑别人会被摔死。

    小蓝妃露出惊愕的神色。

    看到陈小凡转身要走。

    小蓝妃转头看到几个男子吃力地走过来。

    “快救救我啊！”

    小蓝妃焦急万分。

    “白痴一个，我想抱你离开，你尖叫什么？不抱你离开，我怎么样救你？”

    “对不起了，你快抱我逃跑！”小蓝妃满脸通红，毕竟陈小凡说的不错，不抱着她离开，怎么样救？

    全身都没有力量了，就算陈小凡背住她，也没有力气趴在背部。

    “你说不算数，说什么以身相许，抱你一下，都大惊小怪的，说明你是信口雌黄，胡说八道，骗人。”

    小蓝妃焦急万分，看到几个男子越来越近了，心急如焚。

    看到陈小凡好像真的要离开的神态，更加焦急了。

