    七年的安逸生活，并未使得姜辰放松警惕，他始终没能真正的融入临江城，一直将游离在主流之外。

    其目的，就是为了在发现不对的时候，可以随时离开此地。

    这一点，从姜辰的书房布置就能看出来了，空间确实很大，但有价值的宝物却极少。

    也就是姜辰用来养龙须草的木盒，以及西山药园里的灵药灵土有些价值，余者皆是不值一提。

    这些东西收拾起来极为的方便，姜辰取出一张纳物符，用神念催动，直接就将它们收了进去。

    纳物符，最低级的储物法器，也是唯一在凡俗中流传的储物法器，只要有钱就能买得到。

    它虽然有很多缺点，空间小，还有使用限制，但不得不承认，它用起来极为的方便，起码能应急。

    几个呼吸的功夫，姜辰就收拾好了东西，确认没什么遗漏之处后，他悄悄的离开房门，消失在夜色之中。

    姜辰要走了，离开景国，返回齐国。是的，他此去不是前往紫虚宫，而是返回他的故乡，已经沦为废墟的齐国。

    蛟龙能修成武道四品，仙道五品的境界，显然也不是个傻子，来到临江城后，见姜辰不在，他会怎么想？自然能猜到姜辰会前往紫虚宫避难。

    临江城距离紫虚宫所在的紫虚山脉，路途何止数十万里，以姜辰现在的速度想要赶过去，起码也需要两三个月的时间。

    两三个月太长了，谁知道这段时间会发生什么？说不得蛟龙就能在半道上将姜辰给拦截下来。

    所以，姜辰才会虚晃一枪，对外宣称自己要前往紫虚宫问道求仙，可实际上却是拐了个弯，前往了与紫虚宫所在的方向完全相反的齐国旧地。

    没有人可以想到，姜辰竟然不是选择去紫虚宫，而是选择返回齐国。

    这一点，姜辰可以确定。

    因为，齐国乃是绝地！

    世人皆知，七年前齐国毁于一场天灾，其后不久，就有诡异的大雾弥漫开来，笼罩整个齐国旧地。

    那大雾极为的诡异，能抹杀所有的生机，就是阳神大能进入其中，不消一时三刻，也会化成齑粉。

    有人说，是天神陨落，埋尸于齐国，这才导致齐国生变，化成绝地。

    也有人说，是有真龙坠尸于齐国，死后怨气不散，化成灰雾，这才使得齐国变成绝地。

    总之，虽然说什么的都有，但公认的却是，齐国已经成了一个绝地，非生者所能踏入。

    齐国是活人的禁地，闯入者必死无疑，东洲无数高手，已经用自己的生命亲自验证了这一点。

    齐国已经成了一个禁忌，令人谈之色变，这种情况下，谁又能想到，姜辰会舍弃紫虚宫，而前往齐国呢？

    蛟龙若是在前往紫虚宫的路上堵姜辰的话，那他注定会扑一个空。

    而且，蛟龙的举动无疑会触怒紫虚宫。到时，自会有紫虚宫的高人出面，让他老实下来，不敢去找姜辰的麻烦。

    ……

    出了家门之后，姜辰并没有直接赶往齐国，而是重新回到了西山，在上面绕了几圈，来到一堆碎石前。

    上前将碎石搬开，里面露出一个幽深的洞口，姜辰没有犹豫，直接走入其中。

    这山洞是姜辰偶然发现的，因为位置偏僻，他一眼就相中了这里，将其当成自己盛放火药的厂库。

    这些年姜辰制造了不少火药，数量极为可观，威力那就更不用说了，全部引爆的话，足以将这个山头炸平。

    寻常五品高手来了，也要被炸成重伤，就是四品高手，一不小心的话，也会被弄得灰头土脸。

    武道九品，四品才是分界线，四品之下，虽有超凡之力，但仍属于人的范畴，若是准备完善，凡人亦可杀之。

    但四品之上，就彻底的脱离了人的范畴，成为神话、传说，拥有移山填海之力，可以腾云驾雾，远非凡人所能抗衡。

    蛟龙乃是四品强者，正处于由人朝神蜕变的关键阶段，虽是有神话之力，但其本质仍归于凡俗。

    姜辰制造这些火药，若是在蛟龙的身边爆炸的话，虽是无法杀了他，但也足以让他受伤，变得灰头土脸。

    来到盛放火药的地方，姜辰取出得自蛟龙的百宝囊，将其放到上面。

    这百宝囊确实是好东西，品质极高，就是放在同类的储物法器中，也属上品。若是将其拿到修行界，起码也能换到一株六品灵药。

    可惜，此物虽好，却是得自于蛟龙，所以，姜辰哪怕是用纳物符，也不愿意用这百宝囊，甚至是不敢将其带在身上。

    以己推人，姜辰觉得，要是自己的话，一定会在储物法器身上留下印记，以防遗失。那同理，蛟龙说不得也会在储物法器的身上留下印记，以确定其方位。

    若果真如此的话，那姜辰将百宝囊带在身上的话，不就是在找死吗？

    所以，姜辰才会将这百宝囊放入火药库中。

    蛟龙不来也就罢了，若他真的来了，那这里的火药，就是姜辰给他准备的礼物。

    姜辰制造这些火药，本是为了备不时之需，以为不会用到。可没想到，最后还是用上了，且还是用在蛟龙的身上，真是世事无常。

    放下百宝囊，姜辰又取出从蛟龙身上得到的灵金，将其打磨成锋利的碎片，撒在火药之中。

    这么做是为了加强爆炸的威力，蛟龙肉身虽强，但灵金也差，在炸药的驱动下，这些灵金碎片足以洞穿蛟龙的鳞甲，没入他的血肉之中。

    做完这一切后，姜辰还觉得不放心，继而又在这些灵金碎片上抹了一层毒药。

    这毒药也不简单，乃是姜辰以数百种毒药融合炼成，威力足以轻易的毒死五品强者，算是他压箱底的宝物了。

    想来，就算蛟龙是四品强者，中了这毒药，也会受到影响。

    又花了一些时间将陷阱完善，确定没有问题后，姜辰返回洞口，将其重新堵上，便匆忙离开了。

    这山洞，蛟龙若来，必会感知到姜辰的心意。

