    8月22日，天气热的要命，张小龙坐在吉普车的驾驶座上，已经连续喝了三袋冰宝儿。

    这是一种袋装汽水，一毛钱一袋，很受学生欢迎，冻成冰块之后非常的解渴。

    “文哥，你不来一袋吗？”张小龙把一袋冰宝儿递了过去。

    “我还是喝矿泉水吧。”李斯文笑着道：“你也不怕喝出糖尿病。”

    “我这身体好着呢。”张小龙拍了拍胸脯，感叹道：“刚才我买冰宝儿的时候看见很多学生排着队买，这饮料生意确实挺赚钱的，你说咱们公司要不要生产饮料卖啊？”

    “肯定要的，但现在还不是时候，如果再早个三五年，做什么都好卖，但现在竞争已经非常残酷了，尤其小食品行业，门槛低，企业多，但凡整出点花样，都会被别人抄袭过去。”李斯文叹了口气道：“我们在曹州折腾了将近一年，研制出多款新产品，才把曹州市场占领。而离开曹州，却发现我们的东西已经成为了别人的赚钱工具。”

    “这玩意就不能申请个专利啥的？”张小龙挠了挠头。

    “呦，懂得还挺多。”李斯文笑了起来。

    “我当初蹲监狱的时候，也学了不少知识。”张小龙笑了起来。

    “食品和科技不同，食品是具有一定广泛性的，五千年来，食品是我们华夏人民的基石，想要在这上面达到垄断是不允许的，像外包装，商标，版权等等这些较易区别，能够创新的可以申请专利，至于一些大众食品，想申请专利是很难的。即便你有独特的配方，别人也可以通过对你商品的研制，制作出类似的产品。”

    李斯文微微一顿：“所以，像我们这种起步晚的食品公司，想要真正进入全国市场，必须要做到每出一款产品，都是爆款。”

    张小龙吸了口凉气，每一款都是爆款产品，那也太难了，哀叹几声之后，他看着远处的兴悦茶楼道：“文哥，那个卫东今天会来吗？”

    “郑嘉遇应该不会骗我。”李斯文回道。

    “我知道她不会骗你，可今天也不知道怎么了，我总觉得心烦气躁的，心里总觉得不踏实，这里毕竟不是曹州，我很怕你出事。”张小龙说着补充道：“文哥，要不然我把兄弟们都调过来吧？”

    “如果真出事，就算兄弟们都过来也没辙。”李斯文靠在椅子上：“别担心，这些都是商人，他们拦不住我。你留意着点，我休息一会。”

    晚上八点，兴悦茶楼前突然停下了七八台轿车，除了桑塔纳之外，竟然还有进口的本田和奔驰。

    八点十分左右，茶楼最大的云起包厢，一行十几人分别盘坐在了各自的茶桌旁。

    没错，这里的茶桌都是单独的，主位茶桌最大，摆放在正北方向，其他茶桌分列两侧，整个房间的装饰如同古时的殿堂，到处渗透着一股古典帝王的气息。

    “钱老板，您是主人，您坐主位。”

    许劭杰三十岁，鼻梁高挺，眉毛细挑，给人一种阴险狠辣的感觉，谈不上帅气，但身上散发着一股冷傲的气息，显然这是常年在金钱堆里养成的习性，不过比起陆少峰，他显得可要沉稳的多，瘦高的身子非常挺拔。

    “许少，今天可是你攒的局，还是你坐主位。”钱一兴露着笑脸，快速的坐到了右侧的位置上。

    钱一兴有些胖，戴着一个圆形的眼镜，本来眼睛不大，看起来更小了。他是兴悦茶楼的老板，一副慈颜善目的样子，似乎天生就是当掌柜的命。不过千万别小瞧他，他在这齐州的名气，还真不是一般人能比的，否则许劭杰也不会让他坐主位。

    看见钱一兴坐下，许劭杰也是顺理其章的坐到了主位上，随后对着卫东摊开手道：“卫教授，你也坐。”

    很快，众人纷纷坐下，除了三人之外，还有万丰食品厂老总吴军，维之康饮品老总楚瑜，以及一众商会大佬。

    “今天把大家请来喝茶，原因很简单，就是想听听大家对西游集团的看法。”许劭杰喝了口茶，悠哉的说道。

    “一个乡村企业，我觉得用不着放在心上吧？”

    “确实没必要放在心上，不过最近这个西游集团一系列的动作却让人很不爽。”

    “据我所知，他们的人虽然打着西游的旗号，却极少出售商品，我觉得就是赔本赚吆喝，那些人口一个月应该也要不少钱了。”

    许劭杰听见这些话，点了点头：“大家说的没错，西游现在确实是在赔本赚吆喝，但他可不是赚吆喝那么简单，而是经常分发这种传单。”

    他说完把传单扔到了桌子上：“我已经调查清楚，传单就是从他们的人手里流出来的，虽然没有指名道姓说卫教授的投资项目，但傻子都能看出来传单指的是谁。”

    “各位老板，你们是齐州参与投资的大股东，每个人至少有上百万的投资，几个月以来，我卫东没有差过你们一分利息吧？”卫东把话接了过去，咬着牙道：“可是这个叫李斯文的家伙，却一再的抹黑我，这已经严重影响了我们公司的声誉以及收益，当然，我卫东什么大风大浪没经历过？这种质疑声对我来说造不成任何的伤害。可偏偏有一些人却开始相信这种谣言，甚至一些老板向我追要本金。”

    “先不说我和各位已经签订了合同，如今我们的项目已经提上日程，还有半个月不到就要开始动工，有人想在这时候撤资，坑的不仅仅是我，还有其他股东的权益，你们不信我可以，但总不能不信许少吧？”

    卫东说完看向许劭杰，而后者则冷眼扫了一圈众人：“聂老板，马老板，我听说你们两个最近着急撤资？”

    两位老板五十岁左右，听见许劭杰的话连忙赔笑道：“许少，我们不是着急撤资，更不是不信你，只不过因为外面风言风语太多了，况且说到撤资，你应该先问问郑老板吧？我听说他女儿可是把本金拿回去了。”

