
从羁押室出来后，程易独自坐在车里长达半个小时。

他审问了四人，同样的话听了四遍，可能是太过根深蒂固的印象，所以他们一个个才会在说出那些话的时候面露慌乱之色。

大概都没有想到这个女人会用这种方式来吓跑他们。

也对，在那种情况下，敌我能力悬殊太大，她一个弱不禁风的女孩子怎么可能敌得过四个粗糙大汉？

唯独用这种自残的方式逼他们自己离开。

江清河果然心狠，心狠到不留余地。

……

十四院内：

茶香袅袅，氤氲散开。

江清柠一惊一乍的放下手里的茶杯，诧异道：“爸您说谁回来了？”

江来不介意再重复一遍，“你表哥回来了。”

“他怎么会突然回来了？”江清柠思考一番，她的表哥自小就对她情有独钟，难道是知道自己结婚生子了，所以不远千里漂洋过海的回来，企图把她抢回去？

怎么办？万一他真的存着这样的心思，三爷知道后，还不得误会自己是那种处处留情又处处无情的伤风败俗的女人？

江来道：“他要结婚了，回来举行婚礼。”

江清柠以为自己听岔了，苦苦追求了自己好些年的程易表哥怎么会突然间想通了？

江来注意到她很是复杂的面部表情，这才想起她失忆了，忘记了一段往事，不得不提醒道：“你表哥对你已经死心了，你也别想着他是回来跟你一续前缘的。”

江清柠尴尬的打着哈哈道：“原来是这样，差点吓死我了。”

“就是可怜了清河这个孩子。”

江清柠听得更懵了，这事又关江清河这败家娘们儿什么事？

江来摇了摇头，“这孩子是个认死理的人，虽说以前她确实是做了一些让人难以解释的事，但时过境迁，她也受到了惩罚，好不容易一切都平静下来，偏偏程易这个时候回来了。”

江清柠不明所以道：“爸您能说一些我能听懂的话吗？”

江来扶额，“程易就不该再出现在清河面前，我现在一去医院见着那孩子，就心疼极了，那强颜欢笑的样子，让我很是难受啊。”

“爸，我真的是越听越糊涂了，这江清河怎么就可怜了？”江清柠委屈的嘟了嘟嘴，不是她最可怜吗，她就像是断片的人，跟你们一个个的都不在一个频道上啊。

江来面色凝重的看了一眼江清柠，又是自顾自的长叹一声，“她肯定心里还爱着程易啊。”

“咳咳咳。”江清柠着实是被自家父亲这轻飘飘的一句话吓坏了。

江来摆了摆手，似乎是不想再继续这个话题，转移着注意力道：“你最近怎么样了？还是没有想起之前的事吗？”

江清柠苦笑道：“爸您觉得我像是记起来的样子吗？”

“你也别着急，这种事只能慢慢来，孩子呢？”

“秦妈带出去溜圈了，可能再过半个小时才会回来。”江清柠实在是好奇极了，问：“我表哥又是怎么和江清河勾搭上的？”

江来忍俊不禁道：“我忘了你不记得那些事了，不过不记得也好，免得给自己增加烦恼。”

江清柠皱眉，“您说话别说一半留一半，我这心痒痒的，他们俩是怎么对上眼了？”

“这话说来话长，都是孽缘。”江来喝了一口茶，瞧着孩子那满目期待的样子，娓娓道来。

一席交谈之后，江清柠逮到了重点。

她惊愕道：“江清河在和表哥的订婚典礼上又和沈天浩睡在了一起，还被当场捉女干了？”

这女人可真是跌宕起伏的人生啊，真是比八点档的肥皂剧还狗血。

江来轻咳一声，“肯定是有什么误会，清河不可能做出这种糊涂事。”

“然后呢？程易表哥一怒之下就远走他乡了是吗？”

“嗯，这一走就是大半年了，我是怎么都没有想到他还会回来，回来却是为了结婚。”江来略显得有些愤怒的放下了茶杯，“他就是故意想让咱们家难堪！”

“爸您咋不想想当初江清河让他们一家人有多么难堪？”江清柠提醒道。

江来语塞。

“我算是理清了，都是江清河咎由自取啊，您说是误会，但如果她安分守己，怎么可能会平白无故的出现哪些误会？沈天浩毕竟瘸了，他就算心有余怕是也力不足啊。”

“阿嚏。”正在房间里奋笔疾书的男人莫名的连打了好几个喷嚏。

沈天浩揉了揉发痒的鼻子，难道是有人在背地里骂他坏话？

江清柠越说情绪越是激动，“您说沈天浩那瘪犊子也是造孽，我虽然记不起他是怎么就残废了，但这里面肯定免不了是他自找的，毕竟天理恢恢疏而不漏，报应迟早都会找上门。”

“阿嚏。”沈天浩再次忍不住的打了两个喷嚏，他现在很确定一定是有人在背后嚼他舌根。

江清柠难以掩饰嫌弃的啧啧嘴，“想当初沈天浩和江清河在一起的时候，我就说过他们是替天行道，互相为民除害，现在看来我没有说错，他们就是垃圾回收站，彼此胸怀天下的把垃圾从我们身边清理走了。”

“咳咳咳。”江来打断她的话，“清河毕竟是你妹妹，她之前做了再多的错事也是受到了惩罚。”

“爸。”江清柠顿了顿，也不再继续说下去了，“得了，您既然跟我一样选择性失忆了，我也不再自讨没趣再重复说那些没有意义的话。”

“你这孩子也是这么倔。”江来轻轻地揉了揉她的脑袋。

江清柠抬眸，注视着父亲的双眸，从他这个角度看过去，像极了小时候仰望他时的亲切。

也许，她真的很久很久没有和父亲好好的坐在一起促膝长谈了。

不论陈思说的那些话是真是假，她的父亲好像也是衰老了不少。

江清柠难免担忧道：“您最近身体还好吗？”

江来莞尔，“还行，但不得不服老了。”

“注意休息，别把自己当成年轻人一样拼。”

“嗯，你没事也常回家坐坐，那毕竟也是你的家。”

江清柠点头，“我知道的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337381"  chaptername="第515章">加入书签</a>
</div>
