    第130章转正（1）

    田韶手头紧一直想赚外快，可惜没什么门路，想了下她问了田建业希望他能给一些有用的建议。

    田建乐环顾了下四周，发现没人后道：“大丫，你舅卖东西给古飞这事，你可千万别掺和进去。”

    田韶很是无奈道：“我没掺和，现在一直都是我舅自己跟古飞联系。建乐哥,我家的情况你也看到了，我就想多赚点钱改善下家里的条件。”

    田建乐摇头道：“没有。”

    田韶没办法，只能琢磨着搬出去然后画连环画赚点钱。至于写小说还是算了，现在要求那么严，别累死累活写完一本书还被人举报抓去改造。

    田建乐瞧着她这样，担心她会去冒险：“大丫,你安心工作，别做多余的事。外头人看我风光，其实我们这一行非常危险。前两年就有朋友出车没回来，到现在也是生不见人死不见尸。”

    所以他们出车，路上拦车的一概不搭理。可惜家里人只看到他的风光，从不知道他每次出车都很危险。

    田韶一听顿时来兴趣，询问了他不少的事，这一说就差不多一个小时。

    “大丫、大丫……”

    田韶看了下表，这才知道李桂花为何叫她了，聊的时间实在是太长了。

    回到家李桂花就骂了起来：“你这个死丫头，你不是说对田建乐无意吗？既无意为何还聊那么长时间，还有说有笑的，你这不是落人口舌吗？”

    这次确实是自己行事不谨慎，田韶陪笑道：“娘，咱家现在这个情况我就想多赚钱。建乐哥有本事我就想请他帮我拿个主意，只是他说糊火柴盒什么的我干不了。”

    李桂花神色这才缓和了，说道：“你要总跟他私下见面，就算我帮你澄清也没人信的。大丫，你今年已经十八岁了,不宜与他经常往来,就算有事找他也该让田灵灵传话。”

    田韶不满地说道：“娘，我下个月才满十七。还有，田灵灵这姑娘有些是非不分，有事找她会适得其反。”

    虽然说没求过回报，但原身豁出命救下她，可诸事她都不出面丢给田建乐。这样的品性，远离才是最正确的选择。

    李桂花想了下道：“那有事让你爹去跟田建乐说，反正以后你不能再私底下与他接触。”

    田韶笑着说道：“娘，我以后有事也在县城与他谈，不会在这儿了。娘，我以后还有许多事麻烦他，不见面是不可能的。”

    李桂花无法，只能叮嘱道：“那你别一个人去，带上个朋友这样就不会有闲话了。”

    田韶也没说许多事不适合让人知道，只笑着点头。

    下午田韶没见着二丫他们，以为出去玩了，没想到太阳落山时几个人带回来小半桶的鱼虾。田韶扶额，还以为干什么去了没想到是抓鱼虾去了。

    田韶挑了大的虾煮粥，小鱼跟小虾放锅里烘。弄完以后她是腰酸背痛，可自己出的主意累也没法抱怨。

    第二天田韶回城时，田大林与她说道：“现在天比以前暗得早，周六我都让大丫来接你。等地里的活都忙完了，到时我去接你。”

    “好。”

    一上班，田韶就被何主任叫去了办公室：“玲玲同志，仓库的账做得怎么样了？”

    田韶一听立即说道：“还有一点尾巴，今天上午应该能完成。”

    将仓库那边的流程以及情况都摸透了，然后花了一个多星期就将账建起来了。这般说，只是让领导知道她一直很努力地干活。

    何国庆点点头说道：“那行，等下午你拿过来给我看看。”

    下午，田韶就将建好的材料明细账以及库藏商品明细账都给他过目，另外还写了仓库管理人员需要注意的诸多事项。

    材料都交给何国庆后，田韶挠挠头一副不好意思地说道：“上次盘点材料出现的许多问题。我觉得，只要我们各方面规范了这些问题都可以避免。”

    那些注意事项，她都尽量以大白话来阐述，而且有些建议故意写得比较稚嫩。可就是这样，何国庆看完以后还是赞叹不已。

    何国庆将田韶的一些提议修改了下，然后在星期三的中高层领导会议上提了此事。只有领导批准了，这套新账以及各项建议与要求才会在仓库内实施。

    建立的新账跟规章制度都是为了更好地管理仓库，厂长以及梁副厂长看完就同意实施，至于柏副厂长态度中立没反对也没同意。

    陈平嘴角划过一抹笑意。等这事传出去以后看谁还敢说田韶的考试成绩是作假来的。单独建账啊，就算是工作了四五年的人都未必搞得出来。

    这项提议通过，何国庆立即提出让赵晓柔与孟杨三个人转正。进厂的员工按照惯例是需要半年才能转正，只是赵晓柔跟孟杨是工作了几年的老会计，而田韶能独立完成一套账本。何国庆觉得，再给实习期的工资不合常理。

    柏副厂长有话说了：“厂里的员工都是半年转正，不能因为个别几个人而坏了规矩。”

    何国庆理由也很充足：“进厂半年后转正的员工，是因为他们进厂时是学徒工，要由师父带着才能上手。可赵会计跟孟会计经验丰富，他们一招进来就接手了财务工作，不管是从情理还是工作能力上都应该让他们转正。”

    梁副厂长笑着说道：“厂长，赵会计跟孟会计田会计三个人属于特殊情况，不在一般范畴之内，不适用厂里固有的规矩。”

    想着赵晓柔的背景徐厂长也松口，看向众人说道：“梁副厂长说得对，特殊情况特殊对待，你们觉得呢？”

    三个人转正也影响不到他们，现在厂长同意他们自不会反对。

    何国庆见这事通过后又说了一件事，那就是财务科人手还是有些紧张，必须要再招一个出纳。赵晓柔跟孟杨的工作量太大，肯定要分出一部分给田韶，而会计是不能兼任出纳的。所以，招出纳是迫在眉睫的事。

    在场的许多中层领导，就算家中没人需要找工作但亲戚朋友里有。而出纳只管收钱付钱事情很简单，只要能写会算就可以胜任这个岗位。所以众人都打起精神来。

    徐厂长看着何国庆，问道：“小何啊，你招这出纳可有什么要求？”

    众人一听提着心。上次招会计的事一上议程众人都心动，结果何科长提出了那些要求大家基本都偃旗息鼓了，达不到标准啊！他们担心，这次何国庆又会提出什么刁钻的条件。

    何国庆提了两点要求，一是初中毕业二是字要端正。这两个条件许多人符合了，不过越多人符合要求竞争就越激烈。

    ?  ?第五更

    ?  

    ????  

    (本章完)

