    “兄弟们，赶紧送他去见阎罗王，时间紧迫，我们还要赶去对付另一个大家伙。”

    　　手里面没有了武器之后，宁远便不再逞能，他一边冷笑着盯着李勇，一边示意其他人上前将李勇解决掉。

    　　收到宁远的命令后，一群手持烈火长枪的火凤族玩家立刻涌向了李勇，不停的将散发着火炎的烈火长枪刺向了趴在地上的李勇。

    　　“啊~~~~！”

    　　受到围殴的李勇发出了最后的疯狂，在拼尽了最后一丝力气将几名躲闪不及的火凤族玩家给扫飞之后，李勇双眼无神的躺在了地上。

    　　此时此刻，李勇再也不复之前的无敌风采，他的身上到处都是被烈火长枪刺出的血窟窿，鲜血正顺着被烧焦的伤口不停的向外流着，在他的身体旁边渐渐形成了一个小血洼。

    　　然而即便是已经遭受到了如此的重创，李勇也没有立刻断气，他的胸口剧烈的起伏着，硕大的鼻孔不停发出沉重的呼吸声。

    　　“靠，这象人族的生命力还真TMD顽强。”

    　　看到都遭受到了如此重创，李勇还依然活着，宁远立刻从身边的火凤族玩家那里接过了一把烈火剑，快步走到了李勇的旁边，然后举起烈火剑照着李勇的脖子就砍了下去。

    　　这一剑，宁远使出了十二成的力量，直接将李勇那硕大的脑袋给砍了下来。

    　　随着头颅被砍下，李勇带着一丝不甘缓缓闭上了眼睛。

    　　......

    　　“我勒个去，这象人族的身体素质也太强劲了吧！

    　　都被刺成马蜂窝了，竟然还没有立刻断气。

    　　哎，可惜了，李勇这小子遇到了拥有烈火武器的腾龙军，不然就凭他这一身刀枪不入的防御，谁能够杀得死他啊！”

    　　“这烈火武器确实是难得的神兵利器啊，没想到就连以皮糙肉厚著称的象人族遇到它都变得跟豆腐一样。

    　　哎，可惜啊可惜，只有火凤族人才能够持有烈火武器，而且出产炎铁的矿山被神鹰帝国给把持着，除非是能够加入腾龙军，否则即便是转化成了火凤一族，我们也弄不到如此拉风的烈火武器。”

    　　“谁说不加入腾龙军就弄不到烈火武器的？你忘了加里曼丹岛那里了吗？

    　　印马联军可是从冰火海盗团那里弄了十几把烈火武器和寒冰武器了。

    　　你要是想得到一把烈火武器，你可以去花高价从印马联军那里收购啊，我听说只要出得起价钱，他们就会将缴获到的冰火武器对外出售的。”

    　　“屁的冰火海盗啊，那就是神鹰帝国的冰火军团。

    　　宁远这个孙子平时看着挺一根筋儿的，没想到竟然欺骗了全世界的玩家。

    　　如果玩家们当时要是知道冰火海盗其实就是神鹰帝国的冰火军团，那么在冰火海盗进攻吕宋岛时，他们就会组建联军去狙击冰火海盗的。

    　　可惜啊，现在整个东南亚的海岛就剩下印度尼西亚的苏门答腊岛和爪哇岛还没有被冰火军团给攻占了。”

    　　“按理说以神鹰帝国的实力，他们不应该拿不下加里曼丹岛啊，为什么都好几年了，他们还是和印马联军在加里曼丹岛上僵持着呢？”

    　　“这个问题你算是问对人了，我曾经就这个问题专门和一些懂得战略的玩家讨论过。

    　　经过分析各地的局势，我们一致认为神鹰帝国之所以不敢攻占加里曼丹岛，主要是因为东南亚那些国家给他们带来了巨大的压力。

    　　你还记得不，上次神鹰军大举入侵西伯利亚地区时，哈萨克斯坦和东南亚的一些国家毫不犹豫的便对神鹰帝国宣战了。

    　　当时哈萨克斯坦玩家放弃了与俄罗斯玩家之间的争斗，他们选择了和俄罗斯玩家一起对付神鹰帝国。

    　　而东南亚那些国家更是组建了一支东南亚联军，直接入侵了被神鹰帝国占领的越南郡。

    　　那一次，要不是神鹰军发奇兵偷袭了马来半岛，以迅雷不及掩耳之势灭掉了马来西亚和新加坡，给了泰国玩家带来了巨大的压力，从而逼退了东南亚联军，恐怕越南郡现在还战火连天呢。

    　　现在不管是位于加里曼丹岛的冰火军团还是位于马来半岛上的神鹰军，都已经很长时间没有什么大动作了，而周边的几个东南亚国家目前好像也没有想要收复失地的想法。

    　　讲道理，这是非常不正常的情况，所以我们猜测，宁远肯定是和那些国家秘密达成了停战协议了，否则双方不可能连续好几年都安然无事。”

    　　“不是，那些国家的玩家都是傻子吗？

    　　宁远的野心人尽皆知，只要是长眼睛的就都能看出来，怎么他们就看不出来呢？

    　　宁远之所以和他们签订停战协议，无非就是战线拉得太长了，他想要先结束华夏境内的战争。

    　　等到他一统华夏区之后，那些东南亚国家肯定就是他的下一个目标，那些人不会天真的以为宁远是什么守约之人吧！

    　　即便是守约，宁远也只会和我们华夏区的玩家守约，因为他需要我们华夏区的玩家加入神鹰帝国，所以他非常在乎我们华夏区玩家对他的看法。

    　　然而神鹰帝国是绝对不会接纳外国玩家的。

    　　所以我就想不明白了，他们现在不趁着神鹰帝国忙不过来时去收复失地，等到神鹰帝国缓过劲儿来了，他们拿什么去抵挡神鹰帝国那强大的军队啊？”

    　　“神鹰帝国为什么不接纳我们外国的玩家？难道宁远是担心我们当二五仔吗？

    　　其实大可不必的，这只是一款游戏，我们只崇拜强者，如果你们加入了神鹰帝国，一定要和宁远好好说一说，就说我们也十分乐意陪着宁远一起去征服全世界。”

    　　“去去去，别瞎添乱，我们华夏的玩家都无法全部加入神鹰帝国呢，你们瞎凑什么热闹，赶紧看你的直播去，再想跟我们抢名额，小心明天我还涨价。”

    　　“刚才说到哪里了？”

    　　“说到东南亚国家的玩家有什么底气和宁远签订停战协议。”

    　　“啊，对。经过我们去那些国家的论坛进行了长时间的卧底，最后得出了一个结论。

    　　其实东南亚的那些国家也不想给神鹰帝国喘息的时机，他们也知道一旦让神鹰帝国缓过这口气来，他们肯定是下一批的受害者。

    　　然而由于他们国内的情况与我们不同，大部分国家都是原住民势力当老大，他们目前还无法完全掌控那些原住民势力，所以才不得不采取了缓兵之计。”

    　　“你说这是东南亚玩家的缓兵之计？”

    　　“没错，你不会以为他们真的看不出宁远的野心吧！

    　　他们现在选择与神鹰帝国停战，其实也是一种无奈之举。

    　　我卧底在他们国家的论坛时，听到最多的便是要尽快发动政变，干掉那些原住民国王，由玩家势力取而代之。

    　　很显然，那些东南亚国家的玩家全都在担心马来西亚的悲剧在他们国家重演，他们不想看到自己一手扶植起来的原住民国王成为下一个希尔丁·雅辛。”

    　　“希尔丁·雅辛是谁啊？这个人很NB吗？”

    　　“希尔丁·雅辛是马来西亚名义上的国王，当初神鹰军围困马来西亚的首都吉隆坡时，这老小子为了自保，直接在吉隆坡城内发动了军事政变，大肆屠杀城内的马来西亚玩家军队。

    　　为了巴结宁远，那老小子不仅开城将神鹰军迎进了城内，甚至还直接把自己那个美若天仙的宝贝女儿送到了宁远的床上。

    　　兄弟，你是不知道啊，希尔丁那个女儿长得简直就是祸国殃民，当时无数的马来西亚玩家将其视为女神，很多人都想要将其占为己有，没想到最后却便宜了宁远那个臭小子。

    　　除了马来西亚之外，泰国、缅甸、老挝、柬埔寨等国家的国王也都是原住民。

    　　如果他们选择与宁远的神鹰帝国进行死磕，那么一旦神鹰军出奇兵围困住他们的首都，希尔丁事件很可能会在他们那里重演，

    　　所以我估计他们在彻底颠覆国内的原住民政权之前，是不会轻易与神鹰帝国进行死磕的。”

    　　“那些东南亚玩家也是傻，自己当皇帝不好吗？要钱有钱，要人有人，不比给喜怒无形的原住民当手下强百倍啊，真不知道他们是怎么想的。”

    　　“小国有小国的难处啊！

    　　你以为他们不想自己当皇帝吗？可他们也得有那个实力啊！

    　　如果他们不选择扶植原住民势力，那么他们国内现在必然还会处于军阀割据的状态。

    　　你别忘了，那些东南亚国家之间也都是宿敌，如果没有宁远这个头等大敌在，他们早就自己先打起来了，是宁远的入侵，才让他们最终团结在了一起。

    　　看看我们华夏区之前的局面，到处都是割据的玩家势力和原住民势力，之前那几个原住民兽人帝国差点没把我们华夏区给打残了。

    　　如果不是我们华夏区内斗不断，你以为银都会有机会两次染指青藏高原吗？

    　　我们这么强大都被外敌给入侵了，你认为那些小国家要是还处于军阀割据状态，他们旁边的国家会放过送到嘴边的肥肉吗？

    　　所以他们为了尽快完成一统，就只能选择去扶植一些强大的原住民势力，这样才能够集中全力去抵挡外敌的入侵。

    　　现在神鹰帝国与华夏公会联盟之间的战争对于他们来说正好是一个非常好的时机。

    　　他们可以一边坐山观虎斗，一边抓紧时间解决国内的问题。

    　　一旦他们完全掌握了国内的权利，我估计他们就会立刻发兵征讨神鹰帝国位于东南亚地区的领地了。”

    　　“如果我要是他们，那我肯定不会光看热闹，即便是不能直接出兵，至少也得在背后给神鹰帝国使使绊子，间接的帮助一下华夏公会联盟，因为一个南北割据的华夏区对于他们是最有利的。”

    　　“你以为他们没有背后使小绊子吗？你真是太天真了。”

    　　“他们给神鹰帝国使绊子了吗？我怎么不知道。”

    　　“云贵高原上的那些阴阳彩虹桥，你以为是哪儿来的？

    　　万兽盟为什么能够放心的将云南边境地区的军队都调到了大理和贵阳地区，难道他们就不怕缅甸和老挝两国的玩家突然入侵云南地区吗？”

    　　“我听说那些阴阳彩虹桥是北伐联盟花高价从光明商会购买的啊！”

    　　“你可真够天真的。有钱的势力有的是，为什么光明商会一定要将阴阳彩虹树卖给我们华夏区的北伐联盟？”

    　　“你是说这其实是北伐联盟和银都的八部天龙公会暗中达成了某种协议？”

    　　“不然你以为呢？

    　　为什么这么多年了，市场上也没有出现多少阴阳彩虹树，而偏偏当神鹰帝国入侵云贵高原时，光明商会手上就出现了一批阴阳彩虹树？

    　　这肯定是银都的八部天龙公会特意提供给北伐联盟的。

    　　虽然我不知道他们是否已经勾结在了一起，但银都的八部天龙公会肯定是有意而为之的，因为他们同那些东南亚国家一样，国内也是原住民势力当家做主。

    　　与其它国家不同的是，他们国内存在着两个势力较大的原住民势力，目前这两个原住民势力势均力敌，谁也奈何不了谁。

    　　他们刚刚在青藏高原遭遇到了一场惨败，整个东银都地区也已经被华夏玩家联盟给占领了，他们现在可以说是内忧外困，所以他们现在绝对是最不愿意看到宁远一统整个华夏区的势力。

    　　因为宁远一旦统一了华夏区，那必然会对银都发动全面的入侵。

    　　新仇旧恨，再加上那里实在是太富饶了，别说是宁远了，就算是任意一个势力，只要他们有那个实力，那就绝对不会放过这么一大块美味的肥肉。”

    　　“那照你这么说，这场云贵高原之战已经不仅仅是我们华夏区两个大势力之间的内战了，而是关系到了整个东南亚格局的一场战争。

    　　除了神鹰帝国的人之外，其他所有人都不希望宁远能够占领云贵高原。

    　　那你说一旦宁远占据到绝对的优势之后，他们会不会主动出兵进行干预啊？”

    　　“不好说啊！

    　　不过我猜测一旦神鹰帝国彻底占据到了上风，那么缅甸和老挝的玩家肯定会坐不住的，因为当神鹰帝国占领了云贵高原之后，他们两国就与神鹰帝国成为了邻居。

    　　如果你的邻居是一个实力强大的战争狂，那么你还能安心的躲在家里睡大觉吗？

    　　所以我预测，一旦到了关键的时刻，那两个国家的玩家应该会直接出兵帮助华夏公会联盟的。”

    　　“缅甸和老挝两国要真的出兵攻打宁远了，那神鹰帝国与华夏公会联盟之间会停战吗？

    　　毕竟那两个国家的玩家对于我们来说是属于入侵者的。”

    　　“我估计够呛，毕竟他们单独的一个势力都不是神鹰帝国的对手，只有前后夹击神鹰军，他们才有可能将其击败。”

    　　“你们几个快别哔哔了，赶紧看直播，宁远带人赶到另一名象人玩家那里了。”

    　　......

