    “哼！就知道这些警察不敢不答应我的条件！”嚼着口香糖的刘川脸色终于舒缓了下来。

    “六子，开启直播，我要让全世界都看到我们！”

    “连上了！”六子操作着手机道，并把摄像头面向了刘川。

    “直播间有多少人？”

    “额，刚开直播，一个人都没有，而且我的账号只有两千的收藏。”六子惭愧道。

    “没事。”刘川不以为意地说道，随后朝着外面吼道：“很好，开放网络的做法让我比较满意，所以我决定给你们更多的时间，10分钟，我要求你们公安部门的网络公众号转发我的直播间，并且让平台给我的直播间首页封推，30分钟内我要让直播上热搜！”

    “刘川，你不要太过分了！”叶安怒斥道。

    暂时稳下了歹徒，保证了人质的安全，叶安心中也是微微一松，但歹徒得寸进尺的要求却让他非常愤怒。

    不过，他的内心仍然非常冷静，不会因此而做出错误决策。此刻歹徒已经登入他们设置的虚拟网络，以为自己连接广域网了，但一方面要做的逼真，不能让他们认出破绽。

    另一方面，他们也不能轻易被歹徒牵着鼻子走，否则歹徒也会因此生疑。

    “哈哈哈，10分钟的时间，已经很仁慈了，足够你们做决定了！是选择转发一条信息，还是要牺牲这里十多个人的性命，就在你们的选择之中。”刘川笑着说道。

    “对了，提醒你们一下，刚才所发生的一切我都已经拍下来了，就算你们选择牺牲这里的人质，我也会逃出去，把刚才发生的视频发到网上去，国内你能封锁，国外你肯定封锁不了！”

    他所说的还真的有把握，这里正好是市中心，附近商家非常多? 还有好几个学校? 以他青铜阶的实力，警方就算不顾人质的生命? 也不可能短时间内制服他们。

    到时候市中心沦为战场? 造成的影响会更恶劣，除非? 政府将市中心完全封锁，让所有人都离开? 但这同样不是短时间内能够做到的? 还要经过层层审批。

    “我需要更多的时间和上级汇报！”叶安回应道。

    他现在缺的时间就是让网络技术部门将虚拟广域网络进一步完善，并调派一些青铜阶的特战人员前来。

    谈判不行的话，只能强攻了，以他的级别? 得知了国家正在组建一个秘密部门? 专门培养顶尖职业者，已经有青铜阶的职业者出现了，甚至离白银阶都不远了。

    其实当初古代人自首的时候，政府就开始研究古代人的修炼体系了，通过国家机构不计代价的资源注入? 已经培养出了好几个C级修炼者，等到传承之塔出现后? 该部门才正式组建。

    “听说有那种擅长精神的职业者，可以直接通过话语来催眠歹徒? 哪怕是同阶职业者，没有经验的话也会中招。”叶安心里想着。

    “就10分钟? 别想拖延时间? 大不了我们一拍两散? 我把人质都宰了，然后逃走，你们肯定追不上我！”刘川丝毫不不为所动。

    10分钟后。

    “大哥，市局的公众号转发我的直播间了，平台的首页也给我们推荐了，直播间的观看人数正在迅速增长，已经超过一万了！”六子激动地说道。

    作为一名落魄主播，他最巅峰的时候不过是三百人同时在线观看，两千收藏，哪里经过这种阵仗。

    同时，屏幕上，大量的弹幕出现，观众们纷纷对直播的内容表示惊讶。

    “这是哪？怎么还有枪，真人吃鸡吗？”

    “我去，我看到了血、尸体！主播正在犯罪直播吗？直播间没被疯掉？”

    “开玩笑吧，已举报，等待超管驾到。”

    ……

    而另一边，市局的工作人员们正在电脑前疯狂地敲着键盘，其中一个年轻人敲键盘的双手竟然出现了残影，他同时控制着十多个账号发弹幕。

    他是修炼了古代人修炼体系的一名警员，而且还是双修，既是体能强化者，又是精神强化者，所以反应非常快，而且敏捷属性很高。

    同时，还有一些工作人员在截取其他直播间的一些弹幕信息，这些弹幕信息可以说是通用的，填充在屏幕上，可以造成观看人数非常多的假象。

    直播间的在线人数还在不断增长之中，很快就超过了十万。

    “还不够，才十万人，至少要一千万人才行。”刘川撇了撇嘴，随后看向屏幕道，“哈哈，你们是不是怀疑这不是真枪？那我给你们好好看看。”

    说着，他卸下步枪弹匣，把一颗子弹取出来，放在手机镜头前晃了晃，给了一个特写，黄澄澄的弹头在灯光下闪烁着金属光泽。

    随后，他又将弹匣安回去，拉了一下枪机，给子弹上膛后，瞄准了大厅中的一个吊灯。

    “砰！”

    吊灯被子弹击碎，引起弹幕一片惊呼。

    “刘川，你又想干什么？”叶安怒斥道，没想到这家伙又开枪了，虽然他在手机上看到了对方的直播内容，但这样肆无忌惮地做法还是让他非常愤怒。

    好在一名已经快要突破到白银阶的法系职业者正从省里乘坐专机赶来，等到了之后，就可以采用催眠术解决掉这几个歹徒了。

    网络技术部门仍然在安排虚拟网络之中的各项数据，刘川的直播间内的在线观看人数正以一个非常接近现实的增长曲线增长。

    这都是技术活，需要大量的计算，不能太慢，要不然歹徒肯定会着急，也不能太快，那样就太假了，容易被对方察觉。

    还有各种弹幕，以及歹徒通过网络和外界联系，他们都要进行配合，保证创造出一个楚门的世界。

    终于，十几分钟后，六子高兴道：“我们的直播已经上了热搜榜第一名了，直播间的在线人数已经达到了五百万人，还在以一个极快的速度增长着，马上就要突破一千万了，而且一千万还不是终点！

    大哥，我们出名了！”

    刘川满意地点了点头，面露诡异之色，朝着镜头说了一句话。

