    艾斯诧异看着身体变化，下一秒，这些蓝色电弧汇聚化作一道雷电劈向甚平。

    甚平反应神速，侧头躲开雷电，雷电击中后面护栏，护栏嘭的一声炸裂，变成焦黑木块。

    夏洛大声喊道：“退远点, 他们能力在开启，现阶段还无法操控能力。”

    话音刚落，众人纷纷退开，在远处停下脚步，看着艾斯和萨博的变化。

    另外一边，萨博身上冒出活, 他变成一个火人，萨博吓得又蹦又跳, 嘴中大喊救命。

    可很快萨博发现, 这些火焰是从他身体里冒出来的，火焰就是他，他就是火焰，烈焰无法伤害到自己。

    另外一边，艾斯已经开始学会控制雷电的力量，右手摊开，无数电弧凝集在掌心，一颗雷电凝聚的雷球出现在艾斯手上。

    看到艾斯和萨博两人身上开始展现雷电和火焰力量，夏洛再次感慨，恶魔果实的力量真的很奇特，就像是镌刻在基因深处，一吃下便能掌控这股力量，好像拥有多年一样。

    很快，萨博和艾斯各自掌握了属于自己的力量，雷电和火焰的力量。

    两人，一个变成燃烧火焰的火神，一个变成释放雷电的雷神。

    “这就是自然系的力量, 还真是强大的力量”，莫利亚抬起手挡在眼前，赞叹道。

    罗听到莫利亚所说，撇了撇嘴，自然系强大又如何，他的可是究极恶魔果实手术果实，比起自然系还要珍贵的力量。

    夏洛看着萨博和艾斯各自掌握自己的力量，并且适应，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    现在整艘船，除了不愿意成为能力者的甚平，剩下的都是能力者，还都是十分强大的能力。

    他的海贼团现在越来越强了，等他们成长起来，夏洛相信，他说不定真的可以做到一船人挑战整个海军本部。

    拥有响雷果实和烧烧果实的艾斯和萨博，加入同为能力者的训练之中。

    夏洛带着众人从伟大航路起点开始出发，进行完整围绕环绕世界航行，奇特的冒险生活开始。

    时光荏苒, 岁月如梭。

    很快两年的时间过去了, 夏洛他们的航行几乎遍布伟大航路前半段的海洋, 经历过各种各样的岛屿。

    为了给艾斯这些小家伙成长的时间, 夏洛没有立马进入新世界。

    相比起危险的新世界，名叫乐园的伟大航路前半段更适合艾斯他们修行。

    两年时间中，在夏洛加训下，这些小家伙的实力都增强了许多。

    就连莫利亚都提升了不少，当然不包括夏洛，他的战力已经到达很难提升的地步，只有不断生死战斗才能突破。

    但已他现在的实力，能够让他进入生死战斗状态的，整个世界的屈指可数。

    不过夏洛的战斗并不缺少，这两年的时间中，隐藏在暗中的贾巴并没有放弃，不仅如此，夏洛也碰到了好几个隐藏在民间的强者，实力着实强大，就算是他也得认真对待。

    另外在冒险过程中，夏洛也没有放弃寻找历史正文，还真让他找到一块历史正文。

    两年的冒险时间中，大家都成长了许多，夏洛实力也有一定程度的进步，包括霸王色霸气的运用。

    随着历练的经历和实力强大，夏洛气魄越来越宏大，同样的，夏洛霸王色霸气也越来越强，经过一段时间摸索，夏洛已经初步掌握霸王色霸气缠绕的力量，这个在世界上只有屈指可数强者才能使用的技能。

    谷牁

    夏洛也偶尔前往女儿岛，在汉库克那里度假。

    这两年的生活，绝对是夏洛来到海贼王世界最舒服的生活，可这样的生活最后还是被打破了。

    随着红发香克斯的出现，一直默默隐藏的红发香克斯，开始了行动。

    从离开东海，进入风车村开始，红发香克斯一路已着蛮横姿势突破伟大航路前半段，在香波地群岛对战海军士兵，攻击天龙人，最后跟大将赤犬爆发战斗。

    结果不知，但一个月后，红发海贼团进入新世界。

    一进入新世界，红发香克斯便闹出一个重大新闻，朝老牌海上皇帝BIG MOM发动挑战。

    虽然红发海贼团失败，但这场战斗依然震惊世界，BIG MOM亲自出手激战红发香克斯，双方爆发战斗，击沉了一座岛屿才最后落下帷幕。

    这一战中，除了红发香克斯之外，贝克曼等高级干部也展现了强大的力量。

    贝克曼对战将星之首的卡塔库栗，两人大战一场，不分胜负，耶稣布和拉基等人也展现出强大战力，迎战BIG MOM海贼团的高级干部。

    这战红发海贼团虽然失败，但展现出来的力量令全世界侧目，世界政府和各大势力纷纷做出反应。

    看似平静的世界，经过红发的大闹，暗中波涛汹涌。

    但就在这一战后，红发海贼团忽然安静下来，不在称霸，好像停止了挑战。

    原本暗流涌动的世界一下子安静下来，大家都搞不清出的红发的莫名操作。

    圣地玛丽乔亚。

    五老星坐在宽敞的办公室中，看着cp0调查的情报，房间内的气氛十分凝重。

    “红发那家伙到底在做什么？”

    金发五老星愤怒的拍着桌子，显然对红发的行为十分不满。

    “谁知道呢，红发那家伙太危险了，不能容忍他继续留在外面”，穿着白色和服的五老星冷声道。

    长发五老星反问道：“不留在外面，如何处理？红发的特殊身份，加上他掌握的力量，就算是我们要动他，也是十分棘手的事情”。

    “那也不能容忍他随意破坏世界的平衡，妖狐夏洛那家伙刚安静两年，红发又开始乱来，难道说时隔多年的大清扫又要来了吗？”

    卷发五老星缓缓抬起头，眼中闪过一抹冷芒。

    此话一出，原本还怒气冲冲的房间，猛地陷入死一般的寂静。

    良久，一直没开口的秃头五老星，沉声道：“才过去不到百年的时间，如果那样做，事情发展的影响，就算是我们也无法保证”。

    “我同意这样做，与其看着那些危险分子一点点变强，还不如将他们消灭”

    “清理世界，世界就能重新进入和平和平衡”。

    “那我们第一个对象是谁？红发香克斯？BIG MOM，百兽凯多，革命军首领，还是说夏妖狐夏洛…”

    “具体对象应该请示伊姆大人。”

    房间内再次安静，这一刻，五人相互对视一眼，不约而同点了点头。

