    第2009章用生命去挑唆

    “想趟这趟浑水？”白发老妪森森开口，目光一寸寸从裴诗雅身上移到一旁。

    裴小姐的莲花杵跌落在地，散出十分黯淡的光芒。

    彷如她的主人似的，苟延残喘奄奄一息。

    刘茵与杨雨儿俩人都吓蒙了，连连往后倒缩几步，哪里还敢上前去触那老妪霉头。

    五旬男人老实人愤愤不平骂道，“美丽你这恶婆娘，什么狗屁癖好，就喜欢虐杀年轻貌美的小姑娘。”

    “看把人家一好端端姑娘给祸害的，啧啧啧，真是可怜哟。”

    杨雨儿一听老实人这番说辞，更是吓得浑身瑟瑟发抖，恨不能立时用块黑布把自己的脸给裹起来。

    裴诗雅扑在一滩血泊之中，见冰封峡谷内无一人敢出来救自己，甚至连扶都不敢扶一下，心里的恨意自是喧嚣到顶点。

    废物废物废物，一群的废物。

    她身为冰封峡谷最尊荣娇贵的小公主，要是今天死在混乱之都西区矿山这，这里的人包括现场所有人，都无法承受自己母亲裴织绣的怒火。

    他们全都会为她而陪葬！！

    裴诗雅眼里含着化不开的郁色，突然感觉身边的莲花杵动了动。

    她费了九牛二虎之力好不容易将之按住，仰头看向不怀好意的老妪，浑身都在剧烈颤抖，“你，你干什么？”

    “小丫头片子，祭炼出的本命法宝倒是不错。”白发老妪眼中掠过一丝精光，语气中难掩贪婪之意。

    裴诗雅却又惊又怒全身直颤，“你，你这老婆子你敢！”

    “啪！”白发老妪隔空一巴掌，带着十分戾气狠辣无比落在裴诗雅脸上。

    裴诗雅半张脸登时就被打爆了。

    原本她就一脸的血肉模糊，此时更是半张脸包括下颌骨都被打烂，已经不能用一个惨字来形容。

    说话声模糊不清，却隐约能听清，“母亲不会放过你。”

    “哈哈哈哈哈。”白发老妪神态倨傲且猖狂大笑起来，“你母亲？你是说冰封峡谷掌座裴织绣么？那个垃圾，哈哈哈哈哈！老婆子何惧于她。”

    裴诗雅瞳孔一阵紧缩，左眼随着脸颊被轰烂，灌满血水，此时只能勉强用右眼死死盯着手段歹毒的老婆子，含糊不清道，“你，你少得意。”

    “你这又丑又老又恶毒的……老，老太婆。你，你就是妒忌年轻貌美的小姑娘。”

    白发老妪的眼里掠过一丝阴毒锐芒，手中黑梨木拐杖顺势便要扬起。

    只听裴诗雅口中含糊，语速却飞快，“你，你这丑老太婆，下，下十八层地狱的死老太婆。你，你就算杀了我又能怎么样？这世上年轻貌美的小姑娘你杀得完么？眼前就有一个比，比我更漂亮的，你杀得动么？？”

    白发老妪握紧手中黑梨木拐杖，眸子阴森地朝场上众人掠去。

    但凡被她掠过的吃瓜群众们，哪一个不是瑟瑟发抖，心里都愁死恨死自己了。

    让你吃瓜，让你吃！现在好啦，吃瓜吃到自己头上，简直惨不忍睹。

    稍微有几分姿色的女子，都吓到腿软。

    (本章完)

