    宫西的语气充满了凝重的意味。

    “青璃么？”林墨心神投入识海中。

    “嗯。”

    宫西神情凝重至极，如临大敌一般。

    这是林墨第一次见到宫西露出这般凝重的神色，以往就算是面对其他凶险，宫西都是一副淡然处之的模样，哪怕林墨硬怼奴神教主和逐阳老祖，宫西都没有任何表示。

    可见，这青璃的威胁，还在奴神教主等人之上。

    “她在哪？”林墨沉声道。

    “她就在人群中，具体在何处……难以确定。不过她既然来了，迟早都会现身。她也在找我的具体下落，或许在找到的那一刻，就是我和她一决胜负的时候。”宫西沉声说道：“你要小心，一旦我被察觉，你立即退走，不要出手和有任何迟疑，知道没有？”

    “嗯！”林墨点了点头。

    虽然不知道宫西为何要这么说，但林墨知道，宫西不会害他。

    青璃在何处……

    林墨目光扫过，但却始终找不到青璃的下落，很显然她躲在某个地方，也可能在暗中找寻着宫西，二者就像是在博弈一样，看谁先找到谁。

    最先找到者，必然会占据先机。

    “这遗迹的潮汐力量开始薄弱了，我们不妨联手打开如何？”奴神教主望向了逐阳老祖，同时也在征询鬼将神躯的意见。

    一般人他可以忽视，可却不能忽视一位玄尊至强者。

    “可以。”逐阳老祖点了点头。

    “没问题。”鬼将神躯也应了一声。

    “器族大长老，你们也是为了八道源火而来，现在八道源火就在遗迹内，若不打开遗迹，是无法获得八道源火。要争，也得进入遗迹内，找到八道源火再争。”奴神教主望向了器族大长老。

    “我们会出手的。”器族大长老说道。

    他们必须要出手打开入口，不然错过这个机会，等到人越来越多的时候，恐怕就会失去先机了。更何况，奴神教主说的也没错，要争也得等找到八道源火再争，这个时候争根本就没任何意义。

    “祝融老鬼，你不打算出手么？”奴神教主的目光投向了祝融御。

    这句话令众人禁不住一惊。

    岚清影意外的看着祝融御。

    至于林墨，虽然有些诧异，但也没有太过于吃惊，因为他早就猜到了，只是没证实而已。

    之所以林墨会猜测祝融御的来历，是在他出关的时候，祝融御见到他的那一刻，竟露出了讶异之色，并一眼辨识出了他达到准玄尊的层次。

    虽然准玄尊的修为不高，可一个帝尊层次的人物一眼就看出来……除非对方的神魂极高。

    可林墨至今还没见过有谁能达到琉璃神魂的程度。

    也就是说，祝融御不是以神魂查探出来的，而是以自身的修为。能一眼看出准玄尊的修为，那么祝融御本身修为必然在准玄尊之上。

    从和祝融御来到这大罗天后，林墨就察觉到祝融御的表现很不一般，从种种迹象来看，祝融御都不像是年轻一辈人物。

    所以，林墨就已经猜测，祝融御已不是他本人。

    “教主命令，我岂敢不从。”

    祝融御面露微笑，身上的气息猛然疯狂攀升，直接冲到了玄尊至强者的层次，虽然他模样没有丝毫的变化，但整个人的气势和气质已和原本全然不同了。

    祝融老祖……

    岚清影神色微变，没想到祝融御竟是祝融老祖。

    “老祖，我想知道，祝融御是否还在？”林墨望向了祝融老祖。

    “那小子自然还在，不过他太废了，我罚他待在总坛中。林小兄弟，这段时间有所隐瞒，还望见谅。”祝融老祖面带微笑道。

    林墨也不再多说什么了。

    这些老鬼一个比一个狡猾，谁知道葫芦里卖的是什么药。

    “林小兄弟，我一直很好奇……那位和你到底是什么关系？”祝融老祖的声音传入林墨识海，赫然是以某种独特的传音方式交流的。

    “我不是和老祖说了么，前辈为我护道十年。”林墨回道。

    “护道十年……这代价还真不是一般的大。看来，林小兄弟对于那位可是有着逆天大恩啊。”祝融老祖说道，显然是不相信。

    林墨也没吭声，祝融老祖怀疑就怀疑啊，反正他又没证据。

    “我先出手，你们然后再一起。”

    奴神教主朗声说完，猛然化出一只黑色巨手，一巴掌重重的拍在屏障上，玄尊至强者的力量，震得屏障出现了细微的裂痕。

    唪！

    逐阳老祖紧随其后，漫天黑炎冲击而下，将屏障的裂痕范围撕扯更大了。

    祝融老祖也出手了，轻飘飘的一掌，然而这一掌中蕴含的力量，却不比奴神教主和逐阳老祖差多少。林墨也没办法，只能让鬼将神躯出手。

    轰！

    鬼将神躯一拳砸落，散发出来的力量气息竟丝毫不比前面三人差多少。

    三百道纯粹本源……

    林墨叹了一口气，这一拳下来，身上只剩下四千道纯粹本源了。

    与此同时，器族大长老四人联手打了出去，他们四人配合之下，发挥出来的力量竟达到了玄尊至强者的程度了。其余人也纷纷出手了，各种攻势纷纷轰落。

    嘭的一声。

    遗迹屏障爆碎了。

    “林墨，快退开。”宫西惊呼道。

    林墨下意识退到了一旁。

    就在这时，宫西掠出，绝美的身段宛若神女降世，她直接掠入了遗迹屏障内，速度之快，就连奴神教主等人都不由一惊。

    “宫西，你以为你能跑得掉么？”苍穹上空传来一道声音，只见另一道绝美的身段从天而降，在其身后悬浮着一座散发着浓郁青气的巨大宫殿。

    此女和宫西一模一样，宛若双胞胎般，然而气势却是强得惊人，就连奴神教主等人都露出了凝重之色，因为此女释放出来的气势盖压下来，竟给他们带来了压迫感。

    “西宫守护使……”奴神教主瞳孔微缩。

    “滚一边去，敢拦我的路，就休怪我不客气了。”

    青璃背后的宫殿化开了，成为一件青色战甲覆盖在她的周身，整个人从天而降，犹如巨大的青芒坠地，直接将顶部完整的屏障轰得粉碎。

    以一人之力，破开屏障……

    奴神教主等人皆动容了。

    只见宫西也化为一道青芒，冲入遗迹深处。

    青璃紧随其后，两道青芒横扫而过，遗留不知多少万年的遗迹，被这两股力量碾得粉碎，而位于遗迹内一些坚韧至极的建筑，也无法抵挡这两股力量。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

