
　　翌日。

　　通过私库道具，再次进入现实世界。

　　小姑娘化成一团数据，闯入那些害沈茗的人，数据库里面。

　　掌控着这些人的隐藏数据，声音化成机械音，欺骗着这些人。

　　那些人入了游戏世界。

　　小姑娘纤长的手，撑着染绯色的油纸伞。

　　乌黑鹿眼瞥向玩家们，误入‘隐藏地图’，被沈茗抓到的模样。

　　沈茗低哑的御姐音，缓缓响起。

　　打开遮住容貌的斗篷，附近点燃着幽蓝色的火光。

　　那些玩家们接连被沈茗解决。

　　沈茗眼底浮出愉悦快意的目光。

　　直到又进来一些，害过沈茗的玩家，沈茗从他们嘴里，知晓如何出去之后，解决他们。

　　半晌。

　　小姑娘坐在一棵树上，瞧着飞到树上的沈茗，坐在她身旁的模样。

　　沈茗唇角轻扬，苍白的脸上，显露几分笑意。

　　冰凉细腻的手，微微抚着小姑娘白净的脸。

　　眼睛紧紧盯着，推开她手的小姑娘。

　　小姑娘嚼着酸甜的糖葫芦，漂亮眼眸瞥向树下的人影。

　　身上衣装自动变成古风长袍，墨色青丝束着，眉眼精致的少年，微微抬起视线。

　　听到一串银铃声响起。

　　小姑娘脚踝缠绕着的银铃微微晃动。

　　黑瞳微亮，俯视着树下，缓缓抬首的少年。

　　下一刹。

　　小姑娘从树上跳下来，少年冷白长指接住小姑娘。

　　小姑娘微微抬起漂亮软白的小脸，纤长双手抱住少年的腰肢。

　　语调甜软：“哥哥~”

　　因为小姑娘最近总是早出晚归，一直盯着小姑娘的沈羡，误入隐藏地图世界。

　　猛的听到，他家小姑娘糯糯的声音，唇角微微上扬。

　　本想揉揉小姑娘脑袋。

　　小姑娘侧过脑袋，避开沈羡精致修长的手。

　　下一刻。

　　听到002和枕枕的声音响起。

　　小姑娘笑容微僵，扭过头，视线落向002与枕枕身上。

　　仿真机器人模样的002，跑到她的身边。

　　枕枕也跑到这里。

　　沈羡瞥见002的身影，想起002之前出现过，这一次，002为何又出现。

　　小姑娘牵着沈羡肤白如雪的指尖，听见002冷冰冰的声音：“主人为何与沈羡来这里？”

　　枕枕声音猛的响起：“你怎么和他单独出来，你们是要约会！”

　　说罢。

　　枕枕蔓延气愤情绪，紧紧攥着手心。

　　小姑娘鹿眼闪过笑意。

　　凑到沈羡的怀里，微微红着耳朵。

　　嗓音低软糯糯：“我和哥哥是误入这里，不是约会呐~”

　　闻言。

　　枕枕更加不相信。

　　小姑娘抱住沈羡，唇角微微上翘。

　　沈羡狭长墨黑的眼，紧紧盯着小姑娘。

　　小姑娘雪白指尖，捏捏沈羡的长指。

　　沈羡听到小姑娘轻软低低的声音：“我想吃松子糕。”

　　小姑娘说到这些，微微抬起头，眼巴巴的看着沈羡。

　　沈羡轻勾唇角，指尖触碰小姑娘的眉心。

　　小姑娘声音软软：“别戳眉心。”

　　闻言。

　　沈羡缓缓收回指尖，侧过头，瞥向怒色戾气的枕枕与看似并未生气，脸色冷冷的002。

　　倏地这时。

　　沈茗从树上飞下来。

　　漆黑眼眸紧紧盯着枕枕和沈羡002。

　　沈茗缓缓出声：“她是来这里找我。”

　　说到此处。

　　沈茗察觉除了小姑娘，三人视线落在她身上的模样。

　　片刻。

　　从沈茗话里，得知沈茗是有求于小姑娘，小姑娘才会来这里。

　　良久。

　　几人坐在小摊上吃东西。

　　小姑娘听见沈茗笑意更盛的声音：“阿梨，你最喜欢什么样的男生？”

　　沈茗说到此处，002枕枕与沈羡，目光全部看向小姑娘。

　　小姑娘微微弯唇。

　　渐渐抱紧沈茗，把火转移到沈茗身上。

　　糯糯嗓音响起：“我最喜欢你这样的女生。”

　　闻言。

　　沈茗微微僵住身子，觉察到沈羡隐隐动怒的视线。

　　枕枕和002，注意着小姑娘。

　　听到小姑娘说喜欢沈茗，两人眼里萦绕着阴沉之色。

　　小姑娘瞥见沈茗想看戏。

　　沈茗打算看三男争一女的戏份。

　　沈茗期待很久，然而，只看到小姑娘并不搭理三个男子。

　　小姑娘乌色眼睛紧紧看着沈羡。

　　沈羡转移话题，盘问着沈茗的来历。

　　沈茗并未吭声，目光看向三个男生。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘端着一瓶冰饮，微微张开嫣红的唇。

　　沈羡注视着喝下饮料的小姑娘，眼眸微弯。

　　声音低低的说着话。

　　直到沈茗回到现实世界身体。

　　【恭喜宿主，完成支线任务，得到心仰值，奖励50积分，余额2760积分哟~】

　　小姑娘微微揉下头，头晕的厉害。

　　听到宝藏系统声音，检查背包里的东西。

　　片刻。

　　小姑娘感觉到灵魂加强了一点点力量。

　　乌色眸子看向002与枕枕，像个拆家的，把家里搞得一团糟。

　　沈羡眼睛微红，长指微微握着小姑娘的手腕。

　　小姑娘缓缓抬眸，视线看向沈羡。

　　沈羡声音沙哑低低的：“他们是来加入这个家里，不是来拆我们家的，他们再这样，我只能赶走他们，阿梨，你不要怪我。”

　　说到这些。

　　沈羡低垂着长睫，眼底闪烁冷幽幽的目光。

　　几日时间消逝。

　　枕枕的灵魂，被江昭融合。

　　小姑娘并不知道枕枕为何消失，听见宝藏系统忽悠她的声音，心底隐隐觉得哪里不对劲。

　　直到宝藏系统告诉小姑娘，枕枕灵魂融合在沈羡的魂魄里面，小姑娘这才没有继续欺负宝藏系统。

　　宝藏系统哭唧唧的吃着，小姑娘塞来的烤串。

　　小姑娘笑眯眯的，像个恶劣的坏狐狸，瞧着宝藏系统眼泪巴巴的模样。

　　下一刹。

　　小姑漆黑潋滟的漂亮眸子，瞥向002像个乖巧听话的机器人，正在打扫家务的样子。

　　002微微翘着唇角，抬起视线，目光含笑。

　　小姑娘对视着002闪烁笑意的星眸。

　　002家务工作结束之后。

　　走到小姑娘身旁，帮小姑娘切水果，投喂。

　　仿佛是个乖巧仆人的002，眼底满是小姑娘吃着水果，唇红齿白的模样。

　　…

　　…

　　次日。

　　身为设计游戏世界的沈茗，回到现实世界之后，处理着各方面的事。

　　最近，更新游戏新版。

　　修复之前总出现的bug，并且开发了，可以允许把npc数据转移到，现实世界的仿真机器人身上。

　　前提是npc好感值很高，且npc自愿和游戏玩家，离开游戏世界，才能带走npc。

　　沈羡与沈茗谈合作的时候，想偷偷抹杀002。

　　沈茗对于抹杀002这个npc机器人，并没有同意。

　　还想看两男争一女的故事，她喜欢看戏。

　　…

　　…

　　翌日，游戏世界。

　　自从因为沈茗，知晓小姑娘已经明白她是npc，并且没有崩溃，甚至不想离开这个世界之后，沈羡一直想问小姑娘，愿意和他去现实世界吗。

　　小姑娘身穿一袭参加宴会的衣。

　　浓黑长发散落身侧，唇瓣嫣红，鹿眸微弯弧度。

　　缓缓进入宴会。

　　其他参加宴会的人，也包括玩家。

　　与npc谈恋爱的玩家，瞥见沈羡和小姑娘走在一起，以为两人也是一对。

　　说出一些祝福的话。

　　小姑娘目光透露着无害清澈，漂亮眼瞳盛满笑意。

　　微微勾着沈羡的手腕，声音低软：“误会了，他和我不是恋人呐~”

　　闻言。

　　玩家目光瞥向沈羡微红脸蛋的模样。

　　眼底闪烁失望之色。

　　搞了半天，是他还没有追到npc，他真是不争气。

　　思及这些。

　　玩家拉走沈羡，低声与沈羡说着什么。

　　沈羡听到这些话，脸色越来发红。

　　微微攥着小姑娘用过的杯子，殷红唇瓣缓缓张开，暗哑嗓音响起：“不行，她不愿意负责，我和她发生过，但她说不在意这些。”

　　玩家听到这番话，微微勾唇。

　　一脸贱笑，声音贱贱的说着什么。

　　沈羡觉得这个主意很坏，并不再搭理玩家。

　　侧过身，却看到小姑娘不在。

　　小姑娘端着度数极高的酒，醉态眸子，瞥见002走向一处房间的模样。

　　立刻跟上002。

　　002修长的手推开门，微微转身。

　　溢出故作撩人的目光，凝视着微微歪头，醉意漂亮的小姑娘。

　　“主人。”

　　小姑娘听见002泠泠微扬的声音，抬起长纤白肤的腿，走入房间里面。

　　下一刻。

　　002锁紧房门。

　　唇角上扬，犹如真人的手，扯住小姑娘的手，拉到怀里。

　　小姑娘低软温吞的嗓音响起：“我想吃糕点。”

　　002微哑的嗓音，低低的嗯了一声。

　　小姑娘迷迷糊糊，看着眼前逐渐朦胧模糊的人影。

　　直到小姑娘晕过去。

　　002渐渐走近小姑娘，眼底泛着病态缱绻的笑意。

　　沈羡得知002和小姑娘在一起，立刻前往。

　　使用玩家道具开门。

　　拎着002的衣领，扔在地上。

　　狠狠暴揍。

　　沉睡入梦的小姑娘，微微侧身，抱住身旁的抱枕。

　　绵绵糯糯的嗓音，低声响着：“哥哥。”

　　听到小姑娘那句哥哥。

　　沈羡狠狠踹飞002，关上房门，锁好。

　　缓缓挨近，脸红醉晕的小姑娘。

　　小姑娘抓住沈羡冷白手指，拽到身旁。

　　沈羡躺在身旁，听到小姑娘陷入噩梦，发出似乎惊恐慌乱的声音。

　　立刻安抚着小姑娘。

　　睡梦之中的小姑娘，贴贴沈羡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百一十五章 穿成小可怜npc18免费阅读。https://www.23sk.com 