    违约赔双倍，这是地球上的规矩，袁大宝自然也要照做，要不然就有点太欺负人了，他绝对不会以一位偶像的身份去强迫粉丝做不好的事情，也更加不会以自己的身份而妄自菲薄，也许这也是袁大宝能够受大家欢迎的原因吧。

    “我…偶像我就需要一株千年野灵芝，多了给我也没有任何用处，所以另一株你还是留着吧，我受了不轻的内伤，急需这千年野灵芝帮我续命。”

    “所以在做事情的时候有些不走大脑，还希望偶像能够理解李医生，估计是整个南方城唯一能够救我的人，即使没有这千年野灵芝，我也不可能会杀他。”

    “但是一定会把他带走，等找到了另外的千年野灵芝，再帮助我续命还魂，你别看我刚刚凶神恶煞的，其实我还是个挺好女孩子千万不要被刚刚的我给误解了。”赵小玉赶忙开口解释道。

    生怕自己在袁大宝心中的印象大打折扣。

    “原来如此，刚刚确实误会赵大小姐了，不过你能跟我说这些话语，我真的非常开心，李医生现在非常劳累，估计不能帮你看病吧，我看这样吧，等明天一早咱们再一起过来，让你医生出手帮你治好疾病，咱们之间的恩恩怨怨也算彻底两清了。”袁大宝眼神转动几家开口说道。

    为什么要一起过来呢？自然是怕自己不在场，赵小玉在做出什么不好的事情来，他可是说要保护李夫人和李医生的安全，那做这件事情就必须有始有终，绝对不能有丝毫的意外。

    其实袁大宝真的还有很多事情要做李氏家族那边需要他去盯着，这全程几千名修炼者，也需要袁大宝从中调和，万一谁犯了魂动了手。

    那还真得袁大宝亲自过去才行，还有很多隐形的矛盾威胁到队伍以后的。袁大宝要顺藤摸瓜，利用明面上的矛盾，将隐藏的矛盾也一并解决，在那边也是一个非常难对付的角色。

    虽然袁大宝手中有对方的把柄，但是人家的实力可实打实的摆在那里呢，真真正正的大重视级别，强者袁大宝与之动手。

    在面对其他高手的时候袁大宝基本上都是百分之一百二十的胜算，就看什么时候想要取得胜利了。

    “没问题。”赵小玉很是爽快的答应了，他的病情也不是一天两天能够治好的，更何况是偶像发话了，如果他表示拒绝，就打了偶像的脸，赵小玉也清楚到时候，在偶像的心中会产生多么大的落差。

    两人正在交谈之时，李医生的面目表情却难受的很，好像咽了几坨苍蝇屎一般李夫人顿时询问情况或者吞吞吐吐的，说不出一句话来。

    怎么说也是生活了十好几年的老夫老妻，看到老公这样，李夫人顿时把心提到了嗓子眼儿，他感觉可能有极其不好的事情要发生。

    而且这件事情还是因为她的老公，果不其然正在袁大宝和，赵小玉交谈的火热时，李医生走了过去，好像是下了很大的决心，终于开口了。

    “赵小姐实在对不起，我之前对你撒谎了，不过我希望你在我坦白的时候能够放过我老婆的安全，那我就知足了袁大宝先生，虽然你是大西北联军的总军魁。”

    “但我也知道你办事情是受原则的，而我这件事情做的没有原则了，我也希望在我坦白以后，你不要再维护我了，因为我根本就不值得能够死在赵小姐的长剑之下。”

    “我真的感觉还非常开心，这件事情在我的心中已经放了好几年，我天天都会被噩梦惊醒，也该是时候画上一个句号了。”李医生突然之间开口，让袁大宝和赵小玉全部愣住了，这什么情况啊？

    “老公你说什么呢？我要跟你同生死共患难，此生皆为夫妻，真是我最为幸运的事情，不管你做了什么，我都坚信，你一定是为了我们好总军魁，我求你了，你大人不计小人过，再帮我们最后一次吧。”

    “老公你有什么事情就坦白说出来，我相信总军魁一定不会见死不救的，到时候咱们夫妻二人大不了跟随总军魁做牛做马，偿还他对咱们的爱情，只要活着就有希望的，而且我看赵小姐也不是那种得理不饶人的人。”

    “如果他能够理解咱们的所作所为，那也还是有希望的，你千万不要放弃啊，你一定要活下去，听到了嘛？”李夫人赶忙开口说道。

    具体是什么事情他不了解，但是他预感到了即将发生及为不好的事情，所以他也放下了一位强者的面子，尊严去乞求袁大宝和赵小玉，这两位强者能够在一席之间决定他们的生死。

    “好了好了，你们二位先不要着急，到底有什么事情大可以讲清楚，如果我能够帮忙的话必然会帮忙的，但是如果让我出卖原则，那也是绝对不可能的事情。”袁大宝满脸认真的回答道。

    同时将目光看向了站在不远处的赵小玉到袁大宝，看自己是什么原因，不过他在不与袁大宝交谈的时候，还是能够保持一位强者的威严气势双眼一眯气定神闲的询问道：“到底所谓何事让你爱人如此这般，且说来听听，如果我能原谅，自然不会找你们的麻烦，如果这事说出来我原谅不了，那实在不好意思。”

    “即使有我的偶像为你们撑腰，我也势必追杀你们到天涯海角。”

    赵小玉这话说的没毛病，袁大宝是他的偶像所以袁大宝做什么事情亮即使不原谅他人加午餐没有办法，因为实力比他强太多了可是人和李医生二人又不是他的偶像，做错了事情就是要付出代价的。

    李医生听到这话面目表情也没有发生丝毫的变化，因为他早都已经做出了放弃自己生命的准备，拍清楚若此事说出来，那赵小玉绝对不可能放她离开的。

    这简直把人家当成猴子一样耍，光考虑自己这边的事了，一点都没有把别人的事情放在心上，甚至还在某种程度上耽误了人家的命。

    四周鸦雀无声，袁大宝在面对这种情况时也无法就说出来，板上钉钉的话能够保住李医生的姓名安全，因为他还不清楚对方到底犯了什么错。

