    两位助理自行商议了一下，刘文君先休假一个月，一个月后达琳娜再进行休假，这点事徐平安不插手，两人自己到行政部备一下案就可以了。

    时间慢慢的过去了大半个月，伍思凯一脸笑容来找徐平安了“徐总，看看这是什么”说完，将一个文件袋递给徐平安。

    徐平安接过来翻看了几页，双眼直接放光了，宽带牌照下来了，这不是普通的宽带牌照，而是全国IP-VPN许可证，二是天朝全国互联网接入服务提供商（ISP）许可证。

    “真不容易啊，两年了，才批复下来”徐平安一脸的感慨说道。

    伍思凯点了点头“其实我们这一次是沾了外资的光，英国的电信公司也获得了我国的批复，几天后就会宣布”

    “如果不是批准外资进入，我估计我们的申请还是很难被批准”。

    “能批下来就好，到时候他们会知道，他们面临的是什么对手”徐平安哼了一声说道。

    伍思凯就是一愣，不解的看了看徐平安“徐总，新建立一条宽带线路花费不低啊，需要的光缆是海量的，再加上全国各地的基站建设，一千亿投资都不见得会够”。

    “谁告诉你我要铺设光缆线路了”徐平安看了一眼伍思凯说道。

    伍思凯呆住了，不玩宽带不铺设线路怎么玩，看着徐平安，猛然间伍思凯心里一动“徐总，难道科技公司那边有所突破”。

    “你总算是开窍了，天启集团的产品要么是不上市，一旦上市了，我们就要颠覆整个行业，通讯行业，也不例外”

    “现在还有几个问题需要解决，明年，我会让你看到什么叫无线宽带磁力传输，这个技术会让我们以飞快的速度占据宽带市场”

    “这是技术的碾压，任何一个国家的电信公司都无法抗衡”徐平安很是霸气的说道。

    伍思凯就是一惊，思考了一下“徐总，你要防止政治力量茶水，各国不会放任本国电信公司垮台的”。

    “我知道，所以我不插手手机通讯行业，我只作宽带，引而不发”

    “算上天朝的这一块牌照，我们手里现在已经有了九个国家的宽度业务牌照了”徐平安一脸笑意的说道。

    天启集团在欧洲取得了电信宽带服务资质，当时可是引起很多人震惊的，如临大敌，开始发布促销活动来疯狂的收拢客户，结果，天启集团是一点反应没有。

    这让很多公司都不解，分析了几个月时间，最后得出一个结论，天启集团仅仅是为了拿到牌照，技术并没有突破，暂时没有加入电信市场的打算。

    不过，也没有公司大意，紧盯着天启集团的行动，结果，一年多了，屁事没有，根本就没有行动，每年按时缴纳牌照费用外，一点动作都没有。

    牌照费用不低啊，一年下来最低也要八千多万的费用，高的则需要两亿多的费用。

    “你在布局”伍思凯吃惊的说道。

    说完，又摇头苦笑了一下，自己真实不长记性，几次了，徐平安的套路始终没变，提前布置好一切，然后携带技术碾压的产品一路横扫，直至牢牢的占据市场老大的位置。

    太阳能板，风力树，超级鱼油，超级油漆，单人飞行器，等等，都是这种套路，在对手的枯骨上建立自己的霸主地位。

    因为天启集团的横空出世，全球破产的企业有多少，数都数不清了，不少企业还都是当时的行业龙头企业，你规模越大，受到的冲击就越大。

    “慢慢来吧，最迟后年，说不定明年我们就可以启动这个项目，跟5G掰掰手腕，跟国际电信联盟掰掰手腕，我天启集团的标准，就是你们的行业标准”徐平安一脸平静的说出这句话。

    伍思凯是服气了，给了徐平安一个大拇指，接着开始喝茶，不在说了，商业上自己白给，跟徐平安这种玩商业战略布局老手辩论商业，纯属找虐。

    喝着茶水闲聊了一会，伍思凯就告辞了，徐平安送走了伍思凯，看了看时间，也提前下班了，老妈说了，必须回家吃饭，早点回去吧。

    时间过去了三天，相关部门发布了通知，英国电信公司跟天启集团获得了全国IP-VPN许可证，二是天朝全国互联网接入服务提供商（ISP）许可证。

    这个消息传出去，在国内引起了很大的震动，尤其是三大运营商，更是头大不已，其实，三家早就开始头疼起来了。

    知道消息的时间非常早，开了多次会议是一点办法没有，对英国电信公司不担心，因为三大运营商有着价格优势。

    天启集团可是不同，天知道天启集团还有什么隐藏技术，现在的状况是怎么看，都想当初碳晶太阳能板问世前天启集团的动作。

    一步步的开始布局，到了一定的程度，直接发布一款逆天的黑科技产品碾压市场，进行无差别打击，打击的所有对手都经营不下去。

    这是技术带来的碾压，你无法抗衡。

    国民倒是对这个新闻持欢迎态度，网络上分成两派，一派认为这不是什么好事，天启集团的产品价格高，说不定到时候打败了三大运营商直接高价。

    另一派则是认为有竞争才能给国民实惠，三大运营商明显是穿一条裤子，指望他们竞争，完全是让左手跟右手竞争，口号震天响，实际优惠是屁都没有。

    其他不说，以目前的宽带速度来讲，什么时候真实过，爱用不用，你根本就没得选择。

    乔易城，考斯特，两人都接到了徐平安的电话，开始进行资源倾斜，磁力宽带传输技术开始加速。

    墨菲也接到了徐平安的电话，小型磁力数据传输卫星研发开始提上日程，墨菲的头部已经安装了生物炸弹，被收编了，徐平安也对其开放了一些磁力卫星的技术。

    另外组建一个三十人的小组，开始启动小型磁力数据传输卫星的研发，不耽误气象卫星的研发，现在墨菲手下可是精兵强将一堆。

    欧洲的，美洲的，日本的，天朝的，俄罗斯的，人员来自全球四十多个国家，汇聚了全球的顶级人才，进度非常快。

    这一天，徐平安接到了朱鸿运的电话，“boss，来进行最终权限认证吧”繁星智能系统已经安装测试完成，到了需要最终权限认证的时候了。

    “老朱，做的不错，我到了请你喝一杯”徐平安笑着说道。

    朱鸿运撇撇嘴“取消我的健身计划就算是感谢我了”。

    “No，这个不行，你的身体是很大问题，保持一个良好的身体，我可以多剥削你几年，哈哈哈哈哈”徐平安大笑着说道。

    朱鸿运听到这句话一脸凄惨的表情。

    两人聊了一会就挂掉了电话，徐平安一身的轻松，迫不及待的想要提议一下，跟达琳娜交代了一下，开始安排总部的事情。

    一天后，一行人坐着单人飞行器是自己启程，现在单人飞行器已经进入人们的生活，每天都能见到天上飞的人。

    非常多的旅游景点都专门设立了单人飞行器停靠场地，使用单人飞行器旅游的人很多，一千多万的价格并没有阻挡人们的热情。

    现在人们最直接的感受就是，富二代官二代们都不玩豪车了，酒驾事故悬崖式下跌，交通拥挤的现象，也有了一点点的缓解迹象。

    半路添加了燃料，继续飞行，时间不是很长，一行人就在天启科技园区主楼降落了，徐平安是直奔办公室。

    时间不长，乔易城带着朱鸿运到了徐平安的办公室，三人说了一会话，就前往地下二层，开始进行最终权限认证。

    采集了徐平安的眼虹膜，骨架图，舌纹，手掌纹，脚趾纹，脸图，头皮纹路，等等信息，忙了差不多两个小时，才完成最高权限认证。

    接下来，朱鸿运被赋予了二级权限。

    乔易城，丁志军，叶长林，达琳娜，四个人被赋予了三级权限，等刘文君度假回来在进行三级权限认证。

    剩余的员工根据级别不同分别被赋予四级到九级权限。

    “现在可以使用了吗”徐平安看着朱鸿运询问道。

    朱鸿运点了点头“在主楼内你可以随时使用，暂时先完成了主楼设置，其他大楼还没有安装完毕”。

    “繁星，播放一首Last Ride Of The Day”徐平安对着空气直接说了一句。

    “好的boss，马上为您播放”一个电子声音出现了。

    很快，芬兰夜愿重金属乐队的Last Ride Of The Day开始播放起来了，其他人看着徐平安是摇头苦笑，如此科技总裁竟然这么玩。

    徐平安听完之后，笑了笑，满意的开始返回自己的办公室，刚刚进入电梯，一个电子声音出现了。

    “boss，市长张建斌已经进入主楼前台”繁星的声音出现了。

    徐平安就是一乐，这个好，谁来找自己刚进楼就被发现了“通知前台，请张市长直接到我的办公室一叙”。

    说完后电梯内就安静下来了“达琳娜，做好准备”徐平安笑着说道，达琳娜直接点了点头。

    达琳娜的内心多少有点失落感，感觉自己的工作很大一部分都被翻新给取代了。

    