    第73章我不知道

    又一个来无影去无踪的人。

    凌暖无语又无奈，没再想那些乱七八糟的人和事，回到自己的屋里，直接躺到床上，打算先睡一觉再说。

    可是这时，脑海里突然跳出系统商城，财富栏那里发现了变化，功德居然冒出了一千。

    “一千功德，哪里来的？”

    她今晚也没做什么，只是引动天雷灭了被恶灵附体的刘妈妈。

    所以这一千功德是灭恶灵所得。

    真是个让人惊喜的意外收获，今晚就算再累也值。

    只是这一千功德很快就被划掉了，如今她的财富功德栏那里是负数，负九万九千功德。

    无所谓，这是一个好的开始。

    凌文杰死了，刘妈妈也死了，她算是彻底为原主报仇了，心里有一种莫名的快意。

    这时，门外传来敲门声。

    “暖暖，你睡了吗？”

    “来了来了。”凌暖从床上起来前去开门，看到齐七提着两壶酒站在外面，不用问也知道他要做什么。

    “陪我喝一杯。”齐七亮着手里的两坛酒说道。

    “好。”

    随后两人便到院子里的石桌坐上。

    齐七一坐下来就把其中一坛酒打开，直接拿着酒坛猛喝。

    凌暖将他手里的酒坛子夺走，“这样喝酒很伤身的。”

    齐七并不介意凌暖抢走酒坛，看着天空挂着的明月，一脸的忧愁和纠结，“暖暖，你说我该不该认他？”

    “没有什么该不该，只有愿不愿意？你问问自己的心，愿不愿意认他？”

    “我不知道。”

    “不知道意味着你心里其实还是想认这个亲生父亲的，如果你没有丝毫这样的念头，那么心里必定会有肯定的答案，而不是不知道。虽然你说过不想认这个爹，但那是因为你心里害怕，害怕他不接受你，不认可你，所以你干脆不想认他。可如今身世之谜曝光，大伯的反应和你所猜想的不同，你心里欢喜的同时又极其矛盾。”

    心里所思所想被凌暖猜得一清二楚，齐七很是惊讶，“暖暖，你是如何得知这些？”

    他从未和暖暖说过这些。

    凌暖微微一笑，“我学过一段时间的心理学。”

    “心理学是什么？”

    “这个不重要。”

    凌暖不说，齐七也不追问，“我真的不知道该不该认他？认下他，我心里总有一种说不清的不甘。不认他，我又有点不舍。”

    “你的不甘是因为多年来受尽的苦难让你心里有了创伤，也就是所谓的心里阴影。而且你知道大伯当年是被逼着娶你娘，硬性的认为他对于你这个儿子不会有多少喜欢，所以才会出现这么纠结矛盾的心里。”

    “那我该怎么办？”

    “解铃还须系铃人。大伯，不如你来回答这些问题吧。”

    听到凌暖这一句话，齐七很是惊讶，这个时候才发现凌无极竟然就在附近。

    凌无极从暗处走了出来，看着齐七那张和自己七分相似的脸，想到他自小吃的苦受的罪，心里相当难受，满是歉意和自责，“对不起，真的对不起。”

    他刚才已经从俞管家那里得知齐七从小到大的一些事，真的是要多惨有多惨。

    这孩子能活着长大，简直就是奇迹。

    (本章完)

