    此时，上帝视角正对着一个小小的阳台。

    十岁的小女孩儿仰望着天空，满眼期盼的看着那明亮的北斗，双手合十低低呢喃：“请赐予我神力吧！”

    保持着虔诚的跪姿，直到感觉膝盖生疼、双眼发酸，才结束了仪式，合上了床头的《哈利波特》，满足的睡去。

    日月更替一轮，女孩儿继续重复着祈祷：“请赐予我神力吧！”

    可今天，在稍顿后又接着说：“恩，哪怕就只有一点点，拿一年的零用钱换我也愿意。”

    ······

    每晚，相同的开始，只是接在“请赐予我神力”这句之后的各种附加，越来越多······

    ～～～

    一年后，

    一个废弃的地窖里，小女孩儿望着头顶的光亮发愁。

    这地窖不深，不到2米，就在放学回家的必经之路上，可这地窖口明明盖着一张结实的大木板，自己是怎么掉进来的？？？

    小伙伴已经去找家长了，自己也只能等着！

    低头看了看阴暗处晃过的黑影，她平静的抱膝坐了下来，不知道从何时起，身边就多了些东西，眼下倒觉得蛮好的，最起码自己不孤单！

    这也不是她第一次掉菜窖里了，腿上可能又有地方擦破了皮，火燎燎的疼，出去涂涂紫药水就好。

    ～～～

    三年后，

    “妈，不去不行吗？国外的钱就那么好赚？你和爸都不管我了？”女孩儿看着收拾行李的妈妈，又一次哀求道。

    “不去？哪有钱供你上学啊？你听话到爷爷家住，虽然他们从小就不太喜欢你，可你毕竟姓申，不会不管你的。”妈妈摸了摸女孩儿的脸，说完低头继续收拾着。

    本来条件不错的家境，真就差到了这种地步吗？

    想想也是，离自己这个倒霉鬼远点儿也好，女孩儿不做声了。

    ～～～

    五年后，

    回想着刚才老师说的话：“就差1分，虽然可惜，不过能拿到小自费的名额也不容易，回去和家长商量商量吧，每学期就多拿2千，能进市一中，就相当于半只脚踏进了重点大学，报名还有三天截止！”

    走进家门，她看着又要出门的奶奶说：“我考上市一中小自费了，能去吗？”

    “学习的事儿我也不懂啊，你自己定。”

    “需要家长带着去报名，每学期多交2千学费。”

    奶奶站住了脚，看着长孙女，心想着：为什么不是个男孩儿呢？叹口气说：“钱的事儿，你打电话跟你爸妈说吧，实在需要家长出面，不行就让你姑抽空带你去一趟。”说完就出去了。

    拿起电话，看着国际长途那一长串数字，女孩儿又放下了话筒。

    ～～～

    七年后，

    市二中排球训练场上，一个短发女孩儿独自对着墙练习，球在手臂与墙之间弹出有节律的“砰砰”声。

    “就你叫申晓吗？！”一个尖锐刺耳的女声响起。

    “砰砰砰砰······”

    “哎！跟你说话呢，你是聋子还是哑巴？”见自己在唱独角戏被晾了，来人有些恼羞成怒。

    短发女孩儿一个大力扣杀，那球砸向墙面飞速反弹，朝着她身后一个方向射去。

    “啊！”

    短发女孩儿皱眉转过身，看见几个一脸惊慌失措的女生，刚刚扣出去的球就落在她们身后。

    她立马换上笑脸，说道：“呦，几位美女，不好意思啊，没发现你们在后面，没事吧？”

    带头的一个女生首先出声：“申晓，我告诉你，吴飞是不会喜欢你这种女生的，不要再缠着他了！你看看你，根本就不像个女人！！！”

    又来？！申晓真是哀叹啊，这个学校的男生是怎么回事，又不熟，干嘛总拿自己当挡箭牌！

    此时其中一个不良少女打扮的，嘴里咬着棒棒糖走近，耍着狠说：“我妹说话你听见了吗？乖乖滚远点，不然刮花你的脸！！！”

    嘴角微微翘起，申晓顺势搂住面前少女的脖子，拉到脸前：“你们都说我不像女生了，谁会喜欢男人那种废物，小姐姐，你迷倒我了，处个朋友呗？”

    排球运动员的申晓在同龄人中身材修长匀称，本就长相清秀，再加上一头利索的短发，看起来说不出的飒气！

    这不良少女居然一时呆住了！

    申晓斜眼看向一旁，多年与自己不离不弃的小黑影们，正跃跃欲试的串跳着。

    她是知道的，这堆东西最见不得自己好，所有自己渴望的、喜欢的统统都会上来搅合一下。

    眼底闪着狡黠，压低了声音凑近面前少女的耳朵，吐着气说：“小姐姐，好想追你，等我哦！”

    说完，又“啵”的一下在少女脸上响响的来了一口。

    松开少女微笑着错身离开，身后的小黑影们开始前仆后继的扑向那不良少女！

    ～～～

    十年后，

    在某医学院附属医院八楼医生办公室里。

    只有一个孤零零的白色身影，被电脑和厚厚的病例包围着，手指翻飞的敲击着键盘，将病人的检查数据一项一项录进病例中！

    突然敲击声消失，一声痛苦的闷哼。

    “嗯疼、疼、疼！”

    键盘上的一只手以一个奇怪的造型扭曲着，申晓赶紧按摩再一次抽筋的右手！右腕白服衣袖下，隐约间露出一个红色纹身。

    疼痛渐渐缓解，她看了眼电脑的时间显示，11点过5分。

    又回头望向值班室紧闭的门，代教老师应该已经睡了。

    “晓宝贝儿～，快过来吧！”

    冷不丁的声音吓得申晓一个激灵！

    随后反应过来，她只能苦笑，即使过去了2个月，还是对这个甜腻的声音超级不适应。

    评估这“糖分含量”，申晓从医学生的角度不免担忧。自己可是个有糖尿病家族遗传病史的，不知道未来要这么天天吃糖，会不会提前发病？！

    起身一边脱掉自己皱巴巴的白服，一边想着十年前的“白日梦”。

    现如今，这算是梦想成真？还是报应不爽？

    不管怎么说，身边已经没有那些怪影子跟着了，这也算是好事吧！

    “来啦，来啦～青璃师傅，当我求你，这个晓宝贝儿，能不能就别叫了？”

    搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，一边抗议着，一边快步跨进了身旁的扭曲空气中。

