    9月29日的傍晚，在银狼帝国皇家海军第三舰队红角鹰号全主炮战列舰的舰桥内，大副奥斯手里拿着一封电报，对舰长叶尔克说道：“司令官发来电报，让我们撤离香石岛。”

    佩戴着准将军衔的叶尔克，嘴角微微一撇，“看来那头肥猪，一定又从金水城的周家搜刮了不少银币。

    武装游行到此结束，给其他各舰发电报吧！”

    大副奥斯犹豫了一下，“将军，我们为什么不直接占据香石岛？

    凭借第三舰队的实力，攻下香石岛应该很容易。”

    叶尔克伸了一个懒腰，“奥斯，帝国在新世界的版图已经足够大了，议会院的那些老爷们，不会为了占领一座小岛，就贸然挑起一场战争，哪怕这场战争很容易取胜。”

    “可是将军，这个汉唐帝国的甘阳周家，拥有一支实力很强的舰队，一旦甘阳周家控制了香石岛这处战略要地，对我们第三舰队终归是一个威胁。”

    “威胁？呵呵。

    凭借买来的一些二手全钢制战列舰，这个甘阳周家对装备了七艘全主炮战列舰的第三舰队来说，顶多算是一个麻烦，还上升不到威胁的地步。

    如果将来帝国有意扩大在这片海域的势力范围，我们第三舰队轻而易举就可以消灭这支看似强大的人类舰队。”

    接着叶尔克对大副奥斯吩咐道：“给那头肥猪回电，红角鹰编队即将返航。”

    大副奥斯有些无奈的说道：“将军，我建议您最好还是跟司令官缓和一下关系，不然你的晋升报告，司令官恐怕是不会签字的。”

    叶尔克笑着说道：“奥斯，你还是太年轻。

    正因为我跟那头肥猪有矛盾，所以这次晋升才一定会被批准，我们那位司令官虽然体型像肥猪，但却没有长了一个猪脑子。”

    9月30日的上午，银狼帝国海军第三舰队的12艘军舰撤离之后，海防舰队和第二十二独立旅第三步兵团随即进驻了香石港。

    整个接收过程波澜不惊，再没有出现其他的波折。

    由于巴晋帝国做了汉唐帝国近千年的藩国，不管语言、文化、习俗，两个国家几乎没有什么分别。

    所以香石岛上的巴晋人，对于甘阳周家接管香石岛，并没有产生任何的抵触。

    从景胜城抽调的30名行政人员当中，领头的是景胜城城主彭宏超的妻弟孙安本，接下来孙安本将会暂时代理香石城城主之职。

    周家之前没有什么能治理地方、处理政务的人才，金水周家的子弟撤离香石城以后，周睿也只能从景胜城原来的行政体系中抽调人员，来接管香石城的政务和民生工作。

    反正周睿只要牢牢掌控着枪杆子，这些原属于振威镇的行政人员，就算有些小心思，也掀不起太大的风浪。

    虽然最终顺利接管了香石港以及香石城，但周睿却高兴不起来。

    银狼帝国海军第三舰队之前阻拦周家接管香石港的举动，可算是狠狠打了周家的脸。

    然而周家却只能捂着被打肿的脸，连一句狠话都不敢说，周睿甚至产生了放弃换岛协议的想法。

    还是不够强大的啊！

    不过周睿看了看抽奖系统里面新开出来的八艘军舰，心情又好了一些。

    只要有这个神奇的抽奖系统存在，自己早晚能把这个面子找回来。

    完成“平息兽潮”任务所得到的一张三星抽奖卡被周睿使用之后，开出了三项奖励。

    50斤金砖（2万块）

    法国科尔贝级战列舰（4艘）

    初级身体素质增强药剂（15瓶）

    按照抽奖系统的介绍，法国科尔贝级战列舰，满载排水量26000吨，最高航速20节。

    装备了6座双联装四十五倍口径305毫米主炮，22门五十五倍口径138毫米副炮，4门47毫米高射炮，4具450毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带128毫米到262毫米，主甲板装甲25毫米，主炮塔装甲300毫米，舰员满额为1108人。

    抽奖系统10月份白给的一张二星抽奖卡，则又开出了四艘德国约克级装甲巡洋舰，使得海防舰队约克级大型装甲巡洋舰的数量，即将上升到10艘。

    四艘法国科尔贝级战列舰，明显就是全主炮战列舰，各方面的性能，就算与各兽族国家的众多款全主炮战列舰相比，也至少能名列前茅。

    只不过法国科尔贝级战列舰与其他抽奖系统开出的军舰一样，防空火力有些薄弱。

    要知道在大海上，时常会遭受到飞行凶兽的攻击，如果没有足够的防空火力，很可能会给军舰和人员带来非常大的损失，甚至是船毁人亡。

    目前已经被周睿提取到月牙岛的4艘毛奇级战列巡洋舰、4艘无敌级战列巡洋舰和6艘约克级装甲巡洋舰，接下来就将加装一批MG-34通用机枪和几门30毫米高射炮，用来增强防空火力。

    之所以还要在每艘军舰上加装几门30毫米高射炮，是为了防备成年巨龙的。

    以成年巨龙一身龙皮的防御力，恐怕就算以MG-34通用机枪的强大火力，都不一定能破防。

    抽奖系统中储备的4艘科尔贝级战列舰和4艘约克级装甲巡洋舰，周睿暂时不着急提取出来。

    毕竟以海防舰队目前的情况，想把月牙岛的那14艘军舰配齐人员，还不知道得需要多长时间。

    海防舰队人员不足的问题，对目前的周家来说，绝对是一个硬伤。

    另外从抽奖系统当中提取出来的军舰，还有一个制约的方面，就是炮弹的问题。

    虽然这些军舰被提取到现实世界的时候，会携带一定数量的炮弹，但这些携带的炮弹终归会有打光的时候。

    目前世界各国的军舰，火炮口径基本上以十进制毫米为主，比如主炮口径300毫米，再往上各国海军则会选择口径310毫米或者口径320毫米的主炮。

    然而抽奖系统中开出的军舰，火炮口径很多都比较奇葩，比如刚刚抽取到的这款全主炮战列舰，主炮口径是305毫米，副炮口径是138毫米。

    满世界都没有卖这两种口径的炮弹，一旦这四艘法国科尔贝级战列舰自身携带的炮弹打光了，那就只能变成了摆设。

    为了解决炮弹受制约的问题，周睿一方面派人去联系，有没有愿意生产特别口径炮弹的兵工厂。

    另一方面则准备建立一家属于周家的炮弹厂，主要用来生产海防舰队所需要的大口径炮弹。

    10月3日的上午，周孝荣向周睿汇报道：“少将军，之前跟咱们周家有过交易的几名兽族军火商，看到咱们那份特别口径炮弹的订单，全都拒绝了。”

    周睿沉声问道：“那么购买炮弹厂机械设备的订单呢？”

    周孝荣苦笑着说道：“那几位兽族军火商口径一致，说这些机械设备都是各兽族国家禁止出口的。

    建立炮弹厂，指望从兽族国家进口机械设备，应该是不可能了。”

    “我们出高价也不行吗？”

    “那几位兽族军火商都说，这不是钱的问题，是他们没有能力做这样的买卖。”