    

    “公子，究竟什么是意境？”

    颜如玉将手中的果皮剥掉，将果仁喂到陆子愚的嘴里，一脸好奇的问道。

    陆子愚一脸享受的躺在躺椅上，摇着躺椅，一只手扇着扇子。

    “意境啊”

    陆子愚听到颜如玉的提问，嘴里念叨了一句，然后扇子停顿了下，才开口道：“意境可以算是天地间的文字，在宗师境界的时候，就只是在认识这些文字。

    而到了大宗师，就是用这些你认识的文字，来组合，或者造一句小短句。到你能用这些字能写出一段完整的话，或者文章的时候，你就是武圣了。”

    颜如玉听后，一脸的茫然，摇摇头道：“不懂。”

    “不懂没事，你以后境界到了，就自然懂了，现在了解下就可以了，不必深究。”

    陆子愚心情很好，没想到，早上自己只是想平静下心情。可是没想到，尽然无意间将空间意境提升到了八成。他的空间意境，已经很长时间没动过了。

    现在，他也在忐忑了。其实想来，这次他出来，已经不算事亏了。别的不说，就拿他发现的那座岛，那可是一个大发现了，能抵得上他这次所有的损失了。

    还有覆海，这么一个安全的海上移动岛屿，可是他的最大收获了，比那座岛屿还要大。现在覆海只是妖王境界，万一以后成为大妖王呢。

    到那个时候，那覆海的龟壳不知道要有多大，想想，一个大妖王级别的灵兽，托着他想去哪就去那。在人类活动多的地方，很少有妖圣出现的，覆海要是成为大妖王，那真的可以说在海上就横行无忌了。

    昨天，他有点心魔了可以说是。这么长时间呆在船上，没有什么娱乐，没有什么新鲜的事情，见不到新面孔。时间长了，真的有点受不了了。

    以前在黑珍珠号上还好，虽然和那些力士不怎么说话，但是至少能看到有人走动。还有，黑珍珠号航行的时候，碰上的妖王也多，他能动动手。

    可是现在呢，覆海背上，只有四个人，天天见，没什么新鲜感了。四人中，王五和钱老头都不怎么和他说话，只有颜如玉了。也还好有颜如玉，不然他可能早就出问题了。

    现在想想，以前听人说过，有人坐船坐疯了。也有一个说法，说一个人根本不可能在海上生存的。他还不清楚怎么回事，现在知道了。

    疯的，就不用说了。肯定是时间太长了，受不了，心魔发作，或者说是心急疯的。还有，一个人在海上，不是他当初想的，是实力不够被海妖袭击，有可能是一个人根本受不了在着茫茫大海中航行。

    这个世界的海洋实在是太大了，你在上面走了几个月，可能也见不到别的颜色，全都是海的颜色。听不到别的声音，全都是海洋的声音。

    现在，他们的情况就有点像这样。因为有覆海的存在，没有哪个妖王敢上来找他们麻烦。而大妖王又非常的少，不可能都能让他们碰到。

    这样的情况下，想来没有几个人能受的了。就是秦放，那样的冷面剑客，可能也坚持不了多长的时间。前世，那些关禁闭的人，应该就是这种体验吧。

    “公子”

    一道匆匆的脚步声传来，老远就开口叫道。

    陆子愚没有动，只是抬了下头，睁开眼睛看向匆匆走来的钱老头。

    “公子，您看看，前方是怎么回事！”

    钱老头过来，连礼节都忘记了，急忙指着前方海域道。

    陆子愚站了起来，走出凉亭，到最前放站定，向前放看去。

    只见一大片白茫茫的雾霭，笼罩了一大片的海面，也挡住了他们的去路。这不是普通的白雾，海上的白雾他们见的多了，不像前面的。

    那片白雾，就像一个巨大的罩子，寇在了海面上。边缘很是整齐，没有雾气的那种升腾，也不像一般的雾那样逐渐的变浓。

    前面的白雾，没有缓冲的地方，好像有一道无形的屏障，挡住了它们，里面什么都看不到。

    “能绕过去吗？”

    陆子愚皱了皱眉头，开口询问身后的钱老头。

    钱老头不知什么时候，拿出了海图，正在看着。听到陆子愚的话，抬头看了看四周的海面，最后说道。

    “公子，现在的白雾中间或者后边，就是公子要去的地方。”

    “嗯”

    陆子愚一听一惊，这片白雾竟然笼罩了长兴岛。

    想了下，陆子愚抬脚踩了下地，道：“覆海，围着这块白雾转一圈。”

    “嗷”

    覆海很是不满，又踩它，它可是抗议了好多次了，怎么每次都没用呢。

    覆海调了方向，距离白雾有百丈的距离，围绕着白雾游动起来。

    两个时辰后，覆海出现在白雾的后方。可是，在后方依旧是一片白雾，和刚才的前面一模一样，没有什么区别。

    长兴岛还真的被包裹了进去，究竟是什么东西，从来没见过。

    陆子愚让覆海停了下来，看着前面的白雾怔怔出神。难道就是因为这些白雾，所以长兴岛和自家等人失去了联系。

    不管了，先上去看看，白雾究竟是什么东西。

    “覆海，慢慢靠过去，速度慢点。”

    覆海双眼中充满了警惕，慢慢的向着白雾靠近。

    “如玉，你到后边去。”

    看到覆海快要接近白雾了，陆子愚对颜如玉说了声。这白雾不知道是什么东西，最后颜如玉去后边呆着，他们只是在外围看看，覆海不会去里面，它的后边有什么事情，应该是波及不到的。

    “公子小心。”

    颜如玉很是听话的向后走去，她知道，自己的实力太低了，上去也帮不上忙，说不定还是拖累，所以，她每次遇到强大的敌人，都是先将自己藏好。

    “嗷”

    覆海在接近白雾两三丈后，不安的叫了一声。因为到达这里，周围的温度明显的下降了很多，有一股阴寒刺骨的冰冷包围着他们。

    “覆海，你别进去，用侧身接近白雾，我看看。”

    覆海是正向接近白雾的，它的脑袋会先接触白雾，这样不安全。让它侧着靠过去，有什么事情，它也不会受到多大的伤害。

    陆子愚看着离自己只有几尺的白雾，里面正往外散发着刺骨的冷意。

    “这……这……这难道是……”

    陆子愚收回已经结了一层薄薄冰的手指，有些激动的说不出话了。

    “公子，怎么了？”

    王五一直跟在他身后，看到陆子遇的样子，担心的开口问道。

    “这应该就是水煞，我们这次来的目标。”

    陆子愚看着这么庞大的水煞，开始有点不确定了。

    不是说各种煞都非常的难产生吗，就是产生了，也是不多的一点。可是，眼前的这一大片究竟是什么，他实在是找不出反驳的理由。

    他刚才手伸进去试过，和功法中描述的一模一样，而且，还是水煞中的上等。        

