    待距离稍微靠近了以后，爱丽丝发现在雕像面前总有人或是在合手作揖，或是扶胸行礼，亦或者是跪拜在地，甚至还有磕头的。

    那虔诚之意，宛如他们基督圣徒去教堂礼拜耶稣一般。

    看得一头雾水的爱丽丝便对着珍妮提出心中的疑惑问道：“珍妮，那些人在干嘛？为什么要对着那雕像进行礼拜？”

    “夫人。这些事解释起来有点复杂。一时间我也不知道该怎么跟你说了。”似乎是因为信息量太大，珍妮觉得自己都不知道该从哪方面开始说起。

    “没事，反正我们现在有的是时间，你把你知道的随便和我说说吧！”爱丽丝安慰道。

    “那好吧！我们到那边坐着说吧！”珍妮说着便熟练地带着爱丽丝等人到雕像西南侧面无人坐的座位上坐了下来。

    由于雕像是背北面南，珍妮等人坐在西南侧的座位刚好可以看到雕像正面，正南方向的情景。

    “这究竟是怎么一回事，跟我说说？”坐下来安顿好后，爱丽丝迫不及待的追问了起来。

    “其实我了解的也不是特别清楚，大概是听门房老伯等人跟我说的。那我就把我知道跟我理解和您说说？”珍妮不是很自信的回答着。

    “也就是闲聊，又不是什么事，随便说说就好。”爱丽丝鼓励道。

    不过，此时连坐在旁边的肯尼迪跟杰瑞都竖起了耳朵，好奇地等待珍妮的解答。

    “那好的。”珍妮应了一句后继续说道。

    “不可否认，这些礼拜的人当中，有些人的确是因为真心实意感激这个皇帝陛下，给予了他们好的新生活而感恩行礼的。”

    “有一些则是看见别人都行礼了，自己如果不行礼就会显得跟别人格格不入，于是就这样被胁迫式的在那行礼。当然，这类人占比不少。”

    “还有一些人则是跟我们礼拜耶稣一样，怀着一个虔诚崇拜的心思，希望可以通过行礼而祈求获得神的恩赐跟照顾。”

    ……

    “珍妮，我稍微打断一下，你说前面的两种情况在都能理解。但是说他们拜这个雕像或者说是拜这个皇帝陛下，等同于我们礼拜圣子耶稣一样是什么意思？”爱丽丝发现自己突然间就没有办法理解珍妮所说的意思，脑子正处于迷糊状态。

    “夫人，因为你没有在这边生活过，所以不是很清楚他们的风俗传统。”被爱丽丝突然间打断了之后，珍妮只能从新整理思路来解说。

    “这个其实是跟他们的神话传说有关了。他们认为，皇帝是天神们选定在人间的管理者，被称为天上之子。它是真龙的化身，有众神的庇佑。”

    “龙不应该是邪恶的吗？他们怎么还会把皇帝当做龙？”爱丽丝再次发问打断道。

    “夫人，这就是他们跟我们双方文化差异的不同了。在我们欧洲，龙的确是邪恶的存在。不过他们眼中的东方的龙和我们欧洲的龙不一样。他们认为的龙是长这个样子的。”珍妮说着从自己的口袋中掏出了一张一角的纸币递给了爱丽丝看，其背面就是一条五爪金龙的图案。

    “哦，我想我理解了，它们是不同的物种。”看到珍妮递过来的龙的图像后，爱丽丝感觉自己好像理解了过来。

    “呃，可以这么说吧！反正在他们这里，龙是神圣的存在。”珍妮也不想在这个问题上进行过多解释，就直接顺着爱丽丝的话继续说道。

    “皇帝就是龙，是神圣的，有着众神的庇佑。当然，这只是传言中的一点。”

    “他们这边还传着，这个皇帝陛下其实是天上的神灵降世而生，类似于我们的圣子耶稣。”

    “因为他是真真正正的真命天子，所以他才能在这么短的时间内击败强大的鞑靼人，打下这片江山。一些跪拜他的人希望得到他身上的神灵庇佑。”

    “噢！这怎么听着有点像神话故事的样子？”在珍妮说完后，爱丽丝感觉有些不可思议的说道。

    “是吗？是吧！”珍妮无所谓的应答着。

    “不过这个皇帝身上的确发生着一些让人无法解释的事情。比如说写字，一般人没有经过一定学习根本不会写，也写不好。可他好像一下子就学会并熟练。”珍妮突然间又八卦了起来。

    “当然，他说过是因为在庙里有个道人师傅教授，不过当地的村民们都说，在那生活了这么多年，如果真有一个道士在，他们怎么可能会不知道，大家又不傻。”

    “所以那些人猜测他可能碰到的是神仙，也只有神仙才有本事让别人看不到他而只让皇帝看见。也只有神仙才有能力在这么短的时间内传授皇帝很多很厉害的东西。比如说法力。”

    “因为传授皇帝陛下的神仙是火神，所以燚军的火枪就是比鞑子的强很多。受法力的加持，燚军战士的精气神都要比满万不可敌的满人还强。至于他们的国家为什么用这个‘燚’字，你知道吗？”珍妮用手指了指刚刚拿出来给爱丽丝看“龙”时的那一角纸币上的“燚”字向爱丽丝问道。

    “不懂。”爱丽丝摇了摇头。她都不懂中文，哪里懂什么“燚”字。

    “因为‘火’啊，‘燚’字由四个中文的‘火’字组成。皇帝把这个字定为国号，不就是为了感恩“火神”嘛！”珍妮突然间感觉很满意。

    果然还是对着事情一无所知的人八卦起来舒坦。

    “这个识字书写，对于一些聪明的人来说只要经过简单的学习，其实是可能的。比如我们英国的艾萨克·牛顿爵士就是一个很厉害的人。至于说燚军的火枪比鞑靼人的厉害，我以为他可能是改良了火枪技术而已。单单这些是无法说明他能跟圣子耶稣相比。”这时，在一旁旁听的肯尼迪出声发表道。

    “噢！好吧，先生。我这些也是听别人说的而已，具体是怎么回事我也不懂，反正不影响他成为了这个帝国最伟大的皇帝。”面对有知识的贵族，珍妮还是露出了胆怯之意，不敢过分的争论。

