    “你没骗我？这钱币五百万？？”

    “对啊！我哪敢骗您，我从业二十多年，可还没看走眼过，这可是正宗的双龙寿字币，绝没有假！”

    柳嫣然听到这话，就觉得心里一震一震的，脑袋发紧，有些喘不上气来。

    虽然职业生涯让她已经对金钱的数量大小免了疫，那也是因为那些都不是自己的。

    而现在那些数字降临到自己的头上，从别人的数字变成了自己的数字。

    换做谁来，都扛不住这种突如其来的震撼感。

    而在脑海中，也不禁浮现出叶轩说的那句话：拿回去传家吧。

    一瞬间，柳嫣然才明白，自己不相信叶轩的眼光，才是最可笑的人啊………

    两百块钱淘来的东西，区区两百块，讲讲价说不定还会更低，而就这样的一个钱币，竟然值五百万！整整五百万！一夜暴富啊！

    少爷到底是什么人啊我的天，不仅有那么大一个集团，有钱就不说了，还懂那么多，见解比成年人都厉害，甚至还会鉴宝！

    五百万！五百万………

    五百万得挣多少啊！

    普通人一辈子都挣不到这个钱，就算是一个小公司，小商人，要有五百万现金也是难上加难。

    而现在仅仅一个两百块钱买来的一个钱币，就达到了多少达不到的高度？

    而且是一夜暴富，甚至都不牵扯任何资金链……

    五百万现金，“duang”的一下就出现在了面前。

    而这一切的发生，自己命运的改变，全都是因为一个七八岁大的小屁孩……

    柳嫣然想到这些，心里就跳个不停，呆呆的瘫在沙发上，说不出话来。

    老板见状，试探道：

    “老板，这钱币……您是从哪里淘来的？”

    柳嫣然缓了缓神，坐直身子，将钱币拿了回来，起身笑着说：

    “从地摊里淘来的，两百块钱。”

    然后柳嫣然便是起身走出了店门，摁了摁车钥匙，劳斯莱斯幻影加长版闪出车灯，车门缓缓打开。

    另一边。

    叶轩一路小跑的回了家，一打开家门，就看见四姐叶婵坐在沙发上拿勺子舀西瓜吃。

    叶婵也是看见了叶轩，立马招呼道：

    “回来啦小轩，快过来姐姐给你吃西瓜。”

    说着，叶婵就挖了一大勺子西瓜肉出来，递到了叶轩嘴前。

    叶轩正准备吃呢，就听四姐“诶~”的一声，然后把瓜肉又拿了回去，塞进了自己的嘴里。

    一边吃，还一边赞叹：

    “啊~这个西瓜好甜啊！”

    叶轩咧了咧嘴：“………”

    不带这么玩的……

    这时叶婵放下了勺子，特别护食的把西瓜整个抱的离自己近了些，然后看着叶轩说：

    “我去上个洗手间，你可别都吃完了！”

    叶轩挂着天真烂漫的表情，听话的点了点了头。

    但同时又隐隐带着一抹邪邪的笑容。

    随后在叶婵起身离开时的这个空档，叶轩便拿起了一把水果刀，像对西瓜做手术似的，雕刻了起来。

    因为只有半边西瓜，所以叶轩就只有将它竖着来，先勾勒出了蔷薇花的轮廓线，然后用水果刀切出来了大体的样子。

    接着再对花瓣和形体上进行细刻，再加上花枝，没过一会时间，一朵栩栩如生的红色蔷薇花就诞生在眼前。

    一套动作下来行云流水，丝毫没有任何失误，叶轩的手和思路稳的就像车间里的机器似的，分毫不差。

    即使是雕刻大师来，在这几分钟的短时间内将西瓜雕成一朵蔷薇也免不了失误。

    由此可见，雕刻技能究竟有多厉害。

    叶轩见已经完成，吃了两片在雕刻过程中产生的屑瓜片后，就窝进了沙发的另一边，深藏功与名。

    没过一会时间，叶婵打开了洗手间的门，擦了擦手上的水后就着急的朝客厅跑去。

    一边小跑，一边念叨着：

    “我的瓜我的瓜，别被这臭小子吃光了。”

    没跑几步就到了客厅，叶婵探出头叫了一声：

    “臭小子吃了多……”

    话还没说完，就被她咽了下去。

    她的视线紧紧盯着瓜的位置。

    一看见那朵竖着立在桌上的西瓜蔷薇花后，顿时就愣住了。

    脸上挂着的笑容如酸败的牛奶般僵住：

    “这是……啥啊……”

    叶婵凑近了一点，小心翼翼的欣赏着这朵蔷薇，想用指尖触碰一下，又害怕给它碰坏了。

    “妈呀，这也太漂亮了吧，这是怎么做到的？”

    “我的妈呀，这这这……这太精致了吧！看着像玉石雕的艺术品一样！”

    叶婵嘴巴微微张开，看着这朵花，脸上挂着不可思议的神情。

    随后看向窝在沙发里的叶轩，跑了过去抓着他的肩膀摇晃道：

    “小轩这是你做的？你怎么会雕这个的，太漂亮了啊。”

    叶轩被摇的晃来晃去，心里苦笑一声，直起了身子回答道：

    “对啊四姐，看小视频学的，你吃就好。”

    “小视频学的？天啊，你个臭小子也太有天赋了吧！”

    叶婵惊呼一声，盯着叶轩有些瞠目结舌。

    随后她又看着那朵蔷薇埋怨了一句：

    “你做的这么漂亮，让人不忍下口，这我怎么吃啊！”

    说着，就又抓着叶轩的肩膀摇来摇去。

    叶轩有些哭笑不得，笑着说：

    “没事儿啊四姐，你吃吧，以后想看我再给你多雕几个就是。”

    叶婵听这话，也是停下了手，若有所思的看着蔷薇。

    要说吃也是想吃的，这么大个瓜才刚吃两口，馋瘾都没过，而且现在又是蔷薇的模样，更是让人看在眼中，馋在心里。

    可要是就这么吃了它，又确实是舍不得这样的一个尤物葬送在自己的口中。

    毕竟雕刻的那么精致完美，简直就是一件艺术品。

    叶婵不禁面露难色，陷入两难之地。

    这吃也不是，不吃也不是，弄的她心里面像是蚂蚁爬似的，不仅心痒难耐，而且又焦急如焚。

