    无数意识归来，许了真身蓦然一震，缓缓睁开了双眼，眼中有九道光华流转，厉喝一声，气息狂暴，化为龙卷，直冲上了东皇宫的穹顶。

    许了探手一抓，把九头鸾凤光卵拿住，喝道：“你想出来，等妖族天帝复生吧！”

    他脱手一掷，把这枚光卵掷入了虚空，封印到了东皇宫的最深处，他随手把其余五枚光卵一起隐去，这才略有几分兴奋的盘膝坐在虚空，自言自语了几句，又复按耐不住心情狂舞乱跳了几回，这才算是把心境平复。

    许了再次张开双臂，感受体内一股不停变幻的澎湃妖力，这是九头鸾凤变的力量。

    他在九头鸾凤光卵内经历种种，险些被这头上古妖鸟植入记忆借体脱身，但也获得了梦寐以求的力量。

    九头鸾凤妖气幻变莫测，就如九玄真法可以任意转换妖气，但又有所不同。九头鸾凤变只能在九种妖力之间变化，但这九种妖力浑然一体，可以交错参杂，同时并用，这乃是九头鸾凤的天生神通，却不是妖神经能够比拟。

    许了先把云兮兽放了出来，小心翼翼的把白秋练的雕塑取出，安置在云兮兽身上。

    做好了准备，他才一声清喝运转妖力，转到九头鸾凤的一种天生神通上，放出青灰色妖气，笼罩在了白秋练的雕塑上。

    许了可以感应到白秋练体内有无数妖力符文，这些符文锁住了她的一切生机，把白家女孩儿的身体化为岩石般的存在。

    若是没有九头鸾凤变，许了拿这些妖力符文无可奈何，但此刻他却犹如最灵巧的“锁匠”，把一枚枚的妖力符文解封。清灰妖气扫过，白秋练的身体恢复红润，从雕塑变成了活色生香。温暖柔软的少女。

    许了扫尽石化的妖力符文，又转化妖力。催动了夔牛变，把雷电妖气运使至极细微境界，缓缓激活白秋练的生机。

    许了做这一切，紧张至极，他虽然有十成十的把握，但仍旧患得患失，这却是人之常情，不足为外人道也。

    过得顷刻。白秋练体内就传来心跳之声，生命宛如涓涓细流，又复流淌，再过片刻白家女孩儿体内的妖气勃发，让她哎呀一声，惊醒了过来。

    白秋练看到许了，惊慌失措的扑了上来，叫道：“许了快跑！孙仲虎来杀你了。”

    许了缓缓搂住了白秋练，忍不住热泪盈眶，他甚至都不敢用力。生怕怀中的少女犹如玻璃般易碎。

    白秋练推了许了几下，见他动也不动，忍不住埋怨道：“你这人……怎么这般木讷？我都说有人来杀你。你却没什么反应。”

    许了忍不住长呼一声，然后轻轻吻下！

    白秋练略略挣扎，满面潮红，但很快就回索起来，丁香小舌轻吐，再也顾不得其他。

    过了很久，两人才轻轻分开，白秋练痴痴的望着他，似乎也忘了还有“大敌”在追杀许了。

    许了笑了一笑。心情也极澎湃，只是这一次他并不想把它平复下来。只愿意心潮一直都这般波荡。

    “我们现在哪里？”

    白秋练过了好久，才发现东皇宫跟白家的西玄洞天有别。随口问了一声。

    许了搔了搔头，然后才有些不好意思的说道：“我把你到了魔狱，这里是第十六层？”

    白秋练满眼都是好奇，并不觉得到了魔狱有什么不对，问道：“你为何把我带到了魔狱？哦哦……我好像记得自己被孙仲虎用化石蛊伤到。你是为了救我，参加了七日战争吗？”

    白秋练冰雪聪明，知道自己和许了在魔狱，有联想到被石化前一刹那的记忆，立刻就推测出来几分真相。

    许了笑了一笑，当下就把白秋练被石化之后的事情原原本本的说了一遍。

    白秋练捂住了小嘴，几次都发出了嗯嗯喔喔的声音，她听到许了已经杀了孙仲虎，还晋升妖王，脸上又是惊讶，又是欢喜，但却不忍打断许了的讲述，直到许了把前因后果说完，才小心翼翼的问道：“如今我们是在魔狱的十六层，你还成了玉鼎魔君的徒弟吗？”

    许了点了点头，白秋练盈盈一笑，说道：“以后我们就是同命鸳鸯，只能在魔狱中厮守了？”

    许了十分不好意思，点了点头。

    白秋练噗嗤一笑，说道：“反正我这条命也是捡回来，能够在魔狱里跟你在一起，我只有欢喜的很，没有觉得不好啊！”

    许了本来还担心，白秋练知道被自己带入了魔狱，以后再也不可能离开，说不定会情绪糟糕，但没有想到白秋练似乎一点也不以为意。

    他和白秋练如胶似漆都不愿意分开，就那么坐在云兮兽身上，聊聊说说，时间不知不觉就过去了许久。

    许了跟白秋练聊的许久，忽然想起来一件事儿，指着东皇内无数悬浮的光卵，叫道：“我拜师之后，玉鼎老祖让我挑选一处天宫，我就选了东皇宫。这里有上古妖族天庭的传承，你可以任选一枚光卵……”

    许了还待介绍，白秋练就笑盈盈的伸手一指，说道：“我自然要那一枚光卵，你忘了我是白家的人吗？”

    白秋练所指的光卵，有一条通体如玉的白蛟正在恣意畅游，许了心头一热，笑道：“是我忘了！你们白家是七大纯血世家之一，有最顶级的妖神血脉，自然会选择祖上的传承。”

    白秋练尚不能飞遁，许了就操纵了云兮兽驮着她和自己一路升空，接近了白蛟光卵。

    白秋练轻轻探出素手抚摸了这枚光卵一下，内中的白蛟就猛然游了过来，由小变大，一双龙睛凶意昂然，盯着白秋练无声嘶吼。

    白秋练吓得急忙把手收回，许了却嘿然一笑，身上妖气放出，光卵内的白蛟顿时一惊，猛然挣了一下，就又复缩小了身躯，态度也温和了起来。

    帝族统帅天下群妖，传承自上古天庭统治者的血脉，令一切妖族慑服。

    白蛟光卵虽然是妖神级数的传承，但仍旧不敢在许了这个东皇宫的主人面前逞威风。(未完待续。)

    ps：ps：定时这一章的时候，看了一下月票，只能用惨不忍睹来形容……虽然木有加更，但还是希望月票能给力起来。

    
