    第208章把我都哭憔悴了

    她哭的着实伤心，一旁的金乐瞧着都叹气：“夏顺容的书就没一本让人笑的，我瞧娘娘看了一路就哭了一路，眼睛都肿了。”

    “又死一个？呜呜呜...”姜容鹤哭的更凶了，挪了挪屁股，趴在引枕上泪流满面：“叽叽歪歪说那么多废话做什么？直接告诉她真相啊，啊！蠢男人。”

    林湘愣了愣,轻轻一叹：“再准备些热帕子吧，不然皇上问起，我们不好交代。”

    “好吧。”金乐看着姜容鹤，也叹了口气：“这一路，娘娘哭过八对有情人了吧？”

    林湘比了个手势：九对。

    金乐无语，默默去准备热帕子。

    马车在路上的行宫暂停，姜容鹤顶着一对哭肿的眼睛从马车上下来,紧跟在后面的沈怀娇也下车了，扶着她的宋嬷嬷怀里抱着书,沈怀娇吸了吸鼻子，脸上分明有半干的泪痕。

    她没好意思找姜容鹤借书，找的夏宁冉，这一路也少流泪。

    四目相对，两人很默契的扭过头没说话，反到是落在后面一些的夏宁冉，龇牙咧嘴的迎过来，瞧着很是开心。

    王淳过来回话：“娘娘，皇上口谕，要在此处歇上些日子，各位娘娘的住处都已经安排好了,会有宫女领娘娘们过去。”

    “好。”姜容鹤看了看众人：“都早些回去休息吧，路上车马劳顿,明日也不必请安了。”

    “是。”

    众人各自跟着宫女前往住处。

    也不知是怎么安排的,徐妍住在了姜容鹤隔壁的清徽堂,在门口时见她进去，姜容鹤一阵牙酸。

    “沈怀娇过分了，这不是存心给徐嫔找不痛快吗？这一路上她都病歪歪的没精神，这些日子也没招惹沈怀娇了啊。”

    陈嬷嬷摇摇头不知该如何回答，沉默的扶着她进了含芳阁。

    金乐和福双赶忙带着人细细收拾好细软，姜容鹤四下瞧了瞧，还没来得及逛，林湘就端着两条热帕子过来。

    “只怕等下皇上就会过来，奴婢先给娘娘敷敷眼睛吧。”

    姜容鹤拿起小铜镜看了看：“这一路哭的我都憔悴了。”

    “娘娘也知道自己哭了一路？”林湘嫌弃她，姜容鹤也不敢搭话，躺下来乖乖敷眼睛。

    热毛巾敷在哭肿的眼睛上，她好受多了，还让福双把陈嬷嬷熬得梅子糖拿来吃了一块。

    林湘守在旁边替她更换毛巾，姜容鹤幽怨不已：“书上这些人当真不知要怎么说了，有些误会明明可以直接说出来解释清楚，可他们偏不说，只一味的要求对方相信自己。

    她又不说明白前因后果，旁人怎么相信她？又怎么知道她的动机，真当对方是自己肚里的蛔虫，处处与自己想到一处？稍稍多问两句，只会嚷嚷你是不是不信我？

    天爷啊，我真是气的牙根痒痒，有说这两句废话的时候,早把前因后果说清楚了，总觉得难以启齿，搁那浪费瞎矫情，要我碰上这样的，直接先弄是她，唧唧歪歪膈应自己。”

    林湘撇嘴：“娘娘既然气成这样，为何还哭的伤心不已？”

    (本章完)

