    

    人类是种很奇怪的东西，原本在熹子影视里，范小胖和程好针锋相对，大有老死不相往来势头。

    但当她听到对方要离开公司时候，直接就打电话过去问侯。

    原本范小胖是打算以胜利者姿态，去嘲讽一下程好这个“逃兵”。

    可当电话接通后，已经到嘴边的话瞬间变了滋味。

    “喂，你要走了?’

    “嗯。

    双方一段沉默后，范小胖实在是不知道该如何开口。

    “替我照顾好熹哥哥。”最后还是程好先开口道。

    “这事用你说!”范小胖被气得翻白眼，然后叮嘱道:“你也照顾好自己，可别混的退圈了!”

    “你退圈我都不会退圈。”

    “呵呵~”

    双方的沟通少了以往那种火药味，反而变得惺惺相惜起来。

    原本双方年龄相仿，出道的时间也差不多，还是一个地方出来的，在娱乐圈这个大染缸里不说成为朋友，但关系也差不到哪去。

    但被董熹在中间一搅和，两人差点是反目成仇，上演一出出双女夺夫的戏码。

    现在程好退出熹子影视，范小胖没有什么开心的想法，反而是有些落寞。

    这次契机反而让两人关系解冻，虽然偶尔还会打电话斗嘴，但是明显是友达将满未满。四月下旬，熹子影视对外宣布，正式成立熹子唱片进军乐坛。

    而对外第一个签约的歌手，就是曾经和董熹合作过的羽.泉。

    他们两人也会成为《超级女声》的星推官和评委。

    而龙丹尼也携其团队成员跳槽熹子影视，成为综艺部门的负责人之一。

    大型歌唱选秀节目《超级女声》，也启动了全国海选，预计会在暑期进入决赛阶段。

    这款节目刚透露出风声，就被无数的赞助商找上门来，挂着熹子影视的名头，还未开播广告赞助就入账3000万。

    其中独家冠名权，由可口和百事两家公司竞争，最终被可口可乐以2000万元拿下，并且会跟最后的三强选手签订一份代言合约。

    而百事因为有“百事九星”，对于代言合同这方面不肯让步，所以最终导致落选。

    另外熹子影视和可口可乐合作过，旗下的范兵兵就是内地唯一的代言人，不过她并不是首位代言可口可乐的国人。

    早在1927年，当时的电影明星阮玲玉就成为首位代言人，凭借着她的影响力，当时并不缺乏汽水消费的魔都，可乐成为一种流行饮料。

    两家可乐公司都很看好这档选秀节目，虽然内地目前没有类似的成功案例，但平民唱歌类选秀在国外异常火爆。

    出于对熹子影视的信任，很多广告商都愿意压宝这档节目。

    而从芒果台辞职的龙丹尼也体会到大树之下好乘凉，她根本不用去寻求赞助商，而是坐在办公室里筛选就成。

    她加盟熹子影视的条件之一，就是会把《超级女声》的收益拿出10%来，当成她和她的团队的奖励。

    这种情况下，龙丹尼自然是埋头苦干，她现在不算是打工仔而是合伙人。

    公司现阶段的宣传资源，一方面是投入在即将上映的电影上，而另一方面则用在宣传《超级女声》上。

    除了传统的线下赛区，还开放了以南瓜微博为首的网络赛区。

    场面搞得很大，毕竟真金白银的预算在8000万以上，堪比一部大制作的电影或者两三部电视剧。

    不过这钱光靠广告赞助就能赚回来，虽然这档综艺节目会在齐鲁台免费播出，但是做为交换条件，电视台拿出了3分之1的广告位。

    都是正经八百的黄金时段，按照《全民偶像》时期广告位的价格以秒计算，保底也是七位数。

    现在齐鲁台和熹子影视合作，双方都是在吃肉的阶段，说白了赚钱两家分，赔钱董熹自己扛。

    这种稳赚不赔的买卖，齐鲁台也只有拿出广告位来谈。

    相比于其他公司，熹子影视最牛的地方还是在电影市场，甚至可以说电影就是董熹的底气，电视剧、综艺节目、唱片公司都是旁枝，就算被折断了，也不会影响到他。

    但鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，董熹还是懂得，他没有吃独食习惯，但他一定是要坐首席的。

    董熹不动筷子，其他人就只能眼巴巴看着。

    经过半个多月的造势，《第一次亲密接触》和《初恋那件小事》都已经准备好，迎接崭新的劳动节档期。

    在辣椒票务网上，两部电影的预售，《第一次》以200万强势压制《初恋》。

    毕竟主演程好的跳槽，被媒体大肆的宣传，间接的带动了电影的热度。

    现阶段，娱乐圈所谓的四大花旦，就是以曾丽、范小胖、章子易以及程好组成的。

    个大花旦的突然跳槽，引起的连锁反应很大，不过被熹子的公关部门控制在可控的范围

    内。

    如果不是董熹念及旧情，公司的公关部门有一万种方式去搞臭程好。

    真不是夸张，资本想捧红一个艺人的难度很大，但想搞垮一个明星?

    简直不要太容易!

    不是人人都是星爷，能在数次“倒周运动”中全身而退。

    《第一次》的领先也在公司的预料之中，电视剧版在接档《天龙八部》后表现出色，收视率也稳定在5%以上。

    虽然不算是现象级作品，但是称得上是优秀的电视剧，原著里的那股子伤感文学被完美的还原，在这个年代还是有一批拥簇的。

    而《初恋》，虽然有导演张国荣和范小胖的加持，但毕竟两人不是主演，在宣传上就比不过《第一次》。

    邓朝和程好两个新一线明星，再加上胡哥这个人气小生，更何况还有内地第一女导演的张芳，观众的期待值已经拉满。

    而《初恋》则处于绝对的劣势，从两部电影的排片就能看出来。

    目前国内有36条院线，加入院线的电影院有1400多家，拥有大概3000块银幕。

    在5.1档期期间，共有16部新电影上映，但大规模上映的只有2部。

    其中《第一次亲密接触》首映有2200块银幕，国产大制作的待遇。

    而《初恋》仅有1600块银幕，相差悬殊也代表着院线方面的态度和观点。

    院线方也不傻，《第一次》出色的营销，势必会吸引大量的观众，院线想要赚钱，自然会多排一些片。

    两部电影的竞争中，《第一次》相当不错的开局，如果能够把握住，可以一鼓作气的赢下去。

    5月1号，午夜场。

    预购买了两部电影首映票的观众，已经开始在电影院门口排队。

    假期带来的愉悦感，让所有人的心情都十分的放松。

    当放映厅昏暗的灯光下，大银幕亮起，配合着轻快的旋律，一头憨厚的黑白色动物钻了出来。

    “咦，是熊猫?”

