    施媚看着眼前的这个男人，熟悉的眉眼，熟悉的身形，抿了抿唇，施媚扑进他怀里，“我信你。”

    时令衍的面上一松，轻轻在她发上轻吻，“我们去吃饭。”

    施媚挽唇，点了点头。

    -

    回到雁城的时候，已经过了晚餐时间。

    正如奶奶安排的，时令衍刚出机场，就见到了老杨。

    到医院的时候，是晚上八点。

    白先生跟白夫人始终守在医院，除了他们夫妻之外，还有柳叔。

    柳叔在看见时令衍的时候，镜片底下那一双本就不大的眼睛，有过阴鸷。

    很快就转过身去，进了病房。

    白月洁正靠在枕头上，看起来病恹恹的样子，一口一口吃着白母喂上来的稀饭。

    柳叔看见这样的白月洁，眼底有过痛心，道：“时先生来了。”

    白月洁吃饭的动作一顿，疲惫的面上，终于有了一丝丝的光彩。

    白夫人看到女儿的这个表情，赶紧道：“快让他进来吧。”

    白先生却是面上布满了不悦，“不行，不能让他进来。”

    说着已经站起身，朝着外面走出去。

    白先生也已经挺久没有看见时令衍了，此时看见时令衍，第一眼反应，就是觉得他瘦了不少。

    除了瘦，此时还有几分风尘仆仆。

    时令衍一向很敬重白先生，真正的成功人士，他名下的慈善机构跟善举，比时令衍自己只多不少。

    “白伯父。”时令衍出声，“我来看看月洁。”

    白先生沉着脸，“不急，你先跟我来。”

    时令衍点头，很快就跟着白先生走到了病房外的花园去。

    花园里，空气清新。

    白先生领着时令衍到了一处长椅坐下，脸色阴沉，“昨天晚上月洁打电话给你，说什么了？”

    时令衍早有预料，反问，“她怎么说？”

    “现在是我在问你，”白先生很不高兴，“令衍，我从小看着你长大，我知道，你不喜欢月洁，所以我一直都在劝月洁不要对你太上心，我也知道，你的性格，再不喜欢月洁，也不会做出什么过分的事情来，但我没想到，仅仅只是短短几分钟，你就能把月洁害成现在这样，你究竟对她做了什么！”

    时令衍唇瓣抿成一条线，道：“昨晚她打电话给我的时候，我跟我女人在亲热。”

    白先生面上有过讶异，“你又有女朋友了？”

    又？

    时令衍不太喜欢这个字，但还是点了点头，“是。”

    “这一次又是谁？”

    “这个跟您没关系，”时令衍道，“月洁是怎么告诉您的？”

    “哼，”白先生面上铁青，“这个丫头是铁了心要护着你，根本什么都不肯说！”

    时令衍的心下微松，点了点头。

    “令衍，我只问你一个问题。”

    “您问。”

    “如果，我说如果，如果不是因为月洁八岁那年被检查出来有心脏病，你会不会喜欢她？”

    时令衍觉得这个问题有些好笑，迎着白先生的目光，认真摇头，“不会，从小到大，我都把她当妹妹一样看，以前是，以后也是。”

    -

    -

    -

    这几天出去玩，尽量稳定更新一天4章，大家可以晚上一口气来看哦

    晚安