
七月底，经过和华纳兄弟的迅速谈判签约，终于确定了韦恩第二个项目的制作发行公司，可以顺利进行前期筹备。

关于分歧最大的导演待遇问题，丧心病狂的吉米，最开始喊出了250万美元基础酬劳，加全球票房百分之十五的天价导演合同，制片方华纳想都没想就拒绝了。

然后双方放下分歧，先搁置了导演酬劳问题，前两次谈判迅速确定了其他条件，最后一次谈判才就导演酬劳开始讨价还价的扯皮。

华纳兄弟和吉米都清楚，根本不可能给韦恩开出那么高的价码，双方迅速试探对方底线。想要尽快达成合作，双方必定都要做一些妥协退让。

经过最后一次默契的商谈后，在韦恩同意和华纳管理层的默许之下，快速的在分歧最大的导演待遇上达成一致，签下一份激励式的阶梯分成合约。

因为吉米把重心放在了票房分成上，在基础酬劳上做了很多让步，导演加制作人、编剧酬劳加在一起只有120万美元，这已经比韦恩预期少了一半。

按照韦恩最低贫血预算来说，制作这部影片他百万美元就可以完成，剩下都是给剧组所留的余地。现在不是三十多年以后，美元还是非常坚挺的世界货币，就算是他前世，这部影片制片成本也才四百万左右而已。

当然了，想拿到票房分成可并不像想象中那么容易，这里是好莱坞，可以说制片公司和发行公司全都是吸血鬼，前提是影片必须创造大笔利润，他才能获得该有的分成。

这是一份阶梯式的分成协议，韦恩可以以‘基础酬劳和北美票房分成’的形式，分三次获得导演基础片酬120万美元，后续再按照北美票房的总收入情况参与分成。

影片制片成本500万美元，如果《逃出绝命镇》的北美票房超过制片成本十倍，也就是五千万美元，他可以获得北美总票房的百分之五；北美票房超过一亿美元，则享受北美票房百分之十的分成；过一亿五千万，比例增加至百分之十五；两亿美元百分之二十；

最多就是百分之二十，这也是合同上最高的分成比例，不计入海外票房，影片票房分成只有合同上标注的分档，不会出现百分之八或者十一的情况。

新的影片越是大卖，导演从其中获得的收入越高，这样一来，韦恩就和影片牢牢的绑在了一起，事实上除了他自己，没人相信他能拿到超过第二档的过亿分成。

像这样的核心主创人员阶梯式票房分成，过不了多久就会成为好莱坞惯例，制片方一方面是为了鼓励主创人员，前期拍摄更全心全意的投入，还能避免前期酬劳过高带来的投资风险。

你们想要更多的收入，很好办，去拼命把影片制作的更精良，制作的更符合观众口味。

回到比弗利山庄家中后，韦恩第一件事就是给学长卢克-西蒙斯打去了电话，并约他在来家中商谈新项目的问题。

紧接着他又给灯光师史蒂夫-威尔森打去了电话，同样约他一起来商谈。再加上吉米介绍的caa客户摄像师罗伯特-卡洛斯，他快速确定了自己的核心团队。

这几人中除了摄像师罗伯特，都是和他合作过的，了解他的制作风格，又能力足够。而罗伯特是业内小有名气的摄影师，经过吉米的介绍而来，也不会挑战韦恩的权威。

第二天上午十点，所有人都齐聚改名后的格林伯格庄园，坐在客厅中一起商议前期筹备问题，客厅里唯二互相不熟的人，就是制片经理约翰-格雷和摄像罗伯特。

“约翰，影片前期的投资什么时候可以到位？”韦恩看了一圈围经过简单自我介绍，坐在沙发上的众人，直接就进入了工作状态。“我们要尽快开始筹备，马上就要用到资金。”

约翰看着屋里这些人，除了助理尼娜和经纪人吉米，剩下的应该就是影片核心制作团队了。听到询问，他也马上进入了状态。

“华纳兄弟的资金，已经打入了美林保险公司，《逃出绝命镇》的账户上，你随时可以用作支出。”

虽然投资不多，可华纳还是走了保险公司的完片保险，这是约定成俗的规则，有好有坏。好处是不管发生什么意外都有保险公司买单，哪怕是影片拍摄出现问题，保险公司也会继续把片子制作完。

坏处是用钱也需要保险公司审核，他们通过之后，还要制片经理在过一遍，非常麻烦，不如独立制片自由。

可这就是主流商业片的规则，除非韦恩想做一辈子小投资独立制作，否则他就必须慢慢适应，在各种规矩的束缚下拍摄制作影片。

“ok，卢克，这次你还是副导演，前期主要和约翰一起协调外景地和摄影棚使用问题，这片子场景非常简单，主要镜头在华纳制片厂就可以。

外景是去郊区找个人少的小镇，我们取景用，还有，帮我发布一条演员招聘信息，所有角色全部通过试镜决定。”

“没问题，交给我吧！”卢克语气沉稳的答应，他等了好几个月没去工作，就为了等项目开始。

娜奥米默默地坐在圈外沙发后，端着一杯咖啡听着，当听到演员问题全部靠试镜时，她差点把杯子扔了。不过她稳住了自己，韦恩是个念旧的人，事后应该会和她解释。

“罗伯特，你和约翰自己沟通摄影助理问题，这部片子大部分镜头会是四机位拍摄，你要做好准备。”韦恩继续说道，前期哪项工作他都必须上心。

“没问题，格林伯格导演。”说完后向约翰这个制片经理点了点头，示意了一下。

“史蒂夫，你也一样，我会给你一份分镜头稿，你提前了解一下影片，尤其是白天，我要那种阳光明媚，却又让人感到发凉的白。”

“那没什么难度，放心，我搞得定。”史蒂夫话一直不多，能力却让人信服。

韦恩听了点点头，又看了一圈所有人之后，才说道：“好了，暂时先这么多，大家先去准备吧。”

有事的人开始收拾东西，慢慢的客厅中只剩下了吉米他们四个。

“韦恩，剧组的龙套演员。。”吉米看着他的眼睛，慢慢的说着。

“除了几位主要角色，那些有简单台词的不用试镜，全用caa的新人就可以，注意片酬问题，你自己和约翰去商量。”

“谢谢！”

“还有吉米，帮我给一个叫威尔-史密斯的非裔嘻哈歌手，发一份男主角的试镜邀请。他应该刚刚获得过格莱美，很好找。”

韦恩考虑着说道，这个角色对方肯定能驾驭，并不需要什么演技。全片需要演技的也就是那个女佣的角色，剩下的只要演技过关就不太难。

“嘻哈歌手？格莱美？好吧，就怕给他发了邀请，他也不一定来，要知道他们那些唱歌的，比拍电影来钱可快多了。”吉米打开记事本，记下了威尔-史密斯的名字。

“试试就好，不合适可以换别人，这里是好莱坞，没有谁是不能替代的，包括我。”说完他还跟吉米眨了眨眼。

“没问题，什么时候安排试镜？”经纪人并不理会他的自我调侃，拿着本子继续记录。

“十天之后吧，我们没钱请成名演员，还是以新人为主。”

“Ok”吉米合上本子，站起来说道：“那我先回公司去忙，有事打我电话。”

看到屋里只剩下尼娜这个助理后，娜奥米才坐到了他的旁边，拿着手中的剧本问他：“如果我的试镜效果不理想，你会换掉我吗？”

“别想太多，娜米。”他用力按了按对方的手。“你比所有人都先拿到剧本，又练习了这么久，如果这样你都过不了试镜的话，你觉得我会怎么做？”

“唔，看着吧韦恩，我会是表现最好的！”虽然没得到想要的承诺，可她自己也觉得对方说的没错，她已经领先竞争对手好几个身位了。

“娜米，听着，我只能保证一点，你的试镜效果最少也要和别人差不太多，你懂我的意思吗？”

“ok，我明白了！”

哪里都缺不了人情，尤其是这个圈子。同样的一个角色，只要表现的差不太多，导演肯定会优先考虑自己人。

哪怕娜奥米的表现不如来试镜的别人，只要能够保证符合影片需求，这个角色也会是她的。

事实上这里的潜规则，或者说就是规则并不少，甚至很普遍，红沙发一直都在。可如果你仅仅只是凭着漂亮脸蛋和导演或者制片人上床，绝对不可能得简单得到想要的角色。

只能说在水平相差不多的情况下，你的机会会比别人稍微大那么一点点，就为了这一点点，你就要付出很多。

说白了就算再漂亮的女人，也不值得导演和制片人，去用上百上千万的投资冒险，只能说你的能力先要合格，才能在一众竞争对手中有一丁点优势。

如果和漂亮女孩交易的，是个有能力的制片人或者选角导演，就算最后他们没实现承诺，提上裤子就不认人，多半女孩们也没什么办法。

代表人物，哈维-韦恩斯坦。这哥们玩的就是小成本独立制片，玩的就是冲奖路线。而独立电影圈的混乱程度，堪比摇滚圈和时尚圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363945"  chaptername="48-签约（求收藏、推荐）">加入书签</a>
</div>
