
　　可能是受到同伴感染，之前那位惊慌的男子也大胆起来。

　　“你说我们是否能俘虏这只班基拉斯？你看它的身高，足足有两米五高，这绝对不是一只寻常的家伙。”

　　“可以试一试！”

　　得到同伴的支持，这人的野心更加膨胀，立即对自己的宝可梦发出指示。

　　“天然雀，拉升高度；巴大蝶，洒下睡眠粉、麻痹粉。”

　　“天然雀，注意好配合，拉升高度。”

　　四只天然雀分属两人，在得到命令后拉着大网振翅飞起，与地面的班基拉斯拉开距离。

　　两位白象联盟的训练家，一位乘着大嘴雀，一位乘着盔甲鸟，也在拉升飞行高度。

　　他们就是欺负班基拉斯不会飞，而且这么大的块头，弹跳力也强不到那里去。

　　在瘪三狭窄又自大的目光中，完全把班基拉斯当成了近战莽夫，下意识忽略了它的远程招式。

　　雌龙以自残的形式抵抗昏睡的念头，在网中奋力挣扎。

　　但实在是难以提起力气，挣脱不开坚韧渔网的束缚。

　　看着距离地面越来越远，雌龙心中一阵绝望。

　　巴大蝶在空中盘旋，洒下浓重的“双粉”，企图迷晕班基拉斯。

　　雌龙的自残让班基拉斯发出一声怒吼，开启自身【扬沙】特性。

　　沙暴席卷而起。

　　激烈的狂风驱散洒落而下“双粉”，空气中剩余的“双粉”剂量，不足以致使班基拉斯昏睡或麻痹。

　　两位训练家被吞没在沙暴中，赶忙找一些多余衣物，护住身上的裸露部位。

　　不然砂砾持续刮蹭，会活活搓掉他们一层皮。

　　沙暴对宝可梦都会造成严重伤害，更何况是没有坚硬鳞甲、坚韧皮毛的人类。

　　两人立刻发现自己托大了。

　　衣物下的皮肤火燎燎的痛，就像被粗砂纸猛地刮过。

　　在两位训练家的指挥下，大嘴雀和盔甲鸟靠近在一起。

　　一人阴沉着脸，极不情愿的说道：“怎么办？现在就退吗？我们应该很难撼动它。”

　　“等等，我再试试！”

　　一颗精灵球抛出，一只呈紫色球状的宝可梦在沙暴中。

　　这是一只道馆级双弹瓦斯，也是他手上唯三的道馆级宝可梦之一。

　　“双弹瓦斯，剧毒！”

　　一抹紫光穿过沙暴打在班基拉斯身上。

　　班基拉斯立刻察觉到自身状态不对，漂亮的墨绿战甲上浮现不健康的紫晕，身体开始感到虚弱。

　　剧毒状态！

　　必须抓紧时间了，不然会被拖垮的！

　　“吼！”

　　暴吼一声后，班基拉斯朝着半空轰拳。

　　“我们拖一下时间，尝试激怒这只班基拉斯，引它多做动作，等剧毒发作，它将任我们宰割。”

　　另一人嘴巴微张，想质疑计划的可行性。

　　因为他们最缺的就是时间。

　　但念及俘虏一只班基拉斯的收益，脑袋一热，按照计划执行。

　　“盔甲鸟，加农光炮！”

　　“大嘴雀，对盔甲鸟使用鹦鹉学舌！”

　　两人不敢让宝可梦靠近暴怒的班基拉斯，用远程攻击持续骚扰激怒班基拉斯。

　　两道银色闪光射向班基拉斯。

　　它没有闪避的意思，一拳轰在虚空中，引发一声沉闷的崩响。

　　两位训练家面色大变，意识到不对劲，赶忙循着声源仰头看向头顶上方。

　　漆黑的夜幕下，昏沉的沙暴中。

　　不知何时起，他们和周围宝可梦的头顶上悬着几块巨石。

　　在班基拉斯一拳轰出时，巨石轰然崩解。

　　岩石雨披头砸落，完全不给他们闪避的机会。

　　两位训练家反应非常快，从鸟背上翻身下来，抓住鸟腿托庇在两只宝可梦身下。

　　“盔甲鸟，钢翼，击碎岩石！”

　　“大嘴雀，鹦鹉学舌，钢翼！”

　　夜空下亮起四抹银光，两对羽翼如同四柄钢刀，劈碎天上砸落的岩石。

　　如此游刃有余的情景，让两位训练家面色一缓，心中生出天王级准神不过如此的想法。

　　真是好笑。

　　若以为击败冠军级三首恶龙的班基拉斯只有这点手段，可真是大错特错了。

　　班基拉斯好像是在继续力量，等待下一次全力大爆发。

　　它喘着粗气，微微放低身体重心，粗壮的右腿在地上重重一踏。

　　大地开裂，十数道狰狞地刺突兀拔地而起，刺向忙于应付岩石雨的每一只宝可梦。

　　尖石攻击！

　　一时间，多只宝可梦没反应过来当场中招，被刺中胸腹。

　　最倒霉的还要属两位训练家。

　　他们本抓住鸟腿，托庇于鸟翼之下。

　　突兀拔起的地刺令他们目眦欲裂，慌忙指挥盔甲鸟和大嘴雀躲避。

　　但还是晚了一步。

　　只能眼睁睁看着狰狞地刺在眼前快速放大。

　　最后，一阵剧痛袭来。

　　脆弱的胸腹被地刺暴力刺穿，鲜血、内脏抛洒向沙暴中。

　　四只天然雀遭到尖石攻击重点打击，慌忙松开大网，左右躲避。

　　班基拉斯狂奔而出，接住从天上坠落的雌龙，撕碎大网将雌龙放出。

　　见雌龙一副瘫软无力的模样，班基拉斯慌了神，小短手在自己身上翻找，找姜盛留给它用的保命底牌。

　　雌龙见班基拉斯真情流露，眼中有了感动之色。

　　有气无力的表示自己并无大碍，只是中了催眠粉，睡一会就好了，让班基拉斯不用担心。

　　雌龙知晓现在处境安全，嘱咐过班基拉斯后，不再抵抗睡意，歪头昏睡过去。

　　班基拉斯将雌龙轻轻放在地上，双眼凶厉的盯着天然鸟、大嘴雀、双弹瓦斯……等宝可梦。

　　事情还没完呢！

　　岩崩+尖石攻击！

　　天上再次砸落岩石雨，地上地刺隆起，犹如张开天罗地网，给这些宝可梦带来绝命打击。

　　直到天空上再没有一只宝可梦时，班基拉斯才停手，散去周围的沙暴。

　　它脸上紫晕更浓，一屁股坐在地上，急促的喘着粗气。

　　剧毒毒性越来越猛，再多动几下，它就离倒下不远了。

　　所幸，姜盛早就预料到类似的特殊状况，提前给每只宝可梦准备了应对手段。

　　班基拉斯从身上摸索出一个袖珍小瓶，将雌龙拉到自己身边，然后将小瓶捏爆。

　　瓶子炸开，白色药雾突兀膨胀，将两只宝可梦包裹在其中。

　　这是一瓶万灵药，能治愈宝可梦身上任何异常状态。

　　药雾附着在体表，渗入体内发挥作用。

　　班基拉斯身上的紫晕慢慢褪去，剧毒状态被解除；一旁的雌龙眼皮颤动，也有了苏醒的趋势。

　　这时候，双斧战龙一族才姗姗来迟。

　　也有护林员察觉到这里异常的沙暴天气，过来查看情况。

　　姜盛并未在暴飞龙一族待多久，便收到护林员传讯，让他去领回自己的宝可梦。

　　来到现场，姜盛才知道班基拉斯杀了人。

　　放在平时，这种事很棘手。

　　联盟有一系列完善的相关法律，一旦发现宝可梦袭杀人类事件，必须做出制裁。

　　就如同动物园中的老虎食人一样，以后绝对没好果子吃。

　　但好在这次事情特殊。

　　季霆和护林员里的头领给足了姜盛面子，丝毫不提班基拉斯的问题。

　　只是暗中提醒姜盛约束好班基拉斯，别纵容它的凶性，以免日后铸成大错。

　　有句话说的好。

　　任何事，只有零次和无数次的区别。

　　姜盛也清楚问题的严重性，答应日后会管教好班基拉斯，不会让它变成罔顾人命的凶兽。

　　还有一件事让姜盛较为高兴。

　　雌龙对班基拉斯的态度有了变化，答应和班基拉斯相处一段时间。

　　额…

　　并不是情侣之间的那种相处。

　　雌龙仰慕班基拉斯战斗时的英姿，请求班基拉斯教它进行对战。

　　“女神”开口，作为一只新晋“舔狗”，班基拉斯屁颠屁颠的答应下来。

　　姜盛无奈摇头。

　　只希望雌龙不是一只“绿茶婊”，让班基拉斯最后一无所有。

　　就这样，班基拉斯在双斧战龙的聚居地短暂住下。

　　护林员们和季霆都未找姜盛帮忙一起处理盗猎者们，姜盛也乐得轻松。

　　在附近一处树洞中开出秘密基地，休息了一晚。

　　第二天一早。

　　太阳刚刚跃出地平线，信使快龙准时到来，蹭了一顿早饭。

　　姜盛向其问起盗猎者的情况。

　　信使快龙如实相告，一切都已经完美解决。

　　混入龙之谷的盗猎者们全部被逮捕，掳走的宝可梦们全部被追回，小家伙们只是受了点惊吓，其它并无大碍。

　　姜盛点点头，没再关注“国猎”这件事。

　　“四天王”之一都被俘虏，想来白象联盟这次要大出血了。

　　但这些都和他无关了。

　　不对，前提是联盟为他保密，不要把他弄死僧人迪让的事说出来。

　　额……

　　等一等！

　　拉哈尔好像目睹了当时的情景？！

　　他应该也许大概可能不会认为是自己弄死了迪让吧？

　　enmmmmm…

　　好像当时讲述事情经过时，他也在一旁吧……

　　姜盛咂了咂舌，摇头驱散弄死拉哈尔的想法。

　　算了，不管了。

　　这事做了也就做了，管那些瘪三的想法干什么？

　　若是打口水仗，自然有联盟的专业人士来。

　　若是找上门的真人PK。

　　这种小瘪三，有一个他宰一个，没什么好怕的。

　　墨离已经和所有非准神系的龙属族群沟通完成，要来足额的龙元，由快龙一族搬到湖心岛上。

　　姜盛这边也只差多龙巴鲁托一族。

　　今天他俩将一起行动，前往龙墓寻找多龙一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第737章 飞的再高，你也是弟弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 