    “第三步，也是最难、最耗时间的一步，需要睡觉或梦境训练，最好有专门会用催眠术的精灵辅助，如果能在睡觉状态下，也感受到危险的降临，迅速惊醒，便算是完成这个技巧了，完成了第三步后，第二步描述的‘直觉感知’会更加清晰。”

    方缘注意到了这个技巧的后续备注，这种技巧与“预知未来”招式有着一定联系，算是学习“预知未来”招式的基础。

    预知未来招式……非常bug，可以让自身处于一种比天心流冥想技巧更高级的状态，短暂的进入一种模糊的预知视角，身体本能的遵循这种预知状态，能够发动一道攻击，攻击的落点，便是对手几秒后或者一段时间后会移动到的位置，令人防不胜防。

    学习难度，可以说是所有招式里名列前茅的。

    方缘更是听说，一些强大的超能力系精灵，可以清晰控制这种预知状态，直接看到未来的画面。

    相比较之下，太阳精灵的预知能力，其实叫“预测”更为贴切，是通过直觉与气流对身体的感觉同时预判的结果。

    而预知未来这种招式，显然已经接触到“时间”的领域了。

    至于能掌握时间的精灵，也不是没有，雪拉比便可以穿越时间。

    “还不错……”看到最后一排字，方缘满意道，配合太阳精灵自身的预知能力，方缘认为或许可以趁着这个机会，让太阳精灵学会预知未来招式。

    太阳精灵本身就有预知天赋，配合这个冥想技巧，说不定练习着练习着就悟了呢。

    现在，太阳精灵已经学会了冥想，虽然和静心凝神的冥想过程有些不同，但殊途同归，都是通过挖掘潜在精神力量，激增精神力的方法。

    “先试试吧。”方缘招呼了下太阳精灵。

    ……

    按照天心流冥想技巧，太阳精灵经过练习，发现冥想状态下，自己的毛发对气流的感知能力的确更加强大了。

    只不过，由于对冥想还不熟练，太阳精灵并不怎么适应一边冥想一边感知，直接通过毛发去感知，反而更加便捷。

    “有效果就好。”方缘点头道，既然天心流冥想技巧真的可以增强太阳精灵的预知能力，那么预知未来招式可期。

    “等完成了第三步训练，你应该就可以适应一边冥想一边感知了。”方缘道。

    闻言，太阳精灵露出苦恼的表情，第三步训练，听起来大坑。

    睡觉状态下预知危险，简直比蒙上眼睛预知危险还要为难它，原来方缘不是最魔鬼的，这个天心流道场的创始人，才最不是人……太阳精灵已经预知到，自己睡觉被炸醒、浑身伤痕的画面了，这算不算是预知未来？

    虽然没人教学了，但方缘他们自学的也是津津有味，一些不懂的问题，也可以问其他学徒。

    也因此，方缘打算待满学习天数再走，除了这个原因之外，方缘还发现，这身“魔法袍”还真带感，是和穿着“赤红同款外套”不一样的带感！

    “话说回来，难不成穿着披风也有特殊的光环加持？？”方缘想起了某龙系冠军训练家渡渡鸟，决定以后也搞一件披风给自己穿，说不定哪一天去秘境探险，就能收服到稀有的飞行系精灵。

    ……

    两天后。

    咚！咚！咚！

    房间内，方缘正在查资料，外面忽然传来敲门声，之前和方缘同队的赵晴外面道：“我们的奖励下来了。”

    “是什么？”方缘快速起身，拉开门，看向对方。

    “柔软沙子。”

    方缘：“……”

    柔软沙子，手感细腻，蕴含特殊地面系能量的沙土，有两种用法，一种是携带，释放招式时融合柔软沙子的特殊能量进行攻击，可以提升地面系招式的威力。

    第二种用法，就是吃掉，俗称吃土，对地面系精灵的成长有细微好处，但从短期的性价比来看，不如把柔软沙子当作精灵道具携带，增强招式威力更实用。

    方缘沉吟，洞窟秘境的话，产出的资源的确就是这些了，柔软沙子也不错，就是不知道量多少，自家三只精灵，三合一磁怪和小火猴都不吃沙子，伊布也没有穷到吃土的地步，所以还是留着备用或者给伊布当玩具吧。

    “对了，秘境中的资源种类差不多也探索清楚了。”赵晴提醒道。

    天心道场掌门人回来后，探索洞窟秘境的速度快了不少，仅仅用几天时间，石窟秘境的危险因素便被排斥的差不多，除此之外，秘境内的资源情况，训练家协会也大概知晓。

    方缘眼前一亮，比起市面上可以买到的柔软沙子，他更期待一些市面上很少见的稀有资源能从这个秘境中被发现。

    “秘境内发现了不少月之石，还有一些精灵化石……”赵晴把自己知道的信息告诉了方缘。

    除了稀有精灵外，月之石、精灵化石、各种可以用于工业、以及培养精灵的矿物资源，都是收获。

    柔软沙子这种资源也不少，还有一条完整的硬石头矿脉，不变石资源，以及制作金属涂层的金属矿脉是最珍惜的。

    方缘听着心惊，这些东西的价值，肯定不比南务镇秘境的沙鳞果树要低了，换算成金钱，数值少说九位数朝上，一个超小型秘境便带来这么多稀有资源，那么一个超大型秘境里的资源，岂不是可以让一个小国瞬间富有起来。

    “怪不得要建立训练家协会控制秘境资源，如果能私自享有一处秘境，一夜暴富这种话，就成真了。”

    ……

    翌日，各种可以出售的资源已经取出部分，最先供参加了天心岛秘境探索、防护任务的训练家低价购买。

    职业训练家们最先挑选，随后便是按功劳来，当方缘挑的时候，他最想要的东西还有库存，这不由得让方缘松了口气。

    这玩意……外面少的可怜，还贵，自己能在这里遇到，并且可以低价购买，运气实属不错。

