
此时只见大殿外一位身着红色公主裙，脸蛋粉嘟嘟的让人忍不住想过去捏两把的冲动，一双水灵灵的大眼睛，不停的眨巴着，纤长的睫毛微微颤动着，更是显得双眸灵动，还有殷红的嘴唇，将来定然又是一个美人坯子。

都说这灵月国出美人，果然名不虚传，整个大殿上的女眷们各有特色，谁也丝毫不逊色于谁，倒是有些百花争艳的感觉，顿时陈书岩都感觉自己有些暗淡了。

很多女眷似饿狼一般的目光盯着宇文向吉，仿佛下一刻就能把他生吞活剥了似的，看得陈书岩都有些忍不住醋了起来。

宇文向吉忽然感觉身旁有些酸酸的味道传来，再扫视了一圈大殿内的女眷们，似乎目光皆在他身上，不过还是有些朝着陈书岩的，顿时也明白了这丫头为何会如此。

他悄悄的伸手过去牵住了陈书岩，示意她莫要乱想。正在陈书岩沉思的时候，忽然感受到宇文向吉手掌的温度，有些羞愧的低下了头。

她的心思始终都逃不过宇文向吉的眼，方才确实是自己想多了。望着陈书岩酸酸的，宇文向吉心情顿感舒畅，至今也没有看那些女眷们一眼，让她们很是挫败。

"儿臣参见父皇。"轩辕灵儿进来便自然得体的向轩辕凛墨行了一个礼，那软软懦糯的声音，更是让陈书岩觉得这个小公主惹人喜爱。

有的人就这样，第一印象就会让人甚是喜欢，而有的人却尽管长得再好看，也给人一种厌恶的感觉，比如一旁坐着的那什么大将军之女白什么鬼的女子。

"灵儿平身。你身旁那位便是天朝的齐王殿下与陈大人，他们二位需要灵儿帮忙解这九九璁玉，灵儿听他们吩咐便是。"轩辕凛墨也是对这个小女儿喜爱得不得了，眼里望向灵儿时，眼里皆是满满的宠溺。

轩辕凛墨看向轩辕灵儿的眼神里却多了几分心疼，几分愧疚，这一切没逃过陈书岩的眼，亦没逃过宇文向吉的眼。

"儿臣遵旨。"轩辕灵儿淡淡的说道。不过看起来她似乎并不太喜欢自己的父皇。

陈书岩发现轩辕灵儿看向她父皇的时候，似乎不小心瞟了一眼一旁的封乾玄和圣女，眼里竟然出现了恐惧之色，这让陈书岩甚是不解。

只见轩辕凛墨转头对宇文向吉说道："齐王殿下，这便是朕的小女儿，殿下要她作甚，吩咐便是。"

"嗯。多谢灵月皇。"宇文向吉应了轩辕凛墨一声，便转头看向轩辕灵儿道："本王就唤你为灵儿吧。"宇文向吉望向轩辕灵儿的时候，自然也有几分喜爱，他忽然觉得要是自己和书岩也能有如此一个女儿该多好。

"嗯，请殿下吩咐便是。"灵儿见宇文向吉生得也好看，顿时也对宇文向吉的好感上升了不少，且宇文向吉对她的语气也不想那些人，故单纯的轩辕灵儿又被宇文向吉这一身好皮囊给忽悠了。

"灵儿，过来。"陈书岩见灵儿也喜爱，本是想拉她到自己怀里抱抱的，无奈自己现在是男儿身，且身份又有些不同，场合也不方便，便只是让她过来离自己近一些。

灵儿见除了齐王殿下这个大哥哥生得好，且他身旁的哥哥也好看，且对她还语气温和，她是多久不曾听过如此温和的声音了，顿时跑过去站在陈书岩身旁，眼眶便有些湿润了起来。

"灵儿怎了，可是不太愿意帮哥哥们的忙？灵儿放心，若是不愿意，哥哥们都不会强求灵儿做自己不愿意做的事哦。"陈书岩安慰着轩辕灵儿，并不知道为何这小丫头会突然眼眶红了起来，还以为是她不愿意，一时竟有些尴尬。

"不是不是，灵儿愿意。"小丫头一听，觉得更是有些感动了，不过还是压制了眼里的泪水。

"嗯，那这样，灵儿看到那案桌上的九九璁玉了吗？灵儿能否用一根线从它的一端穿过另外一端？"宇文向吉见陈书岩对这位灵儿喜爱得不得了，便也用温和的语气对灵儿说道。

"灵儿能过去看看吗？"轩辕灵儿天真无邪的眼神里，不掺一点杂质在里面，有什么感情都会表露出来。便朝着那案桌上的九九璁玉走了过去了。

"还请灵月皇差人去捉几只蚂蚁回来。"只见宇文向吉对着高座上的轩辕凛墨道。

虽轩辕凛墨不懂宇文向吉要卖什么关子，但还是差人去抓蚂蚁了。反正不管宇文向吉故弄什么玄虚，一会儿也就能真相大白了。

"父皇，灵儿能解开，不过要等父皇差人去将蚂蚁抓回来。"只见轩辕灵儿朝着她的父皇说道。

轩辕凛墨一听，咦？怎灵儿也要蚂蚁，实在不解。难道真的被宇文向吉说到了，这样的题孩童也能解？

不一会儿只见一群下人抓了几只蚂蚁放在一个匣子里带了进来。轩辕灵儿接过蚂蚁，转头看着陈书岩道：；"大哥哥，灵儿能请你帮灵儿的忙吗？"

"自然能的。"陈书岩笑了笑起身便朝着大殿中央走了去，蹲下身去帮着轩辕灵儿。"大哥哥，你帮灵儿抓一只蚂蚁出来。"轩辕灵儿水灵灵的大眼睛对着陈书岩眨巴着，软诺诺的说道。

陈书岩毫不犹豫，就朝着匣子里抓出来一只蚂蚁，只见轩辕灵儿轻轻的将一根细细的线栓在蚂蚁的腰部，全程皆小心翼翼，不曾伤了蚂蚁半分。

此时，众人的目光都盯着大殿中央的陈书岩和轩辕灵儿，不知道他二人究竟葫芦里卖的什么药。只见轩辕灵儿将蚂蚁放入那九九璁玉的其中一个小孔里，便朝着蚂蚁后面吹了吹。

接着蚂蚁便朝里面爬了进去，细线也随着蚂蚁往里面进去，不一会儿，只见蚂蚁从另外一端的一个小孔里爬出去了，细线也穿过了小孔。

轩辕灵儿这才解开了蚂蚁身上的细线，让下人将蚂蚁送回原地，且交代着莫要伤害了它们。

之后，陈书岩起身回了自己的座位之上，欣赏的目光望着那一抹小小的身影，嘴角挂着一抹温柔的笑意，她也要是有如此一个女儿该多好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665457"  chaptername="第四百六十五章  轩辕灵儿">加入书签</a>
</div>
