    娜迦妹子太给力了,英姿飒爽又性感潇洒,妥妥儿的御姐一般的存在。

    几乎是一刹那，大部分已经被收下的吞天会成员齐刷刷看过去,满眼都是欣赏赞叹x欲。

    非常想要留下这个妹子有木有！

    陈元昊向来风流,他看向这妹子的时候，也不自觉地露出了很勾搭的笑容：“……好技能,收下你了。”

    真是一点都不犹豫。

    顾白在上面放下心。

    很好,本来是同阵营的妹子依然还在同阵营里。

    不出意外的话，那一窝蜈蚣妹子都快要到手。

    他必须为自己的机智点赞！

    娜迦妹子也是很爽朗的，她没多久就跟其他成员打成一片,成为了众人回护的对象。

    至于实力弱……这要什么紧？别说妹子本来年纪不大有这能力已经很刷存在感了,就说她的美貌和气质,也让人很有征服欲啊有木有。绝壁是猪哥们向往的对象,女神级人物！

    此后再继续报备独家技能的小弟小妹们，显然就都没有娜迦妹子这样显眼了。

    终于，招收结束，陈元昊趁机发表了几句感言，大抵就是“本会刚刚召办大家都是元老我们要一起将这个会发展起来最终成为鼎鼎有名的大会到时候大家都会获得好处”之类的鼓舞人心的言辞。

    当然，也顺便说了一下福利。

    初期嘛，收获当然不会有付出那么多，不过这几年的发展下来，有了亓官锐一些奇遇打底，在陈元昊的前瞻性眼光和高明的经商技巧下，他们也有了一定的资金。

    所以才会就这样开办一个吞天会来。

    等陈元昊的领导讲话说完，底下投靠的那些人“刷”一下又看向了高台。

    顾白面无表情地俯视：“努力者得奖赏，散去罢。”

    说完，就直接站起身来，身形一晃，就消失在高台之上。

    下面的会员们面面相觑。

    ……尼玛简直酷得叫人垂泪。

    陈元昊立刻上前，再度发表了一番有关高手脾气不好一心苦修比较孤僻但实力绝壁很高强对大家也很护短的宣言，成功安抚了群众的情绪，也让大家对他，对整个吞天会的归属感更强了。

    这正是他凝聚人心的好时候！

    同时，娜迦妹子看着这位侃侃而谈的帅哥，眼里倏然划过一抹流光。

    虽然毒舌但总是存在感很低的仇凃，将这一切都收入眼里。

    然后他默默地……给好友点了一根【蜡烛】。

    以魔人敏锐的五感发誓，这个妹子依然不好惹绝世相师！

    再说顾白，他飘然离开了会场躲避麻烦之后--大家懂的，凡是宅男就没几个喜欢交际的人儿。顾白也不例外。

    然后亓官锐追了上去，侍女们妹子们也追了上去。

    呼啦啦一下子，就只留了吞天会的一众成员，继续彼此沟通感情。

    亓官锐跟在顾白身边，开始跟他商讨：“哥哥，既然吞天会已成，日后恐怕要繁忙起来。”

    顾白点点头。

    劳资知道会忙啊，但跟劳资有毛关系。

    亓官锐又说：“会员里多为男性，往往好勇斗狠，若是能多些女子，就能以柔克刚。”

    顾白面无表情，回头看他。

    你啥意思，想招女人了？

    亓官锐微微一笑：“绿箫等人最擅与人相处，不如请她们相帮，也同新入会的几个女子沟通一番。哥哥以为如何？”

    顾白：“……”

    亓官锐笑容不变：“这些武人资质皆是不俗，哥哥不想给她们找一个好归宿么？”

    顾白终于懂了。

    所以说这是借沟通会员感情来给绿箫她们相亲的节奏么。

    死变态是要把他身边的女人都嫁出去啊喂！

    他默默看向变态：“刘曼罗。”

    亓官锐的笑容更温柔了：“奇货可居，她如果有心能攀附一位更强者，对魔人入侵灵武大陆的计划，也更为有利。”

    顾白又默默转回头去。

    所以杜绝刘妹子想当小三的心理祸水东移顺便再拉几条人脉么。

    一石多少鸟啊！

    阴谋诡计什么的，果然他还是弱爆了。

    不过顾白没什么意见，妹子虽然长得好看，但他真的不爱三次元。

    再说现在他都已经搅基了，要是种马男死性不改突然直回去他不是很惨？

    想想看，这家伙能主动杜绝妹子也是极好的。

    他一点也不想宫斗啊摔！

    于是顾白又点了点头，默认了亓官锐的说法。

    亓官锐满目柔情，对待顾白更加仔细体贴。

    他就知道，在子车书白心里，什么人都比不上他“顾山”重要……

    此后，顾白还是继续苦修，充分表现了自己真的是个“性格孤冷一心苦修”的怪癖式只能膜拜不能接近的天才人物。

    而亓官锐，则在陪伴顾白之余，开始发挥他强大的亲和能力，跟吞天会里各种队员进行热情的联系。

    比如说，男人和男人之间最容易拉近感情的话题。

    #今天也要一起泡妞啊兄弟#

    #论把妹的一百零八个方法#

    #如何在美眉面前表现自己#

    #隐瞒老婆寻找艳遇的一千个理由#

    #教你俘获美女的心#

    等等[新白]白素贞的娘子gl最新章节。

    再加上亓官锐很明智地表现出了高级武王--没错，就是只比顾白低上一个等级的高水准实力，再加上那一张能言善道的嘴和总让人觉得特别能够信任的面孔。

    短短几天之内，亓官锐在吞天会里的人气飙升。

    就连会长陈元昊都只能自叹弗如。

    ……果然主人就是主人，连交际能力都能这么精通！

    而且，他最近也有一点小苦恼。

    没办法，内院里，除了那些导师执事外，地位最高的就是这些xx会的会长了。

    即使陈元昊只是刚刚上任的一位，也让他的身价倍增。

    更何况，他原本在内院里就有不少人脉，不过地位有些跟不上而已，现在地位跟上了，人脉自然更加拓宽。

    再说他的实力--本来也不怎么高的，可是顾白和亓官锐既然决定让他来做代言人/执行者/傀儡/前台，也就利用各种天材地宝和魔鬼式训练提升了他的实力。

    目前，陈元昊好歹也是一位低级武王--虽然他还比不过被拥有魔人修炼方法折腾过的仇·准魔人·中级武王·凃，在内院里已经算是中上阶层了。尤其是他在内院大比里表现出来的水准不低，就更加给他增添了光彩。

    理所当然的，一些实力不那么好或者潜力不那么高又或者比较想争胜喜欢强者的妹子，就盯上了他。

    --当然妹子们更想盯着的是天都城城主或者仇凃或者总队长，偏偏城主到哪里都带着队长而且很让人敬畏，仇凃副会长武力高点地位低点还经常消失，算来算去，还是长着一张风流脸眼睛里恨不得写着“桃花”两个字的会长大人更容易上手。

    于是……

    对于陈元昊而言，这也算是甜蜜的烦恼。

    虽然对很多男人而言一朵桃花是艳遇两朵桃花是潇洒一群桃花是桃花劫……可是对于之前三年都对着同一个妹子还要不停做心理建设的陈大会长而言，妹子们的娇颜软语真是抚慰了他那一颗常年空虚的心。

    尽管他也很敬重大老婆啦……

    可是对于风流惯了的人而言长久吃素还是很心酸啊╮(╯▽╰)╭

    男人嘛，就该三妻四妾蛤蛤蛤蛤！

    玲玲那么温柔善良（忽略本体），一定不会怪他的~\(≧▽≦)/~

    抱着这样的小忧愁，陈元昊在妹子们的包围中快活极了。

    没过多久，就和许多妹子打得一片火热。

    性感**的咱们床单滚一滚！

    清纯娇嫩的咱们浪漫玩一玩！

    欲拒还迎的咱们情趣乐一乐！

    总之乐不思蜀。

    所以……

    顾白第一次苦修结束陪亓官锐视察吞天会，他看到陈元昊在泡妹子；

    顾白第二次苦修结束陪亓官锐出去逛街，他又看到陈元昊在泡妹子；

    顾白第x次苦修结束陪亓官锐散步谈心，他依旧看到陈元昊在泡妹子……

    而且居然每一次都是不同的妹子腹黑权少,你先上。

    顾白囧。

    所以这是把死变态主角的艳遇全都配给男配了吗。

    虽然有点暗爽但又有点不爽要肿么破……

    如果不是陈元昊这家伙该做的事情还是在做而且很给力，他都想要跟他切磋切磋了。

    亓官锐亲昵地蹭了蹭顾白的侧脸：“哥哥，天下男子除了你我皆不可信。”他腻声道，“我心里只有哥哥，哥哥的心里，也只有我……”

    顾白抬头，看着死变态目光灼灼的双眼，无语地拍了拍他的头。

    是啊是啊，劳资这辈子只能搅基了劳资懂的。

    亓官锐笑得愉悦，那张脸看起来也更帅了。

    又过了一段时间，顾白在院子里感悟天地顺便发呆时，陈元昊恭恭敬敬地在外面等待召见。

    顾白略不明白。

    这厮要汇报什么事向来直接进来没人阻拦，今天这是闹哪出？

    亓官锐眉头一挑，眼中含笑：“哥哥，叫人去瞧一瞧就是。”

    旁边一直被派出去好不容易偷空回来的女婢们兢兢业业，立刻去打探了，然后没多久就回来。

    原来这回陈元昊是带了人来的，所以不敢轻易进来。

    顾白大手一挥：“进来。”

    带个人来嘛，不要紧，来就是了。

    劳资很通情达理的。

    亓官锐倒是若有所思。

    而陈元昊，果然就带了两个人过来。

    那是两个绝色大美人，左边的那位正是娜迦妹子，而右边的妹子一身黑衣眉眼带媚，姿色不在娜迦妹子之下。

    陈元昊的来意很明确，他想要纳这两个妹子为妾，特地来报备的。

    顾白面瘫脸看一眼这两个妹子，默默地忍了忍，眼神里还是有了一丝古怪。

    这眼光……

    还是该说这运气……

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1421:08:51

    1887439扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1411:25:30

    雨辰扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-1407:02:53

    怕麻烦扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-1406:54:07

