
　　开弓没有回头箭，已经得罪了许峰，就算现在跪地求饶，恐怕许峰也不会放过他。

　　“去死！”王志鹏咬牙切齿，脸上露出凶狠的神色，精神锁定许峰，继续搓起了火球。

　　当初王志鹏一行人被流浪商人黑掉了身上所有之前的物品，气愤之下，王志鹏竟然领悟了次级火球术这个技能，也正是凭借这个技能，王志鹏才混进了末日方舟联盟的后备队伍中，原本只需要跟着苏云这只队伍完成几个任务，王志鹏就能成为末日方舟联盟中的正式一员，结果没想到，在这里竟然遇见了许峰。

　　“你，你，怎么可能，你的攻击怎么可能这么高……”王军浑身颤抖，望向许峰的眼神，充满了恐惧。

　　“你们在搞什么，快点干掉那小子啊，这个怪物是三星精英怪！”苏云大吼起来，他一直被巨蜥兽压迫着打，血量已经下降到一半以下。

　　“小风，快点给我加血啊。”苏云大叫。

　　杜风是六个人中唯一一个治疗职业，但现在他却连手中的法杖都握不稳了，浑身颤抖，嘴唇微颤，恨不得立刻转身就跑，许峰的攻击把他吓坏了。

　　那个弓箭手和周大勇瞬间被秒杀，根本来不及治疗，他施展治疗术也是需要时间的。

　　“魔，魔鬼，魔鬼，他是个魔鬼，啊~”杜风疯狂的大叫着，竟然承受不住压力，扭头朝通道跑去。

　　“能跑掉吗？”许峰左手手指一旋，做出了一个斩杀的动作。

　　白光闪现，剑胚在半空中转了一个弯，朝杜风劈去。

　　唰~

　　杜风后背重头到脚飙射出一道血箭，直接血量清空，打入濒死状态，如果没有数据化身体，这一击，就能将杜风直接一劈两半。

　　“治疗……”杜风右手一扬，一团白光在他掌心开始凝聚。

　　唰～

　　剑胚在空中划过一道弧线，割开杜风的喉咙。

　　治疗法术还未发出，杜风的眼神暗淡下来，扬起的手垂落，变成一具尸体。

　　轰～

　　又一枚火球砸中许峰，这一下竟然出了暴击，许峰的血量瞬间降低到一半以下，而且身上还附带了灼烧状态，每秒掉落十点生命，持续十五秒。

　　“快杀了他。”苏云大叫，如果不是许峰血量只剩下一半，恐怕苏云也会转身就跑。

　　从背包中摸出一支治疗药剂，灌入口中，苏云的血量瞬间上升一截。

　　王志鹏也被自己这一击惊喜到了，信心又重新回来。

　　“只需要两枚火球术触发暴击，就能干掉他。”

　　快速的吟唱，手中炙热的能量开始汇聚。

　　“去死，去死，你怎么还不死。”王军拼命砍着许峰，旁边就是周大勇的尸体，睁着眼睛，歪着脖子看向他，似乎在一直对王军说，为什么不救我。

　　细雨霏霏，阴雨连绵，疾风骤雨，细雨剑法一共有三招，每一招又有三式变招。

　　这套剑法重在防御招架，施展到极限，泼水不进，同实力的攻击很难突破细雨剑法的防御，更不要说，王军实力只是二星。

　　因此许峰靠着手中一柄长剑不但抵挡住了王军的疯狂攻击，而且还一心二用，分心控制飞剑连杀几人，吓破了剩下来三个人的胆子。

　　“我们是末日方舟联盟的，你杀了我们，也会被联盟通缉，兄弟，做人留一线，日后好相见，不如就此罢手如何？”苏云浑身被毒雾笼罩，身上的装备已肉眼可见的速度腐朽着，血量唰唰的往下降，再继续下去，苏云预感到死亡已开始临近。

　　许峰忍不住笑出声来，末日方舟联盟什么时候说话算数过，前世许峰曾的罪过末日方舟联盟的一个小队长，被追杀了几个月，最后有人递话，只要付出代价就可以放过他，不在追追杀，最后许峰付出了一件黄金品质的装备，想要了解此事，结果不到一个月，许峰就被那个小队长埋伏，差点死掉……

　　哐～

　　一剑荡开王军的武器，对方胸口大开，许峰眼睛一亮。

　　疾风直刺！

　　唰唰唰～

　　轰～

　　瞬间，王军身体软软倒下，眼中露出绝望的神色。

　　平静且坚定的走上前，朝王军刺去。

　　收剑，又杀一人。

　　左手一招，剑胚重新纳入体内蕴养。

　　“你死定了，你死定了，末日方舟联盟和你不死不休。”苏云疯狂大叫道。

　　许峰已经表明了态度，苏云也预感到自己的死亡，被巨蜥兽纠缠住，他连跑都跑不掉。

　　“许，许峰，我是王志鹏啊，我们可是邻居，住一个小区的，你忘了，上次我还请你吃过饭呢……”王志鹏脸上挤出一丝难看的笑容，结结巴巴的说道。

　　就剩下两人了，许峰血量也只剩下不到一半。

　　“斩！”

　　许峰左手一指王志鹏，一道白光从他指尖钻出，划过一道三尺长的光刃，朝王志鹏飞去。

　　“不要！”王志鹏脸色大变，掉头朝身后的通道跑去。

　　但他的速度怎么快得过飞剑；

　　指甲盖大小的剑胚，表面的光华有三寸来长，在许峰的控制之下，却形成了三尺长的光刃，朝着王志鹏飞去。

　　剑光从后面划过王志鹏的脖颈，一个暴击伤害使得王志鹏血量瞬间清空。

　　王志鹏浑身无力，软软的躺倒在地上，他的眼中露出绝望的神色，悔恨的泪水一下涌了出来。

　　“早知道，我就……”

　　脑后响起一阵劲风，王志鹏意识陷入一片黑暗之中。

　　看着王志鹏的尸体，许峰莫名感到一阵轻松，扭头朝苏云望去。

　　“你也会死的，我在地狱等着你。”苏云恶狠狠的说道。

　　话音刚落，巨蜥兽一口咬住了他的头颅，扬天左右撕扯起来，苏云的血量随着巨蜥兽的撕咬，一截一截的往下落，很快就清空，进入濒死状态；

　　吼~

　　巨蜥兽咬了半天，也没有把苏云的头颅咬下来，顿时有些气愤，朝着旁边一颗粗大的岩柱，使劲甩头，将苏云甩了过去。

　　已经进入濒死状态的苏云没有任何办法保护自己，狠狠的撞击在了石柱上；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第九十六章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 