    钟锦绣倒是没在意，冯家这个时候出了事，她家姑娘来沈家一是避祸，二应该是想要为这个姑娘寻一处好去路吧。

    就是不知晓雅郡主会为他选择谁。

    过几日便是梁老夫人寿辰，雅郡主提前几日便与钟锦绣提了这

    个事。

    说是让钟锦绣领着冯妍妆出去转转，意欲给冯妍妆寻一个好婆家。

    钟锦绣听后便问道：“不知大伯母有没有合适的人选？”

    冯家属意的是沈明泽呢。

    但是这不能与她讲，她其实也有想过，除了沈明泽，还有别的人最合适吗？

    以前她与吟堂挑选了许多，但都是世家子弟，身份非富即贵，冯妍妆是庶女，再说冯家现在的境况，那些人也就不大合适了。

    “家境好，就行。”

    上一世，冯老爷没有被牵连，她家的庶女也嫁给了平阳侯府的六公子，这门亲事不好不坏。

    平阳侯府的六公子乃是平阳侯新夫人所生，先夫人留下三位公子，都比较有能力，这平阳侯世子之位本来是先夫人留下来的长子，继夫人的儿子也不差，这位最小就是谢家六郎。

    说说这位谢家六郎，能力是不错，却是个好色的，且痴心恋着自家表姐也即是他的长嫂。

    冯家庶女要嫁给平阳侯府六公子当嫡妻，还有些突兀，但是冯家那时候还是比较有能力的。

    且这位庶女嫁给谢家后倒是深得谢家六郎的喜欢。

    “过几日梁老夫人寿辰，届时会有许多人达官贵人前往，你领她去结交一番，顺便看顾一二便是。”

    这点事，钟锦绣倒是可以做到的。

    再说这位冯家庶女，也是个有手段的，应该不会让她多费心的吧。

    所以钟锦绣便答应了。

    今日沈明泽回来，远远的瞧见一位姑娘站在门内不远，沈明泽不甚在意，跨着就要走，然听那姑娘软声道：“妍妆见过表哥。”

    沈明泽顿住，打量了她一眼，那妍妆道：“表哥，我是冯家女儿，前来陪伴我姑母。”

    怪不得觉得熟悉，原来是她。

    “嗯，冯家表妹有礼了，在沈家有什么需要尽管给你姑母开口，她是这个家女主人，必定不会亏待你的。”

    冯妍妆莹莹抬眉，道：“那表哥呢，表哥可会眷顾妍妆？”

    沈明泽微楞，目光微微聚拢，盯着对面的女子，轻轻笑了。

    他什么话都没说，径自走了。

    弄得冯妍妆什么尴尬不已。

    姑母让她在门口等着，偶遇沈明泽，借故让自已搭讪，引起沈明泽注意，本来她对自已的容貌，相当自信，可是如今......

    丫鬟阿园安慰道：“主子，定是沈少爷心中有事，咱们明日再接再厉。”

    冯妍妆轻声嗯了一声。

    沈明泽回去，见自家夫人正在喂孩子吃米粥，如今算算，孩子已经八个月了，喂养的不错，长得很敦实。

    他上前去从她话中接过孩子，道：“怎么不交给丫鬟做？”

    “闲着无事呗，你有没有觉得养孩子，是一件很有趣的事情？”

    “嗯？”

    “今日他会喊娘亲了呢。”

    孩子一点点的变化，都能让她欣喜，也更欢喜亲自带她。

    钟锦绣偷望着沈明泽一眼，道：“你想听他喊爹爹吗？”

    沈明泽愣神片刻，声音微颤问：“会吗？”

    钟锦绣笑了道：“这要看你怎么引诱了。”

    沈明泽低头瞧了一眼还流口水的孩子，在抬头望了望她，便已经明白，真的会呢。

    沈明泽笑着哄着孩子喊爹，小家伙很不给面子的噗了一下，沈明泽微微撇嘴，看着钟锦绣道：“你用的是什么法子让他喊你的？”

    他最近不在家，但一回来也没少陪他呢。

    “沈缘，警告你一次，在不叫爹爹，我可就要打你屁屁了。”

    钟锦绣笑了，道：“你家儿子别的不能，就这脾气，绝对是...难说...”

    这你打他一巴掌，虽然不疼，但他绝对张嘴就哭，哭到你怀疑人生。

    “我小时候可不这样？”

    沈明泽讪讪道：“我小时候也不这样。”

    “那你说他像谁？人说外甥似舅，回头我问问爹，看我大哥和二哥小时候是什么样？”

    沈明泽没吭气，暗暗的瞪了一眼自家儿子。

    钟锦绣端起旁边的碗，在儿子面前转悠一圈，小猴子的视线立马被转移，钟锦绣诱惑道：“来，喊爹爹。”

    小家伙不喊，眉光耷拉出来，一脸委屈的看着她，钟锦绣不为所动，舀了一勺蛋羹，再次道：“喊爹爹，有吃的，不喊，不吃。”

    钟锦绣说完，便将蛋羹放入自已口中，小家伙吱吱呀呀的喊了声‘爹’。

    “乖，来，娘亲喂。”

    沈明泽觉得有意思，不让钟锦绣喂了，他亲自喂孩子，钟锦绣笑着让他玩，玩着玩着，旁边的莞妈妈出生提醒道：“少爷，孩子还小，不能喂太多，容易积食。”

    钟锦绣看见那一碗蛋羹见了底，吐了吐舌头，道：“你不是全给他吃了吧？”

    “啊，我忘记了。”他认真观察着小猴子，不大自信的问，“不会有事吧。”

    钟锦绣想了想问：“要不叫大夫来开点药？”

    最后莞妈妈对这一对小夫妻有些无语，直接将孩子抱走了。

    “真不经玩。”

    钟锦绣看着沈明泽意犹未尽的模样突然间笑了。

    今日乍然听见他喊娘的时候，与他感受一模一样，不过逗弄了一阵便歇了。

    钟锦绣想起一件事，问道：“对了，过几日便是梁老夫人寿辰，到时候你去吗？”

    沈明泽道：“你要去吗？”

    “嗯，大伯母要我带她家侄女过去，想要求一番姻缘。”

    沈明泽想起刚才遇见的冯妍妆，没说什么。

    倒是钟锦绣有些臆想道：“你说她跟谢家六郎是如何看上眼的呢？”

    沈明泽想起以往的一些事，他看了钟锦绣期盼的眼神，也没打击她。

    这位冯家姑娘，心比天高，且事事效仿她家姑母，也就是雅郡主。

    要强的很。

    且比她的姑母更加聪慧，审时度势，柔而心狠。

    嫁给谢六郎，最后利用了一些偏激手段，争夺了谢家家主之位。

    谢六郎最后意识到的时候，谢家上面五位哥哥尽数都死于非命了。

    最后谢六郎亲自将她的妻子送了官。

    “雷家有位二爷，如今任职大理寺卿。”

    雷二爷，真名雷洛天，原来是大理石仵作，因人推荐得了这大理寺卿的职位。他前后娶了三位夫人，每一个都死于非命，人都说他命硬，克妻。所以这几年来，没人敢将妻子许给他了。

    “你确定吗？她可是大伯母的侄女？”怎么能将她推入火坑呢?

    “我瞧着这位冯家表妹，亦是个命硬的。”

    钟锦绣倒是不大认同，即便是他们能同意，冯家和大伯母也不一定同意。

    当然钟锦绣却不认为他只是提一提，倒是真的在思索着两人的可能性。

    钟锦绣无奈道：“那日在说吧。姻缘这种东西，说不准的。”

    隔日沈明泽被钟锦绣送出房门，便要去上朝，在路过门口的时候，却瞧见一女子站在门口处。

    碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成，腰若约素，巧笑嫣兮，美目顾盼。

    一次是巧合，两次便让他印证了心中的猜测。

    沈明泽抬脚错身而过，冯妍妆想开口打声招呼，然被阿三拦着，道：“表小姐，少爷要赶着上朝。天气闷热，表小姐若是燥热，可去地窖领些冰块在屋内放着。”

    冯妍妆听他如此打发自已，心中一阵懊恼。

    转身便回去了。

    蒋妈妈将今日发生的事情，说给雅郡主听。

    雅郡主无奈叹息一声。

    “这怕是没有入他的眼呢。”

    蒋妈妈道：“也许是咱们少夫人厉害，少爷他又洁身自好。”

    洁身自好？

    雅郡主不免有些轻讽道：“你说这世上当真有洁身自好的男人吗？”

    蒋妈妈还没有见过。

    “他自以为对她痴情不已，哼，不也是寻了诸多女子来糟践，外面传说他洁身自好？当真是可笑至极...”

    蒋妈妈知晓主子说的他指的是谁，就是大爷沈从文呢。

    哎，大房后院虽然干净，可是外面却有不少人呢。

    有人都道她手段高明，将沈从文外面的女人清理的干净，这二十年来无一子嗣出来。

    哼，这不是她手段高明，而是他做法太绝。

    他不愿意让那些女子生下他的孩子，怕玷污了他的爱情。

    果然是无耻之徒。

    倘若他真的痴情与他表妹，倘若他这些年来真的洁身自好，她或许钦佩与他，或者成全与他，可是他没有，他甚至一年没到，就开始寻旁人慰藉......

    当年他与她表妹的感情多么轰轰烈烈，自小一起长大，在秦家遭难，他依然不离不弃，几番为秦家出头，堪称为男人中的表率，当时她在闺中为他的痴情为惑，执意要嫁给他，可她不是秦霜。

    但是现在她却不想成为秦霜了。

    她只觉得她可怜。

    当年她虽然设计秦霜，害她清白尽毁，没了清白的女子，他以为他有多爱她，可那时候她却只看到他眼中的痛苦和嫌恶。

    哈哈

    他嫌恶她的不贞洁......

