    傍晚，雪停下来。

    谢籀回到青蛾宫，谢籧的亲事就算结束。

    虽然很简单，基本就算大家认了。

    但重要的就是大家认。就像称帝，认了就是不认就不是。

    谢籀到后殿，找着媳妇儿。

    桓樾忙着冬至祭天，真的好麻烦。而且很危险。

    谢籀抱着媳妇儿亲亲，不危险。他会做好准备。

    桓樾一脚能将他踢出嘉福门。

    谢籀都想试试，又怕被人知道。他媳妇儿温柔贤惠，不会做这种事的。

    桓樾看他，现在局势不太好，就来讨好她；等几时天下太平，再尽情的享受？

    谢籀要享受媳妇儿。这天下哪有真正的太平？所以媳妇儿是必须讨好的。

    一群宫娥就不吃狗粮了，换地儿忙活去。

    永宁公主看看她二哥，有点可怕，宝宝还是安心读书。

    听说常紫涵很聪明，永宁公主不要输给她太难看。

    本公主若是输给一个村姑，确实有点难看。

    二嫂这村姑若说是假的，那么常紫涵是真正村姑，虽然以后可能不在村里了。

    谢籀抱着媳妇儿休息。

    桓樾休什么？

    这时间，吃过晚饭就天黑。狗男人又没吃饭，她被迫陪吃。

    东耳房，现在摆着宽敞多了。

    谢籀坐北，拉着媳妇儿和他一块坐，能坐下。亲亲她的脸，若是吃她、这一桌都能免了。

    桓樾要将他踢出嘉德门。

    一群内侍伺候。桌大，没摆满，就摆了一小半，一共十六道。

    谢籀是吃不完的。

    桓樾拿着筷子吃红烧鹿肉，鳕鱼炖豆腐也挺好。

    谢籀看着，灯光照着，成了他媳妇儿大快朵颐。他也是靠抢才勉强吃饱。

    桓樾看他一眼，这就是叫她陪吃的代价。

    谢籀拉着媳妇儿眨眼睛，若非打不过，他都想试试她吃这么多的功力。

    吃的多了点，寡人认输。

    宫娥服侍两人收拾过。

    又拿披风来。

    谢籀亲自帮媳妇儿穿好。

    反正桓樾在一边看着，没有动手的打算。这活儿有专业的，她干嘛要去学？

    谢籀不在意。

    桓樾看着，她手劲儿重，不如宫娥手软。

    宫娥看娘娘一眼，她吃饭也没把碗捏碎了。再说，殿下不是泥捏的，娘娘只管使劲儿。

    桓樾随身揣着凤锏，一不留神撞到人、不太友好。

    谢籀拉着她，出门转。

    桓樾看他，黑灯瞎火了四处都是雪转什么转？

    谢籀看她明亮的眼睛，怕黑灯瞎火吗？何况雪地不暗。真的雪，踩着也没事。

    脚冷。

    谢籀抱着媳妇儿走。

    所以是他消食，桓樾不需要？

    这好在是没吃撑，要不然抱起来能舒服？

    谢籀看着呢，这会儿又不刮风，在后花园、湖边转一圈。

    看罗瑶徽怎么又出来、要做什么？

    罗瑶徽看着储君和储妃二人，差点一头栽湖里。若是不会冻死、有人愿救她、她就栽。

    桓樾就不理她。

    谢籀当然也不理。

    罗瑶徽看着两人走，就无比的委屈。她曾也是天之骄女，她曾也读书她什么都行。

    宫娥在一边瞅着，天之骄女就做点有格调的事儿，这会儿还想死，准备给她收尸吧。

    罗家也不太顾得上她。不过收尸也不是多大的事儿。

    谢籀抱着媳妇儿到丽正殿。

    常紫河在这儿等着。

    桓樾下来，看常大郎一身白、挺有范儿。

    当年若是没耽误，高中皇榜的话，现在是意气风发。

    不过发不发的都不重要，有些事总是要发生。挺过去了就是自己。挺不过去也是自己。

    常紫河见过殿下、娘娘。

    桓樾不坐，就站着闲聊：“安顿好了？”

    常紫河回禀：“何家还有人来，将他们收走。”

    桓樾点头，何家处理去正好。现在更重要的事：“圣人若是封赏，你有什么想法？”

    常紫河忙说：“不要，死也不要。”

    桓樾点头。若非蓝灏的事，还好说。蓝灏那最恶心人。

    所以说人一句坏不要紧，众口铄金就吃不消了。

    常紫河真不敢认、骂死玉尘真君的功劳，他只想平安、不再担惊受怕。

    他没那个福气，受不了那些。

    常紫河和妹妹说：“玉尘真君是自己一口气没缓过来憋死的。”

    桓樾问：“他那么拼命的憋一口气是要做什么？一口气能上天？”

    狄善大笑！

    桓樾眨眼睛：“这和练功差不多。有时候不用多大功，就破坏一个点，这就是巧。”

    谢籀拉着她的手笑道：“要破坏这个点首先得运气，其次还是需要能力去破坏这个点。”

    比如面对玉尘真君，多少人怕是开不了口，迎着大风能开口的就是能人。

    谢籀觉得常大郎被吓的狠了，但也没将他吓折了。

    他若是在常河县，或许能保一方安定。

    常紫河问娘娘：“紫涵现在怎么样？”

    桓樾说：“挺好的。我问她好玩不，她说不好玩。她要读书，还要种地。昭和宫可能没地。”

    常紫河相信小妹是没事了，好在有娘娘。

    要不然那么多受苦的百姓，就他们这么好。

    常紫河说：“回去尽快把河堤修起来。”

    内侍来回禀：“永宁郡王要送常大郎几朵娇花。”

    桓樾说：“常大郎不喜欢娇花，就喜欢他老娘。”和常大郎说，“别看他娘老了，又不是太老，比村里小媳妇还水灵；别的方面不用说，不是小媳妇能比的。”又说，“永宁郡王要送就送点能拿出手的，几朵野花还愁白石村满山遍野的缺吗？”

    常紫河不敢吭声。

    谢籀不拦着。

    内侍就这么去传。

    狄善觉得挺好！送花算什么？送老娘才是真爱。

    桓樾说：“送一沓手纸算什么？他倒是将金册送出来。”

    郡王不是纯金的，但肯定比手纸强。

    常紫河就看他妹要把永宁郡王搞了。这太高端，他掺和不了。

    狄善陪着常大郎走。

    谢籀拉着媳妇儿走，回光天殿。

    桓樾觉得，纨绔大概都是闲的。

    从小没好好教，让他们为社会贡献。

    吴王更是无忧无虑，朝廷每年用多少供着他们。

    谢籀安抚媳妇儿，供不了多久了。

    父皇本就名正言顺，凭什么还供着吴王？供的他理所当然？

