    “神级炼丹师？”

    这倒是让陈枫想到，他自己的炼丹术已经被搁置许久了。

    神级炼丹师，比金袍炼丹师更上一层，足以炼制神丹！  这样的人才无论在哪，都是被人追捧的存在。

    也难怪他们现在对陈枫极为不屑，甚至带有敌意。

    阙元洲兄弟俩不断靠近，周围同门纷纷给他们让开一条通道，很快，双方就面对面对上了。

    陈枫察觉到，阙元洲在他身上打量了一番，而后更加嗤笑起来。

    “星魂武神境第六重楼，居然就敢称为真传弟子之下第一人？

    也不怕说大话闪了舌头！”

    “我刚才还远远听到，你说要挑战古天柯？”

    说到这，兄弟俩交换了一个眼神，顿时笑出了声。

    “哈哈哈……简直要笑掉大牙了。”

    “什么狂妄自大的东西，真不知天高地厚了，这么急着自寻死路？”

    现场气氛一下子就僵滞了起来。

    不少弟子脸上都有些尴尬。

    他们都意识到了，看来，阙元洲兄弟俩这是刚刚出关，并没有看到陈枫先前与易长空的那一战。

    可是，在场谁都知道，阙元洲兄弟不但炼丹造诣极高，而且实力也很强。

    长久以来，他们习惯了被人吹捧和簇拥，脾性早就乖张暴躁，极为狂妄骄横。

    这时候，就算跟他们解释，也只会成为一个炮灰罢了。

    已经有人在默默远离了。

    姜云曦等人有心上前，替陈枫说几句话，也被陈枫自己拦下了。

    他看人极准。

    阙元洲与阙元义两兄弟模样有八九分相似，脾性也一般无二。

    就算跟他们说，也不如实实在在打上一场来得直接。

    有弟子看出了陈枫的意思，小声地提醒了一句。

    “陈公子，他们两人修的是炼丹之道，有一个号称能收天下宝物的灵宝葫芦。”

    “你……可千万小心。”

    陈枫笑了，点了点头。

    阙元洲他们也听到了，不过并不在意，反正知道这些的人不少，打不过他们的，依然还是打不过。

    陈枫扫了一圈周围，倏的露出微笑。

    “我看两位笑了半天，也没笑掉大牙。

    不如做师弟的帮二位一把？”

    此话一出，阙元洲和阙元义顿时脸色沉了下来。

    他们好歹是星魂武神境第八重楼大成的强者。

    加上有灵宝葫芦加身，在这星河剑派内，什么时候被一个无名之辈如此挑衅过！  强大的气场顿时倾巢而出。

    原本聚在一块儿的众弟子们，瞬间再次逃到了远处。

    陈枫对面前二位的实力，也基本有了个了解。

    两位可以说是一体的，实力都在星魂武神境第八重楼大成。

    即便是配合极为默契，在绝对的实力面前，也还是白瞎。

    这两位，甚至用不着他用太上诛神斩。

    这么想着，他翻手，取出了一把千疮百孔、锈迹斑斑的断刀。

    “你们两个一起上吧。

    正好，我可也试试我的这把断刀威力如何。”

    看到陈枫拿着一把破烂不堪的断刀，阙元洲的怒火一下子被点燃了。

    又是“真传弟子之下第一人”，又是妄言要挑战星魂武祖境的古天柯！  现下，更是极为挑衅地提着一把断刀来应战。

    “小子，今日就让我们两位前辈来好好教你做人的道理。”

    “做人不要太狂了！”

    大战一触即发！两人不愧是同胞兄弟，默契没得说。

    就在同一时间，两人就从不同的方向出发，对陈枫实施前后夹击的包抄策略。

    强大的震慑气息不断朝着陈枫身上，劈头盖脸地砸下去。

    从始至终，完全就是打算给个下马威的意思，毫无保留！  只不过，就在两人朝着陈枫冲来时，站在原地的陈枫，突然失去了踪影。

    阙元洲兄弟两人同时脸色一变，一股大事不妙的预警瞬间席卷两人的心头。

    两人瞬间遵从本能的反应，转攻为守，一个朝前一个朝后远离了原来的进攻轨道。

    砰！砰！接连响起的两声清脆金属碰撞的声音，昭示着本能反应的正确。

    但，依然还是晚了一步！谁也没想到，这把看似破烂不堪的断刀，居然突然迸发出恐怖绝伦的杀气！看走眼了！  阙元洲兄弟心里顿时沉了下来。

    没想到，陈枫手中那把断刀，居然是一把不俗的法器！  两人当即想要改变计划，可紧接着，一道紫白色光芒闪过。

    滚滚音浪突然炸裂了开来！如雷贯耳，直接席卷了他们两人的精神世界。

    就算阙元洲两人反应再快，在这突如其来的精神冲击之下，身形还是有了一瞬的僵直。

    “不好！”

    阙元洲心中当即拉响警报，可不等回过神来，眼前一个硕大的拳头只冲门面而来。

    嘭！实打实的一拳，差点打断了他的鼻梁骨。

    剧痛过后，阙元洲踉跄两步，勉强稳住身形，却突然发觉，自己的口中满是鲜血。

    一颗大牙脱落了下来……  这一刻，脸上火辣辣的发烫，让阙元洲怒不可遏。

    他总算知道，为什么陈枫会被那么多同门弟子围聚在中间。

    甚至，把属于他们的称号按在了他头上。

    陈枫，确实有这个资格。

    但此刻双方早已打出真火，以他们的性格，断不可能就此认输！阙元洲当即咬紧牙关，眸中喷火。

    下一瞬，一只巴掌大的紫金葫芦出现在他身旁，被他甩手祭出。

    紫金葫芦在空中瞬间变大，葫芦口大开，对准了陈枫的那把断刀。

    诡异神火与玄冰寒气的气息同时出现。

    两股力量相生相克，自称乾坤，最终飞快形成一股倒旋的气流。

    在这股气流的吸食之下，这只葫芦便可纳万物，吞噬天地！这便是大名鼎鼎的灵宝葫芦！  轰！就在这瞬间，陈枫手中的断刀，骤然朝着灵宝葫芦的方向飞去。

    就像是被一只强有力的手拽住似的。

    陈枫连忙用力，可这股吸力实在太恐怖了！  方圆十余里不少弟子手中的宝物，都差点被席卷着，朝灵宝葫芦的方向冲去。

    而陈枫手中的那把断刀，离得最近，受到的牵制最强！“不好，陈枫被牵制住了！”

    

