    在他们联手击杀了这个神帝境四重的武者以后，其他的敌人都是胆战心惊的。

    “不好，我们有人陨落了！”

    一个神帝境四重的武者惊恐万分，他完全没有想到，他们竟然有一个神帝境四重的武者死亡了。

    神帝境四重，在项城已经是最顶级的武者了，这么快就出现了死亡，这是他们没有预料到的。

    所以，在看见他们的人死了一个以后，他们内心都是产生了一丝慌乱。

    他们内心都有一点害怕，毕竟，他们的人被杀了，他们很可能也会死亡。

    最后，他们一边打，一边警惕着四周。

    莫语的目光也是看向了其他的敌人。

    最后，他的目光看向了天空之中的某一个人。

    这个人正在天空之中悬浮着，好像在寻找什么。

    莫语看了一眼这个人，他感觉到了影魔就在这个人的身体周围。

    影魔正在和这个人对峙。

    影魔可以隐身于阴影中，只要有阴影的地方，影魔就可以躲藏。

    现在，这个人悬浮在天空之中，影魔就没有办法。

    因为，高空的太阳，让影魔没有办法躲避。

    此刻，影魔和这个人正在周旋。

    影魔在等待机会，等这个人踩到阴影，他就可以攻击这个人了。

    然而，这个人好像发现了他，一直没有下来，远离了阴影。

    影魔就没有办法了。

    除非敌人靠近阴影，要不然，他惧怕阳光，没有办法出手攻击。

    莫语就锁定了这个与影魔战斗的人，他悄悄地朝着这边靠近了过来。

    “主人，要不要我帮忙？”恐怖老人看了一眼影魔的放心，他想要和莫语一起过去，他们三个人一起出手，一定可以把敌人干掉。

    “不用了，你去其他地方吧！”莫语摇了摇头。

    他和影魔两个人配合在一起的话，应该可以把这个人干掉。

    “好的，主人，那你小心一点！”恐怖老人说了这句话以后，就瞬间遁入了地下，离开了这里。

    莫语则使用被无视的能力，快速的朝着那个人冲了过去。

    很快，他就靠近了这个人五百米。

    五百米的距离，那个人还没有发现他。

    接着，他继续往前面走，与这个人的距离只有四百米了。

    四百米，这个人已经有所感应了，不过，他并没有仔细的感应到莫语的位置。

    莫语继续往前面走，不过，在靠近这个人三百五十米的时候，他使用了蛊惑之力。

    下一秒，蛊惑之力直接攻击到了这个人的脑海里面。

    这个人惨叫一声，突然遭到了蛊惑之力的攻击，他的脑海一阵刺痛。

    就仿佛有人用针扎了一下他的脑子一样。

    剧烈的疼痛，让他的身体一颤。

    他的身体差点从天空之中掉下来。

    还好，他稳住了自己的身影。

    他心有余悸的看着四周，他知道有人在对他使用精神攻击。

    但是，他不知道敌人在哪里。

    当莫语与他的距离只有三百米时，他终于发现了莫语，看见莫语以后，他的脸色一白。

    因为，好巧不巧，他刚好看见了莫语杀死了他们中的一个人。

    所以，现在莫语出现以后，他的内心害怕极了。

    “是你！”

    他的内心惊恐极了，随后，想要转身离开这里。

    他全力的控制着自己的身体，朝着高空之中飞去。

    当这个人飞上天空以后，莫语也跟着他飞。

    两个人之间的距离，正在飞快的拉近着。

    看见莫语与他的距离，不仅没有被拉开，反而越来越近，他惊恐极了。

    “你不要过来啊！”这个人有一点语无伦次。

    他已经很久没有出现这种害怕的感觉了。

    这种被人追杀的感觉，已经几十年没有出现过了。

    从来都是他追杀别人，自从到了他现在的境界以后，很少出现这种被追杀的情况了。

    此刻，他再次感觉到了这种被追杀的感觉，他很痛苦。

    因为，他的脑海一阵阵刺痛。

    蛊惑之力正在疯狂的攻击他的大脑，试图抹除他的意识。

    所以，他必须全力的保护自己的脑海，要不然，他会被杀掉。

    但是，当莫语与他的距离只有两百米时，他终于是控制不住自己的身体了。

    他的身体轰的一声砸到了大地上，失去了反抗之力。

    “不！”

    他知道自己的身体掉在地上的话，就离死不远了

    恰好，他掉下来的地方，有一片阴影。

    影魔也是快速的来到了这片阴影之中…

    阴影之中，影魔的所以瞬间出现，包裹住了这个人。

    这个人被影魔包裹住以后，顿时，感觉自己全身上下都被吸住了，身体之中的力量正在快速的消失。

    就在这个时候，莫语来到了这边，看见影魔正在吞噬这个人，他出声制止了影魔。

    “让我来吞！”

    “是，主人！”影魔点了点头，随后，就把被他包裹住的神帝境四重武者放了出来。

    这个人此刻已经非常虚弱了，他身上的力量被影魔吞了很多，现在基本上已经没有多少反抗之力了。

    莫语平静的看着这个人，随后，蛊惑之力瞬间出现在了这个人的脑海里面。

    下一秒，这个人就被蛊惑之力给控制住了，再也无法动弹了。

    接着，莫语来到了这个人的身边，平静的使用身边的次元空间把这个人给拖进去了。

    这个人的身体消失在了次元空间之中，化作了一股精纯的力量进入了莫语的身体之中，增强了莫语的境界。

    下一秒，莫语就感觉自己的境界突破了许多，不过，效果并不是很明显。

    修炼到神王境四重以后，他每突破一重境界，需要的修炼资源都是呈现几何数的增加的。

    现在，就连神帝境四重的武者，也无法让他快速的突破境界了。

    他的内心也是叹了一口气。

    以他现在的境界，想要继续突破的话，需要的修炼练资源更加的恐怖。

    不过，刚刚来到中州就突破一个境界，这对于他来说，也是非常好的。

    这说明他来到了中州，就来了一个开门红。

    对于中州，他也是更加期待了起来。

    这里的修炼资源更加的丰富，完全可以满足他的修炼。

