    “假的吧你们俩，难道你们背着我们偷偷加练了？”

    李元浩正好切屏看到了这一波配合，瞬间被杜康和卡萨的默契给惊到了。

    而且这两个人完成了这么精彩的一血配合，居然没有装逼，搁这不说话装高手？

    “常规操作而已。”

    “常规操作而已。”

    卡萨和杜康两人异口同声地说道。

    这让李元浩觉得更不对劲了，这俩人也没住一间宿舍啊，什么时候关系这么好了？

    刚刚上路的一波配合，不仅是拿到了瑞兹的一血，还靠着雷克塞的红buff逼掉了扎克的闪现。

    唯一可惜的就是人头给到了挖掘机，吃完线之后杜康回家刚好够买长剑加鞋子。

    而晒哥就是晒哥，即使被抓死一次，回家出门第一件装备依然是杀人戒。

    杜康看到这个杀人戒有一种强烈的预感，上路的战争才刚刚开始。

    下一波自己没闪现，瑞兹有闪现，如果瑞兹闪现W配合扎克的橡筋弹弓，自己很难有生机。

    ...

    游戏刚到四分钟半钟，双方上野四人再次在上路集合，雷克塞从塔后绕到草丛反蹲，扎克也是来到了河道准备跳杰斯。

    瑞兹已经开始逼杰斯的走位，准备闪现W开他。

    “有意思没意思，这卡萨野都不刷就住在上路，太恶心了，就是针对我晒哥。”

    刺猬群里秦弘噼里啪啦地打字怒斥卡萨上野连体人的行为。

    自从做回極粉之后，秦弘在刺猬群里的日子过得愈发艰难。

    本来这个群里也没几个R粉，自从杜康去了RNG之后，刺猬群里的成分逐渐发生了变化。

    但是秦弘就喜欢这种独自对抗世界的感觉，一旦IG赢了，他将独享超级超级加倍的快乐。

    “别双标了臭弟弟，你们宁王不是也一直住在上路吗？”新晋杜头号男粉丝蓝翔随时冲锋在抗击秦弘的第一线。

    秦弘急了，准备回复一些诸如“世界第一上单不值得帮吗？”、“IG一直都是这样的打法风格”之类的话反击一下。

    还没来得及打字，比赛中的情况发生了突变。

    瑞兹果断的一个向前闪现W定住杰斯打出彗星，杰斯也极限地还了一个炮形态QE打出艾黎。

    可瑞兹还没来得及甩出QEQ，就被雷克塞从草里闪顶击飞。带着红buff的雷克塞黏上瑞兹猛捶。

    扎克也不甘示弱跳出来了，这次砸到了杰斯，紧跟一个WQ，准备再打一下挖掘机把两人再一起控住。

    瑞兹自知这波被反蹲到已经死定了，只能尽力打输出配合扎克试图换掉杰斯。

    最终RNG在上路双人路的这波2V2中打出1换2，雷克塞直接四分钟出头拿到三个人头，起飞。

    “兄弟们我又回来了！这段时间假装自己是一个IG粉丝的日子太难熬了，我的心其实一直跟杜哥在一起，你们会相信我的对吗？”

    秦弘能屈能伸，既然局面不利，那我当然是杜哥十年老粉。

    “滚！”群里的兄弟姐妹们果然用热情的语言表达了对秦弘的喜爱之情。

    …

    “咖哥可以啊，猛猛猛。”

    简自豪见队友开局顺利非常高兴，BO5的比赛如果能拿下第一局会是一个非常好的开始，而比获胜更好的消息就是队友今天状态正佳。

    “是阿杜打得好，我这3个头都像是捡来的。阿杜，对面瑞兹也没闪了，应该会怂一段时间，我先去下路控小龙。虎哥狗哥我们可以打的凶一点了。”

    卡萨觉得今天的游戏玩的特别舒服，第一波杜康闪现E之前自己就知道他会这么做，他也明白自己能跟上控制。

    “嗯，我匕首了，对拼他伤害跟不上的。”杜康虽然战绩是0-1-3，但经济显然要比0-2-1的瑞兹好不少。

    瑞兹因为上波回家做了戒指，这波也没办法做女神泪，只能出了鞋子和布甲出门上线。

    Theshy的思路显然异于常人，既然我们上野前期对拼落后了，那如果不能把你杀回来，怎么补平经济差距呢？

    于是上路的对拼不仅没有缓和下来，反而打的更加凶猛。

    杜康气势上绝不愿意输给Theshy，拼就拼，我装备比你好还怕了你不成？

    7分钟的时候瑞兹准备回城先做出女神泪，拿蓝量硬推了一波兵线进塔然后回家出装备。杰斯清理了塔下兵之后又多推了一波线，然后回家做出了韧性鞋。

    卡萨野区大优势，在帮助中下两路缓解了一下局面后，顺利控下了第一条火龙，9分钟的时候回家出了自己的打野刀。

    出完打野刀之后雷克塞马不停蹄地往上路赶去，一方面下半区没有资源，上半区先锋快刷了，另一方面在接下来的小一分钟时间里，杰斯会有一个闪现技能的领先。

    这一波从任何角度来说，都不是一个IG可以和RNG交战的时机。飞机也回家领取了他的炸药包，这个峡谷先锋RNG势在必得。

    IG的字典里就没有“让”这个字，如果这条先锋放了，IG的上路就会有被越塔的风险，一塔也大概率会失守。但此时RNG的上中野显然更占上风，因此IG不惜将下路双人组一起调过来，势要拿下先锋。

    ...

    “真是太激情了，10分钟出头的时候双方10人都集结到了大龙坑，要打一波峡谷先锋团的5V5。我们也看到了IG的决心，要么你就干死我，想让我把先锋和节奏拱手相让，不可能。”

    姿态一边解说一边和娃娃米勒交换眼神。这只是一条峡谷先锋，让了不就完事了吗，等C位再发育一下再接团，正常队伍哪家不是这么干的。

    IG和RNG打的就像是在赌气，你想要？那我就不给你，就要和你打，不把我们人杀了你就想拿先锋？

    “真要是打5V5的团战胜负还真不好说啊，IG这边的扎克和加里奥都是团战非常好发挥的英雄，RNG这边上中野有优势，飞机还多一个可以切散阵型的炸药包。”娃娃老师负责给观众们讲一些大家都看得到的事情。

    “要打了要打了！RNG率先动先锋！扎克准备跳进去，这个跳进去肯定会跟一个加里奥下来，瑞兹开车要绕后，卡莉斯塔和辛德拉在侧翼的位置也很安全，RNG的阵型要被分割开，情况有些不妙啊！”

    “欸？！挖掘机钻了地道上去了，我的天，逆向思维！挖掘机闪顶顶起瑞兹，杰斯炮形态QE切锤形态闪现Q上来。

    我的天呐RNG的沟通太出色了，杰斯和挖掘机的配合简直天衣无缝，瑞兹虽然有布甲鞋，但是也扛不住这两个人的集火啊！

    瑞兹交闪现，天呐杰斯这个眼给的也太快了，挖掘机秒接大招，瑞兹直接被秒了！太默契了，卡萨和杜康他们俩今天真的玩的就像一个人的左右手一样！”

