    封天宇忍不住感慨，他之前得到了一个幽冥鬼体，利用万法之宗的能力才提升为至尊级别冥王体，程锦通过开启礼盒获得的也只是排名前二十的圣体。

    想不到萧茹雪跟月溪，居然同时获得了前十的圣体。

    圣体榜单之上各种圣体之间差距很大，不过能进入前十的圣体都很了不起。

    此时此刻，在封天宇的注视下，萧茹雪跟月溪开始实验刚刚得到的圣体。

    “绝对零度！”

    萧茹雪轻喝一声，只见她的身体周围突然变成一片天蓝色，以她的身体为圆心，天蓝色向四周蔓延，化作冰晶，将空气冻结，时间和空间都随之凝滞。

    这片冰晶覆盖数十丈，冰晶之内的世界和外界相隔开来，里面似乎陷入了永恒，一切都不会流逝。

    这就是绝对零度，极致的冰冷下时空都将得到冻结，在这片空间内，哪怕是强大的攻击也会因为失去时间和空间的支持而陷入停滞，无法攻击到萧茹雪，堪称绝对防御。

    程锦刚刚获得的新圣体，清风流云圣体，号称可以攻破一切防御，但也没办法攻破绝对零度。

    化作清风流云，程锦是能进入萧茹雪制造的冰晶范围，可一旦进入，她的身体就会被封锁。

    萧茹雪展现出的圣体力量十分强大，月溪展现出的力量也不弱。

    “万古火精！”

    随着她的呼唤，她的头顶天空中无数火焰出现，凝聚在一起，变成鸟兽等不同形状，围绕着她嘶鸣，小的火焰鸟兽有数丈，大的则绵延百丈。

    这些火焰鸟兽都是由游离的火属性之力凝聚而成的精怪，天生带有一点灵智，可以自行对敌，不需要月溪的操控，对于一门心思放在炼丹上，对修炼不太感兴趣的月溪而言，这个圣体的能力无疑能为她增加不少自保能力。

    看着萧茹雪跟月溪在兴奋的实验圣体，封天宇神色欣慰。

    此刻月溪有三个圣体，萧茹雪有两个圣体，单论圣体数量已经算是圣界绝无仅有的天才，更不用说两女随他外出历练，实力相比之前早就不可同日而语。

    等两女实验圣体实验的差不多了，他缓缓开口：“我这里还有一份给你们的礼物。”

    说着话，他将永葆朱颜丹从身上取了出来，给了萧茹雪跟月溪一人一颗，“这是不灭级别的丹药，服用下去后可以让你们永葆青春。”

    “公子，你对我们真是太好了。”

    萧茹雪跟月溪接过丹药后对视一眼，点了点头，两女似乎下定了某种决心，来到封天宇左右，分别踮起脚尖，在他的脸上留下一个唇印。

    亲过封天宇，两女似乎有些不好意思，捂着脸跑远了。

    看着两女跑走的背影，封天宇手指轻轻触碰脸颊，嘴角上扬，“我这算是被强吻了吗？”

    ……

    封天宇前往萧茹雪两女所在庭院的同时，天机宗方家府邸。

    “沐白，是谁将你伤成了这样，你说话。”

    方家家主也是天机宗现任长老方庆云，看着面前神色颓废，眼神黯淡的方沐白，隐隐有些心疼。

    就在刚刚，他接到消息，说是方沐白参加傀儡大典后被人给打败，一直跪在擂台之上，后来被路过的修士给送了回来。

    对于方沐白所遭遇的事，他在路上已经有所耳闻。

    “是不是那个叫封天宇的人将你变成这样的？”方庆云怒气冲冲，再度询问。

    他知道方沐白喜欢程锦，为了这件事方沐白更是暗地里准备了好几个月傀儡，之前宗主宣布封天宇为程锦未婚妻的时候，他对此不以为意，也没有劝慰方沐白。

    在他看来不管方沐白做了什么，都是年轻一辈的事，他不应该去管，要是方沐白横刀夺爱，将程锦的心抢走，他不仅不会责怪方沐白，还会感到欣喜。

    本应该是几个小辈之间小打小闹的事，结果将方沐白伤害的如此之深，此刻的方沐白不仅眼神毫无生气，就连话都不说了，似乎变成了一个空壳，这让他无法接受。

    “沐白，你放心，我们方家在天机宗即便不是最强大的势力，但也不能任人欺负，我现在就去找封天宇，好好教训他一顿为你报仇。”

    看出方沐白是不会回话，方庆云不再多言，冷着脸一步离开自己的府邸，飞向了封天宇所在的庭院。

    一路上方庆云没有压制自己的实力，涅槃巅峰的气势一览无余。

    在这过程中，不少修士看到了方庆云的身影，疑惑的抬头看天。

    “那不是宗门内的方长老吗，他怎么怒气冲冲的样子，谁招惹他了？”

    “我听说是方沐白在追求程锦的过程中，被封天宇给羞辱了，方庆云应该是给他儿子报仇去了。”

    “方沐白真是丢人，追求不成反被羞辱就算了，竟然还找自家长辈去报复，这不是欺负人吗？”

    一些修士议论着，向封天宇所在的庭院赶去。

    不管怎么说，方庆云找封天宇麻烦这种事，都很有看头。

    “封天宇，给我滚出来！”

    短短片刻，方庆云已经来到了封天宇所在的庭院，声音如同闷雷滚滚扩散。

    封天宇原本刚目送月溪两女离开，正躺在庭院里面晒太阳，听到天空中的声音，感受到来人涅槃巅峰的气势，他皱起眉头。

    没有从椅子上起身，他只是挥挥手，在他身边便有一名跟他一样的封天宇出现，飞到了半空。

    这名封天宇是他凝聚出的分身，现在的他不算本体，一共能凝聚出十一个分身。

    分身来到来人面前，看了过去，他发现来人面容消瘦，脸上留着灰色的山羊胡，眼窝深陷，看起来神色有些严厉，此刻这位严厉的老者正恶狠狠的盯着他。

    “你就是封天宇？”

    “是我，不知道你是……”

    “我是方庆云，方沐白是我儿子。”方庆云冷哼一声，“不知道你对我儿子做了什么，居然让他那么消沉，形同废人，做出这种事我本该杀掉你，念在你是宗主客人的份上，等下你自废双腿，到我儿子面前道歉即可。”

