    “大哥你这样，也选八个人好了，他们做大哥的近卫，和大哥在一起行动。但这八个人，必须是进入化境的人，不进化境绝对不行！”

    “好，我会按兄弟的要求去做！”海中山急忙向卫队的帐篷走去，只有十五分钟的时间。一旦超过时间，自己这位好兄弟，可不见得会给自己留情面，搞不好，自己就去不了。

    只差一分钟，小龙、大兵，带领全部队员，在韩野大帐外面集结完毕。海中山也带着八名卫队，与队列站在一起。

    韩野来到帐外，巡视一遍全部的队员。沉声吩咐道：“小白，屏蔽现场。”

    “是主人！”小白立刻屏蔽了现场。

    “全体都有，包括海S长，身上所有的衣服、物品、武器，全部上交，三名女兵进帐换装！”

    韩野一招手，一套套崭新的R国军装，出现在众人面前，里里外外，一应俱全，全套的作战服。

    “大家开始换装，现在身上的服装全部换掉，不许留一块布条！五分钟换完，开始吧。万斤计时开始！”

    韩野看向小白：“叫小花出来吧，你们五人一起进大帐去换。”

    小白给小花传音后，带着三个女兵进入大帐，小花随后也出现在帐篷里。

    五分钟时间，转眼过去，只有小白她们五人没有换完装。

    男队员全部完成换装，乍一看，就是一队R国大兵，出现在这深山老林中。

    “龟叔，把换下的服装、物品、和武器，全部收起来。等大家回来后，再归还给大家！”

    “是，少主！老奴马上行动。”只见老龟一挥手，地面上所有的东西全都不见了，连一个线头都没剩下。队员们都看傻了，这么厉害的人，竟然是韩野的仆人？

    “现在开始发放武器弹药，海中山、赵小龙、陆大兵三人，负责武器配备发放，按战斗小组配发。”

    韩野又一招手，几十箱武器装备，出现众人面前。清一色的R国军队最新装备，而且是按实战配备，长、短枪，弹药，防弹衣，军用刀具，绳索，飞爪应有尽有。

    别说队员了，连海中山都看呆了，这种陆战队的装备，他也只见过图片，这种先进的陆战装备，还没公开过呢。海中山心里非常激动，我这兄弟真是神通广大，连这种装备都有，太厉害了！

    小白也带着异国风情的，四名女兵出现在大家面前，这也太有味道了，一霎时，让队员们都晃了眼，真的像在异国他乡一样。

    武器很快配备分发完毕，整队的R国大兵，神采飞扬！

    “我现在宣布，猎猪行动正式开始！我宣布行动纪律，行动当中，不准私下交谈，一律用R国语言交谈。不听指挥者，杀！遇敌不前者，杀！私藏赃物者，杀！泄漏行动秘密者，杀！你们都听清楚了吧？”

    “这次行动，是我私人的复仇行动，你们都是我的私人武装，要记住是我的私人武装，大家明白了吗？”

    “明白！请先生放心！”众人齐声回答。

    “好，大家斗志昂扬！但我事先说明一下，这次我们要到境外去，端掉一个侵犯我们利益，有军方背景的家族。对方势力庞大，我们此去，风险非常大，也有回不来的可能。人人都要做好牺牲的心想准备，不可有麻痹大意的想法和行为！”

    “真要有人受伤，我们其他人，又来不及救援，在那种情况下怎么办？我说一条铁的纪律，那就只有一个办法，服用事前准备好的毒药，毁掉自己，谁也不允许被对方活捉，或者认出我们是什么人！”

    “如果有人做不到，现在就可以退出这次行动，我不怪你们，有没有不想去的，请举手！”韩野等了一会，没有人举手！

    “好，都是好样的，我佩服你们都是热血男儿！这次行动是绝秘中的绝秘，绝对不能泄漏一个字，对任何人也不许说。就算行动过后，也要保密。就算不是让你们保秘一辈子，也有一定的时间。”

    “有你们牛气的那一天，但不是现在。这次行动，出现任何问题，都由我一个人承担，没你们一点事，你们就做好不暴露自己。想杀敌立功，我只说一句话，随便干！回来论功行赏！”

    “能给多少奖励，我明白的告诉你们，昨晚的一杯药酒，成本价两千万。你们自己想，药酒我都舍得，奖金还会少吗？保证你们娶几个媳妇，都没问题！嘿嘿，但也看女孩愿不愿意嫁给你们，这事我不管，我只管出钱！钞票、金条，我有得是，但美女我没有！”

    “是爷们的，就看这一回了，打出我们的威风来、士气来，回来我给你们庆功！好，战前，我就说这些！”

    “对了，还有你们八人，这次看你们表现，别给你们的老子丢脸，他们可是战场上的英雄！如果你们只是熊包，我就治你们的老子，管教无方之罪。连自己儿女都教不好，还带什么兵，都给我趁早滚D！看你们表现，表现好就留在我身边，这条件可以吧？”

    那八个人互相对看一眼，齐声道：“请韩先生放心，要我们八人中谁敢怂包，不需先生动手，我们其他人就解决他！”

    “好，是好汉，巾帼也不让须眉呀！”韩野点头，这八个人看来真是好苗子，以后要好好培养。

    “准备出发！老管家，准备好了吗？”

    “少主，我早就准备好了！大家要闭上眼睛，放松身心，收！”随着老龟挥手，队员们都不见了，现在只剩下老管家、小花、小白和三个女兵。

    韩野看了她们三人一眼，一招手，三个女兵身体不受控制一般，向韩野身边飞了过来。

    “小花，我们进空间！”韩野说完，搂着三女兵和小花进了空间。

    “你们三个不要乱走，就待在这里。到了地方，我自会接你们出去。小花，你陪着她们三个，不许乱走动！”韩野交代完毕，回到了外面。

    “黑三何在，为何还不现身？”?

