    陈素来找宫尚的第二天，宫成和宫灶果然就按捺不住了。

    两人一大早就到宫敬的农庄来要说法。

    “大哥，为什么突然决定不跟陈素合作了，之前不都答应了么？”

    “是啊，大哥，陈素开的条件真的不错，何况，你不也想过点清闲日子吗，趁这个机会，股份一卖，提前退休不是正好？”

    两个弟弟都面带薄怒，实在不明白，为什么宫敬要出尔反尔。

    宫敬招呼着他们坐下，又让爱丽丝煮了奶茶。可是两人都没心情，气闷闷地坐在沙发上等着宫敬给他们一个合理解释。

    后者道：“我这么做自有我这么做的理由……”

    “什么理由？什么理由你也得跟我们商量一下，不能自己做决定啊！”

    宫成是个急性子，宫敬才刚开口就把话截住了。他认为，大哥这么做太过自我，完全没考虑他们，对他们极其不尊重！

    宫业是三兄弟当中最小一个，跟老大宫敬差了六岁，跟宫成只差三岁。都说年龄是代沟，很多时候宫敬像个长辈，宫成倒是和他关系亲近些。

    所以他说什么，宫业一直都是跟他同一阵线的。立马附和道：“是啊，大哥，这么大的事，你总得跟我们通个气。你这突然说不合作了，你让我和二哥怎么办？”

    “着什么急，当初也只是说考虑一下，没说立刻就把股份卖给她。就算她问起，又怎么样，不卖就是不卖了。”谁还能强迫他买卖。宫敬道，“我们一没收她定金，二没签协议，这事我们占理。”

    “可是为什么？为什么你决定不卖了呢？”宫成有些意外，大哥这态度看着很坚决啊！

    宫敬把盖在膝盖上的毯子一掀，嘴角微微上场：“这个理由够充分吗？”

    宫成和宫业两个没看明白：“大哥，你这什么意思啊？”

    宫敬道：“我最近遇到一位神医，她可以治好我的腿！”

    “神医？”

    “治好你的腿？”

    宫成和宫业惊讶得不行，大哥这腿都残了三十余年了，要能治，三十年前就能治好。但这三十年来，多少名医给这腿判了死刑。

    何况历经三十年，肌肉骨骼都坏死了，怎么可能……

    “大哥，你找来的这位神医不会是个骗子吧？”宫成不相信，这实在太荒唐了。宫业也觉得不可思议，“你从哪里找来的神医啊？”

    宫敬笑了，笑得很神秘：“不是我找来的，是宫尚带着神医主动上门的。她可以医好我，条件是，我不能跟陈素合作。”

    “宫尚？”宫成这回更惊讶了，但很快就觉得这是个阴谋，是个圈套，“大哥，宫尚这小子跟他老子一样，惯会耍心机弄手段，他找来的人你怎么能信呢？你忘了你的腿是怎么断的吗？”

    “是啊，大哥，你怎么能相信仇人的儿子？”

    宫敬摆手，脸上是许久不曾有过的温和的笑：“一开始，我也不相信他的话，可是这几天治疗后，我明显感觉我的腿在一点点恢复知觉。再说，我对宫慕心存怨恨，却从来没有把他当作仇人。”

    那只不过是一个结，一个疙瘩，只要能解，就能消除。

    跟仇人不仇人的，那是两码子事。

    “比起陈素的阴险狡诈，宫尚虽然做事也有自己一套，但他表里如一，不会当面一套，背面一套。两者相较，你们说，跟谁合作更有风险？”

    宫成沉默了，不知在想什么，眸光一沉，继而道：“大哥，你是真预备弃陈素向宫尚靠拢了？”

    “老二，就目前来看，难道我不应该该选择宫尚吗？”宫敬有些不明白，这些年，他有多渴望重新站起来，别人不知道，这两个兄弟却是清楚的。

    现在上天给了他这次机会，他没道理放弃啊！

    他曾说过，他愿意用一切来换这条腿！

    “那行，大哥既然做好决定了，我们也不勉强。”宫成声音有些沉，看得出来，他并不赞同，他有自己的想法。

    宫敬道：“老二，你不会还想继续跟陈素合作吧？”

    “怎么会？”宫成眸光一顿，随后牵出一抹笑意，“我跟老三永远支持大哥，无论大哥做什么决定，我们都无条件地站在大哥这边。”

    “那就好！”宫敬点头，不疑有他，招呼起他们喝奶茶。

    两人有一口没一口的品着，他以为事情谈开了，但其实不是，宫成和宫业低头端奶茶时，眉宇间都有一团抹不开的疑虑。

    告别宫敬，两人一从主屋出来，宫业就忍不住问宫成：“二哥，你明明……”

    明明已经把股份卖给陈素了，定金都已收，下午就要正式签合同，这会儿居然跟大哥说，支持大哥？

    这不是欺骗吗？

    宫成扭头瞥了眼，生怕有人听见似的，谨慎道：“你说话声音小点！”

    待走出农庄，他才往地上吐了口唾沫：“大哥想治好腿，我可以理解，可卖股这么大事，不能他一个人说了算！”

    “可是……”

    “可是什么，难道你也想把股份转卖给宫尚？你可别忘了，聚富堂的人下午就上门，要是我们还拿不出钱，你知道后果的！”

    宫业咬牙，沉思片刻后，终于心一横道：“这回我听二哥的！”

    “这还差不多！”

    两人边说着边上了车，全然没注意到身后有几个身影将他们的对话一字不露地听了去。

    唐禹双手抱胸，哼哼道：“这宫成，宫业和宫敬三兄弟也不是我们想象的那么团结啊！”

    背地里，也搞捅刀子的事，啧！

    真是人生处处有陷井啊！

    “背叛无处不在！”

    简瑶拧着两条眉毛，扭头问宫尚：“聚富堂是做什么的？”

    “高利贷！”

    “高利贷？”

    “嗯，是比利市最大的黑贷商，黑白两道通吃，只要欠了他们的钱，不管你什么地位身份，没有欠着不敢还的！”

    “那也就是说，宫成和宫业欠了黑贷了？”

    并且，还是一笔不小的数目，不然不会急于卖股，还瞒着宫敬！

    宫尚剑眉微锁，随后吩咐阿勇：“去查查是怎么回事！”

    “是。”

    简瑶看着阿勇上车，眉头也跟着拧紧：“如果他们真把股份卖给陈素，我们还有赢的胜算吗？”

