    骑拉帝纳利用暗影潜袭的技能巧妙的规避了王皓的波导防御，然后对王皓施以超量的反物质能量。这些反物质能量瞬间就入侵王皓的身体，给他的精神带来了极大的负担。那一声撕心裂肺的叫声就是王皓此时最真实的感受。路卡利欧、耿鬼和甲贺忍蛙在听到这样的叫声之后又怎么还能按耐得住呢？

    他们立即冲入了黑雾当中，企图寻找令王皓如此惨叫的缘由，帮助王皓脱离这份痛苦。可当他们进入黑雾之中的时候，反物质能量也同样给他们的身体和精神带来了极大的压迫。身处在黑雾之外的帕路奇亚和雷吉奇卡斯都一脸愕然的看着露出开心模样的骑拉帝纳。

    “你所说的，比挑战阿尔宙斯更加有趣的事情就是虐待王皓？虽然他是一名罕见的波导使者，但是也并不足以和阿尔宙斯相提并论吧？你究竟想干什么？王皓这样的状态还要持续多久？”

    “我可不是在虐待他，虽然他的叫声确实听起来蛮惨的，但那只不过是刚刚接触到反物质能量被其与自身体内的能量形成的对冲波及，而产生的一点点折磨罢了！我相信他很快就可以挺过去的！作为一个人类，就算是能够受到波导之力的青睐，他也不可能那么轻易的看穿我的想法。而且身处在充满反物质能量的环境中，就是你们也得花费一部分的力量对周围反物质能量形成压制才能如此自由的行动。可在那个人类身上，我完全没有看出他用于压制反物质能量的消耗，这很是异常！现在他身处在高密度且又超量的反物质能量黑雾中，我倒要看看他能坚持多久？他的那些宝可梦会为了他闯入黑雾之中，这点我早就预料到了！或者说我其实就是想要看到这一幕，你说说究竟是他先被反物质能量影响心智，还是他的宝可梦先被反物质能量吞噬呢？”

    当骑拉帝纳对王皓展开攻势的时候，帕路奇亚就猜到令其倍感倍感兴趣的对象应该就是王皓。只不过他并不清楚为什么骑拉帝纳会突然对王皓如此感兴趣？当骑拉帝纳饶有兴致的说出他的想法时，帕路奇亚的脸色变得异常难看。他一直没有注意到周围反物质能量对王皓的影响，只是认为王皓凭借波导的力量才能和他们一样如此自由的行动。

    但现在想来，帕路奇亚就发现他从没有在王皓的身上感受到对周围能量的牵制。感觉就好像周围的反物质能量对王皓没有什么影响一般。但帕路奇亚知道，这应该是不太可能的事情。王皓多多少少都是受到了周围反物质能量的影响，但这个影响的效果并不大就是了。能够天然的对反物质能量有着一定的抗性，这可是十分意外的发现。就连帕路奇亚此时都对黑雾中的王皓充满了兴趣，直勾勾的盯着他的一举一动。

    王皓在反物质能量形成的黑雾中头疼欲裂，只能瘫倒在地，然后死死的抱着自己的脑袋挣扎。良久之后，好不容易才适应的王皓缓缓的站了起来。视线彻底被黑雾遮挡的情况下，他只能尝试着利用自身的波导之力去感知周围的情况，企图寻找一条逃离黑雾的路线。然而，当他开始调动波导之力的时候，他意外的发现自己竟然施展不出任何与波导有关的力量。

    从前招手即来的波导能量，现在无论他怎么用力都毫无作用。这样的感觉就好像自己突然失去了力量一般。王皓彻底的愣住了，他完全不知道该怎么办？然而，就在这个时候，黑雾之中出现了一道亮光。王皓并不知道那道亮光的背后是什么，可现在那里是他唯一的希望。于是，他开始朝着亮光所在的位置移动。

    亮光距离王皓所在的位置并不遥远，很快他就来到了亮光之下。而在那里等着王皓的是一只他十分熟悉的宝可梦，这只宝可梦有着一对长长的耳朵，双足兽形，上半身瘦小、下半身则比较强壮，双手手背以及胸前各有一根尖锐骨刺。王皓连忙朝着这只宝可梦走去，并露出了开心的笑容。因为这正是他的路卡利欧！

    处在亮光之下的路卡利欧显得有些呆滞，并且没有任何的动作。王皓看到这样的路卡利欧立马就变得紧张了起来，他试图向路卡利欧询问发生了什么？但因为他无法使用波导之力，所以只能大声的喊话。然而，王皓的声音却好像完全传递到路卡利欧的耳里一样。

    骤然失去波导之力，无法与自己的宝可梦沟通，这些都让王皓感到难以适应。不过，他并没有就此放弃。既然路卡利欧听不见自己的话，那么总该能够感受到自己的存在吧！于是，王皓张开自己的双臂，一把就将呆滞的路卡利欧给抱住。王皓的这个拥抱好像是开启路卡利欧生命的开关一样，瞬间就让呆滞的路卡利欧焕发了神采。

    路卡利欧感受到自己怀中的温度，立马就挣脱了王皓的怀抱，然后一脸困惑的看着王皓，仿佛并不认识王皓一般。被甩开的王皓从路卡利欧的眼神之中看出了陌生和诧异，这究竟是怎么一回事？王皓努力的向路卡利欧解释自己是他的训练家，他们一起经历的过往。可路卡利欧却像完全听不懂一般，始终保持着对王皓的戒备。

    王皓对于这样的情况完全不知道该怎么应对？他迷茫了，无助了。可他依旧坚信眼前的路卡利欧就是自己的宝可梦，只是暂时无法与之沟通而已。在没有解决无法沟通的问题前，王皓也不打算继续勉强路卡利欧。他缓缓的取出那颗属于路卡利欧的精灵球，然后将眼前明显还有些受惊的路卡利欧收进了精灵球中。从精灵球中发射而出的红光照射到路卡利欧的身上，瞬间就将其引入了精灵球中。

    可没过一会，路卡利欧的精灵球就突然炸裂，本应该被收入其中的路卡利欧再次出现，并立即撒腿就跑了。这怎么可能？如果路卡利欧不是自己的宝可梦，那么他必然是不可能被精灵球的红光所吸引；可如果路卡利欧是自己的宝可梦，他又怎么可能从精灵球中逃脱出来呢？

    精灵球炸裂的可能只有一个，那就是被收入其中的宝可梦不愿意成为训练家的宝可梦而进行强行破坏导致的。难道路卡利欧已经不愿意成为自己的宝可梦了吗？一想到这里，王皓的脑海中立即浮现出两个字，叛变。宝可梦是一种极为忠诚的存在，一旦被他们认定为是训练家的人，那么他们都会全身心的信任自己的训练家。甚至随着宝可梦与训练家的关系发展，这份忠诚还会更加的深入骨髓。

    不过，并不是所有的宝可梦与训练家之间都可以做到绝对的忠诚的！当宝可梦对自己的训练家感到彻底失望的时候，那么就会出现叛变的情况。可是，这样的情况不应该出现在王皓和路卡利欧之间才对。路卡利欧可是王皓从宝可梦蛋中孵化出来的宝可梦，对于从蛋中孵化出来的宝可梦而言，第一眼看到的人就是他绝对忠诚的对象，更何况路卡利欧还是波导宝可梦，他可以通过王皓的波导来轻易的识别出王皓来。

    为什么会出现这样的情况呢？王皓是彻底的蒙圈了！而此时处在黑雾之外的帕路奇亚和雷吉奇卡斯也是一脸的错愕！他们虽然是传说宝可梦，并没有与任何人类建立关系，可他们还是清楚精灵球对宝可梦而言意味着什么！当路卡利欧的精灵球炸裂的瞬间，帕路奇亚不由的朝着骑拉帝纳看去，他总感觉这一幕就是骑拉帝纳期待发生的事情一般。果不其然，骑拉帝纳看到这一幕的时候脸上不由自主的洋溢起了笑容。

    “这究竟是怎么一回事？难道路卡利欧已经彻底被反物质能量给吞噬，变得和你一样，想要抛弃自己的训练家，叛变吗？这才是你想要看到的画面吧！你那丑恶的笑容已经暴露了你的恶趣味了！”

    “哈哈哈！这确实是我想要看到的画面！只不过，还没到最精彩的时候！那个人类身上的波导之力在反物质能量的作用下暂时被剥夺了，现在无论他做什么都会让路卡利欧觉得反感。越是真挚的情感，在反物质能量的作用下就会变得越发的不堪。路卡利欧在反物质能量的作用下只会不断的对那个人类产生厌恶而已！想要从这种相反的状态之中找回彼此，那可是极难的事情！不过，这还只是刚开始，一同闯进去的宝可梦不是还有两只吗？继续看下去吧！”

    从骑拉帝纳的话中，帕路奇亚可以清楚的了解到他对反物质能量的熟知。这已经和当初那个什么都不懂，一心只想着掌控力量的骑拉帝纳完全不同了。帕路奇亚总感觉现在的骑拉帝纳似乎有了一些变化一样。不过，现在他还是将目光聚焦到王皓的身上。路卡利欧的“叛变”对王皓来说绝对是不小的打击，如果剩下的耿鬼和甲贺忍蛙也都出现这样的情况，那他可怎么承受得了呢？

