    

    
                第1107章

    
                唐墨这才松了一口气，点了点头。

    
                然而突然想起杜飞的话，唐墨连忙说道：“对了，那个杜飞说这里有人来接应我们，那个人叫什么名字来着？”

    
                “大漠！”周元道。

    
                “对对对，就是他。”唐墨笑了出来。

    
                “我们赶紧过去吧！”

    
                周元不再说什么，背着唐墨往亮光的地方赶去。

    
                此刻，周元和唐墨已经进入了沙漠之中，这附近一望无际的黄沙，除了正前方的光亮以外，附近漆黑无比。

    
                而前方传来亮光的地方，则是沙漠边缘的一家旅馆。

    
                这个旅馆是一个马城人开的。

    
                而乌木齐沙漠的外围，则是狼国最凶险的地方，很多组织在这里进行秘密交易，所以这个旅馆的存在，也就有原因了。

    
                每到晚上，就会有大批的富人来到沙漠边缘的旅馆里，在这里寻欢作乐，逍遥无比。

    
                周元背着唐墨走向旅馆，大概半个小时后，就来到了旅馆外围。

    
                大老远，两人都能看到在旅馆外停着很多豪车，里面的声音震耳欲聋，有来自外域各个地方的男男女女齐聚一堂，潇洒无边。

    
                “我们到了，这里好多人。”唐墨看着旅馆，开口说了一声。

    
                “周元，你放我下来吧！”

    
                周元将唐墨从身上放了下来，一手扶住了她。

    
                唐墨揽了揽头发道：“没事，我自己能走！”

    
                唐墨点点头，两人走向了旅馆。

    
                此刻，在旅馆的外面，一些光着膀子的大汉正在喝酒撸串，周元和唐墨的出现，可以说是吸引了所有人的注意。

    
                这些人无不是凶神恶煞，身上纹龙画凤，好不厉害。

    
                “哟？来了两个陌生面孔。”

    
                周元和唐墨刚一走来，其中一个身上纹着龙的中年男子便站了起来，吃着花生米，上下扫了一眼唐墨。

    
                中年男子啧了啧舌：“这小妞水灵，看样子，应该是九州人吧？长得倒是不错。”

    
                中年男子身边的人全部站了起来，将周元和唐墨给围住了。

    
                那中年男子嘿嘿笑了一句，说道：“九州人，老子是这里的巴鲁爷爷，你们来这里干什么？你身边这小妞长得可以，送给爷爷？”

    
                自称巴鲁的人冲周元示意了一下。

    
                周元闻言，开口道：“你想要？”

    
                巴鲁顿时皱了一下眉头，手中的花生米直接甩在了地上，怒道：“操，面对你巴鲁爷爷，你这是什么态度？怎么？难道你不知道这里是没人管的地带？”

    
                “老子在这里杀了你，都不会有人知道，你这个九州人。”

    
                巴鲁指了指周元，满脸挑衅的样子。

    
                其他人则都饶有趣味的笑了起来。

    
                周元说道：“你要是喜欢这个女人，就自己过来带走，我送给你。”

    
                巴鲁微微一愣，和其他人相视了一眼。

