    本来正在享受装逼乐趣的艾伦，发现竟然有巫师打算使用大粪蛋来对付自己——这东西爆炸了不管他自己有没有沾染上，都会让他也成为旁边刚把自己从南瓜里挣脱出来的瓦西里一样，成为笑话中的一部分。

    因此艾伦指着那位并不算秃头但发际线已经变得有些危险呈M形的巫师，手指爆发出一真响声，一道区别于杀戮咒浅上不上的绿光射了出来，准确越过一众其他选手后，击中了那个手持超强大粪蛋巫师的腹部，撞得他趔趄两步倒在地上。

    接着沉闷的爆炸声之后黄褐色夹杂绿色的烟雾飘散，周边男女巫师选手的尖叫喝骂生和随之而来的一众YUE声传来——不管是真闻着味还是因为周围中招的人呕吐模样太恶心也跟着吐上的选手或者观众。

    这位M头巫师在被击中后手中的大粪蛋落在地上炸开了，这种区别于恶作剧玩具，实际上已经作为傲罗们非杀伤性防爆物品的超强大粪蛋是一种浓缩品。而他本人更是凄惨，除了在大粪蛋的爆炸中心承受了气味外，艾伦对他还使用上了在低年级学识中流行的蛞蝓咒。

    M头巫师张开嘴想要呕吐，但却打了一个特别响亮的嗝，随即几条亮晶晶的鼻涕虫连同呕吐物便从他嘴里落到了自己胸膛上，甚至在艾伦加持了威力的魔咒下，有几只小的蛞蝓也开始从他的两个鼻孔里源源不断冒出来——这名巫师几乎就因此完全失去了抵抗力，因为他现在感觉到了呼吸的困难，只能把注意力放在鼻涕虫们生成的间隙抓紧呼吸，已经没办法独立使用魔杖让自己摆脱这在全球观众们面前难堪的地步了。

    周围的巫师们不管刚才有没有被大粪蛋沾到都躲得远远的，没有人愿意对他提供什么帮助甚至没人愿意碰触到他。

    “我建议，虽然这次决斗大赛是史无前例的混战形式，也并不禁止选手们使用炼金道具…”主持人语气有些怜悯地说，“但为了选手们自己和观众们着想，大粪蛋这类东西还是不要使用了为好…”

    虽然得到了一种认同，但这也让场下又开始了新一轮攻击，并且激烈了许多。

    巫师们杖尖带着高温的蒸汽看上去很美，如同翻滚的云烟般朝着艾伦方向汹涌地蔓延过去，也让前面被烫出水泡的选手们但转瞬这位杖尖还喷着高温蒸汽、施展热气咒的巫师耳朵肿冒出了一大茬韭菜（源自霍格沃茨之谜里的魔咒）；来自印度的女巫拿出了保护伞和霍格沃茨大学生产的法术卷轴激发，中窜出了一条巨大的眼镜王蛇，对着艾伦直起了身体，她的魔杖成了笛子，怂恿着巨蛇向艾伦发起攻击，但随即开始连她附近的人都开始打着喷嚏，她自己的呼吸被胡椒气息咒变成了吐出来的都是呼叫了，这让她的巨蛇开始失控，在原地将自己扭成了麻花…

    面对巫师们进一步进攻，艾伦并没有改变他使用低年级恶作剧小恶咒对抗的意图，但毕竟面对的巫师太多，也算开始主动反击而不是像刚才一样只依靠法术反制了。

    砰的一声巨响传来，断掉的飞天扫帚打着旋地快速飞出，撞到了包裹着赛场的超级铁甲护身咒，被炸得四分五裂，噼里啪啦地从空中散落。

    地面上的斗争开始激烈，在头顶上方战斗也不遑多让。

    在赛场半空中飞驰的那些飞天扫帚魔毯或者一些骑在神奇动物上的巫师们向下射出的咒语在空中交织，但由于距离和准头问题让他们不少选手成了下面选手的眼中钉，尤其是在艾伦·哈里斯本人没打算飞上去的时候。

    一些混淆飞行道具方向被下面的巫师们联手施展的类似混淆咒或者纠正扫帚不易倒退咒的变态干扰，开始了控制向前却开始倒退，往左上移实际却开始向右下移，这种情况让很多哪怕对飞行有自信的选手也无法习惯，无法自如地在交织的魔咒中躲避。

    这也让这些自以为可以通过扫帚遏制艾伦飞行的巫师，深刻体验了为什么巫师们不喜欢用飞行道具战斗。

    而伊恩这边，因为精心养护的长发被伊恩放出的火燎到，尽管那位日本女巫很快将火扑灭，但伴随着头发烧焦的味道，那头秀发的尾部已经像是被狗啃过一样参差不齐。

    这让从小一帆风顺的女巫心头火蹭地蹿起一直追这伊恩不放，此时她手中的藏着魔杖的扇子在掌心划了个半圈。

    袖子里更多的纸鹤从她半开的扇子中飞出来，扑闪着翅膀如同万弹齐发向伊恩冲过去，它们振动翅膀带起的气流仿佛能将人吹翻——这些纸鹤不仅仅刚才那种全白色，中间还夹杂着许多因为沾染了毒素呈现墨绿色的纸鹤，以及被附加了除你武器咒的红色纸鹤。

    这种效果华丽的攻击吸引了不少人的注意，但作为傲罗的伊恩并不惊慌，他只是轻松地使用了火焰熊熊让魔杖中大团的火焰蹿出，如同一张张开的大嘴想要将这些追击而来的纸鹤全部吞噬，一些纸鹤被扑来的火焰碰到个正着，燃烧后发出了焦糊的味道，随后化作灰烬落在了地上。

    虽然也有很多幸运的纸鹤，绕过了耀眼的火焰，继续扑向伊恩，但它们却噼里啪啦地撞在了伊恩放出的铁甲护身咒制造的护盾上。剧烈的撞击使得铁甲护身咒周围的空气泛起涟漪，让那些纸鹤的鸟嘴被撞得歪掉，就如同被折断了头一般，一张张垂落到地上，仿佛被夺走了全部的生机与活力。

    “金袍又怎样，识相的话快点让开…不然我对你可不客气了。”伊恩故意扬声说到，他的头部转动，目光在四处逡巡打量着决赛场馆的情形，“魔法学校的学生在学校里表现得再优秀，也多半不会有一名受过专业训练的傲罗厉害...”

    那日本女巫细长的眉眼眯成了一条缝，表情有些扭曲地像般若面具一般：“马鹿，我们魔法所岂是你可以随便小视的！”

    说这女巫将扇子舞到了头顶，飞速转动，更多的纸鹤开始积累，仿佛源源不断一般愤怒地出击。

    伊恩仿若无法抵挡这股攻势一般，开始快速地向着左斜方蹿去，那边正有一些人莫名其妙的惨叫飞来了，在这过程中他还不忘在自己的身后施展铁甲护身咒拦截周边起了坏心思想要对他使用的恶咒，这让正在蓄力的日本女巫有些恼怒的开始跟着它移动。

    伊恩仿若无法抵挡这股攻势一般，开始快速地向着左斜方蹿去，那边正有一些人莫名其妙的惨叫飞来了，在这过程中他还不忘在自己的身后施展铁甲护身咒拦截周边起了坏心思想要对他使用的恶咒，这让正在蓄力的日本女巫有些恼怒的开始跟着它移动。

    接着，一阵让人牙酸的碰撞声和女人急促的闷哼传来，那个来自魔法所的黑发女巫仿佛被一股大力撞击到身上并被挑起一样，无助的身躯如她积累的纸鹤一般飞到空中，长长的黑发纷飞散乱。

    在附近有巫师抓住了这个机会开始使用了原形立现，其中有一个幸运的看来法术范围内覆盖了目标，在那片微尘扬起的地方，现出了让这些巫师们莫名其妙被撞飞的罪魁祸首。

    南非选手穆斯塔发的宠物特波疣猪显露出了淡灰色的小山一样的身形，看上去都足足将近成年人那么高，身上的鬃毛粗长弯弯曲曲，看上去十分坚硬，半月牙形的猪眸显出了疯狂。红色的粗大鼻头下鼻孔看上去似乎可以装下一个成年巫师的头，巨大的獠牙从它两侧的腮帮翻出，粗壮弯曲，一旦被直接撞上，肯定是开膛破肚的结果。

    刚才那个日本女巫就是因为愤怒失去了对环境的观察，被凭借从地面上扬起灰尘观察到疣猪行动轨迹的伊恩引导，让她被撞了个正着。

    现在几秒过后，砰地一声，已经昏过去的女巫才重重地摔落，那巨大的猪蹄就狠狠地踩到了她的和服上，被痛心的她甚至能够听到自己骨骼断裂的声音，鲜血从嘴角汩汩流出。

    “你的绅士风度呢？伊恩·诺克斯先生，我必须得说，像你这样的话是不会有女朋友的。”希腊主持人调侃的声音从广播中响彻全场。

