    狱子此时已经确定，这地狱传承是自己的了，谁都不可能再夺走了。

    有传承书相助，可以省却自己炼化传承之力的时间，至极输送给自己，你凌天还怎么和我争夺传承之力？

    枯槁老者此时却是缓缓吐出一口气，神色渐渐平静下来。

    说实话，不到万不得已，这传承书他是不想要拿出来的。

    因为这东西，虽然可以帮助狱子获取地狱传承，却也有可能让他被地狱传承彻底给洗脑。

    很有可能变成真正的地狱传承者，而不再是他们的狱子。

    是的，他们现在的地狱虽然也是叫地狱，接受的也是那上古时代那地狱的传承。

    可他们想要建立的是他们自己的地狱，而不是要恢复上古地狱。

    所以他们希望自己的狱子是狱子，而不是上古地狱的狱子。

    但是现在，却也没有其它办法，只能拼一拼了。

    不然他们千年的谋划就得功亏一篑。

    凌天看了那漆黑的纸页一眼，也是瞬间认出了这是什么东西。

    也是瞬间了然，他们的传承是从哪里来的了。

    不过，这却还是远远不够。

    这东西确实能够帮助汲取传承之力，自己想要将其撼动不是一件容易的事情。

    但是别忘记了，自己也是有传承之物的。

    不是别的，正是那地狱的传承钥匙，那才是真正的传承者之物。

    而狱子手中的那一张传承书，其中蕴含的不过是地狱传承的部分大道罢了，根本无法与传承钥匙相比。

    “凌天，不要再费力了，你阻止不了的。”

    枯槁老者此时看着凌天，也是缓缓开口。

    话语虽轻，却带着一丝遮掩不住的冷意，很显然凌天已经让他动了杀念。

    “那可不一定。”

    凌天轻笑着，对上枯槁老者的目光，也没有急着去阻止那狱子吸取传承之力，而是开口问道：“你是不是忘记什么了？”

    “我忘记什么了？”

    枯槁老者稍稍一怔，神色间满是疑惑不解之色，却还带着一丝警惕。

    “你是不是忘记了，真正的传承之物一直在我手中，我都还没有动用啊！”

    凌天笑着开口。

    话语很轻，可是落在那枯槁老者的耳中，却是犹如惊雷一般。

    震的他身子发颤。

    但只是片刻功夫，便已经反应过来，盯着凌天，咬牙道：“你说的是那钥匙吗？”

    “没错，你倒是还记得。”

    凌天点头，神色间闪过一丝赞扬之色。

    但是看着凌天神色的枯槁老者，却是面色越发阴沉，但很快已经冷笑一声，开口道：“那只是开启真君殿的钥匙罢了，并非什么传承之物，你就不要瞎想了。”

    “是嘛！”

    凌天听得这话，却是笑的越发开心。

    对上枯槁老者的目光，骤然咧嘴一笑，并未再多说什么。

    但是这眼前，却是让枯槁老者面色越发阴沉，心中忐忑无比，这小子不会是知道什么了吧！

    不可能，这小子绝对不可能知道那钥匙的真正用途才对，要知道即便是他们地狱之人，也是花费了数千年时间，搜集了无数时间，才知道那钥匙的真正用途。

    甚至那保存了钥匙数万年的万初圣地的人都不知道这传承钥匙到底有什么用？

    更别说这才刚刚拿到钥匙不到两个月的凌天了，他怎么都不可能知道这传承钥匙的真正用途才对。

    “九天十地，六界共存，日月星辰，唯我真君永恒。”

    凌天缓缓开口。

    随着他每一个字落下，那枯槁老者的面色便是会白上一分，随着凌天最后一个字落下，枯槁老者身影发颤，甚至瘫软在地上。

    神色间满是惶恐之色，这小子怎么会知道的？

    不等他多想，却是骤然发现这真君殿之上，道道规则之力骤然缠绕而来。

    那传承钥匙，也是在瞬间冲入这真君殿之中，与那些规则之力纠缠在一起。

    可怕的气息在蔓延，恐怖的力量在复苏。

    而这也是让那沉醉于传承之中的狱子和林初初都给惊醒。

    因为他们身外的传承之力，在这股气息的震荡之下，骤然被撕裂。

    两人睁眼，抬头望去，只见那无尽的规则之力此时缓缓的汇聚成了一个人影。

    虽然还是模糊不清，但是所有人都能够感觉出来其散发出来的威压，让人有种窒息的感觉。

    甚至于，他们都无法动弹半分，或者说不敢动弹半分才对，连呼吸都不由的停了下来。

    四周的气息渐渐稳固，那些规则与力量也是渐渐消散，众人也是终于看清了这些东西所汇的人影。

    还是看不清其模样。

    但即便只是一道幻影，但就这样站在那里，一言不发。

    甚至没有任何动作，但是在场众人都是不由低头，根本不敢大喘息，可怕的威压让他们心中惶恐一片。

    “真君在上，地狱弟子付长明拜见。”

    枯槁老者神色发颤，面色恐惧，跪在地上颤声开口。

    枯槁老者的话，也是让地狱其它人反应过来，纷纷跪下，开口大喊。

    可惜那人影却没有理会他们，只是转头望向凌天，上下打量了他片刻，方才开口道：“是你得到了我的传承之物？”

    “是！”

    凌天对上这人影，神色却是依然平静，淡淡笑道：“见过真君。”

    “按理来说，你得到了我的传承之物，并且开启了我的传承，我应该将传承给你才是。”

    人影看着凌天，淡淡开口，话语显得很是平静。

    但是众人都听出来了，这话并未说完，后面还有话。

    地狱众人心中一喜，真君并不打算将传承给凌天，也就是说狱子还有机会？

    当即望向真君，神色间带着一丝期盼。

    真君也没等众人多想，已经继续开口说道：“但是你修行的功法，并不下于我的传承，自然没有必要再继承我的传承了。”

    随着真君这一句话出口，众人都是身影发颤，抬头望向真君，眼中满是震惊之色，这怎么可能？

    真君刚才说什么了？

    他们难道听错了不成？

    真君说凌天修行的功法，并不下于他的传承，这怎么可能？

    要知道这地狱传承可是真正的顶级传承，是传说中的大帝传承，凌天修炼的功法怎么可能不下于他的传承？

    那岂不是说，凌天修炼的功法，接受的传承，也是真正的大帝传承？

