 一番打闹之下，杨天和薛小惜顺着来时的路，从村子这边走回了公路旁的山上，然后走下山，准备去之前那个站点打车回去。

笑闹着跑了这么久，杨天倒是不怎么累，但薛小惜已然有点气喘吁吁了，小脸也微微发红。

她挽住杨天的手臂，没好气地道：“喂，你还不说？”

杨天明知故问道：“说什么？”

“就是那个孙大彪的事情啊？

你为什么说他不会再有机会骚扰王大妈了呢？”

薛小惜问道。

“哦，这个啊，”杨天道，“我不是说了，亲一下才能告诉你么？”

薛小惜翻了翻白眼，有些娇媚地瞋了杨天一眼，道：“刚刚在路上，你突然冲回来强吻我，就有好几次吧？

这还不够吗？”

“当然不够啊，那是我亲你，是你占便宜，”杨天一本正经道，“跟你亲我是两码事。”

“呃……哪里是两码事嘛？

不都是一样的吗？”

薛小惜嘟嘴道。

“不，完全不一……唔——”杨天说到一般，嘴唇倒是突然被堵住了。

当然就是被有些羞恼的薛小惜的嘴唇堵住的。

数秒之后，唇分。

薛小惜瞋着杨天，道：“这样够了吧？”

“够了，”杨天嘴角一翘，满意地点了点头。

刚准备开口，却忽然又注意到了前方的状况，微微一怔，神色一变，道，“等等——有情况。”

说完，他便拉起薛小惜的手，扯着他来到一个稻草剁后边，躲了起来。

薛小惜完全是一脸懵逼，根本搞不清楚是什么状况。

她愣了一下，还以为杨天又是故意装严肃、想耍赖，顿时不乐意了，撅了撅小嘴，道：“不带这么耍赖的啊！”

杨天摇了摇头，道：“不是耍赖，你看看前面就知道了。”

薛小惜看了看杨天，确认这家伙好像不是在搞笑的样子，才小心翼翼地探了探头，朝前方看了一眼……只见前方，马路边，偏向这一边的空地上，停了两辆车。

一辆是蓝色的大货车。

一辆是白色的偏大型面包车。

两辆车附近，都站了不少人，看上去像是两方的。

货车那一方大概有十几人。

面包车那一方要少一点，但也有七八人。

而两方人中间的交界处，站着两个气质与其他人不同的人，像是头目。

靠近货车的那个，是个胖子，三十来岁的样子，身上很多肥肉，但脸上却透着一股凶煞之相，一看便知道不好惹。

而靠近面包车的那个，是个矮瘦矮瘦的家伙。

这样的人本应很没有气场，但他的身上却透着一股十足的阴冷气息，让人难以忽视。

这两个头目，也正在交谈。

只是，这稻草多离那群人还是有二十米左右的距离的，薛小惜实在是听不到他们在说什么。

“那些人在讲些什么呀？”

薛小惜疑惑道。

杨天盯着那边的状况，嘴里一边开始道：“瘦子说：‘二哥，人带来了把？

’胖子说：‘当然，我马二哥办事，什么时候出过岔子？

’瘦子说：‘哈哈，是我多嘴了。

马二哥果然稳妥！’胖子道：‘那是当然。

那，钱呢？

’瘦子说……”杨天这一番讲述可不只是内容，还有语气。

那胖瘦二人讲话的语气，都被杨天模仿得惟妙惟肖。

薛小惜听着听着，都呆住了。

回过头来，微微睁大眼睛，看着杨天，道：“你听到了？

我怎么完全听不到啊？”

杨天停下来，耸了耸肩，道：“隔着这么远，他们说话声音又小，当然听不清啊。”

“那你是怎么还能讲出来的？”

薛小惜更讶异了。

杨天嘴角一翘，指了指自己的嘴唇。

薛小惜微微一怔，翻了翻白眼，小脸微红，道：“喂，都什么时候了，你还闹？

而且刚刚不是才亲过了吗？

不要这么贪得无厌好不好？”

杨天听到这话，却也翻了翻白眼，道：“拜托，是你想歪了好不好。

我的意思是——我用的是唇语啊！”

“唇语？”

薛小惜愣了一下。

“是啊，”杨天道，“我学过读唇语的。

这种距离，他们的嘴唇动向我可以看得清清楚楚，自然能知道他们在说什么。”

“呃……”薛小惜小脸更红了，明白过来是自己想歪了，道，“原来是这样啊……”杨天笑了笑，捏了捏她红红的小脸蛋，却也没有继续亲昵。

而是继续探头，看向前方。

……两辆车旁。

交谈还在继续。

“钱的事情，马二哥放心。

无论是我们家少爷，也是我鼠四，都不是赖账的人，”瘦子笑道，“付钱之前，请马二哥容许我的人先验个货。

您知道的，毕竟是要交差的，万一出了岔子，我也担待不起。”

马二哥听到这话，微微蹙眉，但也没怎么在意，摆了摆手，道：“行，验就验嘛。

真金不怕火烤，你们随便验。

只要钱别缺斤少两就行了。”

“这个您放心，”鼠四笑道。

然后挥了一下手。

身后一个小弟立马走上来，来到蓝色货车后边。

货车旁边的人们倒也挺配合，帮着打开了货舱门。

鼠四的小弟走进货舱，打开货舱中间仅有的一件货物——一个麻袋。

打开麻袋，往下一拉，一个小姑娘便现出身来。

女孩是昏迷着的，双眸紧闭。

身上被五花大绑，嘴巴也被黑色胶带给封得死死的。

不过，纵然如此，眉眼之间依旧可以看出几分清纯精致的影子。

想来若是那双眼眸能够睁开，应该也是个明眸善睐的水灵姑娘。

鼠四的小弟看了一眼这姑娘，又从口袋里拿出一张照片比对了一下，确定地点了点头。

然后，走出货舱，回到鼠四身旁，恭恭敬敬地报告道：“大哥，人没错。”

鼠四听到这话，满意地笑了，点了点头，然后拍了拍手，“把钱拿过来。”

身后有两个小弟立马回到面包车上，抬下来一个大大的黑色手提箱，抬到马二哥的面前，小心翼翼地放下，打开箱子。

红色。

大片的红色。

这箱子里面，全都是红艳艳的钞票！ 