    

    先不说别的，就凭他是唐三的亲传弟子，是咱的师侄。这少宗主之位就该是他的。若说实力服众？吉祥在暗器和毒上的造诣精湛无比。在天斗城门更是击败八十八级的魂斗岁洪虎。不管从哪个方面说，都是难得的天纵之才。而且吉祥性格也沉稳，心地宽厚善良。只需再稍加磨练，日后定能带领唐门继续屹立斗罗大陆魂师界而不例。

    所以。于公于私。吉祥都是当仁不让的唐门少宗主。

    “不妥……”

    唐三皱眉思索片刻，摇头否决。但刚一说出“不妥”二字。唐昊和大师就跟着表态了。

    “我认为吉祥完全可以胜任。小三，你要是不同意呀！成，我把他带到昊天宗去。让他顶替你做我们昊天宗的首席长老。”

    “唉，可惜了，吉祥的武魂。注定是与我们蓝电霸王龙宗的少宗主之位无缘了。”

    “呃！爸。你们……”唐三没敢把后面的话说出口，他本来想说“你们两位老爷子瞎捣什么乱呢？”

    “怎么啦？你告诉我。吉祥哪里做不得唐门少宗主之位了？”唐昊冷哼一声，说出来的话一听就是一个护犊的主。

    “爸！我承认，吉祥很优秀。但是，现在立他为少宗主的话。为时尚早，还是再等等吧！”

    见唐昊、大师根本就不拿正眼瞧自己，唐三不得不接着解释：“之前大家也都听到唐门弟子私下是怎么议论吉祥的。吉祥击败八十八级的洪虎，虽然我们都知道，吉祥靠的全是自己的本事。但那些弟子始终认为他是仗着外力赢的，如果不能服众，门内弟子都不真心拥戴他，就算给了他少宗主之位又有什么实际意义呢？不仅害了他，也影响宗门的团结。此为其一。”

    “其二，吉祥之前一直生活在海神岛涉世不深，阅历尚浅，如何做得一门之少宗主？而且，我们对他也缺少全面的了解，他有哪些长处，又有哪些弱点，我们都不是很清楚。但我相信，他在很多方面都还需要磨练。”

    “其三，正因为他是我的亲传弟子，我对他的要求才应该更严格，绝不能直接将少宗主之位给他。”

    “七宗争霸赛快要开始了，等他在新人赛上取得好成绩，足够服众之后再谈此事吧！他只有通过了我的考验，才能成为唐门的少宗主。”

    作为唐门宗主，唐三考虑得自然更多一些。吉祥到底是怎样一个人，他心里比谁都清楚，不然也不会收为亲传弟子悉心教导，但正因为他比谁都了解吉祥，对吉祥的期望非常高，要求才更加严格。

    听了唐三的解释，所有人都沉默了，因为唐三说得确实有道理，他们无话可说。

    “既然如此，三哥，我倒有个主意。”说话的是同样身为一宗之主的宁荣荣。虽说同为一宗之主，宁荣荣可比唐三更懂得如何处理好宗门内部的事情。

    “嗯？”所有人的目光都看向宁荣荣，等待着她的下文。

    宁荣荣笑笑，“其实，我们现在就可以给吉祥一个磨练的机会，也是让宗门弟子了解吉祥、佩服吉祥的机会。”

    唐三一怔，不明所以地问道：“哦？怎么说。”

    “很简单。”宁荣荣美眸一凝，“让吉祥和黄金一代比一场，既磨历吉祥，又能立威。”

    唐门黄金一代，在唐门中是年轻一代的领军人物，魂力与吉祥也很接近，如果说吉祥需要一战来检验他各方面的实力，还能达到服众的效果，那么，黄金一代无疑是最佳对手。

    最主要的是，这六个小怪物心里对吉祥那个不服啊！如果吉祥能凭实力战胜他们，赢得他们的尊重，吉祥在年轻一代中的地位就基本奠定了。

    “这个主意倒是不错。”唐三沉吟片刻，点头道，“小六怪和吉祥并没有明显的战力差距，而且经历的战斗比吉祥多很多，战斗经验极其丰富，让他们互相比试一下，也算公平。可以，你这个建议不错。”

    “这事就这么定了？”

    “嗯，就这么定了。今天先让吉祥好好休整一下，明天早上，演武场比试。”

    “好，唐门黄金一代的大名，我一早就听说过，吉祥与他们一战，一定相当精彩，反正我也没啥事，今日索性就不回去了，明天看看他们的比试，也正好帮着看看吉祥还有哪些不足。”唐昊说道。

    “我们也不回去了。”

    就这样，唐昊大师一众人全都留了下来，等待着观看明日的龙争虎斗。

    翌日，清晨。

    “老师好。”

    “师母好。”

    唐门演武场中，吉祥向唐三等长辈一一行礼问好。

    唐三、小舞居中而立，在他俩身旁站着的是七怪、唐门众长老以及唐昊、大师等一众强者。

    唐门年轻一代的精英弟子，早就静侯在演武场中。当然，小六怪也在演武场中站着，只是，他们的面色都不是太善。

    昨日得到消息，宗主的亲传弟子要独战唐门黄金一代，并道听途说还要成为其中的一员，整个唐门都炸开了锅，唐门沸腾。

    唐门黄金一代，那可是史莱克七怪二代啊！这刚来一天的“唐门少爷”竟然要出手与之一战，这让唐门众弟子感到极其不可思议的同时，对吉祥的评价上又加了四个字：哗众取宠！

    而吉祥也是一头雾水。昨日唐三铸造完三舞神剑后对他说，神剑刚出世，杀气太重，还需以柔和的海神之力温养几天，便安排他早早休息了。睡得还香呢！一大早便被叫了起来，说是要和黄金一代比武……

    “吉祥，待会儿你要面对的，是我唐门年轻一代的领军人物，个个都是身经百战的青年才俊，你有信心吗？”唐三正色对吉祥问道。

    “有，弟子一定不会给老师丢脸的”吉样不候思索，毫不犹豫地回道。

    他，是海神唐三的亲传弟子。在天斗城门，面对八十八级的洪虎，他不曾怕过，果敢出手，战而胜之。面对十几位封号斗罗，他依然不惧。现在，面对老师给出的考验，他依然对自己充满信心。

    吉祥的信心十足和目光坚定，看在唐三以及他身旁的众人眼里，都暗暗点头，单凭这份信心与豪气，就难能可贵。

    “好！”唐三点头，而后沉声喝道：“黄金一代何在？”

    “到！”小六怪集体上前一步，肃声应到。

    此时此刻，小六怪的心中都憋着一股无名之火。凭什么你一进宗门，寸功未建，就可以得到一柄绝世罕有的神剑，还是宗主亲自为你打造？就凭你是宗主的亲传弟子？宗主赠你神剑，我们不说长短，但我们不服！你是宗主亲传弟子又怎么样？不见得就比我们强！

    我们，参加了全大陆高级魂师大赛，以不败战绩夺得冠军！

    我们，敢直面罗刹神而不惧！

    我们，是唐门的黄金一代，是唐门年轻一代的骄傲！

    你除了是宗主的亲传弟子外，还有什么值得我们羡慕的？想成为我们黄金一代的一员？那你得拿出你的实力来，如果只凭着你是宗主亲传弟子的身份，不可能！尽管奥钦已去。但是，他的位子不是谁想取代就能取代的！

    昨夜，当听闻今日要与吉祥比试的消息后，小六怪激动得觉都睡不着，只盼着赶紧天亮，好好教训教训这个“唐门少爷”。同时，也向宗主证明，自己这些人绝不比他的亲传弟子差！

    “今日，你们与吉祥切磋比试，可有信心。”

    小六怪心情激荡，齐声应道：“有！我们黄金一代是不会输的！”

    “好！现在，你们七人。”唐三指指吉祥，再看着小六怪，“就在这里切磋一下，拿出全部实力来，让我好好看看你们这两年多来的进步。记住，这虽然是一场切磋，但没有丝毫限制，你们尽可全力以赴。”

    唐门精英弟子中一阵惊呼。这可是唐门年轻一代的领军人物小六怪与宗主亲传弟子之间的比试啊！谁没个底牌啥的？竟然可以无限制地比斗？这万一……

    “哥，没有丝毫限制，是不是有点危险了？”小舞站在一旁，传音说道。

    “没事，有我在，不会出什么差错的。”唐三宽慰道。

    唐三自然有他的打算，更何况有他在场，绝不会出现危及生命的意外。

    见吉祥和小六怪陆续走到演武场之中，唐三突然说道：“吉祥，关于暗器，玄天宝录里是怎么介绍的，你没有忘吧？”

    听闻唐三这话，吉祥先是一愣，随即反应过来，沉声道：“是！弟子明白！”唐三虽然没有明说，但吉祥心中明白，老师这是不许他使用暗器啊！

    唐门玄天宝录。总纲，第二条：何为暗器？暗中使用，克敌制胜的特殊武器方为暗器。如敌人已知你要使用它，那么，它就不再是暗器，而是明器。

    唐三扫视一圈，沉声道：“现在，比试开始！怎么个比法，你们自行商议！”

    吉祥看着面前这六个面色不善的对手，却是和煦一笑，朗声说道：“吉祥，武魂，银针，六十九级魂帝，请指教。”

    一石激起千层浪，演武场中唐门精英弟子听到吉祥自报等级，顿时交头接耳，议论纷纷。

    “六十九级的魂帝？”

    “哇！”

    “看不出来啊！”

    “好厉害！他竟然是六十九级魂帝！”

    吉祥看起来和自己年纪相当，说不定还没自己大，但他竟然已经有了魂帝的实力，而且还是六十九级的魂帝！这么年轻，如此实力，恐怕也只有小六怪能和他一较长短，不愧是宗主的亲传弟子啊！

    “不过，就算魂力级别高也不一定能打得过黄金一代吧！黄金一代个个身经百战，更是在全大陆高级魂师大赛夺得桂冠，恐怕咱们这位‘少爷’是温室中修炼出来的，战斗经验远远不能和黄金一代比啊！”

    实力与战斗经验，这是衡量一个魂师真正实力的综合标准。        

