    “没错，这是个丹炉。”

    陆清凡想起了鑫说过的话，“所以我才会来找你。”

    “我现在已经可以确定，这就是紫金丹炉！”

    阿离轻轻抚摸着丹炉，喃喃道：“这可是我们炼丹师的至宝啊！”

    “嗯？至宝？”

    陆清凡一愣，“它有那么好？”

    “当然！”

    说起丹炉，阿离眼中现出神采, “它完好时，可是九品灵器，炼丹师拥有了它，能提高炼丹的成功率，甚至能炼制出完美品质的丹药。”

    “是吗？”

    陆清凡有些意外，“这么说它确实不错，你能修复它吗？”

    “我试试吧。”

    阿离想了想, 说道：“不过, 我需要一些材料，我手里没有。”

    “需要什么？你说。”

    陆清凡现在最不缺的就是材料。

    “紫金肯定是最主要的，要是能有点秘银，那就更好了。”

    阿离皱起了眉头，“只是，这两样东西太稀缺，你一时半会估计搞不到。”

    “是这个吗？”

    陆清凡神识扫过空间戒指，从里面里挑了一块最小的紫金，拿了出来。

    这块紫金有拳头大小。

    “天呐，你竟然有紫金？”

    阿离有些吃惊，“还是这么大一块？”

    “够吗？”

    陆清凡笑道：“如果不够，我这还有。”

    “啊？”

    阿离愣了一下，赶紧摆手，“够了，足够了！”

    “还有这个。”

    陆清凡又挑了一块最小的秘银，拿了出来。

    这块秘银比之前的紫金稍大一些。

    “秘银你也有？”

    阿离更吃惊了，“这个更用不了多少，只要一点就够了。”

    “行。”

    陆清凡将紫金和秘银一起放到桌子上, “你先拿去用，不够再找我要。”

    “好。”

    阿离点了点头，“至于其它东西倒是好说，我这有。”

    “不用！”

    陆清凡说道：“你缺什么直接说就好，我这应该也有。”

    “剩下的都是些不值钱的小东西，我也不缺。”

    阿离笑道：“让我拿值钱的东西出来，我也心疼。”

    “好吧。”

    陆清凡喝了口茶，站起身来，“那我先回去了，过段时间我再来。”

    “啊？”

    阿离愣愣的跟着起身，“吃了饭再走吧。”

    “不了。”

    陆清凡没等雪麒麟做出反应，就将它收进了空灵岛。

    他随后揉了揉青鸟的脑袋，笑道：“我要急着带它回家看看。”

    “哦。”

    阿离知道留不住，也就不留了。

    陆清凡跳到了青鸟背上，冲阿离点点头，“战盟的人不会再找你了，你如果想回妖族，可以随时回去, 不用再担心失去自由了。”

    “什么？”

    阿离没听懂，想要再问时，却见陆清凡拍了拍青鸟的背，青鸟翅膀一振，瞬间飞到了高空，又穿越了云层，直接消失不见。

    “好快的速度！”

    阿离瞠目结舌。

    随后她回过神来，想起了陆清凡刚才说的话，仔细琢磨着。

    越琢磨她就越疑惑。

    难道？

    阿离想到了一种可能，但立刻就给排除了。

    不可能！

    绝对不可能！

    没人能做到！

    ……

    ……

    片刻之后，青鸟飞到了邪龙关的上空。

    “有人？”

    陆清凡很轻易就能感知到，邪龙关里竟然有不少人。

    而且还有个熟人。

    滇王，李修缘！

    他怎么在这？

    “下去吧。”

    陆清凡拍了拍青鸟。

    “嗯。”

    青鸟点点头，身子开始直直地向下俯冲。

    它速度奇快，就像闪电划过天空。

    “快看！”

    “那是什么？”

    城墙上有人看到了空中的青鸟，惊呼出声。

    “是流星！”

    有人猜测着。

    “不对，是妖兽！”

    李修缘看出了不对劲，一声大喝，“快准备战斗！”

    他话音未落，青鸟已经落在了城墙上。

    “呼！”

    青鸟的翅膀一收，狂风四起。

    刮得人睁不开眼。

    “快保护王爷！”

    十几个护卫，将李修缘护在身后。

    他们都拿出了兵器，如临大敌。

    青鸟看都没看他们一眼，突然趴在了地上。

    “王爷小心！”

    护卫们一脸的紧张，心中又惊又惧。

    青鸟身上的强大气息，让他们感到胆寒。

    他们自知不是对手，但也不敢后退半步，因为他们身后是王爷。

    “你们都闪开！”

    李修缘突然喝了一声，让众护卫都面面相觑，不知道该怎么反应。

    “别挡着我！”

    李修缘往前走了几步，扒拉开了几名护卫，直面青鸟。

    他看到了青鸟背上的人。

    “陆清凡！你终于回来了！太好了！”

    李修缘看清了陆清凡的脸，喜出望外，他大步走上前，脸上笑开了花。

    “我等的你好苦！”

    “王爷！”

    护卫们这才反应过来，赶紧拦住了李修缘。

    “危险！”

    “您别过去！”

    李修缘板起了脸，指着众护卫骂道：“你们眼瞎啊！耳朵也聋？没看到是谁来了？也没听到我在叫谁的名字？”

    “谁？”

    护卫们愣了回神，突然有人反应过来，“您刚才在喊陆清凡？”

    “陆清凡？”

    “真的是陆先生？”

    护卫们这才抬起头，看到了青鸟背上还有个人。

    这个人就像和天地融为了一体，他明明就在那，却让人感觉不到他的存在。

    太厉害了！

    这就是超凡强者吗？

    “还不赶紧闪开？”

    李修缘气得踹了他前面的护卫一脚。

    “是是是！”

    众护卫这才都让开了一条通道。

    他们小心的打量着陆清凡，又偷偷看了看青鸟。

    这是神鸟啊！

    竟然能让陆先生给驯服了！

    太了不起了！

    “清凡！”

    李修缘终于走近了陆清凡。

    突然，青鸟冷冷的瞥了李修缘一眼。

    “啊？”

    李修缘吓了一跳，赶紧后退了几步。

    “没事！”

    陆清凡摸了摸青鸟的脑袋，笑道：“是熟人，不要吓他。”

    说着话，陆清凡从青鸟身上跳下来，向城里城外指了指，“这里就是咱的家了！”

    “哦？”

    青鸟转着头看了看，“都是？”

    “嗯，都是！”

    陆清凡点点头，笑了。

    又回来了！

    邪龙关！

    “清凡，你可算回来了！”

    李修缘又走了过来，仔细的打量着陆清凡，“我就知道你不会有事！”

    “等我做什么？”

    陆清凡有些奇怪，“是谁让你来的？”

    “没人让我来，是我自己要在这等你的。”

    李修缘突然叹了口气，“因为我坚信你能回来！只有你才能解我大周现在的危局！”

