    

    此时，

    一辆小轿车停在酒店的门口。

    一个穿着白色连衣裙、梳着披肩发、带着黑框眼镜的女子走下车。

    “女士，您好。”

    门童小哥跑过去，礼貌地打着招呼。

    “你们酒店现在做活动？”

    女子抬起头，有些奇怪的看着酒店外面的装饰，开口问道。

    “是的，我们酒店现在正在举办海豚泡泡欢乐节，今天是活动第一天，您今天入住正好可以兑换节日道具。”

    门童小哥热情的开口。

    “欢乐节？”

    女子暗暗琢磨了一番，走进了大厅。

    “您好，请问要住宿吗？”

    服务台小美女甜甜的开口。

    女子点点头，“你们这个活动要开几天？”

    “七天。”服务台小美女回答。

    “那我住七天。”女子微笑回应。

    “好的~”

    服务台小美女接过对方的身份证，在电脑系统里快速的输入“柳青绿”三个字。

    “柳女士，您的房间在505，祝您居住愉快。”

    柳青绿点点头，拿回身份证之后并没有上楼入住，

    而是开始在酒店大厅里慢慢的观察起来。

    “叮铃铃。”

    柳青绿的电话响起。

    “柳女士，朗艾酒店的资料已经查到了。”

    “这家酒店虽然是继承式的，可是酒店老板父母双亡、没有兄弟姐妹，肯定不是家族企业。”

    “这点你可以放心。”

    听着电话里传来的声音，柳青绿平静的点点头。

    “好，我知道了。”

    “签约的事情，我过几天给你答复。”

    说完，柳青绿挂断了电话。

    阳光透过巨大的玻璃中庭，映照在她的身上，反射出了强烈的白光。

    天生冷白皮的她，本就自带着一股生人勿进的气质，

    此时站在阳光之下，更是浑身放光的让人睁不开眼。

    上一次失败的助理经理，给了她难以磨灭的回忆。

    这一次，

    她一定要自己亲自来查看酒店的情况，

    然后再考虑是不是签约！

    ……

    欢乐的时光往往匆匆。

    还没玩成什么样，就已经晚上了。

    家长都领着各自的小孩子回到房间洗澡、换衣服，准备晚上去酒店吃饭。

    虽然也有些人想出去吃南江市的特色小吃，

    可是想到只要在酒店吃晚餐，就可以获得一只小海豚。

    ……为了孩子，也就忍了！

    露天餐饮区，

    成串的彩色小灯亮起，将地面映成了五光十色的模样，

    一艘艘精美的海盗船架在地上，

    就仿佛是航行在流动的光海之中，

    漂亮的鹦鹉在低空划过，

    时不时的落在人们的肩上，嘴里喊着：

    “宝藏！我要去找宝藏！”

    两只“水手”橘猫则懒洋洋的趴在旁边，

    时不时的抻个懒腰、打个呵欠，

    眼睛盯着半空中飞着的鹦鹉，

    只要鹦鹉飞下来，就抬起前肢抽一爪子。

    白色的巨大竖琴放着贴合主题的bgm，

    气氛轻松而充满了冒险和海洋的味道。

    在海盗船的前面，

    各式各样的烤肉、蔬菜、海鲜、甜点和饮料应有尽有，

    “哇！”

    这么多的海盗船得花多少钱啊。

    宁悠悠心里赞叹了一声，

    这个酒店真是棒啊！

    她仔细看了看价格表。

    虽然是自助晚餐，可是定价却极为良心，

    竟然是按船来收费的！

    无论是可以容纳两个人的海盗船、还是四个人、八个人、六个人，

    每艘船的定价都是298元。

    也就是说，那些人口多的家庭就完全不用担心晚餐费用的问题，可以节省一大笔费用！

    简直太良心了！！！

    一瞬间，

    神秘的朗艾酒店老板，在宁悠悠心中的形象又是高大了几分。

    不过，

    虽然拥有一艘海盗船让人十分快乐，

    可是如果能够跟人一起拼桌，节省一点小钱钱，就会让人快乐加倍！

    想到这，

    宁悠悠的眼神开始在人群中搜寻，

    想看看有没有落单的人，可以一起拼一艘海盗船。

    忽然，

    宁悠悠的眼神一亮！

    只见最靠近餐品的地方，有一艘海盗船，上面只坐了两个青年。

    “哎嘿？！有戏！”

    宁悠悠泛起了心思。

    她本来就是一名导游，平时里四海为家闯荡惯了，天南海北能认识就当朋友，要是不行的话就算。

    只是，

    ……她一个女生，自己去好像不太好。

    要是能再叫一个人就好了。

    就在宁悠悠犹豫的时候，

    一个白到发光的人影出现在庭院。

    那人看上去也就是二十五、六岁的样子，

    手里拿着一个托盘，看着满院子的海盗船，似乎也在找位置。

    宁悠悠见状马上跑过去，热情道：

    “你好，我是一个人，想找人一起拼海盗船自助晚餐。”

    “请问你也是自己吗？我们一起拼一桌好吗？”

    柳青绿愣了一下。

    宁悠悠太直接了，直接的她一时没有反应过来。

    可是马上，柳青绿就愉快的点点头。

    一大院子的热热闹闹的人，谁也不想自己一个人吃饭。

    宁悠悠见对方答应，脸上露出开心的笑容。

    “那太好了！”

    “我刚刚看了一下，那艘船也是两个人，我们要不要跟他们一起拼一艘？”

    “如果你不喜欢的话，我们就两个人单独拼。”

    宁悠悠指着不远处的一艘海盗船说道。

    “还要跟别人拼？”柳青绿微微皱了皱眉头，下意识的想拒绝。

    可是在看见那艘船的人时，

    柳青绿仿佛想起了什么，美丽的大眼睛里“唰”地一下亮了。

    “好呀。要是他们不拒绝的话，我们就一起拼桌。”

    ……

    此时，

    陈见海一仰头灌了一大口可乐，拿起烟，深深的吸了一口。

    舒坦！

    在他对面，

    小浪犹如脱缰的野马，面前的盘子里夹了无数的好吃的，正疯狂的开造。

    酒店举办欢乐节，又是徐波亲自下厨，这种好事陈老板必须叫上好朋友小浪一起分享快乐。

    眼看着小浪左手拎着烤鸡腿儿，右手举着饮料，正吨吨吨的样子。

    陈见海迅速掏出手机！

    “等等！就这个姿势！”

    “保持住，别动！”

    Piapiapia！

    三连拍照，

    反手一套发给了徐波。

    “嘿嘿嘿。”

    一想到他们两个在这悠哉的吃饭，而徐波在后厨卖苦卖力的拼命做饭，

    一股幸灾乐祸的愉悦心情就止不住的涌上，

    陈老板嘴角的笑容简直是疯狂乱他么上扬。

    就在陈老板打开卫信，开心的收听来自后厨徐波的辱骂时，

    一个声音在他的脑袋上方响起。

    “您好，请问我们可以在这拼桌吗？”

    陈见海来不及收住笑容，抬头一看。

    只见两个女生，手里分别拎着餐盘站在他面前，

    说话的那个人，似乎还很眼熟。

    “你们是……”

    陈见海困惑的开口。

    他见过说话的那个女人，可是一时之间想不起来在哪里见过。

    “我们两个是酒店的住户，想跟你们一起拼个海盗船，请问你们方便吗？”

    宁悠悠大大方方的开口问道。

    陈见海没有回答，

    他越看宁悠悠就越觉得眼熟，

    突然，

    陈见海将目光落在了宁悠悠的腿上。

    瞬间，陈见海嘴里的可乐吸管被“咔嚓”咬瘪。

    好啊，

    我找你还找不着，没想到你竟然主动现身了！

    小短腿儿！！！        

