    第571章村里流放来的犯人

    组建新村庄，是好事儿，这样既给本县增加了人口数量，也能给那些流离失所的人，一个安稳的定居地。

    如此，带动他们通过种田勤劳致富，然后县令任弘毅的政绩可就来了哦。

    这么一想，江凤芝觉得，任弘毅这位急于想要做出政绩而上升的人来说，肯定会想办法完成她的心愿。

    而江凤芝会有这样的想法，自然是要有利可图，否则，她傻了才会做什么圣母的。

    那她图什么呢？

    哈哈……当然是穿越系统交给她的穿越任务……培育新型粮食种子。

    为了早日完成这个该死的任务，她算是费了心思了。

    唉……返回现代后世研究所那个家的路，真是艰难哪。

    只是，江凤芝心里有这个想法，到底是因为对徐家人有了成见，所以呢，她把人家徐千友的逼格想窄了。

    这不，她正冷眼旁观的功夫，徐千友叫徐云深去喊徐家的人，然后又吩咐老伴儿，“孩子他娘，你亲自去一趟村西头后街那几户流放来的人家。

    我怕家里的孩子学话说不清楚，你去一趟吧，就跟他们说，有个让他们既能好好改造，还能让他们赚些闲钱吃饱饭的机会来了，问他们可有意加入？如果愿意的话，就派一个能听懂话，也会办事儿的，还能主事儿的人来。”

    徐千友老伴儿一听，就明白了。

    这是自家男人不想得罪那几户流放来的人家，也不想让他们在村里给添麻烦，所以，就想着能交好，便不得罪的想法，捎带着把他们也带上一起赚点余钱呢，便忙答应一声，出门了。

    说起柳树村这几户从京城流放来的犯人，是三年前的事儿了。

    当时皇帝陛下因为有官员贪污的事儿，而震怒彻查，从而牵出不少官员来，最后该杀的杀，该判刑的判刑，抄家收缴，为此许多官员都被流放了。

    古堡镇这边就来了不少朝廷流放的犯户，分别被安排到了古堡镇乡下几个村子，所以，柳树村也有五户人家。

    这五户人家一个姓，其实就是一个家族分支出来的，严谨地说，应该是一家人。

    这三年来，这五户人家跟隐形人似的，除了每天在县衙役监工的监视下，按时到柳树村指定的后山去挖矿，其他时间并不多在村里走动，所以，基本上跟村里人没什么交集的。

    江凤芝穿来这么长时间了，也没见过他们几回。

    没有来往，便没有交集。

    而令江凤芝出乎意料的是，徐千友没有首先想着的是村民，而是这几乎流放人家。

    她看着他，没有问为什么，可徐千友还是想跟她解释一下。

    “那几户流放的犯户，其实是当年跟随定国王爷的将领，因着当年王爷的谋逆罪，一直被羁押在刑部大牢，三年前，被流放到了柳树村，所以，只要在我的能力范围内，又不触犯刑律和陛下的，我能相帮的，就伸一把手。”

    徐千友虽然没说这几户人家，是他堂哥徐千山当年一个战壕里的战友，可江凤芝瞬间便明白了。

    与定国王爷牵扯上的罪犯，其实大家心知肚明，那根本就不是什么罪犯，只是皇帝陛下无法改变自己曾经犯下的错，所以才不得不将他们就近流放到这里了。

    (本章完)

