    “怎么？”

    见到又是那个青年站了出来，秦峰有些不满的皱了皱眉。

    “秦某在你眼中，就是那么没有诚信的人？”

    “不、不是……”

    瘦弱青年涨红了脸，犹豫半晌之后，咬牙道：

    “秦大人，小的斗胆问一句，您找那赵云到底所为何事？”

    “嗯？”

    秦峰若有所思的看了他一眼，摸着下巴道：

    “找他当然是好事啊！”

    “秦某从别处听说这赵云从小武力就不错，正好某这边缺人，所以就想帮他在朝廷某个差事。”

    “怎么？”

    “难道这位兄台认识赵云？”

    本来秦峰只是随口一问，可让他没想到的是，面前那个瘦弱青年居然缓缓点了点头。

    “实不相瞒，秦大人，舍弟就叫赵云。”

    “？？？”

    秦峰有些懵了，

    他的第一反应甚至都不是惊喜，而是深深的怀疑。

    天下间会有这么巧合的事吗？

    随便从街上拉个人回来，居然就是赵云他哥？

    这家伙不会是为了他那一百两银子，准备给他弟弟改个名字吧？

    想钱想疯了？

    他秦峰是那么好骗的吗？

    或许是看出了秦峰的想法，瘦弱青年摆了摆手，苦笑着道：

    “秦大人，虽然舍弟叫赵云，却不知道是不是您要找的那个。”

    “而且，舍弟已经跟随他师傅去山中修行了，目前并不在家中。”

    “修行去了？”

    回过神来的秦峰双眼一亮，强压下心中的疑虑，低声问道：

    “这位兄台，不知令弟的师尊是哪一位？”

    “这……”

    瘦弱青年伸手挠了挠头，有些不太确定的道：

    “好像叫童什么来着，童……”

    “童渊？”

    “对、对，就是童渊，听说他还是什么枪神来着！”

    瘦弱青年连连点头，旋即，有些诧异的看着秦峰。

    “秦大人，您也听说过这个人？”

    “当然！”

    “枪神童渊的名头，即便是在整个大汉，那也是响当当的存在1”

    秦峰感叹了一声之后，扭头看向那个瘦弱青年，笑着问道：

    “还不知这位兄台该怎么称呼呢？”

    “回秦大人，小的叫赵风。”

    “赵风兄弟是吧？”

    秦峰笑着点了点头，看向他的眼神已经变得友善了不少。

    “你知道令弟目前在哪个山头修行吗？”

    “这……”

    赵风有些迟疑了，片刻之后，他摇了摇头道：

    “抱歉，秦大人，舍弟跟随童师多年，目前在哪个山里修行，小的确实不知。”

    “这样啊……”

    秦峰有些失望的叹了口气，

    虽然对于这个答案早有预料，可真听他这么说，还是觉得有些遗憾。

    “大、大人……”

    正当秦峰有些沉思的时候，旁边忽然响起一道弱弱的声音。

    “嗯？”

    顺着声音来源看去，几个被召集来的小贩，正面色忐忑的看着他。

    “秦大人，既然人已经找到了，那、那咱们还去不去？”

    秦峰笑着摆了摆手，“目前来说，应该是不用去了！”

    叫赵云的虽然可能有不少，但能跟随着童渊修习的赵云，那就只有一个了。

    所以，

    秦峰基本已经可以肯定，面前这个赵风，就是赵云那个英年早逝的兄长。

    秦峰是高兴了。

    可听他这么一说的一众小贩，却都失望的叹了口气。

    那可是十两银子啊！

    明明带个路就能赚十两银子，居然就那么不翼而飞了！

    “哈哈，诸位也不必失望！”

    听着周围传来的叹气声，秦峰也反应了过来，赶忙笑着道：

    “虽然没有用得上诸位，可这并不是诸位的错，所以钱还是要给的！”

    “桂英，你来帮我给这些兄弟发钱，依旧是每人十两银子的辛苦费！”

    把手中的钱袋递给身旁的穆桂英后，秦峰扭头，看向面前的赵风。

    “赵风兄弟，不知秦某有没有那个荣幸，去你家拜访一下？”

    “这个……”

    赵风也知道，秦峰肯定不会那么轻易相信他，可一想到家里的条件……

    “秦大人，您肯光临寒舍，小的自然是扫榻以待。”

    “只是……”

    说到这里，赵风面露难色的道：

    “小的家中实在太过清贫，可能无力招待秦大人啊！”

    “哈哈，赵兄这说的是哪里话！”

    秦峰大笑着摆了摆手，直接从怀中掏出几锭银子塞了过去。

    “有了这一百两银子，难道还不够招待秦某一顿？”

    原本秦峰只是想调侃一番，可没想到赵风却一本正经的点了点头。

    “不够！”

    “……”

    秦峰嘴角微微一扯，脸色也变得有些难看起来。

    这小子不会是拿了好处就不认人了吧？

    “秦大人，您千万别误会！”

    似乎是察觉到秦峰的不悦，赵风脸色有些苍白的解释道：

    “真不是小的不欢迎您，实在是……”

