    很快，出门买药的小厮跟熬药的丫鬟就都被叫到正房来。

    　　听到郭老夫人询问买药熬药之事，小厮立刻抢着剖白自己道：“老夫人明鉴，小的大字不识一个，就是拿着药方去药铺抓药，除非是药铺给抓错了药，小的是绝对没有动过手脚的啊！”

    　　熬药的丫鬟闻言赶紧道：“老夫人，奴婢虽然识字，但是这十枣汤与旁的药不同，是将数枚大枣煎汤，将其余三味药材磨成细散状，直接用大枣汤送服便是。

    　　“三味药材都是药铺给磨好拿回来的，奴婢这两日就只熬了大枣汤而已。”

    　　郭老夫人想了一下也确实，这两日都是用枣汤送服的药粉。

    　　就在她刚想在追问一句，还有谁经手过这些药材的时候，沈天舒突然开口问：“我药方上开的是三天的量，老夫人已经吃了两副，不如将第三副拿来检查一下？”

    　　熬药的丫鬟一听立刻积极道：“奴婢这就去拿！”

    　　郭老夫人却一摆手道：“你老实呆着，用不着你。”

    　　然后她转身吩咐自个儿的贴身丫鬟道：“白玉，你去把第三副药取来看看。”

    　　郭四老爷此时心急如焚，表面上还要故作镇定，有心想要开口说什么，但是又怕言多语失，只能又咽了回去。

    　　沈天舒之前就对他有所怀疑，此时用余光瞟见他这幅样子，心里越发笃定是他动了手脚。

    　　不多时，最后一副药被白玉取了过来。

    　　沈天舒当众打开药包，一看包中的药量，都不用称重，立刻就看出来道：“这分量差不多少了一半！”

    　　白玉是个心思细密的，她这回过去不但将药拿了过来，还顺手带了个戥子回来。

    　　她将药小心翼翼地倒入戥子中，看过数值之后又问：“潼娘子开药的分量是多少？”

    　　“半钱！”

    　　白玉闻言脸色登时就变了，看向老夫人道：“的确少了一半的药量。”

    　　“咳咳咳咳——”郭老夫人刚想要说什么，开口却是一连串剧烈的咳嗽。

    　　白玉赶紧过去帮她抚背。

    　　郭老夫人好不容易止住了咳嗽，气道：“我真没想到，这家里竟然有人心思这样歹毒，这是不想让我好起来了是么？”

    　　郭大老爷急得上前，单膝跪在床前道：“母亲千万不要这样想，兴许是药铺抓错了药，儿子这就叫人去药铺找他们对质。”

    　　沈天舒却扭头看向郭四老爷，问：“郭四爷，都到了这个地步，还不肯说实话么？非要等到冤枉了药铺，再闹得城里人尽皆知么？”

    　　郭四老爷本来就已经面色难看，出了一身的冷汗。

    　　只是他站在角落处，大家的注意力又都集中在药包上，没有被人发现罢了。

    　　此时沈天舒突然点名，屋里所有人的目光瞬间都集中到了他的身上。

    　　小厮和丫鬟更是睁大了眼睛，一副想起了什么的样子。

    　　“老夫人，小的那天抓完药回来，在厨院门口遇到四老爷，四老爷还说小的动作太慢，直接把抓好的药要走了。”

    　　虽然不明白四老爷为何要这样做，但小厮还是赶紧开口，先把自己身上的嫌疑洗脱了再说。

    　　熬药的丫鬟心思更细腻一些，偷偷看了郭四老爷一眼，犹豫着没有开口。

    　　但是她的犹豫这次没能逃过过老太太的眼睛。

    　　“你有什么话就直说，用不着怕他，就算我这个老太婆今天就死了，这个家也轮不到他来当。”

    　　丫鬟只得道：“那日的确是四老爷将药包拿进来的，但是他只将大枣交给奴婢，就打发奴婢去熬枣汤了，等奴婢熬好枣汤出来，便看见三包药一字排开，放在桌上，奴婢也没多想，直接取了一份，连着枣汤一并送了过来。”

    　　有了小厮和丫鬟的证词，郭四老爷的汗出得更多了，不断地顺着脸颊滑落，汇聚在下巴处，再一滴滴落在衣襟上。

    　　郭大老爷难以置信地看着四弟，质问：“老四，真的跟你有关系？这到底是怎么回事？”

    　　郭老夫人更是一脸失望地看着自己最疼的小儿子。

    　　郭四老爷终于忍不住，扑通一声跪倒在地，膝行到床边，伸手想去抓郭老夫人的手，却被她一把甩开。

    　　“娘，您要相信，儿子绝对没有要害您的心。”郭四老爷见状心登时凉了大半，急忙解释道，“儿子只是听季大夫说，十枣汤药性太猛，堪比鸩毒，怕您身子承受不住，所以才将分量减半，想着这样可以缓缓图之，以免伤了您的身子，谁知道竟……”

    　　郭四老爷堂堂七尺男儿，这会儿也顾不得有外人和下人在场，涕泪横流。

    　　“娘，儿子只是好心办了错事，您怎么打罚，儿子都毫无怨言，但您不能曲解了儿子的一片孝心啊——”

    　　郭老夫人简直要被小儿子气厥过去。

    　　这是一片孝心？

    　　你这是生怕你娘多活几年的心吧！

    　　一直态度和善的郭大老爷此时也是震怒不已，不等郭老夫人表态，上去一脚就把四弟踹倒在地，怒道：“季大夫季大夫，那女人是给你灌了什么迷魂汤，她是药王菩萨下凡还是怎么的？你就那么听她的话？

    　　“刚开始念你常年在长沙府，不了解潼娘子的名气和本事，所以无论你是请季大夫入府还是质疑潼娘子，我都可以当你是担心母亲，一片孝心。

    　　“但如今潼娘子第一剂药效果显著，你也是全程在旁边看着的，为何还会因为那女人说了几句什么就又鬼迷心窍，竟敢不跟家人商量就做出这样的事来！你就不怕一个弄不好反倒害了母亲么！”

    　　郭大老爷越说越气，最后干脆一卷袖子，扬声道：“来人，把季大夫给我撵出去，永远不许她再登我郭家的门！

    　　“再去开祠堂，请家法，今天我要让你好生长长记性！”

    　　“先不急着说这些。”郭二老爷出言打断道，“潼娘子，您看现在这样的情形，究竟该如何弥补？不管花多少银钱，付出多少代价，只要能让母亲好起来，有什么要求您尽管提。”

