    “嗡！”

    甄柳刀和谢四宝只觉得犹如五雷轰顶，脑袋嗡嗡的。

    他们竟然被妖兽给耍了？！那可是妖兽啊！十方大陆最没有脑子的存在，可是他们居然会被妖兽给耍了！那岂不是说，他们的脑子连妖兽都不如吗？

    甄柳刀和谢四宝下意识的看向了乌云倩和罗冰，发现二人正一脸诧异的看着他们，他们甚至从对方的眼神中看出了疑惑，失望，和一丝厌恶。

    如果王道知道的话，会告诉他们，想得太多了，人家俩姑娘很单纯，只是吃惊而已，并没有其他的情绪，只能说他们的思想，决定了他们看到了什么。

    他们肯定是想不通这个道理了，脸色由黑变紫，由紫变红，羞恼的快要崩溃了！

    在自己武侣面前维持了这么久的大能人设，居然就这么崩了！不但崩了，还是雪崩！

    “不可能！绝对不可能！这都是你胡编出来的！”

    “我不相信！五汇兽怎么可能会有这么强大的妖域！”

    甄柳刀和谢四宝狰狞的吼叫起来，吓了乌云倩和罗冰一跳，她们茫然的看着二人，忽然发现自己喜爱的武侣，变得好陌生，好可怕。

    王道冷冷一笑，道“不可能的事，大多源于自己的无知，不要将你的无知说得那么理所当然，这个妖域一点都不强大，只要跟五汇兽拉开距离，别说是你们这些御灵境，就是我们兄弟二人这融灵境巅峰，都可以轻而易举的击杀。”

    “会失败，只有一个原因，你们的经验太差了，还不如我们这些战斗经验极少的新人，如果没猜错的话，各位应该从来都没有正经的战斗过吧？”

    “你闭嘴！”甄柳刀彻底崩溃了，手中血色弯刀瞬间出现，纵身直扑王道。

    “柳刀哥，不要！”乌云倩大惊失色，万万没想到自己那谦和有礼，风度翩翩的武侣，竟然会对自己的救命恩人出手，而且还如此的狰狞和狂躁。

    这时，就看一团黑雾出现在甄柳刀面前，血色弯刀没入黑雾，瞬间化作一滩铁水。

    还没等甄柳刀反应过来，忽然耳边传来炸响。

    “滚！”

    一个字，犹如惊涛骇浪，直冲甄柳刀心房。

    “噗！”只见甄柳刀猛地喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，砸在了后面的巨石之上，将巨石砸了个粉碎。

    “柳刀哥！”乌云倩惊慌的跑了过去，连忙扶起了面无血色的甄柳刀，又是不解又是气愤的瞪着那黑雾凝聚后，出现的灭痕，叫道“灭痕先生！您为什么要下这么重的手！”

    “能力不如人，还恼羞成怒，欲对救命恩人下杀手，死不足惜！”灭痕冷冷的说道

    “这……”乌云倩顿时被顶的没词了，她不是那种骄横不讲理的人，刚刚不过是心急之下，为心上人说话而已，但她也知道，刚刚是自己的心上人不对。

    “哼。”灭痕冷冷一哼，回头看了王道一眼，淡淡的问道“没事吧？”

    王道暗暗白了灭痕一眼，这不废话吗？你都挡住了，我能有个毛事？

    不过戏还要演下去，王道冲灭痕拱了拱手，装作感激的说道“多谢灭痕大人。”

    “恩。”灭痕点了点头，也没有再理会。

    其实他当然知道甄柳刀伤不了王道，哪怕王道现在伪装成融灵境，甄柳刀也没有任何机会，毕竟甄柳刀这个废物，也就是空有个御灵境修为而已。

    可是灭痕是绝对不允许有人敢对王道出手的，哪怕伤不了也不行，这是闻人斩给他的任务，也是他现在心甘情愿愿意做的任务，如果不是这些废物，要交给颜汐来解决，刚才灭痕就直接杀了甄柳刀了。

    实际上王道和王羽刚刚救了甄柳刀和谢四宝，也只是给颜汐留着而已，否则刚才见死不救也就行了。

    当然，还有一部分是为了乌云倩和罗冰，这两个单纯的丫头对这两个废物还是有感情的，要是不让她们的感情破灭，就这么让这俩废物死了，也会对她们造成伤害，甚至可能会做出一些不智的事情来，那就不合适了。

    此时，颜汐也出现了，感激的看了王道，王羽和灭痕一眼，她当然清楚，大家为什么留着这两个废物。

    “灭痕大人！您是我们的亲缘使，难道现在要站在他们那边吗？！”谢四宝并没有因为灭痕的强势出现，而有任何的畏惧，对于一些恼羞成怒的二代来说，他们是根本看不出清楚形势，更没有任何畏惧之心的，他们的心中，就只有自己的面子和尊严！

    “我站在哪一边，需要你来规定吗？”灭痕冰冷的看着谢四宝，沉声说道

    “你！”

    “四宝哥！”罗冰连忙拉住了谢四宝，赶紧给他使眼色，他们现在可还在接受考验呢，哪能得罪亲缘使？再者说，灭痕也不是他们能得罪的起的人。

    “罗罗，你……”谢四宝瞪着罗冰，面色有些狰狞，可最后还是没有说出什么狠话，似乎恢复了一些理智。

    可是罗冰却被吓着了，她从来没见过谢四宝竟然还有这么恐怖的一面，而且还是对自己！

    本来拉着谢四宝的手，都下意识的放开了。

    王道注意到了这些变化，觉得可以开始最后一步了，冲灭痕微微拱了拱手，道“灭痕大人，晚辈有一不情之请，我等可否自行离去，不再跟几位同行了？”

    “夏智！”颜汐马上根据计划，装作严厉的呵斥道“不得无礼！赶紧给灭痕大人道歉！”

    “无妨。”灭痕抬起手来，拦住了颜汐，淡淡的看着王道，问道“理由？”

    王道故作苦笑的说道“显而易见，甄兄和谢兄已经对我们兄弟有很大的怨气，如果再同行的话，势必会很尴尬，也无法同心协力的对抗异族，积累经验。更何况我兄弟二人实力有限，实在无力保护四个人，所以晚辈斗胆，请灭痕前辈让我们离去吧。”

    王道这番话，意思很简单，这四个人实在是太菜了，我们真心带不动啊！

    这话一出，谢四宝怒不可遏！

    乌云倩和罗冰羞愧难当！

    甄柳刀苍白的脸色越发血红，牙都快要咬碎了！

    被两个实力不如他们的武者看不起，简直就是奇耻大辱！

