    次日，镇子里的人连同附近几个村里的人大半都早早起来。

    每逢初一十五，这庙会集市是十分的热闹，不光是那些生意人，就连村子里的普通百姓也会挑些自家种的菜或是养的鸡鸭带过去。

    先摆摊，卖到了钱，再拿着去集市上买些自家需要的, 若是平常简洁些的人家，一趟下来说不定还有剩余。

    为此，哪怕要一早起来，跟着走上几十里路，也有不少人前来。

    一个七八岁的孩童便是如此，跟着自己娘亲辛辛苦苦走了一个多时辰，这才见着了镇子。

    体型算不上多好，顶多算是匀称的妇人一身粗布麻衣, 头上还裹着头巾, 看了看乌泱泱的市场，又低头看了看手中的篮子。

    一篮子鸡蛋怎么看也就三十多个的样子，换钱也就五十几文，好在家里不说富裕，至少暂时不愁吃穿。

    这一次来啊，也就是带着自家孩子过来看看，这卖了鸡蛋的钱给孩子买些东西也就知足了。

    “昼儿，先跟娘去摆摊。等鸡蛋卖完了，咱们就去玩，好吗？”，妇人低下头，看了看自家孩子。

    男孩点了点头，只是说了个“好”字。

    于是，妇人带着孩子挑了个边边角角的地方，将篮子放好，便开始吆喝了起来。

    “鸡蛋，鸡蛋, 新鲜的鸡蛋嘞！”

    小名唤作昼儿的男孩老老实实的待在一边，时不时地看看篮子里的鸡蛋，每次看见少了一些，心里便开心了几分。

    妇人虽然算不上长得多好看，但是胜在年岁到了，二十八九的年纪正当景，怎么看都耐看，怎么瞅都透着一股子风韵味道。

    为此不少集市上的汉子都注意到了这么一个卖鸡蛋的妇人。

    有时候常说匹夫无罪，怀璧其罪。这容貌相对于软弱女子，就好比男子深藏美玉。于是这女子越是好看，性子越是泼辣。

    很显然，这妇人没有深谙此道。言辞举止娇弱，眼神也和善。为此，那些汉子看在眼里，心里更是痒痒了。

    店里的小二站在门口，看着那几个汉子轮流去妇人那买鸡蛋。

    说是买，可买的不多，一个而已。

    为的就是这给钱的时候，能摸上那么一把。

    甚至有个人拿着铜板数了数，算下来够买十个左右，于是哪怕每个多掏半文钱，也要一个一个的买。

    两文钱的鸡蛋，一文半是鸡蛋钱，半文钱是摸手的钱，这样算下来，当真是比窑姐还要便宜。

    店小二正看得出神呢，想着要不自己也去一趟得了，这看着属实是有些眼馋。

    “怎么了？小子？看啥呢？”

    店小二闻言，赶忙转过头去看见了刚出来的王猛。

    店小二咽了咽口水，看着这么个白衣美人，心里是更加的骚动了。

    “回客官，看人摆摊呢。”

    “娘的！摆摊有啥好看的？你个鸟人！”，嘴上说着不好看，可王猛却下意识地朝着店小二原先瞅着的方向看去。

    “小子！有早饭吗？”

    只是看了一眼，王猛便知道了。

    店小二赶忙说道：“有，客官您说，想吃什么，小的这就吩咐后厨去做。”

    “有鸡蛋吗？”王猛随口问道。

    “有！”店小二也是机灵，跟着说道：“不过不新鲜。”

    “算你个鸟人识相，给老子去买些新鲜的回来！越多越好！”，王猛说着便转身走向桌子那边。

    店小二笑嘻嘻地跑向柜台，找掌柜的拿了些钱，不禁感慨道自家女客官哪都好，无论长相身形都是没得挑，唯独这一嘴的脏话和脾气比街角的那些泼妇还要厉害不少。

    不一会，出了门的店小二便到了摊子前，问了妇人价格后，便将钱掏了出来，将剩下的鸡蛋连同篮子一起买走了。

    这一举动，让那些握着铜钱等着买鸡蛋的汉子看得一个个骂起了娘。

    眼看的便宜事，就这样没了。汉子们十分不悦，跟酒楼较劲，他们是没那个胆子。

    但随之一想，没事啊，这鸡蛋是没了，妇人还在啊。

    几个人相互看了一眼，随即就走到一边，心想着今日鸡蛋吃不着，这豆腐可一定得吃到饱。

    这一幕，恰好被王猛看在眼里，他叹了口气，忍不住骂了句“龟孙。”

    “大清早的，你他娘的骂谁呢？有没有点样子了？跟他娘谁学的！”

    王猛转过身，看着楼梯上的那个皮肤黝黑的矮小胖子，笑着说道：“没有！没有！先生听错了，学生哪敢骂人啊！”

    先生骂骂咧咧，做学生的自然是有样学样，你说跟谁学的？

    虽然心里这样想，但王猛可不敢这么说。

    就在这个时候，店小二拎着一篮子鸡蛋走了进来，朝着桌子边的高大女子喊道：“客官，买回来了，怎么吃啊？”

    “煮了吧！”王猛随口说了一句，便朝着文诸恭恭敬敬地说道：“先生，今日庙会，这……”

    “去吧！去吧！”

    文诸挥了挥手，便朝着楼上走去。

    王猛笑了笑，算了算时间，这戏还没开始，可以赶上，想到这，王猛朝着店小二说道：“一会鸡蛋煮好了，给我家先生送上去。”

    “好嘞！”店小二爽快的答应了下来，数了数篮子里的鸡蛋，问道：“二十来个，都煮了吗？”

    “都煮了！我家先生正是长个的时候呢！”，王猛一边说着一边走出客栈。

    店小二摇了摇头，自己个也觉得好笑，“长个儿？”

    出了门的王猛，四下看了看，没见着那个带了孩子的妇人，也没见着那几个汉子，摇头道：“算了！先看戏，遇见了就帮，遇不着，只能当是命了。”

    高挑女子朝着戏台方向走去，还未到跟前呢，就发现四周的人议论纷纷，都朝着戏台方向走去。

    “快点，快点！听说这说书的今日说的都是新的！”

    “是嘛？那可得瞅瞅！”

    “听说说完书，还唱戏呢！”

    王猛笑了笑，先说书，在唱戏。

    平常戏班子早上都是唱戏，随后晌午说书，可今日大不一样。

    怪只怪今日这戏太过精彩，不把书先说完喽，恐怕就没机会说了。

    等到王猛挤到前面的时候，正好看见了那位带着孩子的妇人，以及围在妇人身边故作拥挤，趁机吃豆腐的汉子。

    而那妇人一脸地着急，却也无可奈何，红着脸不敢动，几次想要说话，但瞅了瞅孩子只得低下头，皱起眉头。

    没有办法的妇人只得将男孩护在身前，紧紧地拉着。

    “咳咳！”王猛轻轻咳嗽一声，朝着妇人说道：“哎！这不是姐姐吗？这么巧啊？”

    四周的人连带着妇人一同转过身，看着这个衣着光鲜的高大女子。

    妇人瞅见对方是看着自己这边，下意识地看了看四周，见都是男的，不由得好奇了起来。

    “唉！瞅什么呢？姐姐！”

    王猛几步走上前去，随手扒拉开了两个汉子，拉着妇人的手，说道：“这才几年没见呐，就认不出妹妹我啦？”

    妇人紧锁眉头，手上更是紧紧地握住了自家孩子，生怕出了什么意外。

    “你们也来看戏啊？走！走！走！”王猛指了指戏台下的一个空桌说道：“我和这戏班子老板是老相识了，特地给我留了个空桌，咱们去那听。这边杂七杂八的，多乱啊！”

    说着，王猛看了一眼妇人，挑了挑眉毛，用眼角余光撇了一眼那几个汉子。

    妇人是乡下人，可乡下人不傻。怎么会不明白，这是遇见好人了，正替自己解围呢。

    “好！”

    不善言辞的妇人只是说了个“好”字，便拉着自家孩子跟着妇人朝最前边的空桌子走去。

    王猛三人分别坐了下来，眼尖的一个小伙子见状赶忙准备了些瓜果点心送到了桌子上，一脸的笑容，“班主特地吩咐的，您这边先用着。”

    王猛点了点头，没和他客气。

    妇人则是不同，看了看桌子上的瓜果点心，不禁摸了摸怀里的铜板，暗自盘算了好一会。

    既然受了恩情，怎么说这一桌子都不能让对方出钱了。

    只是不知道这钱够不够，早知道就带些钱出来了。

    王猛撇了一眼妇人的神情，便知道她那些小心思，笑嘻嘻地说道：“这戏班子昨夜搭台，恰好吵着我了，被我撞见了。为了赔不是，这才给我留着桌子，备了瓜果点心。不要钱！”

    “那……那也不合适啊！”妇人听到这句，开口说道。

    原先是想说“那就好啊”，可是到了嘴边想了想又换作了“不合适”。

    有时候遇着好事不动心是假的，可能克制便是难得的善。

    一旁的昼儿看了看桌上的瓜果，咽了咽口水，“娘。这个能吃吗？”

    “昼儿，咱们不……”

    妇人这话还没说完，王猛便已经拿了一个梨子塞到了小孩手里，“吃吧！”

    男孩看了看手里的梨，转而看向自己的娘亲。

    “吃吧！没事的！”妇人摸了摸昼儿的脑袋，说道。

    既然孩子想吃，那就吃吧。到时候将钱给了这位姑娘便好，若是再推辞，恐怕驳了别人面子不说，出声斥责更是会让孩子心里埋下病根。

    王猛深吸一口气，不再说话，而是看向戏台。

    而那孩子一边小口的吃着梨，一边与娘亲也朝着戏台看去。

    说书人说起了书，说的正是那本《江湖侠义录》，只不过硬生生将几天的内容，缩短到了一天。

    也正是如此，故事更加紧凑，丝毫没有影响内容的精彩，相反使得台下人更加聚精会神，生怕一个不留神便错过了什么。

    王猛皱起眉头，有些担心。

    昨夜只以为是哪家普通戏班子，但是今日听到这侠义二字，他哪里还不晓得，这事儿与那封一二恐怕脱不了干系。

    名叫昼儿的男孩听得那叫一个聚精会神，就连手上的梨也没再吃了，紧紧地盯着台上。

    孩子嘛，总是对这些陌生的东西能产生不小的兴趣，什么刀刀剑剑，什么快意江湖。

    他是第一次听见，特别对其中那句策马扬鞭啸西风，醉卧江湖不知愁喜欢的很。

    听到精彩处，他更是憋住了气，仿佛此时他便是那个书里的落魄游侠儿，面对一帮子截杀好官的匪徒，虽未必打的过，但依旧出手。

    王猛皱起眉头，听着说书人说的事，他忍不住摇头。

    “娘亲。真的有大侠吗？”

    昼儿回头看向自己的娘亲，忍不住问道。

    “这……”

    妇人支支吾吾，不知道怎么说，这游侠儿的称呼她也是第一次听着，哪里会知道有没有呢？

    但是她觉得这么一类人或许有，是件好事。

    “有！”王猛开口说道：“当然有，我就曾见过！”

    男孩好奇地看向高大女子，等着她说接下来的事。

    王猛也没让孩子失望，继续说道：“其实这天下侠还挺多的。心存善意，与人为善，遇见不公平的事便出手阻拦，这不都是侠吗？”

    “那姐姐你也是侠！”男孩大声说道。

    其实虽然他小，但刚刚的事也是明白的，他娘亲哪里会这样一个衣着打扮光鲜亮丽的妹妹啊。

    王猛笑了笑，好像按照封一二那个王八蛋的说法，自己也勉强算得上吧。

    妇人点了点头，刚想再说些什么，王猛却伸手打住了。

    “你们要不先回去吧，一会的戏可能不适合孩子看。”

    听到这话，妇人脸上一红，看了看昼儿，又转过身看了看。

    “放心吧，他们早就走了。”

    妇人没说话，走之前还不忘放下几枚铜钱，当做是男孩吃的那个梨钱。

    王猛没有制止，在他看来，这钱的事对自己来说虽小，但对于这妇人来说却是件不小的事，对于那孩子来说更是件大事。

    说书人才离场没多久，几个乐师便拿着乐器坐在了台边。

    随着锣鼓开戏，三弦等乐器拉响，一个小生从出将的帘子前走了出来。

    而在客栈里，文诸看着桌子上的那二十来个鸡蛋，直接拍了桌子。

    “他娘的！喂猪也没有这个喂法！”

    脾气暴躁的他吃完了鸡蛋后，就准备出门找自己那个学生麻烦。

    恰巧店小二进来收拾屋子，看着空荡荡的盘子忍不住嘀咕了一句：“说得还真不假，吃这么多，看来真是长个子呢！”

    “你说啥？”文诸脸色一沉，转过身问道。

    吓的店小二赶忙闭上了嘴。

    文诸眯起眼，冷笑一声。

    “长个子是吧？就你个子高是吧？”

    文诸折返回屋子，等再出来的时候，腰间多了那柄杀猪刀。

    

