    公主府内，南风夫人亲手熬了汤药，让凤展连喝下。

    “老爷，你放心，再喝两天的药，你的嗓子就能恢复了。”

    南风夫人也是说到做到，卖了山阴馆，她的人送来了一叠子的银票。

    凤展连对南风夫人那叫一个满意。

    “我的手还有没有法子恢复？”

    凤展连右手被独孤鹜所伤，无法正常写字。

    “你的手是被独孤鹜伤的，他是武极高手，出手时带上了罡气，你奇经八脉都被伤了，实在没法子恢复。”

    南风夫人提起独孤鹜时，眼底飞快闪过一抹异色，可她掩饰的很好，凤展连并没发现。

    “都怪那小畜生，还有凤白泠，她们母女……东方莲华和她的孽子孽女们一定与我八字不合。找个女婿本以为可以倚靠，谁知道还敢对我这个做丈人的动手。此仇不报，我凤展连誓不为人。”

    凤展连一脸的怒容。

    “老爷不要动怒，公主姐姐和凤郡主始终是你的亲人，她们不过一时之气，待到她们从宫里回来后，你去哄一哄，一家人还是和和睦睦的好。”

    南风夫人柔声道。

    “她们来求我才对，我有圣上当靠山，那母女俩根本奈何不了我。我怎么也是凤白泠的爹，她嫁出去时，还得看我的脸色给嫁妆。过两日，顺亲王府上门，我一定要一大笔陪嫁。不说这些了，今晚，你就搬进来，就是得委屈你先住在南厢。”

    凤展连摸着南风夫人那双柔弱无骨的手，言语间很是暧昧。

    “大哥，你快出来看看。”

    凤展连正抱着南风夫人卿卿我我，就见凤展天那肥胖的身躯跌跌撞撞跑了进来。

    “嚷嚷什么，没看到我正忙着。”

    凤展连不悦道。

    “大哥，公主带着一帮泥瓦匠在外头砸墙封门，说是……”

    凤展天一脸土色。

    “说是什么？”

    凤展连一听，觉得事情很不对头。

    “说是奉旨分居，要将公主府一分为二。”

    凤展天话还未说完，凤展连就一把推开南风夫人，往外冲。

    公主府外，乌泱泱围了一群人，有看热闹的，也有干活的。

    几名泥瓦匠将公主府的大门给封了个水泄不通，公主府的牌匾也摘下来了，凤家人要想进出，还得从一旁的角门出入。

    不仅如此，泥瓦匠还在东厢前封了一道高墙，隔绝了两边的往来。

    西厢的凤老夫人、南厢的薛姨娘母女还有北厢的凤展天一家几口也都闻声赶了出来。

    公主府外，那些路人和看客们也是议论纷纷，看凤府众人的眼神那叫一个精彩。

    “东方莲华，你疯了不成？立刻把牌匾挂回去，把墙和大门恢复原状。”

    凤展连平日在人前的那张斯文面具，终于出现了裂痕。

    他爱面子如命，岂能容忍旁人这般议论他，他冲到东厢，一副要将东方莲华撕碎的模样。

    他找了一圈，发现东方莲华站在树荫下，不疾不徐打着一套古怪的拳法。

    东方莲华并不理会他，顾自打完一套军体拳后，她感到郁结在心口多年的那口气，终于消失了。

    她接过苏母递过来的帕子，擦了擦额头，那张曾经满是病容的脸上，只有红润之色。

    “凤展连，你要恢复原状，找圣上理论去。我与你是奉旨分居，这半年，我留了住处给你们凤家人，已经是仁至义尽。”

    东方莲华言语间，没有半分回旋的余地。

    “苏嬷嬷，送客。”

    东方莲华丢下凤展连，就欲回房。

    奉旨分居？

    凤展连一时半会儿，没缓过神来。

    “你个丧门星，你竟敢这么羞辱我儿，我打死你！打死你就安生了！”

    凤老夫人一脸的怒容，府门外，那些围观的路人们的眼刀子都快把她这张老脸给戳烂了。

    她儿子是状元，孙女婿是七皇子，这女人居然敢这般羞辱凤家人！

    她挥着鸠头杖就往东方莲华面上砸。

    东方莲华额头，早前留下的那个伤口隐隐作疼。

    “老夫人，不可！”

    苏母急要上前，紧追而来的凤展天夫妻俩将她抓住。

    东方莲华眼眸一深，倏的抓住那拐杖，手间发力。

    咔嚓——

    拐杖竟被她拦腰折断了。

    凤老夫人哎呦一声，跌倒在地，她愣住了，东方莲华居然还敢还手！

    凤白泠居高临下，望着她。

    明明是一样的脸，一样的人。

    可她的眼神里透出的寒光，让凤老夫人到了嘴边的脏话都吞了回去。

    “你这悍妇，你敢打我娘！”

    凤展连气得浑身发抖。

    “你算是什么东西，你们凤家人，不过是寄居在我公主府下的蛆虫罢了。从今往后，谁敢再放肆，别怪我轰你们出去！”

    东方莲华捏碎了手中的鸠头杖，目光缓缓在凤家人的身上扫过，目光所及之人，都觉得一股寒意从脚底猛蹿上来。

    独孤悟今日的那一番话，东方莲华只觉醍醐灌顶。

    她是大楚的公主，又是北歧太祖的后人。

    她身上的血，从来都是高贵的。

    旁人再轻贱，再压制，也改变不了她骨子里流着的血。

    东方莲华转身离开，只留给凤家人一个冰冷的背影。

    “老大，你倒是说句话啊，她说要赶我们走！我不走，公主府是我们凤家的。”

    凤老夫人又哭又嚎。

    “大哥……”

    一向巧舌如簧的凤展天也词穷了。

    “老爷，还是先送老夫人回去。公主姐姐只是一时想不开。”

    薛姨娘心中也是惊涛骇浪，她没想到，东方莲华这一次会这般强硬。

    永业帝是不会给她撑腰的。

    那一定是凤白泠！

    她以为自己嫁给了独孤鹜，就能拿捏凤家人了。

    她做梦！

    太子妃早就想到了对策，她是绝不可能嫁入顺亲王府的，很快，顺亲王妃就会来府里退婚。

    两次被退婚，又带了小杂种，没了鹜王做靠山，凤白泠和她娘这辈子都别想再有翻身之日，公主府，早晚还是他们的。

    薛姨娘狠狠扫了眼东厢，扶着凤老夫人回去了。

    公主府的这场闹剧，凤白泠没有亲眼目睹，可她有信心，脱胎换骨的东方莲华能够控制得住场面。

    凤府途中，她想起了杏林春的染发膏已经开始售卖，就下了马车，绕道去了杏林春，看看染发膏的销售情况如何。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK最后一天~新的一周，娘亲终于硬了！值得来点票票砸晕凤蛆们~

