    当天晚上江原在自己的房间里写了一片关于霓虹禁枪不利的文章，文章猛烈的抨击了负责禁枪事宜的相关部门。

    另外在街道报警之后大阪警方快速出动大量警备力量对枪击现场进行调查取证，但是很可惜现场除了废弃的子弹壳之外并没有找到其他线索。

    伏特加抽剩下的烟头也被江原收好带走了。

    8月22日晚毛利小五郎和铃木史郎结伴回到铃木近代美术馆，两人在烟火和月光下喝的不老少，于是和香阪夏美的会面被放在第二天上午。

    在得知大阪发生极其严重的枪击事件并且回忆之卵一度被怪盗基德偷走之后，铃木史郎决定叫停这一次的展出计划。

    至于铃木近代美术馆的开业仪式嘛，反正怪盗基德已经把美术馆弄得人尽皆知相当于免费的推广，有没有回忆之卵都无伤大局。

    就这样一行人决定乘坐铃木家的游轮一起前往东京，服部平次因为昨天在追逐怪盗基德时候遭遇车祸受伤入院，远山和叶索性留在医院照顾自己的青梅竹马。

    当然这一次乘坐的游轮并不是上一次铃木家举办成立60周年纪念的莎莉贝丝号，毕竟是铃木家，有几条不同的游轮不是很正常的事情嘛~

    游轮的保险库外的房间，铃木史郎和香阪夏美坐在沙发上，旁边还陪着各怀鬼胎四人组。

    西野真人打开保险库厚重的大门然后从里面取出回忆之卵，旁边寒川龙用摄像机全程记录这个过程。

    江原坐在旁边兴致缺缺，昨天晚上江原通宵码字，写出了一片言辞激烈、发人深省的檄文，其中矛头直指岛国负责禁枪的部门。

    至于伏特加昨天晚上的时候正义之光鱼冢三郎连夜召开记者会对大阪城内严重的枪击事件发表自己的看法。

    在记者会上鱼冢三郎和江原一样措辞严厉的抨击着岛国执政者，并且对岛国未来国民的安全性报以极大的担忧。

    谁都无法想到在枪击事件之后最先发声谴责悍匪的两个人竟然是大阪城枪击案的始作俑者，这些吃瓜群众永远的想不到江原和伏特加在疯狂开枪的时候是有多么痛快。

    “我的曾祖父叫做香阪喜一，是法贝鲁杰工坊的工人，并且在当地和一名俄国女性结婚。”

    在西野真人取蛋的空档，香阪夏美开始介绍自己的身世，然后从自己的包里掏出两张不规则的图纸。

    “这是之前在整理曾祖父书房时候发现的图纸，上面有一部分和这颗蛋相似度很高。”

    香阪夏美把两张图纸放在桌子上，正好西野真人的蛋也从保险库中取出，毛利小五郎拿着图纸端详着回忆之卵：

    “确实这一部分看起来和这颗蛋没有什么区别，但是另一部分的图纸...”

    众人看向另外一张图纸，图纸上虽然也画着一颗蛋，但是上面蛋的尺寸看起来和另外一张图纸上的完全不一样。

    寒川龙专心致志的拍摄着现场的画面，本身铃木家的蛋就是50颗复活节彩蛋外的第51颗，按照现在这个情况，看来其中是有内情的啊！

    “会不会是一共有两颗蛋？”就在大人们都一筹莫展的时候，柯南摸着下巴提出自己的猜想，然后直接拿走毛利小五郎手上的两张图纸分开放在桌面上：

    “会不会是一个大的蛋和一颗小的蛋，然后图纸的中间部分遗失了！”柯南放好图纸之后，众人看去，这么看来好像还真是这么回事！

    “有道理啊！很可能就是这样！”毛利小五郎一敲自己的手心，没想到柯南这个整天捣乱的小鬼也有自己发光发热的时候嘛！

    毛利小五郎心里满意的点着头，这完全都是自己平时言传身教的结果啊！柯南家的寄养费花的真值！

    当然啦，柯南妈妈交给毛利小五郎的抚养费第一时间就被毛利兰收缴，说是要做到专款专用。

    毛利兰也清楚要是这笔钱真的放在自家老爸的身上，说不定不知道什么时候就得被毛利小五郎拿去喝酒或者赌马。

    毛利兰和江原坐在一张沙发上，不同于江原的兴致缺缺，毛利兰可谓是眼睛瞪得像铜铃...

    昨天在抽完签之后毛利兰就留心着周围的方方面面，签文上面写着会见到想见的人，虽然有些害羞，但是很明显这人肯定就是不知道跑到哪破案去的工藤新一。

    毛利兰一直很相信这种东西，而且远山和叶还说过抽签的那间神社是很灵验的，也就是说她大概率的能见到好久不见的新一！

    一想到工藤新一毛利兰心里就有股子火气，这是什么人嘛，那么大个人一声不响的搞消失，然后隔三差五的才想起来给她打通电话...

    等到见面之后毛利兰准备好好教训一下新一那个家伙！对了最好再叫上江原，到时候让新一无处可逃！

    （柯南：小兰你如果想让我死可以直接一点，不要搞这么大场面...）

    不过昨天一下午再加上一晚上的观察毛利兰并没有找到突然出现的工藤新一，而是总觉得柯南这孩子的表现有些怪怪的...

    这时候毛利兰不由得再一次联想到柯南摘下眼镜那张和工藤新一小时候如出一辙的脸，心中再一次生出些许怀疑。

    当然如果出于理智的话是不会有人相信这个世界上会有人能返老还童的，但是毛利兰显然不是坚定的唯物主义者，她更多的还是相信自己的直觉。

    就像她平时迷路之后只要自己心里默念着想要去的地方，最后总还是能平安到达目的地一样。

    居然还会有人想和天命欧皇谈科学？简直可笑！

    柯南刚才那一番精彩的推理放在平时的话估计会引起一阵掌声，不过显然在这个房间里，柯南吸引到的是来自毛利兰狐疑的眼神。

    坐在一旁的江原感受到毛利兰认真的气息，好奇的抬头打量起来，发现毛利兰现在浑身注意力全都放在站在茶几旁鼓捣着回忆之卵的柯南身上。

    好家伙，原来柯南在这个时候就已经被怀疑了？江原真想不到如果这次剧场版最后没有基德的出现，柯南到底会是个什么样的下场。

    我摊牌了，我就是那个推理狂？

    在听说还可能有另一枚回忆之卵的时候，房间内心怀鬼胎四人组的眼神瞬间一变，房间内充满了竞争的气息。

    铃木家的这颗蛋他们搞不定，难道一个小女生他们还搞不定吗？！

