    年少看武侠，梦想仗剑走天涯，看尽人间繁华。

    成年了，便羡慕尹志平当了一回龙骑士，仿佛握住了整个天下。

    而今。

    自己惨遭反杀……

    一股浓浓的羞耻感油然而生。

    李诺系好裤带，幽怨道：“这是我们之间的秘密，可不许说出去哦。”

    “嘻嘻！”小女孩天真道，“那个欺负你的是坏女人，她想抓我呢，上回就来过一次，不过被我用大门挡在外面进不来，我还放了一只心魔怪去咬她，没想到她这么快就恢复了。”

    果然是她！

    自己没猜错！

    李诺问：“那你认识她吗？”

    小女孩摇头：“不认识。”

    李诺怀着期盼的眸光追问：“那你能感应出她的年龄吗？”

    小女孩歪着脑袋思考了一会，道：“年龄不大，应该没有超过三十岁吧。”

    卧槽！

    未到三十就天人合一了？

    这天赋……一骑绝尘啊。

    会是谁？

    等等……

    这年龄，这修为，还活于世的……除了那位还能是谁？

    一个熟悉的名字立刻印入李诺的脑海。

    国师，姬夕瑶！

    自己……竟然和国师有了一夕之欢？

    想到此处，李诺浑身一个哆嗦，面色苍白。

    酒剑仙知道了，会不会直接一剑三千里，怒斩他项上狗头？

    “今天真热闹，又有人来了。我困了，先去睡一觉，门给你们开着，你们好好玩吧。”

    说着，女孩打了个哈欠，然后跳入了黑色漩涡里。

    第七层炼狱恢复了原来的模样，迷雾变得浓烈起来。

    李诺立刻提起绣春刀。

    他此刻感觉自己精神充沛，浑身有着使不完的劲。

    而且他隐隐有种感觉，无需雷雨夜的加持，施展最强奔【雷刀诀】，也绝对能直接引出天雷，而非刀芒上那种若有若无的雷苗。

    没一会儿。

    一个身穿夜行衣的女子走来。

    也不知她施展了什么法术，竟然破开了妖僧牢房的锁链。

    这是要救妖僧？

    李诺躲在迷雾中，又给自己施展了儒术【一叶障目】，仔细观察着来人的举动。

    之前妖僧就说过他很快就会脱困，看来是推算到有人来救他。

    这妖僧也是绝了。

    本以为是妖、佛两道双修，结果连天机道也懂。

    那自己该不该上去阻止？

    能推算到这一步，说明来人的实力绝对不弱。四品境打底，三品也大有可能。

    他虽然已成了四品大宗师，但不见得就能斗得过来人。

    对了，自己有【剑符】，还是可以拼一下的！

    而且……

    如果就这样放跑了妖僧，自己在陈雨彦那边估计就抬不起头来了。

    他的人设就是胆大妄为，硬刚正面，宁死不屈。

    若和敌人一个照面都不敢打，实乃说不过去。

    于是李诺也不顾什么偷袭了。

    直接一个【拔刀术】猛然斩向黑衣人。

    其实【拔刀术】更适合单打独斗，而【奔雷刀诀】则适合以一对多的群战。

    四品大宗师，已可借用天地之力。

    再加上丹田里充沛的雷灵，这刀芒一闪而没，赫然出现了雷电之力，宛若电蛇急奔，威力直逼【奔雷刀诀】！

    果然！

    被疑似国师姬夕瑶的女人逆推虽然有些羞耻，但好处还是多多的。

    李诺自信这一招绝对会让对方手忙脚乱，可他失望了。

    黑衣女子随意丢出一张符箓，化解了他的招式。

    李诺极其惊讶，从迷雾中缓缓走出：“阁下何人，胆敢擅闯炼狱塔，就不怕被镇压吗？”

    其实李诺心里还是有些埋怨器灵的。

    你睡觉就去睡觉呗，干嘛将通道开着，这不是给他徒增难度吗？

    黑衣女子并未开口，直直看着他，身上也没杀意。

    李诺皱了皱眉。

    这女人的身材很火辣啊，实乃可以与自家娘子一比。

    额。

    并非他好色。

    实在是女人的夜行衣小了一号，将她身材勾勒出的线条太诱人了。

    “不说话，那就休怪我无情！”

    李诺斩出奔雷刀诀！

    女子自然便是叶箐雨，眼中闪过浓浓惊讶。心道，原来夫君一直隐藏实力啊！

    竟然都四品大宗师了！

    太吓人了！

    不过现在可不是认亲的时候，不然她可没法解释自己的身份，但又不能伤到夫君，所以她便丢出四张符箓，布下了一个小小困阵。

    李诺眼前场景一变，竟然出现在了渝州河上。

    他和娘子相互依偎，泛舟踏青。

    这让他有些困惑。

    到底哪个是真实哪个才是梦？

    他甚至伸手捏了捏娘子的脸，结果娘子给他翻了个白眼。

    而现实中。

    穿着夜行衣的叶箐雨并没有躲，她害羞的低着头，但脸颊确实被李诺给捏到了。

    不过也没办法，又要拖延时间，又要不伤害道夫君，只能牺牲她自己了。

    好在没过多久，妖僧房门的链条终于崩裂了。

    “阿弥陀佛，叶施主，你终于来了。”

    “好好的妖，怎么还学起佛门口号了？不过你认怎么认得我？”

    “当年的魔教圣主，曾给过贫僧一张画像，所画之人，与你并无二致。”

    什么！

    师父当年找过这个似妖非妖，似僧非僧的家伙？

    师父啊！

    你到底又布下了什么棋局……

    “废话少说，你自由了，妖族和我教联盟也算是成了。”

    叶箐雨冰冷道，推出一张符落在锁妖链上。

    妖僧爆吸一口气，里应外合，将穿过琵琶骨的锁妖链挣断。

    “贫僧出去后，自会告知万妖山。还有，莫要伤害此子。”

    妖僧看了一眼陷入呆滞的李诺。

    “他是斩妖人，你还为他求情？”

    叶箐雨有些好奇。

    “多亏这位小友与我解闷，也算是一段缘分吧……”

    妖僧叹道。

    “依你便是，快走吧，时间不多了。”

    叶箐雨催促道。

    “贫僧去也，有缘再见。”

    待妖僧离开后。

    叶箐雨也是迅速逃离。

    而被困在幻阵中的李诺总觉得有些不太真实，这么一想，环境便开始坍塌。

    虽然实力被压制，但青牛泪在这一刻也终于起作用了，勘破了幻境！

    原本能困住李诺一天一夜的幻阵，也只持续了半柱香时间就开始崩塌。

    当李诺重新回过神，便发现妖僧所在牢门大开，妖僧已经不见了踪影。

    他呼唤器灵，但没有得到回应。

    这让他颇为郁闷。

    真没想到，两次都栽在了女人手里。

    唉！

    一会出去后又该如何向陈雨彦解释？

