    第一千零七十四章 一次演习   

    听到崔松旺的疑惑，宋宁却长叹了一口气。

    

    “老崔，这并不是我小题大作，而是这件事已经非常严重了。”

    

    “接下来十几天华国自西向东将出现大范围雨雪天气，超过800万人受灾，5万多人紧急转移，近万间房屋倒塌，直接经济损失数百亿以上！”

    

    “可是这，仅仅是最简单的损失，最大的问题，则是人。”

    

    “难得一见的冰雪天气，会使铁路、高速、国道等多条道路受阻。

    数千万春运回家的乘客，将被困在雪里十几天，你觉得……”   

    宋宁说到这里，抬头看向了眼前的崔松旺等人，似乎在等待着他们的回答。

    

    只是崔松旺等人，此刻脸上却布满了难以置信。

    

    “南方……怎么会出现这种极端的冰雪天气，这……我们也没听过报道啊！”

    

    郭利民传回来的消息，只是听说有雪灾，然后让宋宁通知通浪慈善救援队出动。

    

    可接下来全公司出动救援的举动，是他们都没有想到的。

    

    现在听完宋宁的话，他们脸上的疑惑明显消散了不少。

    

    如果消息是真，数千万人被困路上难以离开，而且还是冰雪天气这种极端天气，他们的物资救援将变得极为重要！   

    可是，这是真的吗？

    

    几个人怀着疑惑。

    往越野车窗外看去。

    

    宋宁如此全副武装，然而外面的天空虽然冷风在呼啸，却一点儿下雪的迹象都没有。

    

    宋宁所说的冰封千里的景象，真的会出现吗？

    

    随着汽车的行驶，窗外突然多出了一些白色的物质落下。

    

    那些晶莹剔透的雪花，在路灯的照射下跳着舞落下的样子，美得就像是一位位小精灵。

    

    可是此刻的崔松旺他们，却丝毫没有欣赏精灵的心思。

    

    在看到雪花的那一刻，崔松旺已经惊呼出声。

    “宋总，外面下雪了？”

    

    只是说完，一帮人脸色却变得格外的差。

    

    这里都下雪了，那道路深处的情况又会如何呢？

    

    一旁，宋宁突然摇了摇头。

    “我们的出现，将是他们唯一的希望！”

    

    “而且这，或许只是一次初步的演戏，是我们通浪救援实战的初步尝试。”

    

    宋宁这句话的含义，让几个人陷入了沉思之中。

    

    他们想不通，宋宁这句话是什么意思？

    

    难不成除了这个雪灾之外，还会发生其他的大事不成？

    

    只是对于崔松旺他们，很快就没有心思想这些了。

    

    因为不久之后，他们便看到了一天浩荡的车龙，一眼望不到尽头的停在道路上。

    

    积雪，拦停了他们的道路……   

    与此同时，西江。

    

    8824次列车。

    

    年，对于华国人来说有无可复刻的意义。

    

    不论是男女老少，不论是相距多远，在过年的这一天，人们总要从五湖四海赶回来，聚在一起团圆过年。

    

    即使是在监狱，到了过年这一天，都能享受一顿颇为丰盛的伙食。

    

    人们常常感叹的是，有钱没钱，回家过年。

    

    这句话已经成为了无数漂泊异乡的打工人的生活信念。

    所有到了过年那一天，即使是双倍工资三倍工资，愿意留在公司工作的还是少之又少。

    

    由于有年的存在，春运这个东西就油然而生。

    

    每到了年前，数亿在外面打工的人，将拎着大包小包往家里赶。

    

    其中由于没钱的缘故，拎着包乘坐火车，成为了很多人的选择。

    

    就像这列名叫8824次列车一样，他搭载着京都打工归来的人们，一路驶向那个叫家的方向。

    

    即使是每一节列车都挤得满满当当，即使是列车上的气味使人无比煎熬。

    

    可当看到窗外熟悉的西江式建筑时，一个个旅客脸上写满了激动。

    

    不论是即将见到的父母，还是即将久别重逢的儿女，都是人们心中无法抹去的柔软。

    

    这种激动，这种想见到家人的急切，一直到列车的速度越来越慢时，人们这才左顾右盼的发现了不对劲。

    

    “哎，这是怎么回事啊，火车怎么越来越慢啊，这前头也没火车站啊！”

    

    “是啊，这不是刚出火车站，减速干嘛呢，我都跟我爸说了回家吃中午饭。”

    

    “唉，老毛病了，这8824次列车你们还不知道，见着谁都得停车让道，这不又停车了！”

    

    人们虽然议论纷纷，吐槽不止，可还是没有太大的急切。

    

    毕竟家就在眼前了，这破车会车让道也不是一次两次了。

    

    反正平常让车道也就十几二十分钟，顶多一个小时。

    

    只是等着等着，众人没等到火车的到来，反倒是等来了卖盒饭的列车员。

    

    “盒饭盒饭，新鲜又好吃的盒饭哟，20块一份，只要20块一份，先到先得！”

    

    闻言，一帮人嗤之以鼻。

    

    这傻帽才吃火车上的盒饭呢，家里的老母鸡汤不香吗？

    

    还只要20一份，先到先得。

    等个十几分钟，恐怕又得10块钱一份。

    

    再磨叽一会，估摸着就是10块钱两份了。

    

    对于送过来的盒饭，众人也只当是个笑话，没有说什么？

    

    倒是推盒饭的列车员，表情却有着不自然，与人对视的时候都有一些闪躲。

    

    不知道的，还以为是个坏人呢。

    

    见没几个人要这又难吃又贵的盒饭，他反倒是破天荒的没有宣传，直接推走了。

    

    而半个小时过去了，另所有人无比意外的是，刚刚卖盒饭的列车员居然没回来？

    

    “我去，今天的盒饭这么畅销？

    还卖光了？”

    

    “哈哈哈，指不定今天傻帽比较多，真有人看上这盒饭了？”

    

    “等等，大家先别聊盒饭了，你们有没有发现一个问题，这都一两个小时了，怎么火车还没有发动啊？”

    

    这句话一出，在座的众人这才反应过来。

    

    是啊，会车怎么会了两个小时，还没有发动的迹象？

    

    怀着内心疑惑，众人内心莫名的有些焦急起来。

    

    随着时间一分一秒的过去，甚至到了吃晚饭的时间，这趟火车依旧没有任何动弹的意思！   

    不仅仅如此，火车没有动弹不说，甚至隔壁车道又咯吱一声，又停了一辆火车！   

    这下就是傻子，也察觉到不对劲了。

    

    他们愤怒的找到列车员，质问对方到底是怎么回来。

    

    这节车厢的列车员迫于压力，只能是无奈的回答了他们。

    

    “外面下了大雪，火车道冻住了。

    已经无法行驶了。”

    

    听到这里，一帮人反倒是松了一口气。

    

    只是下雪无法行驶而已，等雪停了，冰化了火车就能走了。

    

    这事，也只能是算他们运气不好，正好碰上个大雪！   

    现在没有办法，只能是慢慢等雪停了。

    

    众人满怀期待的等待着，可随着时间的流逝，他们突然发现，窗外的雪花，不仅仅没有停止的趋势，居然还越来越大！   

    

    

