    【叮！】

    【宿主和顾一心进行了友好的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×1、中级消费返利卡×3、高级消费返利卡×1

    财富：32043500元

    经验值：12956/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ……

    就在杨琛挥汗如雨地做任务时，普凌资本也开始了本月最后一次投决会。

    普凌资本创始人苏航、联合创始人兼投资总监周寻、风控部总监马克以及新来的执行董事王中烨，这四个人便是普凌资本的最高管理层。

    此时，四人全部坐在办公室里，对近期的投资项目进行商议及表决。

    前几个项目没有太大的问题，四人的意见很快就达成一致，直到最后一个……

    “这次投决会的最后一个议题，就是关于‘王之战’这个项目……”苏航看了王中烨和马克一眼，端起水杯不紧不慢地喝了一口，缓缓道：“公司决定，追投‘王之战’5000万！”

    “苏总，虽然我只有建议权，但我还是要说，你们这个决定实在太冒险了！”

    话音刚落，风投总监马克便提出了反对意见，语重心长地道：“目前国内手游市场，‘君临战纪’无论是在线率，还是口碑，都非常强劲。现在‘王之战’上线，没有一点竞争力。我希望您能站在老板的立场，还有公司的立场，再仔细想一想……”

    话里话外的意思已经非常明显，就差指着苏航的鼻子说，你不要因为和周寻的私人关系而意气行事！

    《王之战》和《君临战纪》属于同一类型的游戏，两者之间存在很大的竞争性。

    《君临战纪》上线一个多月，已经取得了非常不错的成绩，占领了大部分市场，发展形势良好。而《王之战》因为系统本身存在较大的漏洞，目前的玩家很少，数据也很一般，没有丝毫竞争力。

    《王之战》是周寻主导的项目，他对于这个项目非常看好。

    但是除了他之外，公司内的其他人却更看好《君临战纪》，包括苏航也是一样。

    只是因为苏航和周寻是好基友，再加上周寻之前战绩卓著，眼光独到，出于对他的信任，苏航才决定追投《王之战》。

    听了马克的话，苏航立刻向周寻看去，希望他能发表一下自己的看法。

    周寻却沉默不语，什么话都没说。

    所谓投决会，也就是对投资项目进行表决。

    公司真正据有投资决定权的人只有三个，苏航、王中烨以及周寻自己，马克只有建议权。

    因此，只要苏航站在他这边，这个项目就能顺利的推进下去，根本不需要向其他人进行解释。

    周寻沉默，王中烨却没有沉默。

    “我赞同马克的想法，‘王之战’目前在国内市场，确实没有一点竞争力。但是，如果我们去开扩东南亚的市场呢？”

    不等其他人发表看法，王中烨便继续道：“我曾经在老挝待过，东南亚的市场，从整个体上来看，目前还没有同类弄的手机游戏，如果我们抢占先机，是可以拿下这一大块市场的。”

    “我觉得中烨这个想法不错啊，‘王之战’先去东南亚把市场做大，有了足够的现金流，然后用资金去加强研发力度，优化系统，然后再回到国内市场……”

    听到王中烨的话，苏航眼睛顿时一亮。这么一来，既做到了答应周寻的事情，又不会跟王中烨和马克伤了和气，当真是两全齐美。

    “周总，你觉得呢？”

    “我们如果登陆东南亚市场，就要做本土化的改动和大量的营销，成本太高。”周寻一开口便说出了这个方案的缺点。

    苏航听后，也不由点头。

    “但是这样的话，可以争取更多的时间。”王中烨当即开口，把这个方案最大的优点说了出来。“我们就有更多的时间，去看清‘王之战’的未来走向。”

    他的话，让苏航和马克都有些意动。

    优点和缺点进行比较的话，还是利大于敝。

    “可以试试。”

    最终周寻也选择了妥协，他相信《王之战》的潜力，等《王之战》的成绩出来，到时候自然能说服其他人。

    四人的意见终于达成一致，投决会的最后一个项目也顺利通过。

    第二天，普凌资本便向《王之战》追加了5000万投资，并说服《王之战》先去开拓东南亚的市场。

    ……

    下午，杨琛回到公司。

    “杨总。”

    前台小姑娘见杨琛，一脸笑容地向他打了声招呼，并告诉他一个消息：“桌游吧的设计师已经到了公司，正在杨经理办公室。”

    “知道了。”杨琛点点头。

    正是接到杨佳恩的电话，知道甘敬来了，他才会来公司，否则现在还在家躺着呢。

    刚走到杨佳恩办公室门口，杨琛就听到了两女的交谈声。

    “……我真羡慕你呀，有这么好的气质。”杨佳恩的声音响起。

    “我有什么好羡慕的，我还羡慕你呢，这么年轻就当上了CEO，感情事业双丰收……”办公室里传来一个陌生女人的声音，想来便是甘敬。

    “对了，你跟你那位订婚也好几年了吧，打算什么时候结婚啊？”

    “我们也商量过，初步打算是在明年结婚，具体时间还没定下来。不过，我的婚纱已经做好了，晚上去我家，我让你看一看。”杨佳恩道。

    “好呀！”甘敬笑道。

    当当当。

    这时杨琛敲了敲门，办公室里的谈话声顿时停止。

    接着，杨佳恩打开了门。

    “BOSS！”

    “嗯。”

    杨琛冲她点了点头，然后又向办公室里的另一个女人看去。

    这个女人看起来三十出头的模样，穿着一件深色的女式西装，短发，颜值在80分以上，身上透着一股成熟优雅，兼具理性与淡然的气质，让人感觉十分舒服，却又不容易亲近。

    此刻她正站在办公桌旁，用一种不含攻击性的目光打量着杨琛。

    杨琛却从她那双平静的眼睛中，感受到一种深藏在骨子里的不安份。

    两人的目光对视在一起。

    甘敬礼貌地冲他微笑了一下。

    “这位就是我跟你说过的室内设计师，甘敬。”杨佳恩先向杨琛介绍了一下，然后又对甘敬道：“这位就是我们公司的大BOSS，杨总！”

    “杨总，你好。”甘敬伸出手，跟杨琛握了一下，笑道：“多谢杨总信任，把连锁店的设计工作交给我。”

    “甘小姐客气了。杨经理对于甘小姐的能力可是推崇备至，我只是成人之美。”杨琛笑道。

    “杨总放心，我保证不让杨总失望。”甘敬把办公室上的公文包拿了起来，“我已经把桌游吧的设图做出来了，杨总要看一下吗？”

    “好，来我的办公室吧。”杨琛道。

    几人来到杨琛办公室。

    甘敬拿出笔记本电脑，把制作好的效果图打开，让杨琛过目。并且把每一处设计的原理，能够达到的效果，使用的材料以及装修所需费用等方方面面，都进行了详细的说明。

    “……这些就是我所有的想法，杨总如果对于哪里不满意，尽管提出来，我们再进行调整。”甘敬对着杨琛说道。

    她的表达能力非常出色，让人一下子就能听明白她的意思。不像有些人，说起话来通篇专业术语，能把明白人都绕昏了。

    “这份设计图我非常满意，一些细节方面的问题，你跟杨经理商量一下就行了。”杨琛点头道。

    “杨总是我遇到过最通情达理的甲方了。”听到杨琛的话，甘敬脸上也露出了笑容。

    “不是我通情打理，而是甘小姐的设计本来就很好。再加上我对于设计一窍不通，就不做外行指挥内行的事情了。”杨琛笑道。

    他对于门店的装潢只有两个要求，一是看起来舒服，二是具有自己的特色。

    这两个要求，甘敬的设计都已经具备，所以他也不再多说什么。

    “杨总太谦虚了。我有个朋友说过，知人善用是领导者最重要的一种能力。所以，我到现在还只是一个室内设计师，而杨总已经拥有一家非常成功的公司。”甘敬赞叹道。

    “过奖了。”

    杨琛深深地笑了甘敬一眼，笑道：“有句话说出来可能比较唐突，在我看来，甘小姐并不像一个甘于屈居人下的人……不知甘小姐是否想过出来单干？如果缺少资金的话，我或许可以帮上一些忙。”

    “杨总好眼力。”甘敬不由对杨琛刮目相看，“实际上杨总这一单，就是我在公司做的最后一单。我已经向公司递交了辞呈，计划在明年年初成立自己的个人工作室。如果杨总有空的话，欢迎来参加工作室的剪彩仪式。”

    “好，如果有时间，我会去的。”杨琛微笑点头。

    “那就先谢谢杨总了。”甘敬以为杨琛只是在说客套话，也随意地道了声谢。

    ……

    送甘敬离开后，杨琛和杨佳恩往公司走去。

    “听说你的婚纱做好了。”杨琛突然说道。

    “你想做什么？”杨佳恩顿时心生警惕，一脸戒备地向他看去。

    “我只是想看一下而已，顺便还能给你提提意见。你不知道，其实我对于婚纱也很有研究……”杨琛一本正经地道。

    “哼，你想干什么，我还不知道？”杨佳恩立刻打断他，没好气地白了他一眼。“那套她经济可是我专门订制的，要是让你撕坏了，我穿什么？”

    “我就看一眼，怎么会撕坏呢？我保证非常小心，非常温柔，绝对不会弄坏！”杨琛马上道。

    “呵呵……”

    杨佳恩呵呵一声，一脸不屑，对他说的话，连半个字都不信。

    “你就这么不相信我吗……如果弄坏了，大不了我赔你一条更好的。”杨琛无奈地道。

    “……好吧。”

    经不住他的软磨硬泡，杨佳恩最后还是答应下来。

    第二天，杨佳恩便带着婚纱去了别墅。

    杨琛也信守承诺，没有把她的婚纱撕破，只是不小心在上面留下了一些白色的污渍……

    ……

    时间飞快，转眼间一个星期过去了。

    狼人杀线下连锁店已经开始投建，首先进行装修的是北上广深四个城市的旗舰店，其他城市的门店还在选址中。

    预计半个月内，至少有30家狼人杀门店可以开始营业。

    另一边。

    《王之战》进军东南亚的计划也全面展开，本土化更改已经完成，宣传资源也投放到位，很快就会在新加坡上线试水。

    让人没想到的是，在《王之战》上线前昔，一个惊天噩耗突然传来----《君临战纪》提前在东南亚上线了！

    收到这个消息时，周寻正在办公室开会，脸色当场就阴沉下来。

    “什么，君临战纪也进军新加坡了？”苏航同样一脸难以置信。

    “《君临》现在已经冲上游戏排行榜，而且，他们已经铺开了越南和泰国的市场，这下咱们肯定进不去了！”王中烨打开一则新闻，沉声道。

    一时间，所有人都沉默下来。

    咿吖~

    办公室的门突然打开。

    老苏总风风火火地走了进来，在办公桌一端坐下，扫了众人一眼，道：“大家都看新闻了吗？‘君临战纪’比‘王之战’快了一大步啊！”

    “爸，这件事其实也不能怪周寻，我们一起讨论过了，公司今年的投资战略就是着眼于游戏赛道……”苏航马上替好基友进行辩解。

    “赛道是个好赛道，可惜，押错了马！”

    老苏总来这里的目的就是向周寻发难，自然不会让儿子和稀泥。

    “‘君临战纪’现在这么火，咱们就是想投也投不进了。”苏航又道。

    “是吗，难道一点办法都没有了？”老苏总问道。

    苏航顿时无言以对。

    “老苏总，前段时间我用我的个人关系，跟做‘君临战纪’的财务顾问接触了一下，目前合同已经拟好了，只要投委会同意，我们可以马上进行跟投。”王中烨忽然开口，同时像是变魔术一样地从文件夹里取出了一份投资意向书。

    “我不同意，现在跟投热门项目，对方会提出很苛刻的条件，而且对于我们来说，也得不到很大的份额。”周寻立刻提出反对意见。

    “周总，如果您这么坚持的话，真的很容易让人误会您和‘王之战’之间有利益关系。”王中烨马上落井下石，一脸怀疑地向周寻看去。

    “我看好‘王之战’是因为……”周寻大声道。

    只是他的话还没说完，就被老苏总直接打断：“‘君临战纪’是个好项目，投‘君临战纪’，还有谁有意见吗？”

    老苏总虽然不是普凌资本的成员，但却是普凌资本的出资人、大水喉，拥有莫大的权力。

    他的话一出，所有人都沉默下来。

    这一次，就连苏航都没有站在自己的好基友这边。

    众望所归，形势已经非常明朗。

    “那好，就这样定了。投资‘君临战纪’的事情就交给中烨来办，辛苦你了。”老苏总冲着王中烨点了点头，说罢便起身离开。

    他的目的已经达到，自然不会多留。

    散会后。

    周寻和苏航留在办公室里商量对策。

    “现在怎么办？”苏航问道。

    如今，普凌资本追求的5000万资金已经基本花完，《王之战》的问题依然没有解决。

    想要让这个项目起死回生，必须有新的资金注入才行。

    “我还可以去找找别的投资人！”周寻沉声道。

    《王之战》这个项目是他主导的，他曾经说过，如果这个项目出现问题，所有责任由他来负。

    现在，这句话应验了。

    “来不及了，这都年未了，大部分公司明年的预算都做好了，谁还有钱投咱们呀？”苏航道。

    “不试一下怎么知道结果呢？”周寻已经逼到绝境，无路可退。

    “我亲爹都不给我钱……”苏航一脸无奈地道。

    是啊，连亲爹都给钱，还有谁会给钱。

    周寻听到这话，不由沉默下来，过了片刻，忽然道：“我想到一个人，或许可以帮我。”

    “什么人？”苏航问道。

    周寻没有说话，而是掏出手机，给杨琛打了过去。

