    第2131章进京赶考【2】

    如今大姐生了，小鱼也怀上了，他总算可以放心了。

    多年来一直担心的事儿终于没了，顾锦安是高兴得红了眼眶，轻松欢喜得想哭。

    “哈哈，都说了大哥不要瞎操心，自己吓自己，多累啊。”程哥儿一进屋就嘲笑自家老哥。

    他身后跟着两头大狼，一只狼的背上绑着个刀鞘，里面装着一把长刀，一进屋就冲着顾锦安叫唤：“嗷嗷嗷呜！”

    好像是在告状一般。

    顾锦安听到声音，看向嗷嗷叫的狼，又看向程哥儿，头疼不已，指着他骂道：“把裤管子给我放下来，鞋上的泥巴蹭干净，还有脸，给我洗干净了再进来！”

    一天天上蹿下跳的，越来越像个小土匪，白净的脸蛋也晒黑了，天色暗一点他都找不到他，哪里还有小时候玉面小郎君的玉雪可爱？

    程哥儿瘪瘪嘴，听命的去屋子廊下，拿了水洗手洗脸，再跑去院子里用青草蹭鞋上的泥巴。

    可泥巴太多，蹭完泥巴，鞋子还是难看得要死。

    顾锦安的额头青筋直跳，喊冯连：“给他拿双新鞋！”

    “诶。”冯连应着，去屋里给程哥儿拿了一双新鞋：“二少爷，快换上，再不换，惹大少爷是生气，您又要挨打了。”

    程哥儿嘿嘿一笑，小声道：“我可是天天跟着秦爷爷练拳脚，如今可比大哥厉害多了，他打不过我。”

    顾锦安听到了，怒道：“顾锦程，你说什么？一天不打你就皮痒是不是？！”

    “大哥打人又不疼。”程哥儿用手指撇了撇鼻子，欻一声，抽出大嗷背上的刀，指着顾锦安道：“大哥，来过几招看看咋样？”

    顾锦安差点被气吐血，他已经打不过程哥儿，可不会傻乎乎的上去挨揍，是吩咐冯连：“上去，揍他。”

    “是！”冯连抽刀，杀向程哥儿。

    可程哥儿这两年也不是跟秦老白练的，还有游乐也会教他，因此冯连也打不过他了，几十招后，冯连被他打倒。

    叮！

    程哥儿手里的刀钉在冯连身后的廊柱上，气得顾锦安又道：“让你过招，没让你拆家，打坏了廊柱不要修葺吗？”

    程哥儿咧嘴一笑，把刀子给拔出来，摸摸被刺出一个洞的廊柱，道：“没事儿，补点漆就成。”

    又道：“大哥瞧见了吧，我可是很厉害了，你可以放心去京城赶考。”

    说完又皱起眉头，看着冯连道：“倒是冯连，身手有点差啊，要不我跟着大哥去赶考吧，不然我怕冯连保护不了大哥。”

    顾锦安道：“早就商量好的事儿，你就别老是再说了，老老实实在家里看家，别让家里出事儿。”

    又道：“你身手是越发好了，可也越发不稳重了。守家护业的，光有身手可不行，得有脑子、有策略、还得沉得住气。”

    顾锦安又说教了一通。

    程哥儿耐心的听完，道：“大哥放心吧，我都记着呢，再说了有欧阳爷爷在，有秦老在，家里不会出事儿的。”

    又朝着顾锦安摊开手，道：“二姐的信呢，给我看。”

    顾锦安把信给他了。

    程哥儿看了三遍，才心满意足的放下，笑道：“看来二姐过得挺开心的，大哥就不用为二姐操心了。”

    他想到什么，还带着稚气的脸有点一言难尽，看向顾锦安，道：“大哥，三郎哥跟二姐孩子的名字轮到我来起了，你不许再起了，我怕你把我小外甥给烤熟了。”

    大姐怀孕后，罗伯娘说大哥有学问，就让大哥给未出世的孩子起名。

    大哥起了四个，男两个，女两个，名字起的挺好听的，就是热得慌，叫做：罗昭月、罗昭暖、罗昭旭、罗昭阳。

    看看这四个名字，这太阳多猛烈啊，程哥儿都怕大姐的孩子扛不住这名儿，被晒中暑咯。

    啪一声，顾锦安气得拍了程哥儿后脑勺一掌，气道：“怎么说话的，小孩子家娇气，你做舅舅的乱说话，把小外甥给吓没了咋办？”

    说完是朝着天边虔诚一拜，道：“老天爷恕罪，幼弟年纪小，不懂事，乱说话，还求您保佑，小鱼平安生下孩子，大小平安。”

    程哥儿看得脸都抽搐了……谁能来告诉他，为啥大哥越活越像三奶奶？

    顾锦安拜完后，瞧了程哥儿一眼，道：“无须做这等怪模样，你是老小，不懂得顶门立户长子的心情……这不孝有三无后为大，要是我没孩子，还有你来顶着，可要是大姐跟小鱼没孩子，她们这辈子就难过了。”

    程哥儿听后，道：“我懂的，要是大哥生不出孩子来，我会难过哭。”

    这或许就是血脉至亲，如果自己不好，还能撑得住，可要是血脉至亲过得不好，心里会万分难受。

    顾锦安看看他，笑了：“我后天就要启程进京赶考，这段时日你在家里看着，渔村那边不要去了，即使是有万不得已的事儿，让游乐带人去看就成，你不要过去，免得出事儿。”

    程哥儿点头：“嗯，大哥放心，我知道轻重。”

    又道：“你真的不带游乐去？京城凶险，他本事大，带着他去，要是有人想害大哥，他也能暗中救护。”

    顾锦安摇头：“不了，把游乐留下，我才能安心进京。且我一个学子，家里农户出身，要是进京赶考带着游乐这等人去，被人查到，百口莫辩，还是不带的好。”

    再说了……

    “欧阳先生给了一批欧阳家的护院给我，有欧阳家的人保护，我不会有事儿。”

    说到欧阳先生给护院的事儿，顾锦安脸上就忍不住浮起笑容来，想起了欧阳鸣……当年跟欧阳先生约定好的是，他考上一甲前三才会答应他跟欧阳鸣的亲事，可两年过去，欧阳先生似乎已经把他当成孙女婿来看待，让他很高兴。

    程哥儿看着顾锦安脸上笑容，嘲笑道：“大哥又在想三姐姐，啧啧，不害臊。”

    顾锦安恼羞成怒，抬手又要扇程哥儿的后脑勺，程哥儿一个闪身，给躲了过去，人更是跑到了院子中间，朝着他得意的笑道：“哈，没打着！”

    顾锦安气得要命，抄起门边的大棍子，要追着程哥儿打。

    程哥儿赶忙跑了：“不跟你这个老古董玩了，我要去看月姐儿了！”

    月姐儿，罗昭月是顾锦绣跟罗武的长女。

    虽然是个女娃，可两家人都很疼爱月姐儿，尤其是顾家这边，像是要补偿当年对顾锦绣的亏欠一般，什么好东西都给月姐儿，让刚出生几个月的小月姐儿就有了一个私库，成了一个小富婆。

    (本章完)

