    天牢，血腥味，污浊的异味，混杂在气想令人想要呕吐！

    夏桑榆往前走走，曹银霜听到动静趴在麦草上缓缓胎膜看向来人，“呵呵·····没想到到这个时候来的人竟然是你······”

    “如今不求饶了吗？已经放弃了吗?”夏桑榆冷嘲着说道。

    “我求饶骗你带我去宫中，求饶跟了三皇子，求饶你从夏羽仙手中救了我，求饶你带我从大夏离开，还让我做了四公主，屡次求饶，你屡次帮我，夏桑榆，你就想傻子一样被我欺骗·····哈哈哈·····夏桑榆到这个时候你还要来看我，来救我········”

    夏桑榆冷静如斯，“你还真是恬不知耻，死不悔改呢！带你离开药乡就是想要看你从最高处跌落，如今我看到了，我便心满意足！曹银霜，我们之间，该了断了！”

    曹银霜看着费力捉住铁栏杆：“你不是来救我的？你忘记了我娘对你的恩情？”

    “我早就还清了！你如今这样，完全都是你咎由自取！”

    曹银霜发疯一样嘶吼，“不，那孩子不是我杀的，是她天生就痴傻，是他天生就体弱，与我何关！是慕北令嫌弃那个弱智，是他杀得！是他寻好了健康的婴孩打算替换，谁能想到是他走漏风声呢！但的确是，表姐，信我，是慕北令，是慕北令·····求您为我洗刷冤屈！求您！“

    “还真是能屈能伸呢！这些与我又有何干呢？曹银霜，回想以前，回想小时候，你时时处处欺负我，到处散播说我是野种！把我从那么高的山坡上推下去，我差点死掉！你经常告状撒谎，害我挨打挨饿！带你进宫，你不安分，处处惹是生非，勾引皇子，结党营私，与他人联合起来，想置我于死地，我带你来金国，把四公主的身份都让给你，可是你呢？你却还是不满意，时刻都想置我于死地！慕北令想杀我，你在后面煽风点火，苏若汐想让我死，你却在后面助纣为虐，在宫里你为了自保，为了荣华富贵，出卖我！无数次给我挖陷阱，但是你却又没能如愿？你为何这么恨我呢？我特别想知道！”

    “我猜你是嫉妒我！你是嫉妒我的公主身份，嫉妒太后喜欢我，嫉妒辰王待我一心一意，更是嫉妒我朋友多，路子广！可惜你太狭隘，走了这条不归路！我是不是该同情你呢，我不打算同情！我是不是该救你，我不打算救你！你不用等我皇帝寿诞之后，你很快就会死!因为想让你死的人委实太多！”夏桑榆一脸的冷漠，眼睛里冷意让人不寒而栗！

    “你······你才心胸狭隘，我们可是从小到大的姐妹，你还真是不念旧情！”

    “呵呵·····你做那些事情的时候，又何曾念过旧情！看着你如此肮脏模样，还真是令人心中舒坦呢！”

    “夏桑榆，我死了，你以为你能好到哪里去！慕北令也会杀了你，你也会不得好死！”曹银霜咬牙切齿，犹如疯狗狂吠！

    “是吗？我且等着！呵呵，反正也是你先死，遗憾的是你也看不到了！”

    曹银霜气的抓狂，她瞪着眼睛，面目狰狞！

    “你好狠的心，你好狠的心····”

    夏桑榆嘲讽一笑，眼睛里的恶鬼浮现，吓得曹银霜往后一跌，“你·····你是谁？你是谁？你不是夏桑榆，你不是·····”

    “银霜啊，你知道不知道你为何久久不孕呢？”

    “你知道？我不孕你知道原因·····不对·····难道是你？”

    “那镯子没想到你到天牢都还戴着，你还真是念旧情呢！”夏桑榆杀气一脸，眼睛猩红，凉薄的讽刺着。

    曹银霜吓的哭了出来，“这镯子·····镯子会让我不孕，夏桑榆你原来一早就打算好了，原来你早就在害我·····你竟然害我没有子嗣，失了宠·····都是你，你这个狠毒的贱人！”她嘶吼着，取下镯子，使劲浑身气力往墙上摔去，药粉竟然是那么明显。

    “里面的成分我就不一一细说了，麝香足够让你十年不孕！呵呵·····慕北令那么迷恋你，难道都没说你浑身散发着幽香吗？你觉得是这个镯子为你带来好运，一直都不舍得取下，却让你一直都没有孩子······呵呵····曹银霜，这就是你的命！”

    曹银霜更为狼狈，不敢看夏桑榆阴森恐怖的脸，她觉得她见鬼了，“你为何这么恨我，你恨我你便杀了我，何必让我屈辱呢！”

    “你仔细想想到底为什么！你欠的何止一世！曹银霜，你还真是见忘呢，你当真想不起来了吗？”

    “你恨我，你恨我·····到底是为什么呢？孩子，我连一个孩子都没有·····都是因为你·····”曹银霜抱住头，痛苦不堪！

    “上一世你也没有孩子，就算贵为曹贵妃，也没有孩子！这都是报应！你害死了我的孩子，你怎么会有孩子，你抢夺我的丈夫，你怎么能有孩子？你让我冷宫忍受十年断骨之痛，你不配有孩子!你和慕北令不配有孩子！不过，你大可以放心，你死之后，慕北令、夏羽仙都会接二连三的寻你，你等着便是，到时候你也不寂寞了！”

    曹银霜拍着头，“你·····你胡说什么？你到底是谁······”她猛然呕出一口鲜血来，倒在了污秽里！

    “应该想起来了吧？”

    曹银霜猛然清醒，一些片段一直往她脑海里涌来，放佛就像昨日一样，“怪不得·····怪不得你这么恨我们！原来你是来复仇的，怪不得你要带我来金国，你一切都是计划好得······你在大夏复仇结束，又到金国继续复仇·····原来都是真的，都不是梦！”

    夏桑榆凉薄笑着，“要不然呢！我等这一日日，等的好辛苦呢！你这样死都太便宜了！不过，看在姑姑的面子上，你就这样死吧！”

    “原来我们都是你的仇人！仇人·····你竟然重生了！”

    夏桑榆忽然扔过一颗药，“吃下吧，能减轻你的痛苦！”让你忘却今日之事！

    “你想要毒死我？”

    “毒死你有什么好处呢！”

    曹银霜还想活着，便吃下那药！

    夏桑榆淡然：“你还是这么愚蠢，这只是让你失去声音的药罢了！我只是怕你说出今日的秘密！”

    曹银霜：“额·····咦·····”她哭着指向夏桑榆，却发不出一点声音来！

    “我还记得你会写字呢，不过没关系，这颗药还会让你手脚发软呢！提不起笔来！”

    曹银霜就像烂泥一样，眼里就剩绝望和痛恨！

    夏桑榆丢下一句话，“快些乞求上苍早些死吧！当年，在冷宫，我便是这样乞求的！”

    曹银霜继续呕着鲜血·····夏桑榆冷傲转身，弹弹身上的灰尘，“阿叶，我们该走了！”

    范叶早就被吓到了，她有些结巴:“是·····是！”

    夏桑榆笑笑，“我们日后也许还有机会来呢！”

    范叶得意不出来，她是觉得曹银霜该死，但是如此死法，她不知道该说些什么！

