    第67章骨殖

    谢教授的外号是谢顶顶，因为他当上副教授后就开始谢顶，被学生取了这么一个外号。

    他才四十岁，被学生这么叫自然不高兴，不高兴的结果就是特别严厉、特别凶，他的专业课是出勤率最高的课。

    我的专业新闻传播基本上属于冷门鸡肋专业，现在传统媒体弱势、新媒体自媒体大行其道，我的同学们基本上都是帅哥美女一天想着怎么当网红、怎么搞自媒体广告公司等等。

    我没有任何就业需求，我和我哥一样，不知道自己拼命考进名牌大学有什么意义，我们的生活与正常人不在一个轨道，读书更像是老爸逼着我们跟正常人交往的一种生活体验。

    我哥大五了，别人都在找关系进大医院实习，他却走后门，在家打游戏当奸商；而我才大一，对人生目标更是一片茫然。

    楼下我哥的骂声响起，我挣扎着爬起身，一下楼就看到陈老头跪在我家沙发前，我哥一边收拾东西一边喷他。

    “五十多岁的人了还招摇撞骗，活该被女鬼缠上！给你一天时间去把那根雕拿回来，不然免谈！”

    “少侠、那女鬼真的被你们收了？我是真的怕死啊，我还没孩子，不想绝后啊！”

    “哼，亏心事做多了，活该绝后！”我哥抱着被子，看我从楼上下来，关切的问道：“小乔宝贝儿，你没事了吧？那几个鬼呢？你老公收拾了？”

    我揉着眼睛点点头，陈老头一见到我就扑了过来，跪着说：“女侠、你最善良了，你帮我向钟老板求求情好吗，我还他定金，求他放我一马好吗……我知道他黑白通吃，我、我也是穷疯了才坑他的……”

    “……你还是听我哥的话，去把根雕拿来看看吧，那女鬼已经被拘走了，拿来也没事，我们也好为你求情啊。”我无奈的看着这个奸诈油滑的老神棍。

    “好好……可是我不会开车啊，能不能找个人陪我去？我还是有点怕怕的……”

    我白了他一眼，最后打电话给阴差大宝，侯家的事情后我分了大宝十万元，大宝就成了我们店里的兼职小二哥。

    大宝开车带着陈老头回去拿根雕，送到我们这里后，我哥在院子里把根雕锯开，里面藏着几块灰黑的骨殖。

    江起云看着这几块骨头深深的皱起眉头：“这是阴沉木做的根雕，还将这几块骨殖放进去，形成一个骨殖盒……这东西很邪气，不应该出现在寻常的地方，肯定有人故意搬来。”

    他用镊子夹起一块骨殖仔细看：“这是生前中了厄咒的人……骨头上有黑斑。”

    我微微垂下眼，黄道村的传说中，吃死人肉是其中最重要的一点，几乎整个村子的人都疯魔了，那个女鬼口中的牙齿全是黑色的，莫非她是黄道村的人？死后变成了猛鬼继续吃人？

    我哥也是这个猜想，他怀疑这根雕是从黄道村旧址带出来的，石泉沟新村不是有黄道村残存的遗民吗？

    陈老头出乎意料的开口问道：“你们知道黄道村的传说啊？我就是黄道村的人啊。”

    他话音一出，吓得我和我哥噌的跳开，我直接往江起云怀里躲——这陈老头该不会突然张开血盆大口吧？

    “呃，你们别怕啊，我还没说完呢……我是大饥荒之后几年出生的，那时候还很正常，我出生后被我老娘卖了，卖到远亲家里，长大后听说老娘要死了，政府还要搬迁村子分房子，才想尽办法把户口迁回去，这才分到了现在那套小房子，我对黄道村的传闻听说过，不过没有亲眼见过，传闻大概也是夸大了吧……”

    我白了他一眼：“夸大？这个女鬼吃尸体的事情你是亲眼所见了，还夸大吗？我看到女鬼口中全是黑色牙齿，想必生前就吃过不少死人，哪天你提供不了食物给她，她就把你吃了！”

    陈老头吓得夹紧双腿，我哥怒吼道：“你特么的别把我家院子弄脏了！死老头，胆小如鼠还一肚子坏水、总想占便宜，晚上去见钟老板你自己磕头认错，听到没！”

    江起云极少对某事感兴趣，此时他却突然开口道：“我跟你去看看。”

    “呃……你是对我说吗？”我愣了一下。

    我哥没好声气的说道：“废话，他把你抱得那么紧，不是对你说对谁说？难道是对我说？！”

    汗，我忘了我哥现在也能看到他了……我有点尴尬的从江起云怀里出来，有点脸红。

    陈老头一辆懵逼的问道：“少侠、女侠，你们在说什么？”

    “关你屁事！”

    晚上钟老板摆了宴，可我下午有课需要去学校，谢顶顶的专业课！我不敢再次缺席，他说得很清楚，逃课三次这学期的课堂分全部扣没。

    宋薇小声的对我说：“你就是滚床单滚到起不来，也不能缺席谢顶顶的课啊！床单什么时候不能滚？惹恼了谢顶顶，你这一门课铁定挂科！”

    “……是是是。”我低头虚心受训。

    谢顶顶一进教室看到我，立刻就点名道：“慕小乔，还要课堂分吗？”

    我站起来道歉：“老师我错了，下次不会了。”

    “我知道你爸爸住院，你担子重，但是专业课缺席你就是在扼杀自己的前途，懂不？给你一个弥补的机会——话剧社有个表演需要演员，你来帮忙吧。”谢顶顶不由分说的给我扔了个任务。

    我心里叫苦不迭，我哪有时间排练？宋薇立刻帮我说道：“老师，小乔爸爸住院了，根本没时间参加课外活动，她是单亲家庭，哥哥也在忙毕业的事。”

    谢顶顶点头道：“不需要排练，就那天穿着服装撑个场子就行，只有一两句台词。”

    老师都这么说了，我只能硬着头皮点点头，下课的时候教学楼似乎有什么新鲜事，好多女生回头、还有人掏手机，我顺着众人的目光一看——

    江起云站在门厅的穹顶下，正皱着眉头看向面前的两个女同学……

