    “这……这不可能……你到底什么意思？”

    方月汀的智商果然跟不上，断断续续说三次，都没把意思表达明确。

    顾锦夏却恍然明白过来，脚步匆匆的跑到池故渊身边，抬头不可思议的问他：

    “真的吗？你确定真的是她？这怎么可能？为什么？她根本就没有理由害我啊！”

    她说完又把视线转到门口，定到站在角落里从不哗众取宠，安静犹如隐形的齐静雯身上。

    “排除掉所有可能，剩下唯一的不可能，也就是答案。”

    池故渊轻轻拍了拍她的头顶，让她回过神来。

    之后池故渊走向齐静雯，直接问道：

    “不必狡辩。从最开始，你收到节目组邀请函，你就已经在我的算计之内。只是我怎么也想不到，你会如此恨她，会恨到动手去杀她。不过这样也好，冤有头债有主，你应该也不愿意只在背后操纵，而被害人完全不知道‘功劳’属于你吧！”

    “池影帝在说什么，我不明白。”

    齐静雯神色淡然，依旧是习惯性温柔安静的站在原地，抬头看着池故渊的视线平静，似乎是池故渊猜错了。

    但就是因为她太过于淡然，太过于冷静，才让所有人都明白，她就是推顾锦夏掉进泳池里差点死掉的人。

    否则哪个正常人被冤枉，不是激动的喊冤辩驳，而是简单用四个字否认？

    “好啊！既然你不愿意开口，那就由我来告诉大家原因。两年前，你凭借一首《送爱》火遍国内，你夺得那一年金曲奖国语最佳女歌手奖，可以说是十拿九稳。之后你的事业就会如日中天，歌坛封后指日可待。

    偏偏就在入围的最关键时刻，你出了私生女的丑闻，你们公司为你压下这件事，花了足足一亿元。筹备组收到匿名举报信，取消你参赛资格，所以哪怕消息没有外流，这件事对你事业的影响也是巨大的。负责这场官司的原告律师是付宁生事务所的，给这场官司造势的人是顾锦夏。其他的话，还需要我说吗？”

    齐静雯盯着池故渊的视线阴森，双手握拳藏在袖子里垂在身侧。

    他掌握全部的证据，才会找上她。

    她再怎么狡辩也没用。

    顾锦夏比齐静雯还吃惊，捂着嘴打量她半天，仍旧不敢置信的追问：

    “那个抛弃先天性心脏病女婴的母亲，居然就是齐静雯？这、这怎么可能呢？两年前，她才多大？她才十八岁，居然就有一个一岁多的女儿？”

    因为对方的丧心病狂，顾锦夏对那个案子记忆深刻。

    委托律师的原告是女婴的父亲。

    原本应该在读高中的男孩儿，为了照顾刚出生就被恋人抛弃的先天性心脏病的女儿辍学在家，还变卖父母的房子给女儿治病。

    其实女婴不是没有康复的机会，否则孩子的父亲也不至于倾家荡产去救她。

    最后是实在没办法，才又找上事业走上坡路的孩子母亲。

    只不过是几十万而已，对于齐静雯来说根本不算什么。

    可是齐静雯拒绝支付抚养费和医疗费。

    因为她的事业，因为她玉女的形象，因为她不能和普通人有孩子。

    所以齐静雯想让女婴死，想要和从前的恋人一刀两断。

    最后女婴父亲没办法，才找上律师打官司。

    他是真的爱过齐静雯，哪怕对薄公堂，都请律师隐瞒下齐静雯的真名。

    付宁生每年接手的案子几百上千，哪里知道其他人负责的案件的被告人？

    就更不用说从最开始就被隐瞒的顾锦夏。

    “很惊讶吗？每个人都有自己的苦衷，允许你利用身边爱你的所有男人，就不允许我放弃早就说过分手的恋人？孩子是我怀胎十月生下来的，我有权力决定她的生死，用的着别人多管闲事？”

    齐静雯被顾锦夏的惊讶刺激到，转头对着她吼着：

    “顾锦夏，你一个影视演员，不好好拍电视剧，去管闲事干嘛？如果不是你制造舆论，他不会那么快赢得官司。只要我捧到最佳国语女歌手奖！我的一生都将改写，我未来的职业路会一帆风顺。偏偏是你多管闲事，你让我如何不恨你？”

    “我……”

    顾锦夏被她言之凿凿的逼问震慑住，一时竟然不知道应该说些什么才好。

    按照齐静雯的逻辑，似乎真的是她害了她。

    但是当时她只希望孩子的父亲尽快胜诉，可以得到足够的钱。

    女婴即将到来的手术费用庞大，男人支付不起。

    一旦错过时间，孩子之前所受的罪都将白费，还会因为延误治疗而丧命。

    池故渊脚步一挪，高大厚实的身子挡住齐静雯的视线，将她与顾锦夏彻底隔绝开。

    “心机深沉的人，的确擅长倒打一耙。明明是你抛弃自己的孩子，明明是你罔顾亲女的性命，如今你却把责任都推到顾愿的身上？齐静雯，既然话都说开了，你要不要谈谈，你是如何做到避开所有人，趁着顾愿不注意，将她推入泳池中的？”

    “这事不是我做的。你若是非要冤枉好人，就拿出真正的证据来。”

    齐静雯深吸一口气平静下来，丢下这番话就迈步离开。

    所有人都以为池故渊还有后招，然而他根本就没做任何反应，甚至连看都没看一眼就让齐静雯离去。

    “老池，她肯定是害小姐姐的凶手，你为什么不拿出证据，直接把她送到警局去？”

    寇朗看得着急上火，恨不得亲手抓住齐静雯绳之以法。

    “我的确没有足够的证据，一切都只是猜测罢了。”

    池故渊微敛起眉头，淡漠的说完之后，转身又走进方月汀的房间。

    “你现在知道自己被人利用了吧？你若是还有一点脑子，就想想怎么为自己脱罪。以齐静雯的手段和城府，你根本斗不过她，只能是她的替罪羊。”

    方月汀脸色惨白的站在原地，从池故渊逼问齐静雯是凶手开始，她的脑筋就已经打结。

    此时被池故渊明白的提醒，她也只是木讷的点点头，之后看着所有人离开，仍旧站在这里浑身发寒。

