    本来艳阳高照晴好的正午，一轮明月，月华如练，照耀长空。

    就在这时，王都中数位强者在同一时间抬起了头。

    看向天空中的这轮盖住太阳之光的冷月。

    其中一名看上去也不过三十多岁，可是眼睛里却透漏着沧桑的中年男子手中正拿着一杆翠竹，皱着眉头，神色骇然。

    “是月后的冷月孤轮！”

    月后的灵物中冷月孤轮主杀伐，究竟是什么事让月后将冷月孤轮祭了出来。

    手拿翠竹男子的旁边坐着一个身穿赤甲的中年汉子，手中正拿着一枚黑子。

    可是就在冷月腾空的时候，黑子已经掉在棋盘上，扰乱了棋盘上那密布的黑白双子，让马上就要分出胜负的棋局打乱。

    “竹君，月后的冷月孤轮是不是已经登临神话？单看这冷月孤轮的威势，比当年不知强上多少？”

    竹君手握翠竹，神色有些凝重的说道。

    “月后的脾气你知道，冷月孤轮一出怕是要出大事。”

    说话间，竹君已经化为残影，朝着冷月光华照耀之处而去。

    浑身赤甲的汉子也是如同幻影一般，跟随竹君一起朝着月华之处而去。

    镇灵司总司算得上是王都战斗力最强的地方。

    数名带着镇灵司徽章的人在镇灵司的总司中进进出出。

    在镇灵司总司的司主殿内，一名身材消瘦，蒙着面的女子眸光一闪。

    透过窗，看着冷月悠悠念到。

    “遥遥之天，高高之月，收敛锋芒十年，如今的你为何再度出手？但愿不要像当年那样。”

    话落，黑衣女子消失在司主殿内。

    几张纸从桌上飘落地面，显得孤零零的。

    王都辉耀王廷，王廷首座上坐着一位老者。

    王廷下手左右各坐着两名中年男子，一样的威势滔天。

    老者看着突然出现的冷月，手指敲了敲桌面，一手扶额。

    转过头看了看下手座上一左一右的两名中年男子，沉吟了半晌，对着左手座脸上一脸寒冷的男子说道。

    “铁狱，你去看看怎么回事，月后为何动怒？落木千山天远大，澄江一道月分明，月后这辉耀之月的怒火千万别像十年前那样让熊熊燃烧。”

    一身金色甲刃的男子从左手座上站起来，寒声说道。

    “是。”

    随后左手座上便空无一物，金色甲刃男子已消失不见。

    右手座上仿佛长着一副笑面的男子忍不住开口说道。

    “让铁狱去铁狱的性子您老知道，您老不怕铁狱更惹恼了月后？”

    老者看了一眼右手座上仿佛长着一脸笑面的男子说道。

    “蝉鸣，若不是铁狱去，那能让月后发怒的人，就没有一丝一毫活着的可能。”

    笑面男子无所谓的说道。

    “月后不会轻易发怒，冷月孤轮出现便已经起了杀心，敢招惹月后自然要付出代价，哪怕是铁狱，所以我还是去看看吧。”

    老者沉默半晌，点了点头。

    笑面男子在老者点头的一瞬间就已经从座位上消失了。

    .......

    一声尔敢炸响天际，冷月中的月华清辉洒向此处。

    林远感觉到这月华清辉仿佛有着治愈的作用。

    仅片刻间，自己的周身的疼痛和身体内部烈火灼烧般的剧痛在这月华的滋养下慢慢消失。

    可是，程瑞和程蜈感受的感觉却绝不相同。

    程瑞和程瑞身上的那只脊蛊，在被这光的照耀间就如同泡影间顷刻化为虚无。

    程蜈钻石阶幻想五变的金环脊蛊，也被这月光定在半空中，无法行动分毫。

    月华清冷的光辉洒在金环脊蛊的身上，就算金环脊蛊是钻石阶幻想五变的源性生物。

    可是触须和多足包括甲壳依旧在这月华清辉下渐渐化作化为虚无。

    程蜈的身体也随着月华清辉的照耀正发生着一种奇妙的变化。

    程蜈只觉得自己的身体燃烧了起来，这种燃烧并没有什么痛觉。

    只是程蜈能清楚的感觉到自己身体的细胞正在不断的消失，片刻的功夫左手的三根手指已经化作了虚无。

    程蜈立刻大喊。

    “月后大人求您手下留情！不知道我犯了什么错！月后大人竟然亲自降临！”

    一个月色长袍的女子在月华清辉下凌空而立。

    眨眼间已经站到林远的身旁，月华色长袍的女子身上，还站着一只小兔子，正吃着萝卜。

    小兔子看了一眼林远，窜到林远身上。

    用小爪子在萝卜上抓了半天，才抓下了一小块萝卜皮，心疼的看着萝卜皮，嫌弃的看着林远。

    抬起头看到月后正看着自己，小兔子才不情愿的把萝卜皮放到了林远嘴里。

    顷刻间，林远本就在月华清辉下正在不断恢复的身体一下子就痊愈了过来。

    林远还能很强烈的感觉到自己的身体随着这萝卜皮进到嘴里，马上就恢复到了全盛的状态。

    甚至连自己精神空间中受伤的红刺，音音和聪明也在在一瞬间得到了恢复。

    小兔子看林远恢复了，一下子就扒开了林远的嘴。

    将林远的嘴里的萝卜皮拿了出来，在身上蹭了蹭，又小心翼翼的贴在了萝卜上。

    林远站起身，见到月后正满眼关心的看着自己。

    还不待林远开口，月后就已经十分自责的说道。

    “你出门的时候我就应该让沧月或者玄月跟着你的，是我疏忽了，没想到有人竟然敢在王都的郊区动手。”

    随着动手两个字出口。

    月后那号令天下的气势伴随着月光仿佛都要击碎贯日的长虹。

    程蜈此时正运转着全身的灵力，想抵抗着这无孔不入的月华。

    又想将幻想五变的金环脊蛊召唤回来，可是被月华定住的金环脊蛊却纹丝不动。

    刚才就在月后对着林远说话的时候，程蜈的全身就湿透了。

    由灵魂深处散发出的惶恐占据心神，扑通一下就跪倒在地上。

    嘴里所有想说的话都说不出口。

    就在程瑞被这月华蒸干的无影无踪的时候，程蜈的心中又惊又悲。

    可是现在程蜈却对自己的亲孙子恨得牙直痒痒。

    程瑞寻仇竟然寻到月后大人身上去了，之前看上去的蝼蚁小子竟然有着月后这样通着天的背景。

    要是放在平常程蜈巴结都来不及，现在自己竟然主动撞在这世间最不能触犯的存在的qiang口上。

