    杀死陆神侯的那个怪物，知道陆神侯还会回来，所以才故意将他的残躯留在这里。

    若是陆神侯的尸体消失，那么他就永远也不会知道自己已经死了，就会永远的活下去，不生不灭。

    陆神侯本身就是一个活着的死人，这里的一切布置都不会针对他，无论陆神侯朝着哪个方向走去，哪怕是进入那座青铜门户，他最终也会来到这里。

    来到这个他死去的地方，完成他生前的执念。

    接上断掉的修仙之路。

    所以，那个怪物便留下陆神侯的残尸，陆神侯回到这里之后，见到自己的尸体，便会烟消云散。

    同样，这也预示着另外一件事情。

    那个击碎了玄天道果之力的怪物，有可能还在这间墓室当中。

    几人立刻警觉起来，小心翼翼的观察四周。

    “回来！”

    突然间，陆云的身形一动，一把将紫宸的身体拉到他的身边，同时他的手中剑浮屠出现，一道一道剑气释放出来，全身戒备着。

    “神侯的残尸有异变。”

    陆云轻声喝道。

    “什么？！”

    几人的脸色一变，同时看向陆神侯的残尸。

    此刻，那原本已经死去的尸体，竟然开始动了。

    一股浓烈的血腥气从那残尸之上释放出来，如同泉水一般的血水从尸体上流出，渐渐的汇聚成一个人形的怪物，最终凝固下来，从地上缓缓的站了起来。

    这个怪物大约七尺高下，身体修长，通体上下生长着血红色的鳞片，身后还拖着一条长长的尾巴，看上去，就如同一条血红色的人形蜥蜴，一张血盆大口微微的张开，那锋利的牙齿上，还滴着一滴一滴的鲜血。

    咔嚓嚓！

    突然间，这个怪物低头，一口咬住陆神侯的残躯，将那残躯吞了下去。

    嗡——

    下一刻，这头怪物身上的血色退去，那血红色的鳞甲也变得漆黑如墨，其上还散发着一点幽幽的黑芒。

    “它似乎发生了某种蜕变，从一种灵体变成了真正的生灵！”

    武屠龙的脸色微变，他的手中多出了一杆长枪。

    “吼——”

    眼下，这头怪物的口中发出一声低沉的死后，它那黑黢黢的眼睛看向在场五人，闪过一抹贪婪的血光。

    吃掉这几个活人，这头它的生命形态将朝着更高的层次进化。

    “死！！”

    忽然间，陆云沉喝一声，一指点向那头黑色的怪物。

    呼！

    猛然间，这怪物的身上燃起一团黑色的火焰，将它的全身上下包围。

    这正要扑向五人的怪物，显然没想到会发生这等事情的发生，稍稍的怔了一下，它的口中便发出一声短促而凄厉的叫声。

    下一刻，它的身形化作灰烬。

    “这怪物是从哪里来的，它的全身上下业力缠绕，几乎化作业障……它究竟杀了多少人！”

    虽然以生死判判死了这头怪物，但是陆云依旧心惊。

    这家伙身上的业力太强了，几乎要比得上绝死之局中召唤出来的天鬼了。

    更为重要的是，这头怪物死后，什么都没有留下，也没有变成阴兵鬼差。

    它没有魂魄！

    “这一招……是你杀死北宫鱼的那一招吧！”

    莫欺天骇然的看向陆云。

    再他看来，陆云一指，几乎通神。

    这头怪物显然就是破掉道果壁障，撕裂陆神侯的那头怪物，却没想到竟然被陆云指点死。

    在玄州的时候，陆云也曾施展生死判，击杀北宫鱼。

    “这是我的底牌之一。”

    陆云微微的点头。

    众人闻言，也没有继续在问下去。

    没有人会去贸然询问他人的底牌的。

    “都先别动。”

    陆云见到其余几人想要探索这间墓室，急忙将他们拦下。

    “刚刚那头怪物，只是一个意外闯进来的因素。这座墓室真正的危险之处，还没有显现。”

    陆云的语速又急又快，生怕这几人触动了这古墓中最危险的东西——无生门的第四重缠山。

    前三重缠山已经被陆云破解。

    否则这第四重缠山陆云根本就无从下手。到时候，四重缠山一出，整个无生门格局显现，就算是九天天帝降临，也要灰飞烟灭。

    卿寒自始至终都站在陆云的身边，寸步不离。

    也唯有卿寒知道，在古墓中，陆云的身边才是最安全的地方，没有之一。

    其余三人听到陆云的话，也急忙退了回来，警惕的看着四周。

    “寻龙破法看缠山，一重缠是一重关。”

    “关门不显山不现，天地阴阳即缠山！”

    嗡——

    陆云手中的风水罗盘之上，爆发出一团璀璨的金色光芒，直接将这间不大的墓室，映的一片金色。

    “怎么会这样！！！”

    这一刻，几人的眼睛瞬间瞪圆了。

    风水罗盘的金光所映照到的地方，瞬间变了模样。

    墓室墙壁，地砖全部都变成了尸体，似乎这整间墓室，都是由一具一具的尸体堆起而成。

    层层叠叠，密密麻麻，无穷无尽。

    那些尸体的面孔，全部都对着陆云等人，目光空洞无神，脸上还带着诡谲的笑。

    这一刻，所有人的心里，都产生了一种，他们被这无尽的尸体埋葬的错觉。

    “这座墓室，究竟是什么建造成的……为什么会这样！”

    卿寒的脸色发白，他的双手紧紧的抓住陆云的胳膊，颤声说道。

    “这座墓，埋葬着修仙之路。”

    陆云轻轻的拍了拍卿寒的肩头，然后说道：“这些尸体，统统都是为修仙之路殉葬的。”

    陆云的幽瞳微微的开启，看向这些尸体，读取到这些尸体上的死亡信息。

    “修仙之路断在神境之后，那个境界被人斩断。”

    “那个时代中，所有那个境界的境修士，以及知道那个境界存在的修士，仙人，凡人……统统都在这里，为那个境界殉葬。”

    “知道那个境界存在的人都死了，关于那个境界的记载，修炼方法，也统统被毁掉，所以那个境界就消失了，修仙之路也就断了。”

    陆云喃喃的说道：“这整个主墓室，便是无生门的第四重缠山……无间之狱”

    又是地狱的存在过的痕迹！

    无间地狱，为地狱第十八层。

    不死，不灭，乃是无间地狱中的最大的劫数，永生永世受到地狱中的酷刑与折磨，不得超生！

    而这里的格局，便是以无间地狱为原型所创造出来的，拥有了无间地狱的力量……纵使死了，也可以活！

    “原来，外面小镇中的凡人，死去的陆神侯，都是受到这无间之狱的力量的影响，才会出现一种活着的假象……”

    陆云的脸色微微的发白。

    十八层地狱早已坍塌，无间地狱更是灰飞烟灭……但是这里，但却有人仿照无间地狱，建造了这座墓室，让无间地狱的力量出现在仙界，制造了许多活着的死人。

    不过这无间之狱的格局，却无法与真正的无间地狱相比。

    无间地狱，可以让亡者的鬼魂真正的不死不灭，但无间之狱，却也只是产生一种特殊的力量，让已经死去的人凭借着信念与执念继续活下去。

    一旦信念消失，那么那些活死人也会消散。

    “陆云，你有没有发现，这里的尸体好像都是活的一样……”

    突然间，卿寒的眼睛瞪大了，他的声音异常紧张。

    “无间之狱的力量发动了，这些尸体，即将复活，变成活尸……”

    陆云喃喃的说道。