    在沙发上做完规划，叶仁被自己幻想中的未来搞得有点热血上涌，起身出了领主府。

    站在高处，扫视了几圈领地，选了四个位置之后，骑上银宝开始行动。

    每赶到一个点，就撕开一张净化卷轴，这件道具每张可以净化1000X1000米范围的土地。

    自己领地现在城墙的保护范围相当于一个半径千米的圆，想要完全净化，需要使用四张卷轴。

    除了箱子开出来的那一张，剩下的三张花了9千币，不过效果也是非常棒的。

    每张卷轴撕开，就会出现大量白金色的光芒，黑褐色的土地上开始有屡屡黑气消散。

    这么大的光影效果，自然吸引了所有尚在领地的觉醒者，众人自然议论纷纷。

    当所有土地被净化完毕之后，黑褐色的土地变成了黄褐色。

    空气中那股淡淡的腐臭味道也减轻了许多，虽然叶仁已经多少适应了这个味，但绝对不代表他喜欢。

    净化土地只是开始，如果没有有效保护，它们要不了多久就会再次被污染。

    回到领主府，在平台上边进入奴隶分类，开始搜索自己的目标。

    这个分类叶仁早就注意到了，只是里边的奴隶实在太贵，再加上没有必须的理由，仅仅只是看看。

    但现在，他已经有了必须的原因，没有觉醒者会喜欢把时间浪费在种地上边。

    就算有，叶仁也不会允许，那是资源浪费，觉醒者就应该出去刷怪，不然自己以后薅谁的羊毛。

    在分类里边，根据需求不同，奴隶也分为了几种不同类型，购买方式也不相同。

    总体二英价值高的奴隶往往都是按个单卖，他们大多的价格都已经超出了叶仁的承受范围。

    尤其是一些评价为姿色上等的奴隶，一个个基本都是天价，比战力强的还贵。

    只有价值低的才会按照群体为单位售卖，而且价格大多不算太贵，至少他还能接受。

    经过反复筛查，叶仁终于找到了一个合适的目标，类人种族-迪夫人！

    奴隶界面只有种族的简单评价信息，以及种族的形象。

    这个种族的评价一共有四条：

    战斗天赋-低，觉醒几率-极低，智慧-中等，擅长-种植。

    这个种族售卖的比较多，而且都是以部落为单位。

    叶仁选中的是这个种族人数最少的一个微型部落，只有67人，但是售价高达1W5天神币，也只有这一个是他能轻松承担下来的。

    毕竟种地这种事情，人少也不行，这些人也差不多能满足现在的需求，毕竟现在只是打理城墙内部。

    买下之后，没有一群人突然出现，而是一枚半透明的水晶出现在叶仁手里。

    按照购买时的提示，出门找了一块开阔的地方，捏碎的手里的水晶之后，地面开始勾勒出一些线条，并很快变成一个完整图案。

    紧接着一道道白光接连出现，就和那些新加入的觉醒者出现的模样差不多。

    当白光全部散去，露出了一个个身高不足一米五的身影。

    它们的外表看起来和人类有些相似，只不过瞳仁和毛发全部都是绿色的。

    身形不高，但双臂奇长，轻松锤到膝盖下边。

    整体看来，这些人一个个瘦骨嶙峋，就跟非洲难民差不多，只剩下了皮包骨。

    叶仁数了一下，67个，一个都没少。

    其中不仅有看起来很苍老的，还有一些带有明显雌性特征的个体，以及一些幼崽模样的。

    这些迪夫人在见到叶仁之后，全部跪了下来，当中一个苍老些低声道：“拜见领主大人！”

    其他人也跟着喊了起来，这是一种完全陌生的语言，但是叶仁却理解其中的意思。

    摆摆手，让它们起身。

    “你们谁是首领，往前走两步，回话！”

    带头的那个老点的迪夫人往前走了两步，佝偻着身子，等待叶仁的吩咐。

    “好了，你跟我来，其他人原地待命！”

    说完，叶仁转身，往领主府走去，那个老迪夫人低眉顺目的跟了过去。

    “你叫什么名字！”

    “回领主大人，小人名叫狄迪拉！”

    “狄迪拉，你们迪夫人很擅长种植吗？”

    “回领主大人，是的，这是我们迪夫人仅存的价值！”

    “那就行了，按照我的吩咐做事，我保证你和你的族人是安全的，并且可以吃饱饭！”

    “遵命，领主大人，狄迪拉一定完成领主大人的任何命令！”

    几句话间，就回到了领主府。

    平台前，叶仁进入生活分类，采买了大量的青梭草种子，和一些他认识或不认识的蔬菜种子，大约有二十余种。

    先种种看看，有好吃的留，不好吃的就铲了种新的。

    至于粮食，目前不在考虑范围，蔬菜在平台买起来太贵了，但是至于粮食嘛，1币100单位的黑面包他不香吗？

    将刚买到的种子交给狄迪拉，问道：“知道这些是什么吗？”

    “回领主大人，小人知道一些，左边这些是青梭草种子，右边这些有十三种是蔬菜种子，剩下的几种小人没有种过。”

    “你的意思是说，这些种子有很多是你之前种植过的？”

    “回领主大人，是的，小人的部落在中央大陆就是给贵人种植作物的奴隶！”

    “既然如此，该怎么种植就不需要我在说什么了！

    你现在带着你的族人到外边，把这些种子种在净化过的土地上，种满！

    另外城墙外边应该也有一些土地被净化，全部种上青梭草！”

    “遵命，领主大人！”

    “完成任务之后，你再来领主府见我！”

    “遵命，领主大人！”

    看着狄迪拉离开的背影，叶仁摸了摸下巴，中央大陆，贵人，看来这些刚买的奴隶还能提供不少信息的啊！

    将这些迪夫人的情况信息发送给了路光，待会直接让他给这些人安排食宿。

    又完成一件事情，距离美好的生活更近了一步。

    重新窝回沙发上，把最近这段时间获得的箱子全部开完，看了看时间，距离下一次的领主进攻没多久了。

    虽然这波因为灰云重新出现，强度估计会低上不少，但提前强化一波防御力量，肯定是没毛病的。

    出门先到任务大厅，把这段时间割到的灵魂结晶全部取出来，又再拍卖行扫荡了一圈，看到背包里已经超过千枚的灵魂结晶，叶仁心头再次火热。

    不过在此之前，先到剑士营地，再次排队生产三名精英剑士。

