    秦风父亲这一招就像是伸手掐着自己的脖子逼自己低下脑袋就范，这种感觉让程大伟心里很不爽。

    他正一个人蹙眉沉思，桌上的手机“嗡嗡嗡”震动不停，摸起手机看一眼，屏幕显示黄老板的电话。

    程大伟摁下手机接听键，“你好黄老板！”

    手机话筒里传出黄老板爽朗笑声：“哈哈哈程科长！我怎么听你说话声音没精打采的，你是不是遇上什么难处了？”

    程大伟脸上一愣，旋即浅笑道：“你听说了什么？”

    黄老板笑道：

    “哈哈哈！湖大广场被安监局勒令停工的事刚出来我就听说了，好歹我也是湖大广场项目投资人之一，这么大的事我能不知道？”

    程大伟想想也是。

    虽说黄老板并非湖大广场项目直接投资人，但他之前在自己的建议下把部分资金加入顾老板公司投资成本中，也算是湖大广场项目利益相关人。

    “没想到黄老板的消息很灵通嘛，我刚刚收到的消息这么快传到你耳朵里去了？说吧，这个时候打电话过来有何高见？”

    黄老板一派轻松语气：

    “这种事咱们这些生意场上人或许不懂官场的一些游戏规则，但你别忘了我有个堂哥在南城市正俯当领导。”

    程大伟闻言情不自禁把身体从老板椅上欠起来，捏着手机的那只手不觉加大力度，“你继续说，我洗耳恭听。”

    黄老板说：“今天顾老板给我打电话说起湖大广场项目被停工的消息我就觉的不对劲，当场打了个电话给我堂哥，请他帮我了解一下到底什么情况。

    我堂哥通过他的渠道打听了一番才知道，安监局的那位秦局长貌似对南城公司的项目不感冒，这才指示下属无中生有找由头把湖大广场项目停掉。

    当时我就告诉我堂哥，这个项目也有我的投资在里面，咨询他这种情况应该怎么处理才能让项目尽快恢复施工。

    我堂哥跟我说，湖大广场项目是市里重点项目，安监局那帮人勒令工地停工的理由看起来都不够充分，存在明显的滥用职权行为。

    这种事只要负责项目的南城公司利用新闻媒体的力量把事情摊到桌面上闹开闹大，上级部门的领导一定会给南城公司一个公平公正的说法。”

    黄老板一番话让程大伟顿觉醍醐灌顶。

    还真是外行看热闹内行看门道。

    同样一件事，黄老板的堂哥身为体制内的官员立马看出此事猫腻，并想出解决问题的办法。

    术有专攻。

    不服不行。

    程大伟赶紧对黄老板说：“你马上来一趟我办公室，这件事我想跟你当面好好聊聊。”

    黄老板一副未卜先知口气：

    “我就知道打完这个电话你肯定想当面感激我，要不然这样吧，今儿天不早了，咱俩选个环境好点的小酒馆边吃边聊？”

    程大伟爽快答应：“行，你定地址我请客。”

    黄老板反对：“那不行，怎么着也该我请客。”

    他解释说：“上回要不是你帮我出主意让我找顾老板加入她的公司一起投资湖大广场项目，我哪能有机会在湖大广场项目上分一杯羹呢？做人嘛，知恩图报是应该的。”

    黄老板口中“知恩图报”四个字让程大伟冷峻了半天的脸色渐渐缓和下来。

    人哪！

    平常还是多做善事好。

    善有善报啊！

    他冲着电话轻松语气，“那我就却之不恭了，今晚这顿你先请着，下回我请。”

    黄老板：“行。”

    与此同时。

    秦副经理家餐厅里。

    秦副经理和秦风父亲两人就着几盘小菜已经喝上了。

    两人是亲戚也是齐心合力一块对付程大伟的盟友，酒杯一端，围绕“程大伟”为中心的话题迅速展开。

    “程大伟那家伙太不是东西了！”秦副经理说，“老子让他当上门女婿他他么还不乐意？真是不识抬举！”

    秦风父亲：“那种土包子就是没见过世面的乡下人，就算他读过大学骨子里也改不了乡下人的寒酸气，你怎么会看中他当女婿？”

    “你以为我愿意找他当上门女婿？”

    秦副经理一脸窝心，“秦楠疯了以后谁都不认识唯独认识他，要不是我闺女喜欢他，就他那怂货一辈子也进不了我家门！”

    提到秦楠，秦风父亲不由想起正在看守所里受苦的儿子秦风。

    秦局长端起酒杯喝口酒又重重放下，叹了口气道：“狗日的程大伟害我儿子被关起来，老子早晚要他付出代价！”

    秦副经理拎起酒瓶给他斟酒：

    “你不是已经让手下人把湖大广场项目停了吗？放心吧，过不了多久程大伟就得跪到你面前求你。”

    秦风父亲眼里闪出期翼，“你们南城公司的贾总经理会因为湖大广场停工的事处分程大伟吗？”

    秦副经理思考片刻回答：

    “我们公司的贾总经理最重要的个性就是软蛋，他不是金总的人，也不是常副总的人，所以胆小又怕事，但凡遇到难题头一件事就是把责任往下属身上推，再不济就召开领导班子会议讨论决定，他自己是一个没有主见的人。”

    秦风父亲听明白了，伸出筷子夹了一口菜放进嘴里，一边咀嚼一边嗤笑：“反正就是不敢自己承担责任的缩头乌龟呗，这也是没有靠山下属们的悲哀。”

    秦副经理点头。

    秦局长说：“可我听说程大的这个贱人，他负责的招商融资科只负责项目的招商引资，目前湖大广场主要由你们公司工程管理科的人在负责，我们这样做是不是有点南辕北辙啊。”

    秦副经理听懂秦风父亲言外之意，抬手拍一下他的肩膀说：

    “放心吧，公司领导班子开会研究这件事的时候我会找很多理由建议让程大伟负责处理，目前谁也推荐不出合适的人选来处理，那么大家都不会反对，毕竟保护自己才是关键，这是社会的规律。

    只要他程大伟负责湖大广场项目的处置工作，我们坚决增加难度，如果他不能尽快让湖大广场项目复工，被处分是理所当然的事。”

    这话秦风父亲爱听。

    他打从心底里恨透了害自己儿子被抓的程大伟，不管这家伙被处分还是被开除都是他乐意见到的结果。

    “为了祝贺程大伟很快要被处分，咱们干杯！”秦风父亲冲秦副经理举起酒杯。

    秦副经理笑容满面端起酒杯跟他重重碰了一下，将手里一杯酒一饮而尽。

