    第209章 天琴斗罗

    什么？

    你问这人是谁？

    除了柳二龙还有谁？

    话说现在玉小刚那个家伙已经死了，只怕这辈她都等不来了。

    好可怜！

    唉！

    戴威觉得这么可怜的女人，一定是要男人的喂鸡的。

    嗯...是这个一个道理。

    不过现在...还不是时候。

    今天都到了天斗皇城了，怎么也要去见一见独孤雁、唐月华、孟依然、小舞、朱落落，还有千仞雪、雪珂她们。

    否则也太没良....

    “卧槽...”

    戴威整个人都傻眼了。

    回过神来之后，整个人都惊呆了，他简直不敢相信，自己看到了谁。

    “上她！”

    杨威在心中惊呼起来。

    “嗯？”

    宁荣荣、叶泠泠两人也感觉到了戴威的异常，齐齐看向了他。

    之后又顺着他的目光看了过去。

    不远处，有一个抱着一把琴的女子，缓缓向一边走去。

    她脸朝花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住。

    一袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。

    肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    从外貌上，你根本无法判断她的真实年龄。

    “不开心！”

    宁荣荣心里酸酸的，明明现在挽着他的是她和叶泠泠麻，这家伙竟然还去看别的女人。

    是她们不够美吗？

    还是她们身材不够好？服侍的他不够舒服？

    “呃...”

    叶泠泠则是一脸的平静，只是好奇的看了一眼那女子。

    对比了一下。

    还别说，这女人各个方面都不差于她们。

    身边这男人这眼光，还是一如既往的好啊！

    当然，对于戴威找女人，她已经习以为常了，身边个男人要是看到美女不想上，她才会觉得奇怪呢！

    “你们自己回去，我还有事！”

    说着戴威一个闪身，瞬间向那女人追了过去。

    因为他认出来了，这女人就是在星罗帝国之中对她出手的人，还差一点让其得手了。

    这仇他可是一直记着呢！

    以他是没那个实力，现在....怎么也要找回场子。

    “哼...”

    看着戴威一个闪身就没了身影，宁荣荣冷哼了一声，撅着一小张。

    一副我很不开心的样子。

    叶泠泠却是在一边轻声一笑。

    宁荣荣眉头一挑，瞪着叶泠泠：“你还笑...他可是去找别的女人去了。”

    叶泠泠转头看了她一眼，玩味的一笑：“刚刚你不是体会了他的强大吗？不对...你应该还不算真正体会到...可是即便是那样，你也可以假想一下，如果他天天和你，而且一天好几次。”

    “你受得了吗？”

    “啊？”

    宁荣荣哪里料到叶泠泠会说的这么露骨？

    脸刷的一下就红透了。

    同时，她又回味了一下之前的景情，突然她感觉腿真是软的不行，就快要站不住了。

    更不敢想像一天几次，还天天如此，她会怎么样。

    简直...简直....

    叶泠泠掩嘴一笑：“你想想都如此，而我们可是切身体会过...所以巴不得多些女子来给我们分担一点，要不然我们可真吃不消。”

    宁荣荣：“....”

    要不要这么直白？

    要不要这么露骨？

    飞奔而走！

    她真是有些不敢面对叶泠泠了，这位真是什么都敢说啊！

    ....

    “嗯？”

    而戴威这一边，跟踪着天琴的他，双眼一眯！

    之后一个闪身躲进了一个角落之中。

    下一秒！

    天琴就转过头，扫视了一眼。

    王琴微愣了一下，因为她刚刚明明感觉到有人跟着。

    现在除了在街道上的普通人，好像并没有什么人。

    不过同时，那种感觉也消失了。

    不由嘀咕了一句：“奇怪了！”

    一般来说，精神系的魂师直觉一向很强，而且很准。

    因为他们的精神力很强。

    使得他们的五感远超其他人。

    她不由度扫视了一眼四周之人，这里可是街道之上人来人往，流动性很大很大。

    可是凭着她超强的精神力，她能判断出来。

    这些人大部人只是普通人，偶尔有一个魂师，也是低级魂师。

    不可能引起她的直觉反应。

    可就是再查探了一次，依旧什么也没有发现。

    奇了个怪了！

    难不成我直觉错了？

    定了定神，天琴也就不在纠结，因为她还有一件很重要的事要办。

    “呼...”

    戴威在角落之中不由松了一口气。

    之后他从角落之中，迈了出来。

    整个人，已经不在是原本的样子，而是变成了一个普普通通的行人。

    “嗯？”

    不得不说，天琴的直觉真的是强的可怕。

    在戴威迈出一的瞬间，她就再一次回头，重新扫视了一遍。

    当其目光从戴威身上扫过的时候！

    即便是戴威，也不争气的提了一口气。

    此时此刻，戴威才发现，这个女子竟然是一位封号斗罗，因为能让他产生压迫感的，也只有戴威。

    哪怕这压迫感很低很低。

    没错了这个女子，就是之前在星罗帝国的那位天琴斗罗。

    “咦？”

    天琴斗罗不由纳闷了，就在刚刚明明她又感觉到了。

    喃喃道：“难不成，今天与她一战，心中有些紧张了？”

    不应该啊！

    六次对决，次次是我占了上风！

    胜了两次，平局四次。

    这一次，更是有把握了。

    可那又是因为什么呢？

    再度扫了一眼，还是没有任何发现，天琴也就放弃了，同时嘴中嘀咕道：“马上就要出城了，我到是要看看，真要是有人盯着我，到了城外空无一人的地方怎么盯。”

    “呼...”

    天琴离开了，戴威不由松了一口气。

    不过，他心中又十分的好奇。

    这位应该在星罗帝国的天琴斗罗，为何会在这里。

    跟上去吧！

    万一打起来，只怕真要拼命了。

    对方再怎么着也是一位封号斗罗，而且还是一位精神系的，这样一来....他就在精神力之方面，只怕不能占太大的便宜。

    导致战力急减....只怕相比与唐昊那一战都要坚难。

    不过，一个人一旦有了好奇心，那是怎么也压制不住了。

    特别是有了一定的作死的实力后。

    戴威一个闪现直接消失在了原地，再一次出现已经在房顶之上。

    (本章完)

