    真正的公朴第五百七十九章与宁成钢一起同行的，还有市政府秘书长乔普，办公厅主任龙宏志和宁成钢的新秘书。这是宁成钢头一次轻车简从，王富仁万万没有想到他是别有用心。包括秘书长乔普和龙宏志，都以为宁市长只是一次常规的走访。

    有他们三人在，宁成钢的秘书自然就排不上号，这三个人年纪都在四十岁以上，乔普今年四十二，龙宏志四十六，宁成钢最大。

    而偏偏这个年纪的男人最闷骚，再加上他们又是以常出入这种场合，对跳舞情有独钟。这里魅力之都最好的包厢，宽敞，舒服，音响效果好。

    柳红带着几个女孩子，坐在沙发上。做为公关部的一员，她们以前也接待过这种类似的客人。但华龙集团是正规企业，绝对不可能象有些公司那样，利用这些漂亮女孩子达到某种不可告人的目的。

    王富仁也不可能把自己的员工，当成三陪小姐，如果那样的话，他还不如到魅力之都叫上几个小姐，小姐们肯定比那些员工放得开，大家玩起来也痛快。

    包厢里很热，宁成钢脱了西装，他的秘书马上接了过去。柳红做好了准备，今天加上王富仁在内的男人，一共有五个，而她刚好叫了五位女孩子作陪。

    本来她是要早点回去的，没想到被宁成钢点了将，做为公关部的经理，市长亲自相留，她也不可能不给这个面子。

    音乐响起来，宁成钢对乔普等人道：“你们先去唱歌，我坐两分钟。”

    乔普是个还算长得过去的中年人，一米七几，身体也没怎么发胖。而龙宏志就不一样，他的身材和宁成钢差不多，肚子大，明显的富态。

    两个人也不客气，各点了一首歌，有在柳红的安排下，有两位女孩子去陪他们唱歌去了。剩下的三个女孩子，也是一人身边分了一个。柳红则坐在王富仁身边，听他和宁成钢讲话。

    刚才调派女孩子的时候，她明显感觉到乔普和龙宏志的目光，一个劲地朝自己身上瞟。柳红自然明白这些人的心思，六个女的中间，其他的五个女孩子长相也不错，只不过，柳红的身材跟她们相比，明显高了几个档次。

    主要是那些没结婚的女孩子，虽然也经过男朋友的处理，但是胸部跟柳红没得比。柳红这胸是天生的，没办法。再加上生过孩子，被奶水充实过后，最近又被张一凡开发，越发丰满，再加上她的屁股大，够挺，往往令那些色迷迷的目光，留连忘返。

    以前在深圳的时候，也有男人试图接近她，但是柳红不为所动，久而久之，人家也失去了信心。

    今天晚上的气氛有些暧昧，几个男人大都把目光瞟在柳红的屁股上。

    宁成钢聊了一会，似乎对身边的女孩子没有一丝兴趣，正想找机会请柳红去唱歌，龙宏志走过来，“柳红小姐，能请你跳支舞吗？”

    龙宏志又白又胖的大手伸过来，柳红打心里感到一阵厌恶，但她还是站起来，跟龙宏志滑入了舞池。做为一个政府办公室主任，龙宏志很快就倒向了新市长宁成钢。

    此人虽然圆滑，但是舞技的确不怎么的。宁成钢看到龙宏志邀请柳红跳舞，狠狠咬了咬牙，瞟了龙宏志一眼。

    乔普正和另一个女孩子在唱歌，看到龙宏志跟柳红跳过来，脸上闪过一丝怪笑。刚才他无意中瞟见宁成钢那脸色，心里便有些怀疑。

    做为市政府秘书长，他察颜观色的本领不低，从宁成钢在华龙集团挽留柳红的时候，他心里就在猜测，宁市长是不是看上这女的了。

    果然，刚才这一瞪眼，乔普心里就明白了，果然有文章。

    正想着怎么凑合这事，谁知道龙宏志不识趣，居然抢了宁市长想要的女人。

    而龙宏志不这么想，因为刚才柳红给大家派女孩子的时候，宁成钢身边那个绝对是六个女孩子中最漂亮的，个子高挑，面容娇好，身材匀称。

    只是与柳红相比，少了那种成熟的女人味，所以他就理所当然地认为，宁市长肯定喜欢这个刚刚出道的女孩子。泡书吧而且那女孩子还没有结过婚，属于未婚姑娘。

    龙宏志不一样，他喜欢成熟，身材火暴的妩媚的女人，可偏偏宁成刚与他有同样的爱好。龙宏志能请到柳红跳舞，心里喜滋滋的，哪里还顾及得这么多？

    当他搂着柳红的腰时，心里就意着两个人在床上的镜头。

    柳红发现，跟龙宏志跳舞，的确是一件很难过的事。龙宏志这人个子不高，他的手总是搭在自己腰间往下的位置。而且时时有继续向下的趋势，每当龙宏志有这念头，想把的往下挪挪的时候，柳红就会很不小心地踩一下他的脚。

    龙宏志就讪讪地笑了起来，一边跳舞一边问道：“柳红小姐是哪里人？”

    龙宏志一开口，柳红就闻到一股恶心的酒臭味，而且他那口满嘴的黄牙，看起来令人十在恶心。柳红屏气凝神，把头别到一边，应付了几句。

    龙宏志见她极力拉开两人之间的距离，手上便用了些力，使得柳红这香喷喷的身子又近了许些。龙宏志道：“柳红小姐的人长得不错，舞也跳得很好。”

    柳红心不在焉在应了句，“龙主任过奖了，您的舞才是真正的跳得好。““是吗？能得到美女的夸奖，尤其是柳红小姐的表扬，我可荣幸了。”龙宏志跳着跳着，手又稍稍地滑下一点点，似乎很想触摸一下那弹性十足的臀部。

    柳红不小心踩在他脚上，“啊——不好意思。我——”

    “没事，没事，我们继续。”龙宏志还真是脸皮够厚，有点穷追不舍的味道。

    柳红摇摇头，“不行了，不行了，龙主任，我今天状态不好，要不让其他女孩子陪你跳两曲吧！”

    见柳红执意不肯，龙宏志心里暗道：装什么装，老子迟早把你弄到床上。

    念头闪过，龙宏志脸上堆起了笑意，“那行，刚好我也累了，我们去坐会，休息一下。”

    回到沙发上，宁成钢老大的不快，龙宏志却精虫上脑，居然没有留意到。他一个劲地赞叹柳红，“王董啊，你这位公关经理柳小姐，真的不错，不但人漂亮，而且舞也跳得不错。你这是从哪里挖来的？”

    “那当然。”王富仁当然不能说实话，只是含糊地应了几句。

    然后举起杯子，“来！宁市长，龙主任，我们走一个。”宁成钢看了柳红一眼，“柳红你也一起吧！”

    听到宁成钢又一次提起柳红，龙宏志心里微微一颤，宁市长好象很关心这个柳红，我刚才没有过份吧？他去看宁成钢的脸色，早已经恢复了正常。

    喝完这杯酒，龙宏志为了调节一下气氛，又拿出了脸皮厚的特点，“我给大家说个笑话吧！娱乐一下，大家觉得好就鼓掌！”

    “好！”王富仁率先鼓掌。

    龙宏志就喝了口酒，笑看着几个女孩子问道：“说笑话之前，我想问你们几个女孩子一个问题，知道人为什么要结婚吗？”

    柳红没有反应，龙宏志问的这个问题，她早就听说过了。龙宏志见她没有反应，微有些失望。却在心里一个劲地骂道：这柳红是什么人？居然连老子这样级别的干部，她都不冷不热。要不是宁市长在，看老子怎么治你。“其他的女孩子也摇了摇头，表示不知道。

    乔普唱完歌回来，笑笑道：“龙主任又来教坏小女孩子了。”

    乔普与龙宏志关系还不错，刚才一连唱了两首，有些累了。听到龙宏志又在讲那个笑话，便凑过来搭了句。

    宁成钢没有听过这笑话，但他知道龙宏志后面有文章，便问乔普，那你回答，人为什么要结婚？他说这话的时候，也瞟了瞟柳红。

    乔普在心里暗道：龙宏志这回恐怕真完了。于是他笑笑道：“这个问题背后，我想龙主任等下一定会说，你们不知道吧？人为什么要结婚，那是男人想通了，女人想开了嘛！”

    有人没有反应过来，龙宏志故意笑问道：“那你说，是男人先想通？还是女人先想开？”

    乔普看着身边的那个女孩子，笑了起来，“这个问题，就得去问她们。到底想不想开？”

    话说得这么明白，几个女孩子再不懂就是傻瓜。

    有人不好意思地低下了头，有人却悄悄地抿嘴偷笑。

    音乐又响了起来，这是宁成钢点的一首选择，他正要站起来，请柳红一起唱这歌，刚好柳红的电话响了。“不好意思，我接个电话。”

    宁成钢挺尴尬地愣了一下，把话题交给身边的女孩子，“你们唱，我去下洗手间。”

    电话是张一凡打来的，他听到那边传来很吵闹的声音，便问柳红，“你在哪里？这么吵。”

    柳红回头看看身后，来到走廊尽头，“是宁市长带着几个人来工厂视察，今天晚上被留下来陪他们唱歌了。我本来不想来的，但他们执意拉着我，没办法，只好应付一下。”

    “宁成钢？”张一凡听到这个名字，心里就有些不快。这家伙搞什么鬼？突然跑到华龙集团去了呢？

    跳舞？老子的女人陪你们跳舞，你们算什么东西！

    张一凡不知为什么，突然火气很大，“你马上回来，我有事找你。”

    柳红听到他语气不好，心里突突在一跳，张书记吃醋了。于是她赶紧挂了电话，回到包厢跟王富仁等说了声，“对不起，我家小孩生病了，得马上回去。”

    刚好宁成钢从洗手间出来，听到这话，马上道：“要不要我叫人送你回去？”

    “不用了，不用了。我自己有车！”柳红急急离开，令宁成钢心里很不爽。

    他看了玩得正欢的龙宏志一眼，将所有的怨气都甩在了他头上。这个龙宏志看来不能留！

    PS：第四更了，求花！干掉前面的第四名，明天六更！大家给力！我们血拼过河啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

