    此时的房东看到王磊来了，一脸好奇地问道。

    “你这几天是在露宿街头吗？我看你好几天没有回来住。”

    王磊没有回答房东的提问，看着走廊上自己的衣服，一脸不爽地问道。

    “你为什么直接把我的个人物品在未经过我允许的情况下扔到外面？我没记错的话，过了今天中午12点才到合租期时间吧？现在不是还差几个小时？”

    房东一听王磊的质问，显得十分的不耐烦。

    “有什么区别吗？反正也就差不了多少。而且，你这衣服看着也就是便宜货，有什么好心疼的？”

    说白了，房东就是根本看不起王磊。

    当初王磊刚来的时候，房东被王磊的这张脸给迷得不行，天天想找机会吃掉王磊。

    然而王磊连佟娜娜那样的女人都看不上，怎么会看上房东这样的中年圆桶腰的老妇女呢？

    因此，王磊直接明确表明让房东收起这种龌龊的想法。

    然而，房东一看自己得不到王磊，瞬间对王磊就开始了报复。

    水电费提价，房租费短短几个月每个月都涨一次。

    每天都会想着各种各样的事情来烦王磊。

    王磊一开始还好好跟她说，后来干脆直接骂了她几句。

    就这样，王磊和这个房东的脸是彻底的拉下来了。

    但是王磊穷啊，其他的房租不见得比这里的好，因此王磊也只能忍气吞声。

    要是王磊没有获得系统的话，现在说不定还要被这个女人骚扰。

    而这个房东此时正是这么想的。

    她就是铁定的知道王磊没钱，不能离开这个地方，因此才变本加厉，得寸进尺。

    她就不信王磊到时候没地方住了不会向她投降！

    然而事实上，王磊现在真的不会了。

    王磊现在不但不愁没有地方住，反而还嫌自己的房子太多了，住都住不完。

    不然王磊也不会把其余9栋楼八百一十套房子全部租出去。

    即使如此，剩下的90套房子王磊也就住了几套，

    “怎么？王磊，这房子你到底还租不租，续不续费？”

    房东此时直接把话挑明了。

    她十分傲慢地看着王磊，心想自己已经把王磊逼到死胡同了，王磊还能怎么办？

    “当然不租了，钱我记得算上押金的话刚好是够的吧。”

    王磊淡淡地说道。

    “什么，你不租了？那你住哪儿？”

    房东一脸不相信地说道。

    难不成你王磊还真要露宿街头？

    “你不会真的以为还能有其他比我的房租更便宜的房子存在吧？”

    房东阴阳怪气地说道。

    “不是，你为什么觉得我需要租房子住呢？”

    王磊一脸不解地问道。

    “不应该啊，你为什么会这么想呢？是不是搞错了什么？”

    王磊也阴阳怪气了回去。

    但是这一句阴阳怪气，直接让房东气急败坏了。

    “我为什么会这么想？还不是因为你是个穷屌丝？！你没钱租房，更没钱买房！”

    房东此刻心情极为愤怒。

    她没想到这个王磊竟然用这种态度对她说话。

    以前即便态度再差，也不会如此。

    此时，一旁的中介经理有些看不下去了。

    他甚至是完全无法理解房东对王磊说的这些话。

    “你知不知道王先生是什么身份啊？”

    中介经理一脸无语地问房东道。

    这名房东的公寓不止一间，平时有空房的话也都是挂在他们中介中心帮忙找租客的。

    因此，中介经理和房东也算是认识。

    此时被中介经理这么一问，房东顿时觉得有些唐突。

    “我当然知道啊，不就是一个穷屌丝吗？在某个化妆品公司当一名小员工，一个月拿着小几千块钱，天天吃泡面。”

    房东一脸不以为意的说道。

    她甚至有些不能理解为什么这个中介经理会突然问自己这么一个问题。

    你难道比我更了解他吗？

    然而，中介中心经理突然大笑了一声，对房东说道。

    “那你可能有什么误解，这位王先生是一个十足的有钱人，他的名下光我所知道的就有9栋商品房，一共810套。”

    “不可能！绝不可能！”

    房东觉得中介经理在放屁。

    中介经理却对房东有些嗤之以鼻。

    “我说的可都是实话，说着他从随身带的公文包里面掏出一份文件，上面详细地记载了他们中介中心与王磊签订的合作协议。上面清清楚楚地写了王磊手下的810套房全部交由该中介处理。”

    这些文件说明，房东作为同样和中介签订合作协议的人，肯定看得懂。

    因此，当房东看到这份文件的时候，瞬间沉默了。

    哑巴了。

    脸上的表情一下子就僵了。

    “这怎么可能呢……他明明没钱的啊。”

    房东自言自语道，有些不太能接受眼前的现实。

    中介中心经理是个会察言观色的人，他清楚这个房东和王磊有过节，而且还很严重。

    这两个人都是自己的合作对象，但是王磊可是个大老板，对于他们中介的作用可远远不是这个小小房东能比的。

    因此，中介经理自然是会选择站在王磊这边。

    因此在一开始房东对王磊言语攻击的时候，中介经理就提前偷偷地用手机录了像。

    “这里面把你刚刚说的话全都录了下来，到时候我会发在我们中介中心的网上，让他们认清你的嘴脸，与此同时，由于你对租客态度恶劣，我以中介经理的身份宣布自我们合约到期后，不再跟你进行合作。”

    中介经理的这段话无疑对房东是一个巨大的打击。

    尤其是把视频放在网上。

    这样一来她的公寓名声不就彻底的臭了吗？

    房东立刻哭着对中介经理求饶，然而中介经理却是一脸冷漠。

    “谁叫你得罪了我们的大老板王先生呢，你得跟王先生说才行。”

    房东听后立刻对王磊求饶。

    态度简直是一百八十度大转变。

    然而，王磊却根本不理会，直接冷冷说道。

    “好好照照镜子，看看你的样子，就这碧莲也想要泡老子，还有，别当房东了，别祸害其他男人了，我这也是为了广大男性的安全着想。”

    房东此时彻底绝望了，整个人瘫坐在地上，差点昏死过去。

