    “本王何时说过这种话？请晋王妃不要过度解读本王的意思。”楚玄辰冷冷抬眸，沉声道，“还有，你我都是有家室的人，再说这些，不合时宜，还请晋王妃慎言。”

    “王爷，你又何必说这种话来气我呢？我知道你在怪我嫁给了晋王，一直不肯原谅我。我也不想嫁给他，要不是我父亲逼我，我早就是你的妻了。”苏常笑说完，眼眶唰地红了，是一副楚楚可怜的样子。

    楚玄辰突然道：“你心里真的有本王？”

    苏常笑赶紧点头，“我心里从来都只有你，我嫁给晋王，真的是迫于无奈。当初我要是有机会嫁给你，不管是你的正妃，侧妃或者妾室，只要能守在你身边，我都会心甘情愿，绝无二话，只是，我拗不过我爹。”

    “好啊，那你现在和他和离，嫁与我做妾，行吗？”楚玄辰讥讽的盯着苏常笑。

    他倒要看看，这个女人会装到什么时候。

    以前是他识人不清，一直以为她天性善良，最是爱他。

    直到他被刺杀，差点失血而亡，他才知道，她根本没爱过他，只是把他当成往上爬的垫脚石罢了。

    他在听到陌离密报的那一刻，对她，是真的死心了。

    听到楚玄辰的话，苏常笑的脸顿时僵住，瞬间就白了。

    她尴尬的眨了眨眼睛，咬着唇说，“王爷，你也知道，我身上背负着家族的命运，没有我爹的同意，我哪里敢与晋王和离？我只是我爹的一颗棋子，我根本斗不过他的。”

    她没想到楚玄辰会这么问她。

    要她拿如日中天的晋王妃之位，换璃王府的一个妾，她才不干。

    她又不是脑子进水了。

    看现在这个情形，就算是璃王府的正妃之位，都吸引不了她。

    mark(“zhong“);

    她在心里同情的看了楚玄辰一眼，他有勇有谋，智计无双，是军事天才又如何？还不最终是一颗棋子。

    一旦哪天楚国不需要他了，他就会被皇上给处死。

    她又不是傻子，当然知道，现在她只能选晋王。

    选楚玄辰，那是自寻死路。

    别看云若月现在蹦达得欢，等楚玄辰倒台的那一天，她会死得很惨。

    楚玄辰冷笑的看了苏常笑一眼，他就知道她不愿意。

    他现在才看清，她竟然是一个为达目的，不择手段的狠心女人。

    不过，也多亏她的狠心，让他看清了她。

    “既然你不愿意，那就不用与本王多说了。”楚玄辰冷声。

    见他脸色阴沉，苏常笑赶紧解释，“我不是不愿意，我只是很无奈，我身不由已，做不了主。我来找你，也是为了关心你，你上次受了那么重的伤，你的伤口恢复得怎么样？我看你人都瘦了不少，是不是云若月没有好好照顾你？”

    她的意思是，她来找楚玄辰，不是为了要与晋王和离而找他。

    只是为了关心他而已。

    现在的他，还不值得她舍弃掉晋王。

    除非哪天他黄袍加身，做了楚国的天子。

    可惜，这种事永远都不可能发生。

    

