    第291章 变强吧，牙牙！

    胡杨：“……”

    他看着亚莎，表情有些古怪。

    现在这个时间点，亚莎应该才刚刚成为道馆馆主不久。

    正是因为这个原因，所以她在面对挑战者时会故意装的很正经。

    但在游戏里，她有时候也会不小心做出过头的反应，就像现在这个样子，让人一眼就能够看出她在假装严肃正经。

    而当亚莎输给游戏里的主角之后, 她便会意识到自己不必伪装，只要按自己的想法来做就好了。

    至于现在……

    胡杨的目光从对战场地旁边扫过，一眼就看到了像一团红色史莱姆一样卧在那里的熔岩虫。

    见到对方的眼神，亚莎解释道：“刚刚我在对熔岩虫进行特训，结果在特训的过程中不慎被它的火焰给烧着了，不过没关系，迎接训练家的挑战, 是身为道馆主的职责！”

    胡杨点了点头。

    亚莎脸上露出激动的笑容，道：“很好, 那么开始对战吧！”

    “釜炎道馆的挑战规则为3v3，将我的三只宝可梦全部击败，你便拥有了获得烈焰徽章的资格！”

    釜炎道馆里没有裁判，也许是亚莎刚成为道馆主不久的原因，还没有去找，便只能自己来介绍这项规则。

    她说完这些话，便放出了自己的第一只宝可梦。

    那是一只眼皮半闭，看起来很没有精神的呆火驼。

    而胡杨这边派出的宝可梦，则是迟迟没有进化的斧牙龙。

    “要开始了。”亚莎脸上保持着与性格不相符的冷静，看着对面的斧牙龙，迅速下令道：“呆火驼, 使用震级！”

    指令下达, 呆火驼的两对前肢猛地下沉, 将力量传输到地下，下一秒, 对战场地的地面便剧烈的晃动了起来。

    一股强烈的冲击波开始蔓延，斧牙龙冷静的看着地面。

    “保持冷静，使用守住！”胡杨道。

    斧牙龙下盘稳稳的立在地面上, 一股神奇的力量将它给保护在了其中，完美的规避掉了震级的伤害。

    片刻后，震级停止的一瞬间，胡杨立刻下令：“靠近它，使用龙爪！”

    “呆火驼，我们也来，使用猛撞！”亚莎道。

    两声指令同时下达，分别站在场地两端的两只宝可梦同一时间动了起来。

    呆火驼身上迸发出惊人的气势，迈动腿部，朝着斧牙龙猛冲了过去。

    而斧牙龙的爪子上也凝聚出了紫色能量，幻化出两個能量利爪。

    猛撞vs龙爪！

    只听轰的一声巨响，两只宝可梦直接撞在了一起，像是在进行角抵的蛮牛一般。

    下一秒，这场纯力量的对抗分出了胜负，两只宝可梦同时向后倒飞了出去。

    龙爪在呆火驼身上留下了数道伤痕，而斧牙龙闷哼一声，摔在了地上。

    猛撞的威力很大，在亚莎看来，只要再来一次, 那么那只斧牙龙便会失去战斗能力。

    因此，她直接下令道：“过热！”

    胡杨只是冷静的望着这一幕，在呆火驼身上喷涌着热气，如同一架正在运行的蒸汽机一般朝着斧牙龙冲过来的时候，沉声道：“影子分身，跑动起来。”

    “呐嗒！”

    指令下达，斧牙龙立刻动了起来。

    在场地上跑动的同时，身上分化出了数道影子分身。

    呆火驼瞬间失去了目标，绝招过热打中了空气。

    “怎么会？！”亚莎一惊，她完全没有想到那只斧牙龙竟然现在就领悟到了影子分身！

    下一秒，成功躲掉过热的斧牙龙在胡杨的指挥下开始了反击。

    只见它幻化出了一条能量巨尾，而后猛地朝着过热后的呆火驼抽了过来，强大的力量直接将呆火驼给抽飞了出去。

    在呆火驼没起身的时候，斧牙龙的二连劈紧随其后。

    被打了一套完整连招的呆火驼瞬间失去了战斗能力。

    击败了对手，斧牙龙气喘吁吁的落到了地上。

    胡杨期待的看着它，但却并没有看到出现进化的光芒。

    心中稍微有些遗憾，但对战还在继续。

    亚莎将呆火驼收回了精灵球，正经又严肃的说道：“看来你与那只斧牙龙磨练的招式奏效了，你是一名合格的训练家！”

    胡杨：“……”

    他知道亚莎说的是斧牙龙刚刚使出来的影子分身，然而事实上那并不是他教的，而是修改上去的。

    亚莎将呆火驼的精灵球收了起来，而后看向那只对战场地边缘的熔岩虫。

    感受到了训练家的目光，熔岩虫立马蠕动着身体，跑到了对战场地上。

    亚莎道：“我的第二只宝可梦，熔岩虫，挑战者，你要更换宝可梦吗？”

    胡杨看向斧牙龙，问道：“还可以坚持吗？”

    斧牙龙站起来，坚决道：“呐嗒！”

    “不用。”胡杨对亚莎道。

    “那么，开始吧！”亚莎脸色十分正经，道：“熔岩虫，使用大晴天！”

    指令下达，一股红光从熔岩虫身上升上了天空。

    下一秒，天空中的阳光变得更加强盛，对战的天气也从普通的天气转变成了对火属性宝可梦有利的大晴天。

    “龙之舞。”在熔岩虫使用大晴天的时候，胡杨也趁机对斧牙龙下达了新的指令。

    当天气转变完后，斧牙龙的龙之舞也使用完毕，斗志昂扬的看向熔岩虫。

    “熔岩虫是特攻手，亚莎应该会让它使出火花喷射火焰这种招式。”胡杨在心中暗道。

    在对战中使用增益招式是很困难的一件事，因为对手在发现时，会第一时间出声下令让宝可梦进行打断。

    思索间，胡杨对斧牙龙下达了新的指令：“龙之怒。”

    亚莎也道：“烈焰溅射。”

    二人再度同时出声，火焰与紫色的冲击波分别从两只宝可梦的口中喷涌而出，在半空中对到了一起，相持不下后直接发生了一场剧烈的爆炸。

    当爆炸所产生的烟雾笼罩场地的时候，胡杨便知道自己的机会来了。

    这种时候，便是叠加状态的最佳时机，因为对手根本无法判断场地上宝可梦的位置。

    见到自己的设想变成了现实，龙之怒与火焰溅射发生了爆炸，胡杨趁着这个机会，下令道：“再来一次龙之舞。”

    “呐嗒！”

    斧牙龙的声音从中传来，产生它已经听到了这个指令。

    片刻后，烟雾消散，二段龙之舞的斧牙龙也出现在熔岩虫面前。

    “故意的吗？”亚莎听到了那声指令，很快便猜出了对手是故意使出龙之怒，让场地上发生能量爆炸的。

    但那种办法，对熔岩虫来说根本没有任何作用。

    “熔岩虫，使用清除之烟！”亚莎道。

    清除之烟，能够清除掉对手宝可梦身上的所有增益效果。

    这种时候使出，再合适不过了。

    “影子分身，冲上去使用龙爪！”胡杨见到了对方的意图，迅速道。

    两段龙舞的斧牙龙动了起来，它的速度与在对战呆火驼时明显提升了许多。

    数道分身幻化而出，一起从不同方向朝着熔岩虫奔跑而去。

    清除之烟从熔岩虫的身上朝着外面喷涌而出。

    在触及到烟雾的前一秒，斧牙龙的龙爪也成功命中熔岩虫。

    一股火焰顺着龙爪蔓延到了斧牙龙的身上。

    火焰之躯的特性瞬间让它进入了烧伤状态。

    被紫色雾气笼罩的场地上，熔岩虫的身体软趴趴的瘫在了地上，失去了战斗能力。

    被这股雾气笼罩，斧牙龙也发出了痛苦的叫声。

    火焰与清除之烟的伤害叠加下，距离斧牙龙失去战斗能力，只是时间的问题。

    但1v2获胜，对于一直努力的斧牙龙来说，已经做的很棒了。

    斧牙龙明明被烧的很难受，却还是忍着疼痛退回到了胡杨身边。

    它没有哭，也没有像以前那样撒娇，只是稳重憨厚的站在地上。

    这是属于牙牙到斧牙龙的成长。

    胡杨感慨的摸了摸它的脑袋，轻声道：“辛苦你了，接下来就好好睡一觉吧！”

    “呐嗒……”

    斧牙龙睁着眼睛抬头看着胡杨，下一秒，它的身上亮起了一道浓郁的白光。

    在光芒中，斧牙龙的身体迅速长高长大。

    片刻后，光芒散去，一只全身被坚硬的铠甲覆盖，有着一对像斧头一样的利牙的宝可梦出现在了胡杨面前。

    这是……进化！

    昔日懵懂易骗的小龙，在这一刻终于成长为了坚实可靠的双斧战龙。

    (本章完)

