
不出十日，朝廷便收到了捷报。

孙将军领兵平乱，打了一场大胜仗，收复了一个郡县，斩民匪两千。

捷报传至朝中，百官皆松了一口气，一个个喜气洋洋。

乔阁老亲自去椒房殿，向乔皇后报喜：“……孙将军不愧是历经百战的老将，虽然年迈，却悍勇不减当年。领兵攻下一个郡县，民匪被斩首两千有余。照此看来，不出一个月，便能平定乱局。”

乔皇后喜上眉梢：“好！这可真是太好了！得重赏孙将军才是！”

乔阁老笑道：“娘娘说的是。等孙将军领军归京，朝中一定重赏！还有督军的四皇子殿下，也在此战中立了不少功劳。”

四皇子没亲自上战场，督军之事倒是做的有模有样。

乔皇后满心喜悦，也不计较四皇子是庶出了，张口将四皇子也赞了一通。

乔阁老不便在后宫久留，很快便起身告退。

乔皇后亲自扶起乔阁老，然后低语几句：“陆氏是将门虎女，自小习武，读过兵书，也懂用兵。她也是为了江山安稳着想，那一日才会据理力争。父亲别和小辈计较才是。”

说起这个，乔阁老就有些尴尬了，咳嗽一声道：“之前是我想的不够周全。太子妃娘娘虽年少气盛些，说的话总有些道理。”

事实胜于雄辩。

孙将军这么快平定乱局，可见陆明玉目光之精准锐利。如果民匪壮大，不知要乱成什么样子。

乔皇后好言安抚亲爹几句，将乔阁老送出了椒房殿。

陆明玉带着一双儿女来请安，就见乔皇后喜形于色，不由得一笑：“母后这般开怀，莫非是有什么好消息？”

孙将军打胜仗的好消息，早已传进陆明玉的耳中了。乔阁老亲自来椒房殿，陆明玉同样一清二楚。

她故意避开，也算体贴。免得乔阁老脸面不好看。

乔皇后乐呵呵地将打胜仗的消息告诉陆明玉，狠狠夸赞陆明玉一通。

陆明玉没有居功，微微一笑：“孙将军是老将，经验老道，先打一场大胜仗。接下来，便该全力猛攻，以最快的速度平定民匪。母后就等着好消息吧！”

……

陆明玉所料半点不错。

接下来数日，捷报不停传来。

更好的是，荥阳军濮阳军也有捷报传至朝中。这一路大军，已攻破燕国第一座城池。

接连打胜仗，令朝中内外人心振奋雀跃，东宫上下走路都轻快了许多。要知道，太子李景可是随荥阳军同行，荥阳军立下大功，自然被记在太子头上。

相较之下，倒是永嘉帝和大皇子那一边，暂时还没有战报传来。

乔皇后心情愉悦，和陆明玉一同去寿宁宫请安，顺便给赵太后报喜。

赵太后听了之后，第一个反应就是：“皇上那边没打胜仗吗？”

在赵太后心里，儿子最是要紧。

便如乔皇后，最关心的也是自己儿子的安危。

“楚国那边暂时还没消息，估摸着喜报还在路上，很快就要到京城了。”乔皇后笑着说道：“母后且再等几日。”

赵太后点点头，转而笑道：“赵家军和荥阳军一路，此次打了胜仗，濮阳侯定然也立了大功。”

其实，此次大胜，主要是荥阳军的功劳。濮阳侯领兵殿后，基本就没出手。争功这等事，在什么时候都有。

不过，征伐燕楚之战才开始，赵太后就明目张胆地为自家侄儿邀功，这吃相实在有些霸道难看。

乔皇后下意识地看陆明玉一眼。

陆明玉懒得和偏心糊涂的赵太后废话啰嗦，淡淡笑道：“军中有督军，谁立的战功，都会一一记录在册。等打完仗，自会一笔一笔算清楚。”

和荥阳王想争功，也得看濮阳侯有没有这等能耐。

乔皇后也不再多言了。

倒是秦妃，不愧是赵太后嫡亲的姨侄女，张口便问：“四皇子此次也立了不少功劳吧！”

乔皇后心里腻歪，脸上的笑容也淡了下来：“是，等孙将军领兵归京，朝中会论功行赏。放心，没人敢亏待四皇子。”

秦妃碰了个软钉子，厚着脸皮笑道：“那臣妾可得先谢过皇后娘娘。”

陆明玉看不惯秦妃得了便宜还卖乖的德性，悠然接了话茬：“四弟是秦妃所出，也是母后的儿子。母后关心自己的儿子，何需秦妃道谢？”

秦妃：“……”

秦妃讪讪一笑，总算老实地闭了嘴。心里暗暗盘算起四皇子的归期。

……

谁也没料到，战局急转直下。

孙将军旧伤复发，在追击敌兵时掉落马下，当场就咽了气。主将阵亡，对己方的军心是致命的重击。也因此，朝廷派的军队吃了第一场败仗。

打了场败仗，倒不算什么。要命的是孙将军死了。接下来该怎么办？

噩耗传到朝中，乔阁老等重臣齐聚文华殿，又请了乔皇后来商议对策。众臣都有心理准备，在见到陆明玉扶着乔皇后一同进文华殿的时候，有志一同地忽略了“后宫不得干政”的惯例。

乔阁老眉头紧锁，沉声道：“孙将军在阵前旧伤发作殒命，众将无首。万幸四皇子殿下在军中，暂时稳住了军心。”

兵部杨尚书接了话茬：“打仗打到这时候，绝不可能撤兵。一定要彻底平定民乱才行。臣以为，现在最要紧的事，是另选出主将。”

兵将都得有熟悉磨合的过程，朝廷再派人前去并不合宜。打仗最重要的是时机，禁不起这样耽搁。

最好是在军中选一个顶上主将的位置。

乔皇后心神不宁，张口问杨尚书：“军中除了孙将军之外，还有谁能做主将？”

姚尚书立刻报出了其余几个副将的名字。这几个副将，要么领兵经验不足，要么像孙将军一样年迈，都不那么合适。

陆明玉的声音忽地响起：“现在军中由谁主事？”

姚尚书答道：“是四皇子殿下。”

关键时候，四皇子总算没犯怂，顶住了压力，稳住了军心。

陆明玉眸光一闪：“既然四皇子能主事，主将之位由他担任便是，不必另寻他人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68940304"  chaptername="第三百三十二章  乱局">加入书签</a>
</div>
