    都护府周围的一处集市。

    这里原本是一处荒芜之地，周围不是马贼魔种，就是互相征战的金庭王族和大唐的边境军的纷争，根本没有人愿意在这里久留。

    但随着苏烈的出现，他提出了开放关市的想法，这样的提议很快就获得了金庭方面的认可。

    这么多年来，对方也早就厌倦了战争，再加上苏烈宽厚的名声，对方同意将此处作为试点。

    如果这处集市能够长久的存在下去，那之后在金庭和大唐的边界处会出现更多的关市，两军交战的机会也会大幅减少。

    不仅双方同意，生活在这里的百姓也非常支持这一措施。

    此处集市刚刚建成不到一个月，大量的商人，小贩，游侠之类的人纷纷来到这里，形成了一处欣欣向荣的景象。

    到处车水马龙，叫卖声不绝于耳，金庭和大唐的特色物品在这里都能找到。

    除了这些生活用品，还有一些战斗用具也成为这处集市的一大特色。

    在众多的武器商中，沈梦溪可以算是最特殊的一个。

    “诸位走过路过不要错过，在下的物品可都是家传的机关术制作而出，品质保障，威力十足。”

    一个金色毛发，带着护目镜和猫爪手套的小个子正在卖力的给来往的行人推销自己的炸弹。

    身边一个商贩调笑道：“哟，你这个魔种又在这里骗人啊？”

    在这个边境之地，身怀魔种血脉的人并不少见，比较出名的就是守卫军中的百里兄弟。

    他们兄弟二人的魔种血脉给他们带来了强大的力量和悠久的生命，而缺点却是微乎其微。

    沈梦溪的魔种血脉则是较差的那种，虽然没有损伤寿命，但也没有增加，同时也没有提供强大的能力。

    唯一的作用就是让他像是一只人形的狸猫，让人产生想撸的欲望。

    “告诉你们这可是本猫的家传技艺，别看这么一小块，但威力足以炸毁玉城的矿坑！”

    沈梦溪的解释周围的人根本不信。

    “吹牛的小孩，我家过年放的烟火都比你的爆弹威力大。”

    “就是，官府怎么会允许售卖大威力的爆弹呢。”

    “天下第一精通机关爆弹天才不需要谁来允许。”

    暴躁的沈梦溪为了证明自己，抓起摊位上的一个爆弹就扔了出去。

    周围的人赶忙避开，沈梦溪也转过身去。

    过了一会，想象中的爆炸声并未传来。

    沈梦溪疑惑的回头，只见一个高大的男人站在他的身后。

    正是负责集市安全的苏烈，他确认花木兰安全后便来此处巡逻，正好阻止了意外的发生。

    “我的爆弹呢？”沈梦溪疑惑的问道。

    苏烈伸出自己的大手：“在这。”

    爆弹炸了，但是其威力只是将苏烈的手熏黑。

    “可恶！”

    羞愧的沈梦溪收起摊子飞似的离开了，身后都是其他人的嘲笑声。

    跑到无人之地的他拿出一直揣在身上的那半本家谱。

    正是这半本家谱证明他是最初一批长城守卫军的后代，也是他希望加入长城守卫军的动力。

    但他羸弱的身体成为加入守卫军的最大阻碍。

    守卫军并不歧视混血魔种，但对身体素质方面的要求十分的严格。

    身材矮小的沈梦溪连及格线都达不到。

    “我才是真正的长城之子，可现在却连爆弹都卖不出去。”

    沈梦溪拿出自己制作的炸弹，因为贫穷，使用的材料都是最便宜的那种，威力自然大不到哪里去。

    “总有一天，我会加入长城守卫军！”

    沈梦溪说着奋力将自己的爆弹扔入面前的河中。

    寄托着他希望的爆弹就像一个石头一样，悠悠的沉入水底，没有再次溅起水花。

    “我真的这么差吗？”

    沈梦溪伤心的转身，一直信心满满的他第一次对自己产生了怀疑。

    可他还没走几步身后的河面上就出现了金光。

    “我就知道的我的天赋....”

    沈梦溪惊喜的回头，却发现根本不是自己的爆弹爆炸，而是一个丸子头的青年正笑眯眯的看着他。

    “你是谁，我的爆弹呢？”

    看见对方这个样子，河神一脸的欣慰，终于有一个是不小心将东西掉入河中的了。

    “不要着急，马上就给你捡上来。”

    金光一闪，河神周围悬浮着三枚炸弹。

    “年轻的沈梦溪哟，你掉的是个普通的威力很差的猫型炸弹，还是这个雨林毁灭者“滚球”炸弹，还是这个沙皇炸弹呢。”

    沈梦溪心里不断的嘀咕，本猫制作的炸弹才不是普通威力很差呢，其他那两个不就是看着比我的大嘛。

    “这个是什么炸弹。”沈梦溪指着离自己最近的一个问道，他才不相信有人能在制作炸弹方面超过自己。

    “这个呀，这个是雨林毁灭者，长3.4米，直径1.7米，重量的话大概6.8吨。”

    沈梦溪根本不信河神的话：“你吹牛，这么重的炸弹你怎么可能让它飘在空中。”

    河神笑了笑，和善的解释道：“很简单，这是我的工作嘛，我当然要努力啦。”

    “这算什么解释嘛。”沈梦溪在心中吐槽道。

    河神仿佛看出了他的不满，开始对炸弹进行更详细的介绍：“这个雨林毁灭者爆炸之后会将直径五百米范围内的一切化成焦炭，燃为灰烬。”

    “造成的震波可以在数公里之外感受到哦。”

    沈梦溪吃惊的说道：“真的有这么强。能给我研究一下吗？”

    河神打断道：“别着急嘛，还有一个没有介绍，介绍完你就可以自行选择了。”

    “剩下的这个沙皇炸弹长度为8米，长度2米，重量大概在25吨。”

    “爆炸威力相当于5000万吨的TNT哦。”

    看着沈梦溪疑惑的样子，河神继续解释道：“也就是相当于广岛“小男孩”的3864倍哦。”

    说完河神有拿出那枚普通的猫型炸弹，说道：“这个普通的炸弹威力有限，而且经常出现哑火的情况，最重要的是....”

    沈梦溪赶忙拦住河神：“好了，好了。本猫的炸弹本猫心里清楚。”

    河神也不生气，笑**的说道：“既然都解释完了，那就开始选择哪个是你掉的炸弹吧。”

    沈梦溪看着眼前的三个炸弹陷入了沉思，不仅是他任何一个人看着河神的物品都会立马拥有选择困难症。

