    

    张迈兮不过就是想和秦夜说说话而已，却被呵斥了一顿。

    这让她心里很是委屈。

    可一想到自己之前犯下的错，她也明白人家为什么不给好脸色，只能将委屈吞了回去，消失在秦夜的房间里。

    秦夜则是没有搭理她，自顾自的睡了过去。

    而接下来的几天时间里，他也是一如既往的直播，人气值一般稳定在三千两百万左右，三天下来赚了差不多一亿的人气值。

    等到国际鉴宝大会的那天到来之后，秦夜一大清早就爬了起来，开车来到林梦溪的家门口。

    林梦溪今天打扮是一件黑色的礼服，虽说包裹的严严实实的，但那完美身材的轮廓，也容易让人浮想联翩。

    再加上她那完美到极致的脸蛋，让她此刻看起来更像是一只黑色的精灵，时刻撩动着别人的心弦。

    “这一次我还是打算直播，介意吗？”

    纵然之前林梦溪没介意，可提前还是要问一下的。

    如果不行的话，他就给林梦溪打个马赛克好了。

    大不了就是对不起一下那些LSP了。

    “不介意。”

    林梦溪摇了摇头。

    秦夜得到林梦溪的首肯之后，便是打开了直播。

    全息直播下，无论是林梦溪还是秦夜，都会被拍摄进来。

    当一个帅哥和美女坐在一起直播之后，产生的化学反应会是什么？

    没错，流量爆炸！

    本来早就已经听说秦夜今天和王凯有赌约的粉丝们，现在看到林梦溪之后，那自然是疯了一般的涌进来。

    “秦大师太不厚道了，早说美女总裁姐姐在的话，我说什么也会请假啊！”

    “就是啊，MD，我不管了，今天这班劳资还就不上了！”

    “你们不上班算啥？刚刚看到美女总裁的那一刻，我直接反手给我店长一巴掌，大不了半个月的工资不要了！”

    “我一脚踹翻了给我画大饼的老板，大家觉得我做的对吗？”

    直播间一条条弹幕不断的跳了出来。

    其中大部分都在怪秦夜不提前通知，那样的话他们早就请假了。

    秦夜看到这些弹幕，但没搭理他们，继续开车，一路朝着魔都行驶了过去。

    三个小时的车程，说快也不快，说慢也不慢，当秦夜和林梦溪来到魔都麦凯龙酒店门口的时候，已经是十点半左右。

    国际鉴宝大会的时间，则是在中午十二点开始。

    在这期间，秦夜带林梦溪在麦凯龙点了一顿午饭，吃完后，时间正好到了12点。

    “秦大师，我还担心你不敢来了呢。”

    当走进鉴宝大会的大厅时，王凯立刻找上了秦夜。

    不过这里面，更多的还是林梦溪的原因。

    要说他对林梦溪没有想法肯定是假的。

    这位美女总裁，谁娶了她，不仅瞬间坐拥百亿资产，还有了一个貌比天仙的完美女神。

    如今一个是自己最想得到的人，一个是自己最恨的人，两个人走到一块去，王凯不可谓不难受。

    起码上来给秦夜一个下马威还是有必要的。

    “王少爷，你看这大厅的中央就挺不错，适合你待会用来下跪。”

    秦夜笑眯眯的说道。

    “呵呵……对你来说也挺适合的。”

    王凯冷笑道：“孙老一会就来，希望你别输不起！”

    “你也是。”

    秦夜满脸不在乎。

    “我特么，这尿裤子少爷也太特么欠了！我好想上去给他两拳！”

    “就是！这尿裤子少爷真是三天不打上房揭瓦！”

    “秦大师，求你快打这货的脸，我受不了了！”

    不得不说，王凯的嘲讽技能已经点满。

    此时直播间内的网友，都在求秦夜痛打这个王凯的脸。

    “秦大师，你跟尿裤子少爷在赌什么呀？”

    但要说对王凯杀伤力最大的，并非是网友的评论，而是林梦溪的这一句问话。

    王凯为什么要跑到秦夜面前开嘲讽模式？

    可不就是想在妹子面前，显摆自己的牛么？

    可现在，牛没显摆出来，还被人家妹子说了一句“尿裤子少爷”，这感觉可不是一般的酸爽！

    可以看见，王凯的脸色迅速的由红转青，再由青转紫，要多难看就有多难看。

    “也没什么，就是要和他找来的那个鉴宝师比试一下，谁输了谁就要跪在地上叫对方三声爷爷。”

    “这样啊，那你要加油哦。”

    林梦溪眨了眨美眸，看向一边的王凯。

    本来别人还以为她是在给人家加油，结果没一会，她就接着说道：“待会跪下来的时候，可要忍住别尿裤子！”

    “噗！哈哈哈！卧槽，没想到我们女神这么腹黑！”

    “尼玛！破防了！纸尿裤少爷肯定当场破防了！”

    “我现在光是和纸尿裤少爷换位思考一下，我就感觉头皮发麻！”

    “哈哈哈……我要笑死了！”

    林梦溪这一番操作，属实将节目效果拉满，整个直播间的弹幕都疯涨了数十倍，满屏都是哈哈哈。

    至于王凯，就更不用说了。

    被自己女神知道纸尿裤少爷也就算了，还被自己女神嘲讽，这种感觉可比秦夜把他成重伤还难受。

    毕竟挨打只是外伤，这尼玛直接内伤！

    只见王凯此时呼吸急促，一双眼睛里已经布满血丝，拳头也是紧紧的捏在一块，指甲都快要扣进肉里。

    “你们等着。”

    留下这么一句话后，王凯转身离去。

    待到他离开之后，林梦溪才皱着眉说道：“秦大师，他说的孙老我略有耳闻，听说是这个世界上数一数二的鉴宝师，不仅对国内的古玩有研究，连国外的也有研究。”

    “这次他们敢来提出这种赌约，八成是准备了很多国外的古玩。”

    林梦溪能坐上总裁不是没有原因的，聪明的她第一时间就联想到了这种可能。

    “无妨，他们准备什么都没用。”

    秦夜淡淡的一笑。

    黄金神瞳，无法鉴定的东西只有一种，那就是远超过他系统等级的玩意儿。

    可这种玩意，黄金神瞳都无法鉴定，别人怎么可能鉴定？

    除非这孙铭是什么仙人，要真是如此，秦夜自己也输的心服口服好吧。

    “好吧。”

    见秦夜如此淡定，林梦溪也不好再说什么。

