    天机被遮掩，真相已难寻，那些往事和疑惑被掩盖，夏明和老蜥蜴四下搜寻无果决定离开，待日后再寻找答案。

    荒芜的戈壁滩，白亮的上空，两个小黑点向着西方快速掠去，极速地消失在天际。

    “从今日起，西天门外禁地已由我莫提山接管，各位都散去吧！”此时，在西天门深处，妖界最西边，禁地外的封印处，一个大妖高举着两把大锤大叫道。

    这是一只狮虎兽，高大壮实，有着虎的模样，狮子的鬃毛，身穿一套蹭亮的战甲，极其威武。

    其身后一字排开站着一群小妖，把守着此地。

    对面，同样站着不少小妖，众妖并不甘心就这么离开，他们你一言我一语，与之对峙着。

    “凭什么禁地由你们管？”妖群中有妖开口了。

    “是啊，这禁地向来就是无主之地。”妖群后方，有妖大声叫道。

    “莫提山的手未免伸得太长了吧。”妖群中间，几只小妖边议论边叫道。

    那狮虎兽皱了皱眉头，大声吼道：“怎么，你们是活腻了吗？想要跟我莫提山做对？”

    “莫提山很牛吗？”妖群后方，突然传来一声平淡的声音，声音轻柔悦耳，却带着杀气，让周围的空气都像似被凝固一般。

    “我看这莫提山没有必要存在了！”一道更加霸气的话语从后方传来。

    众妖被这突如其来的两道声音搞蒙了，他们虽然对莫提山有太多的怨言，可也就是发发牢骚而已，真要是动起真格的来，给他们十个胆都不敢。虽说实力不济，但更多的还是长期受莫提山的霸权掌控，内心的奴性使然。

    这时，他们竟在同一时间齐刷刷的扭头向着身后望去，寻找这两道声音的主人。

    突然，整个场域变得死一般的寂静，空气中弥漫着杀气。

    “好大的口气！有本事站出来说话！”片刻后，守在封印入口处，莫提山的一个小妖开口说道。

    “就是，也不怕闪掉舌头，不害臊！”另一个莫提山的小妖说道。

    “快看！”此时，这边的妖群一阵骚乱，有妖指着对面莫提山的守卫大声叫道。

    这时，众妖们发现，莫提山开口的两个小妖无声无息的倒下了，情况十分的诡异。

    “不好了，出事了！”妖群中有妖低语，整个妖群躁动骚乱起来，有不少胆怯的已经向着场外退去，准备逃离。

    “放肆，敢杀我莫提山的人？今天在场的一个都别想或者离开！”这时，一旁的狮虎兽开口了。

    他毫不客气，轮动手中的两个大锤，体内妖气大作，妖气涌入大锤，顿时大锤变得猩红，弥漫着一股股邪恶的气息。

    这时，大锤绽放出两道火红的锤印，顺着大锤冲出，向着众妖击杀而去。

    “不好，快逃！”妖群内，此时已是大乱，众妖发现不妙，那可是大妖啊，不是他们这群小妖可比的，要灭他们那都是不费吹灰之力。

    “和我们没关系啊！”他们慌乱的向着四周想要逃离，一边叫喊着，咆哮声淹没了一切。

    “我们坚决拥护莫提山，放我们离……”妖群西侧，有只小妖的声音还没说完，就见那无限放大的火红锤印落下，然后便再也说不出来了。

    火红巨大的锤印砸落，西侧顿时被砸出一个巨坑。焦黑的巨大坑洞内，妖群死伤无数，不断传出哀嚎声。

    “快跑啊！”东侧大量的小妖疯狂的向外围冲去。

    “哼！真是不知死活，竟敢违抗我莫提山的旨意！都去死吧！”狮虎兽抡起双锤，又是两个锤印冲出，向着东侧而去。

    已经躲闪不及，东侧乱做一团，这是要将他们赶尽杀绝啊！

    “妖王大人，请您救救我们吧！”眼看锤印冲击而来，不知是那只小妖突然跪倒，大声呼唤到。

    此时，听到这小妖的呼唤声，众妖反应过来，纷纷跪下，向着后方虚空大声哀求。

    “哼，竟还敢祈求那不知名的胆小鬼救你们？我倒是想看看是哪只不知死活的妖怪敢站出来！”狮虎兽冷笑道。

    “唉！”虚无之中，一声哀叹，一道夹杂着复杂沉闷的声音淡淡地响起。

    “哥，你真要救他们？刚才这些小妖……”

    “他们毕竟是无辜的，我妖界什么时候多出了这么一股势力？看来我们是潜伏的太久了啊！”那声音显得有些憔悴苍桑。

    “哥，可是……”

    “小妹，你别说了，碰上了，也是他们命不该绝吧！”说完，他轻轻一挥，眼看向着东侧落下的那霸道无比的锤印就这么无声的消散了。

    “这……”跪倒的众妖欣喜若狂，刚才情急之下，他们根本没有想到会是妖王，叫一声妖王，也只是出于尊重，希望对方出手而已。

    要知道这狮虎兽可是大妖级啊，可就这么轻而易举的，攻击就被破解了，这绝对是货真价实的妖王啊。

    “多谢妖王大人，多谢妖王大人！”众妖惊恐，这可是高高在上的妖王啊，平时根本不可见，又怎会在乎他们的死活呢！现如今竟然在此出现，虽然依旧是无法见其真身，却是真正的救了他们，这如何能让他们不感动，不振震撼？

    而此时，对面的狮虎兽也开始怕了，这么轻描淡写的就破了他的攻击，他可是中阶大妖的存在，而他手上的这双大锤更是极品仙器，即使是普通的妖王，一时半刻也很难破解他的攻击，即使破了，也不可能这么轻而易举，至少会有余波，伤及一些小妖都是在所难免的。

    可如今，对面虚无中那个存在是怎么出手的，他都没有看清，这如何让他能不惊惧？要么就是中阶妖王，要么就是有更加厉害的神器在手。

    中阶妖王啊，神器啊，这都是他一个小小的大妖不敢惹的，所以他惶恐。

    “大人，妖王大人，小的是莫提山神猴大人的部下！”狮虎兽小心翼翼的说道，希望对面那个存在能看在莫提山放过他一马，能对莫提山有所顾忌。

    场中忽然没有了声息，竟然变得死一般的寂静。

    “呵呵！”片刻后，终于传来一声冷笑。

    “莫提山是什么东西？真是大言不惭，难道你杀了这么多小妖，就指望这么了了？”虚空中，那略显苍老的声音响起。

    “你……你到底是谁？难道真要与我莫提山为敌？”狮虎兽胆怯地说道。想要在妖王手下逃命，那是没可能的，狮虎兽硬着头皮说道。

    “本座是谁？呵呵，本座自己都忘记了，就叫无名妖王吧，这么多年没来了，妖界竟然什么阿猫阿狗都敢称王称霸？很好啊！”

    飘渺的声音响起，而后就在狮虎兽身前，那本是柔弱的清风竟猛然间汇聚到一起，变成一把凌厉的风刀，狠狠地向着狮虎兽砍下。

    这变故实在让众妖都为之惊恐，狮虎兽都没有反应过来就已经一命呜呼，一秒钟都不到。众妖匍匐在地，大气都不敢喘一下。

    “小妹，我们走吧，去禁地看看，我估计应该能碰上几个老朋友！”

    “好！”一道悦耳的声音回应到。

    禁地外的禁制微微一动，一道清风扫过，便再没有任何波澜。

    许久后，众妖纷纷反应过来，一跃而起，将把守的一群莫提山守卫彻底淹没。

