    第415章后悔了

    那人痛的面色惨白躺在地上抱着手臂打滚。

    霍津言因为被人松开，整个人跌在了地面上。

    手臂上的血不断地涌出来。

    陆宁眼眶通红，蹲在他身边抬手扶住了他，让他靠在墙壁上，自己抬手脱了薄薄的外套捂住了他的伤口。

    霍津言脸色有些白，尤其是在月光下显得更白了一些。

    他额头上还冒着汗珠，看着陆宁通红的眼睛，再看她单薄的衣着，肯定是脑子一热就跑出来了，也不知道披件衣服。

    霍津言抬起另外一只手握住了她的手。

    陆宁一双眼睛都看着霍津言受伤的手臂，看着自己的外套被他的血浸湿，还不断的有血从外套中渗出来。

    被他握住手的瞬间，陆宁猛地抬眸看他，一双通红的眼睛本身寒光凌厉，但是此刻看向霍津言的时候却缓和了些许。

    两人的周围被人围住。

    “老大，清的差不多了，老八去检查了。”

    霍津言看了她一眼，明白这话不是对他说的，陆宁低声应了一句：“恩。”

    霍津言的眼神看着她的时候复杂了些许。

    周围人注意着四面八方还有没有要来的人，没人注意到脚边有人动了动手，从旁边摸到了一把枪，黑洞洞的枪口对准了陆宁。

    霍津言敏锐的注意到，他立刻侧了一下身，抬手把陆宁抱在怀里，整个人遮住了陆宁。

    陆宁还有些莫名的时候一道枪响划破了夜空。

    她愣了下，从霍津言的身侧看到一人被周围的人踢了一脚面门，晕死过去，而远处一把枪掉落在角落。

    好在被周围的人及时发现踢掉了他手中的枪，不然霍津言这一枪必定是要挨的。

    陆宁抬眸对上他的眼睛。

    他的眼睛好看，此刻看着她的时候似乎带着些笑意。

    陆宁看着他，一滴眼泪从眼角滑落，滴落在他的手臂上。

    霍津言抬手给她擦掉眼泪，声音很低很轻，却带着说不尽的温柔：“别哭。”

    陆宁看着他，抬手握住了他的手，突然倾身抱住了他。

    霍津言愣了一下，脖子间有冰冰凉凉的眼泪滑过。

    他突然怔住，有些后悔了。

    ……

    陆宁扶着霍津言走进别墅里。

    顾辰从门外进来，拿着药箱。

    偌大的别墅内只有三个人，剩下的人都在外面处理。

    别墅内暖和一些，但是霍津言看着陆宁还是忍不住皱眉。

    看着她单薄的穿着和满身的血迹开口：“楼上有新的衣服，浴室也能用，你去洗一下换身衣服吧。”

    陆宁看了他一眼。

    顾辰一边剪开霍津言的衣袖一边说：“去吧，我照顾他。”

    陆宁点点头这才起身往楼上走。

    她光着脚，鞋子不知道什么时候跑丢了，脚下能看出还有几道划伤。

    霍津言皱眉，有些心疼。

    但是还没来得及说什么，手臂上就传来一阵疼痛。

    回头就看到顾辰正拿着消毒用的药水给他冲洗伤口。

    顾辰冷静的抬眸看着他：“现在知道疼了。早干嘛去了，想扮可怜就要承受得住疼。”

    霍津言抬眼看着他。

    顾辰挑眉拿消毒棉球给他擦伤口：“你那点小伎俩以后还是省省吧。”

    (本章完)

