一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第331章戒色

    中午，须弥山，小禅镇。

    山上是大禅，山下是小禅，这就是这个小镇名字的由来。

    叶小川吊着一条膀子，拄着木棍，一瘸一拐的跟随在云乞幽的身后，晃晃悠悠的走进了这个须弥山外围的小镇。

    小禅镇算是一个大镇，有近千户的人家，客栈、赌档、青楼、酒馆都有，全方位一条龙的服务，让顾客享受至尊级的待遇。

    至于这个偏僻小镇为什么如此繁华，主要还是托了须弥山迦叶寺的福。

    迦叶寺执天下和尚庙之牛耳，寺中神僧法力通天，在人间向来有许多信徒。虽然迦叶寺很少对凡人开放，但一些虔诚的信徒还是会不远千里前来朝拜，所以迦叶寺周围那些镇子都很兴旺。

    进了镇子，叶小川死乞白赖的钻进了一家小酒楼就不走了，非要云乞幽请客吃顿好的，美名其曰自己现在是伤患，必须大鱼大肉的补补身子。

    云乞幽也没法子，只好也跟了进去。

    叶小川没打算花钱，虽说前段时间和杨公子在一起时坑了不少银子，但那都是自己的血汗钱，云乞幽打劫了自己这么多次，肯定要狠狠的宰她。

    于是，叶小川就点了许多酒菜，不贵的还不点。

    刚点好酒菜，忽然街道上走过来一个身穿月白色僧衣的光头小和尚，那小和尚白白胖胖，仔细一看，竟然空悟大师的那位小弟子戒色。

    街道上来来往往的和尚多了，叶小川与云乞幽也没在意，不料戒色小和尚眼很尖，发现了云乞幽与叶小川坐在酒楼里，立刻露出一丝喜色，脑袋一转也走了进来。

    “阿弥陀佛，云施主，原来你还在须弥山，小僧正有事儿寻找云施主。”

    这个戒色小和尚，云乞幽是认识的，算是比较熟悉的那种，当下点点头，也没有说话。

    叶小川歪着脑袋仔仔细细的打量着这个自来熟一般一屁股坐在身边的小和尚，忽然觉得面熟。

    他端起一杯茶水，一边喝一边想，忽然心中一动，道：“你不是那晚在诛仙镇上的那个小和尚吗？”

    戒色微微一笑，对叶小川双手合十，道：“小僧戒色，这位想必便是叶小川叶施主吧。”

    “噗！”

    叶小川一口茶水就喷了出来，坐在他对面的云乞幽可是倒了血霉了，虽然桌子不小，洁白的衣裳与脸颊上，还是沾染了不少茶水。

    最可恶的是，叶小川这个家伙喝茶竟然连茶叶也一起喝，一口茶水喷出来之后，几片被泡的绵软的茶叶沾了云乞幽的脸上，十分的狼狈。

    云乞幽脸色铁青，立刻站起来拿出手绢擦拭，叶小川来不及赔礼道歉，而是瞪着圆滚滚的眼珠子盯着戒色小和尚。

    他抹了一把嘴角的茶水，道：“我没听清楚，你再说一边，你法号叫啥？”

    戒色有点尴尬了，自己这个法号确实挺令人难为情的。

    一看戒色的表情，叶小川立刻笑的前仰后翻，连坐都坐不稳，差点从椅子上摔了下来。

    站在一旁擦拭的云乞幽，见叶小川笑的上气不接下气，心中恼怒刚才叶小川一口茶水喷在自己的身上，上去就是一脚，踢在了狂笑不止的叶小川受伤的那条小腿上。

    叶小川冷不防的被踹了一脚，疼的眼泪都下来了，哪还有心思去嘲笑戒色的法号？抱着小腿哇哇大脚。

    看样子，这两天好不容易即将康复的脚踝，又被踢瘸了。

    踹完叶小川一脚之后，云乞幽终于开心了，重新坐在了椅子上，冷漠的表情渐渐的舒缓了一些。

    戒色看的云里雾里，抓了抓圆溜溜的光头，不知道此刻自己是该说话还是不该说话。

    云乞幽不理会抱着脚哇哇大叫的叶小川，询问戒色，道：“戒色师弟，你刚才说有事情找我，所为何事？”

    戒色道：“啊，对了云施主，我师父回来了。”

    云乞幽的神色一动，眼中露出喜色，道：“空悟大师安全回到迦叶寺了？不知道我苍云门的那位前辈现在可还安好？”

    戒色道：“我就是为此事才被师父打发下山的，天师道的纯阳子道长，与贵派的那位前辈，也已经安全脱险了，消息已经传给了天泉山的秦施主与贵派的云鹤前辈，贵派的那位前辈特意让将此消息告知与你，你不在天泉山，所以师父让我下山历练，寻找你的踪迹。”

    云乞幽心中的那块大石此刻终于算是落了地，她一直担心云崖子的安危，面对玄婴这种恐怖的人物，她并不看好云崖子师叔祖，现在好了，总算有了消息。

    现在轮到叶小川云里雾里了，他哀嚎了一会儿，见云乞幽不搭理他，也就不嚎了。

    好奇的道：“怎么，此事与我们苍云门有关系？”

    云崖子曾经告知过云乞幽，让她不要向任何人泄露他的存在，所以云乞幽直接将叶小川的话给过滤了，当作空气，懒得理他。

    好在这个时候，酒馆的小二哥端着盘子将酒菜给端了上来，叶小川也就没心思问了，跟着云乞幽在须弥山啃了两天的冷馒头，现在总算能吃到热食了。

    抓起筷子就吃。

    戒色小和尚眼珠子一转，也不客气，一伸手将盘子里的一只大肥鸡噗呲一声就撕下了一只大鸡腿，往他圆鼓鼓的嘴巴里一塞，三下两下就剩下了一根鸡骨头。

    叶小川与云乞幽都愣住了，两个人同时转头看向满嘴油脂的戒色，而这时，戒色又伸手撕掉了另外一条鸡腿。

    一只鸡就两只鸡腿，结果三两下都进了这个小胖子的肚子里。

    当戒色将第二只鸡腿啃的就剩下一根骨头的时候，似乎这才感受到来自叶小川与云乞幽的目光。

    他有些尴尬的看着手中鸡骨头，道：“你们看着小僧干什么？吃呀，别客气呀。”

    叶小川吞了吞唾沫，上上下下的看着戒色，道：“如果我没有记错的话，你们这些和尚，是需要遵守清规戒律的，不许喝酒，不许吃肉，不许杀生，不许睡女人，我老眼应该还没有昏聩，你刚才是不是吃了老子的两只鸡腿？”