
　　三道白光站定，竟然是三位穿着战神盔甲、恶魔长袍和幽灵战衣的NPC。

　　当然，也有可能是22级衣服，确实外观都一样。

　　不过从他们手提的武器——裁决之杖、骨玉权杖和龙纹剑来看，李牧还是觉得他们穿的是战神级别的衣服。

　　他们顶着的名字，分别是圣战、法神和天尊。

　　大名鼎鼎的三龙卫，也叫三英雄！

　　而为首的圣战，竟是一名女战士。

　　“区区几只骷髅精灵，也敢在我比奇撒野！”

　　三个NPC爆喝一声之后，下毒的下毒，拉刺杀的拉刺杀，劈雷的劈雷，三下五除二，就干掉了残余的几只骷髅精灵。

　　散人玩家们疯了一样涌上去，因为最后一只骷髅精灵，竟然爆了一样黄金装备——凤凰明珠！

　　明晃晃的金色光柱，实在是太显眼了！

　　“啊，是凤凰明珠，黄金的……”

　　黛娜眼巴巴地望着哄抢的散人玩家，大眼睛里写满了渴望。

　　收拾完骷髅精灵，为首的NPC圣战，冲着李牧望了过来。

　　来了！

　　李牧握紧了手里的八荒，有些紧张。

　　毕竟，为了这个任务，他布了太大的局。

　　由于女战神盔甲的下装非常清凉，所以NPC圣战白皙的大腿几乎果露在空气中。

　　再搭配上利落的短发，小麦色的脸蛋儿，还有薄薄的嘴唇，当真英姿飒爽。

　　圣战冲着李牧看了一眼，而后薄薄的嘴唇露出了奇怪的笑。

　　附近的玩家们都看痴了，这个女人简直又美又飒！

　　圣战迈动两条长腿，往李牧这边走了过来，步幅不大，女王范儿十足。

　　周围的男玩家，恨不得把羡慕嫉妒恨写在脸上。

　　又是那个木头人！

　　李牧也紧张起来，来了来了！

　　圣战在距离李牧一步远的地方站定，而后轻轻抬起了手。

　　这是……这是要直接传授技能吗？

　　当初“红尘破晓”好像不是这么触发的任务啊？

　　“啪！”

　　一个响亮的耳光，扇在了李牧脸上。

　　李牧目瞪口呆。

　　时大宝、江山和黛娜目瞪口呆。

　　散人玩家们目瞪口呆。

　　所有大家族成员也目瞪口呆。

　　这娘们儿疯了！

　　这尼玛什么情况？！

　　李牧直接斯巴达了，剧本不是这么写的！

　　“全比奇玩家众志成城抗击外敌，你杀自己人杀到50PK值，简直恶贯满盈！”

　　卧槽，我已经尽量复刻“红尘破晓”的触发条件了，难道是比原定的杀30人超出太多？

　　即使这样，就算不给任务，也犯不着这么玩吧？！

　　这也太尼玛丢人了！

　　而且还不能反抗，这可是人类帝国的顶级战力NPC！

　　正当李牧下不来台的时候，比奇北门的暗之骷髅精灵有动静了：

　　“桀桀桀，有趣，有趣！”

　　这猩红色的巨大骸骨，倒提着两把钢叉，晃晃悠悠地踱了过来。

　　三个NPC一脸紧张。

　　“小娃娃，你腿真白啊~”

　　“噗！”

　　全城玩家一口老血喷了出来。

　　这怪物也太尼玛不正经了，看什么呢！

　　圣战恼羞成怒，娇叱一声：

　　“大胆狂徒，屠戮我比奇子民，今天就让我们替天行道！”

　　说着“噔噔噔”一个加速，挥舞裁决冲向了暗之骷髅精灵。

　　天尊连忙挂上了施毒术，巨大的防字兜头罩在圣战上空，法神也扬手释放雷电术，不过面对超高魔御的暗之骷髅精灵，效果似乎不大。

　　此时的李牧，终于感觉有点不对劲了。

　　首先，自己严格复刻了任务触发条件，不仅没触发任务不说，还挨了一巴掌；天籁小说网

　　其次，这三英雄自打露面开始，好像就没放过高级技能，都是施毒术、刺杀剑术和雷电术，有点不符合三英雄的咖位；

　　最后，李牧记得暗之骷髅精灵是100点魔御，而今夜怪物属性翻倍，此刻就是200点魔御，注定是魔法师无法对付的存在，怎么成名已久的法神，还在徒劳的释放雷电术呢？

　　难道……

　　李牧正暗自猜测，那边正面对敌的圣战已经不敌，不得不暂时退下来疗伤，天尊的治愈术不要钱一样，一直在她头顶挂着。

　　“桀桀桀，不堪一击，这就是传说中的三龙卫吗？”

　　暗之骷髅精灵倒提两把钢叉，冲着退下去的圣战步步紧逼。

　　圣战步步后退，眼看就要退到城中心了。

　　她回头扫视了一眼一动不敢动的众玩家，咬咬牙，再次冲了上去。

　　“雷……圣战！”

　　法神担心地喊了一声。

　　“我们没有退路了，比奇，不能沦陷！”

　　圣战挥舞手中裁决，却一次又一次被Boss的钢叉轻易格挡。

　　而Boss的钢叉每次掠过她的身体，都带起一蓬鲜红的血液。

　　哪怕天尊的治愈术没停下过，围观众人也看得出来：

　　实力差距太大！

　　“结束吧，白腿娃娃！”

　　暗之骷髅精灵一把钢叉钳制住圣战的裁决，另一把钢叉高高举起，三股向下的叉齿，闪着烁烁寒光。

　　虽然没有人能看见血条，但所有人心里都涌出一个想法：

　　抵挡不住，要跪了！

　　“狂风刺！”

　　巨大的钢叉陡然加速，眼看要刺穿圣战的喉咙！

　　就在此时，一道白光划破夜空，“哐啷”一声，又一把裁决，架住了Boss下落的钢叉！

　　又是一个女战士，跟苦苦抵挡的圣战，面容一般无二。

　　头顶的名字也是圣战！

　　纳尼，真假美猴王？！

　　“下次，记得把腿跟脸搞成一个颜色！”

　　后来的圣战，冲着先前的圣战不屑地说道。

　　围观众人这才注意到，这位后来的圣战小姐姐，果露的大腿也是健康的小麦色！

　　“撤！”

　　白光一闪，先前的圣战突然消失，跟她一起的法神和天尊也白光闪动，消失在当场。

　　“敢来我飞天城撒野，Hia！”

　　圣战娇叱一声，裁决之上陡然闪现一簇火光，狠狠拍向了暗之骷髅精灵。

　　飞天城？

　　周围听到圣战说话的玩家，无不一头雾水，这不是比奇大城吗？

　　面对圣战的烈火剑法，怪物慌忙举叉格挡，奈何双方的力量不在一个档次上，直接被裁决拍得“噔噔噔”倒退好几步。

　　“桀桀桀，原来那个是赝品，这才够味嘛~~”

　　怪物提叉再进，圣战后退一步，一道白亮亮的刀光从裁决上泼洒而出。

　　隔位刺杀！

　　那怪物好像自己送到了刀光上一样，被刺得一个后仰。

　　圣战技艺精湛，脚步不停，始终保持着距离，利用怪物后仰的时间，频繁走位，隔位刺杀刀刀命中！

　　而暗之骷髅精灵好不容易找到圣战变向的机会，马上冲过去发动狂风刺。

　　迎接它的却是裁决之上的火光！

　　“Hia！”

　　遭到重创的怪物一个后仰，而后圣战不退反进，刹那间围着暗之骷髅精灵连续变向七次，每次变向都极快地劈出一道金黄耀目的刀光，狠狠斩在怪物的身体上！

　　诡异的身法，迅疾的出刀，连续闪烁的耀目刀光，让她身形都虚幻起来！

　　不是真的虚幻，而是速度太快，出现了残影！

　　“库呃！！！”

　　吃了圣战一个“满大”的暗之骷髅精灵惨叫一声，猩红色的巨大骨架化为一堆碎骨，凭空自燃。

　　在燃烧的碎骨旁边，一束丝线捆扎的画轴，还有一件点缀着绿宝石的暗黄色盔甲，静静躺在地上。

　　（关于飞天城是什么，有老骨灰知道吗？

　　这个名称可不是我臆造的，大家静等揭晓吧~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十五章 三英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 