

　　    这时，傅华注意到冯葵在转头看了看他，在眼神交汇的那一刻，傅华从冯葵的眼神中看到了怜惜，便知道冯葵已经猜到了他现在复杂的心情。他心中对冯葵很是感激，但是却也不敢郑莉在的场合大胆的跟冯葵眉来眼去，因此在眼神一碰上之后，就赶紧看向别处，把眼神错开了。
　　
　　    在台上，郑莉接过奖杯和证书之后，发表了得奖感言，她首先感谢了很多对她帮助过的人，当然这感谢的人里面也包括傅华这个做丈夫的。感谢完要感谢的人之后，郑莉说：“我会把这一次的得奖视为一次鞭策，更加的努力去设计出好的作品来的。”
　　
　　    傅华心说我倒是希望你你能把这一次视作一次功成身退的契机，放下繁忙的工作，安心回家相夫教子。但傅华也明白现在一个很广阔的世界已经展现给了郑莉，在这个顺风顺水的时候，想要郑莉放弃这一切，根本就没可能的。
　　
　　    这个时候傅华忽然有点恨起了胡东强了，当初不是这小子想要在女人面前充大个，把郑莉义卖的裙子抬到了一个天价，郑莉设计的时装也许还是一个不温不火的状态，在小圈子里面有名气，但是却不为大众所周知。
　　
　　    那样子的话也许就没有郑莉现在的成功了，也许他们还会相互关心相互体贴温馨的生活着，傅华也许就不用像现在一样烦心了。
　　
　　    但遗憾的是这世界什么都有，就是没有也许。
　　
　　    颁奖盛典最后的环节是记者访问得奖人，慕见明和郑莉很自然的成为了记者们重点关注的人物，现场的记者围在他们的身边不停的提问。等候在一旁的傅华看着人群中红光满面的郑莉，心里确实很失落的，他想到了昨晚郑莉问他的那句话，你是不是很不适应成为我的陪衬？
　　
　　    当时傅华还觉得自己没有那么狭隘，但现在他真的想告诉郑莉，他真的是有点不适应郑莉这么成功了。
　　
　　    这时在一旁等慕见明的冯葵走到了傅华的身边，促狭的笑了笑，说：“傅先生，恭喜你夫人获奖了，我想你此刻的心情一定是十分喜悦的吧？”
　　
　　    傅华没好气的白了冯葵一眼，说：“那是不是我也要恭喜你的慕见明获奖了啊？”
　　
　　    冯葵笑笑说：“那是当然了，怎么样，我这位男朋友很优秀吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“太优秀了，人长得英俊帅气不说，又这么有才华，真是打着灯笼都难找的啊？”
　　
　　    冯葵越发促狭的笑了笑，说：“嘿嘿，看你这个样子可是有点嫉妒的啊？”
　　
　　    “嫉妒你个头啊，”傅华没好气的骂了句粗口，讽刺地说，“我只是听说慕见明喜欢女性化的男人，怎么他最近口味变了，开始喜欢男性化的女人了吗？”
　　
　　    “嗨你这家伙啊，原来你都知道了啊？”冯葵说着很自然的就想往傅华的身边靠过来。
　　
　　    “注意你的行止，我们在公开的场合呢，”傅华赶忙喝止了冯葵，说，“慕见明是公开出柜过的，时装界很多人都知道她喜欢的是男人的，你让他作为你的同伴是有些失策的。”
　　
　　    冯葵听傅华喝止她，也意识到她有些情不自禁了，就把身子往外挪了挪，跟傅华保持了一点距离，笑了笑说：“我也知道找慕见明不合适，不过我临时能找到的就他一个朋友，但我又特别想看看你和老大一起出席这种场合是一个什么样子的，就只好这样了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“现在什么样子你都看到了，有什么感想啊？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你很有眼光啊，老大确实是一个有气质有才华的优秀女人。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“有人说要夸一个不漂亮的女人，你就称赞她有才华有气质，你这么说的意思是不是想告诉我，老大不漂亮吗？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“那是你多心了，其实我也不算是一个漂亮的人啊？你知道吗，我发现我和老大都有一个共同的特点，我们都算不上漂亮，但是都很有气质，个性也都很强。高芸似乎也是这个类型的，你是不是就喜欢我们这一类型的女人啊？”
　　
　　    傅华被冯葵说的愣怔了一下，想一想曾经拥有过或者现在拥有的女人，赵婷、郑莉、雄狮集团的谢紫闵、晓菲，和眼前的冯葵，确实就像冯葵所说的一样，都不算是漂亮到迷人的程度，却都是个性很强的强人型女性，
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“别说，你说的还真是啊，难道说我有迷恋女强人的症结吗？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你可能还真有这方面的倾向的，其实你这个男人个性是偏阴柔了一点的，虽然你很想在男女关系当中掌控主动权，但却都是不成功的，就像眼前事业这么成功的老大，虽然是内心中很想让她体贴你，关心你，什么都围着你转，但是明显的事业对她更为重要，所以你想要让她被你掌控的企图是根本就实现不了的。”
　　
　　    冯葵这么说让傅华心中有被点醒了的感觉，确实是他喜欢有个性的女人，但是却又想要这些有个性的女人放弃个性，成为依附他的小女人。这本身就是相互矛盾的，也就是因为这矛盾的纠结，让赵婷和晓菲都选择离开了他。
　　
　　    冯葵还在继续说着：“对我你也是一样，你当我不知道你那一次跟我吵架，故意很长时间不跟我联系，是想逼迫我一直乖乖地听你的吗？但结果怎么样呢，我一个电话过去，让你这个大男人有了台阶下，你还不是马上就跑来跟我和好了？最后还主动的让我在上面了，呵呵。”
　　
　　    傅华看了冯葵一眼，说：“你是不是对此很得意啊？”
　　
　　    冯葵笑着摇了摇头，说：“我不是很得意，我是想告诉你，就像我迷恋你一样，你也是迷恋我的。让我相互吸引的不是我们的身体，而是我们的个性。所以你不要为老大没有乖乖的做你的小女人而纠结了，你是因为个性才选择我们的，你想啊如果我们真的变了，你还会喜欢我们吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，心说我原来以为这纠结的症结在这些女人的身上，却原来症结的源头在我身上。她选择了女强人型的女子做妻子，却想要女强人能够对他小鸟依人，这几乎是缘木求鱼了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“小葵啊，想不到你说话还挺有哲理的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我是不希望你自取烦恼。你既然选择了强人型的女人，你就要有承受你的选择的心理准备。你看你今天，虽然跟慕见明一样也是一身帅气笔挺的西装，可行为举止僵硬，手脚都不知道怎么摆放了，像极了一个进城的乡巴佬，跟慕见明更是天差地别。”
　　
　　    傅华笑了起来：“你别说的这么刻薄好吗，我还没那么不堪吧？”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“我是心里憋屈，你在我面前不是挺威风的吗？怎么跟老大站在一起就缩手缩脚了呢，怎么，在女强人的光环下滋味不好受吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我对这个场合是有些不太适应，诺大的会场我就找到了你一个熟人。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“就是会找客观理由，你还是个孩子，非要熟悉的环境才行啊？诶，老大在看我们呢。”
　　
　　    傅华就望向被围在人群中的郑莉，正看到郑莉也在看向他这一边，眼神中似有疑惑，就赶忙对冯葵说：“那我们还是不要再聊了，她对我们的关系已经起了疑心了。”
　　
　　    冯葵愣了一下，说：“不会吧，我来这里也没做什么让她怀疑的事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你能控制你的行为，但是你没能控制好你的眼神？老大觉得你看我的眼神当中含着压抑不住的情意。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“真是厉害啊，这她也能看得出来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这也怪我，谁叫我喜欢的都是些聪明的女人呢？”
　　
　　    冯葵笑了，说：“好了，既然她察觉到了些什么，我还是离你远一点吧。”
　　
　　    冯葵就从傅华的身边走开了。过了一会儿，郑莉结束了采访，回到了傅华这边，说：“走吧，我们回家吧。”
　　
　　    两人就出去开车回家，一开始郑莉是静静地坐在那里，也不讲话。傅华以为她是沉浸在得奖的喜悦当中，也不去打搅她。
　　
　　    过了一会儿，郑莉突然说道，你刚才跟姓冯的那个女人聊得那么高兴，都聊些什么啊？
　　
　　    傅华一阵错愕，笑了一下说：“原来你在想这件事情啊，其实也没什么了，她就是过来向我说声恭喜，恭喜你得奖了。”
　　
　　    “不会这么简单吧？我看你们说话的神态可是是很亲昵的啊。”郑莉看着傅华的眼睛说。
　　
　　    傅华强自笑了一下，说：“有吗？没有吧，我们就是看你和慕见明都获了奖，替你们俩高兴而已。你怎么了，你得奖了心情应该很高兴才对的，怎么去想这么些莫名其妙的事情啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

