    罗素很清楚，多玛姆已经跪了，死得干干净净，再无复活的可能。

    即便多玛姆可以复活，也因为失去黑暗维度沦为不入流的法师，不再具有威胁性，除非他再找到一个维度空间，并成为那里的主人。

    可既然有人称呼这个名字，肯定是因为自己身上的黑暗维度力量被误认成了多玛姆，罗素想了想，大步朝着圆桌走去。

    迟没迟到不清楚，因为圆桌边上的石椅空缺了很多张，罗素挑了一个满载黑暗维度魔力的椅子坐上去。

    椅子上的力量本源可以追溯到多玛姆，但那是以前，现在姓罗了。

    罗素抬眼扫过周边，发现在场的生物都是来自不同维度的魔神，因为脱离了自己的维度世界，实力有强有弱，相互之间亲疏不等。

    就外形而言，各位魔神五花八门，长得极具创意，有很多罗素思维发散都想象不到。

    蓝色的章鱼脑袋，胡须是蠕动的吸盘触手，长得很像荷兰人号的船长戴维·琼斯。

    黑白两色的骨头架子，双目散发猩红色光芒，身躯包裹一层坚硬冰霜铠甲，不断向外流淌着黑色烟雾。

    有穿金戴银，土豪气息满满的暴发户恶魔，也有稻草人扮相的佝偻树人；有身躯庞大的红色毒蛇大龙，也有侏儒般矮小的紫皮人；有丑陋到令人清心寡欲的恶魔女巫，也有令人肃然起敬的魅惑魔女……

    总之，形形色色，有资格坐在椅子上的生物非常多。

    至于之前仅看到了几个人影，可能是因为空间魔法导致，唯有拥有座椅的人，才能窥得圆桌的全貌。

    罗素身边是两个高等级别的魔鬼，左手边的魔鬼双目满含猩红火焰，有着红色的皮肤和披风，黑色长发漆黑如墨，凌乱披在背后，造型豪放不羁。

    右手边的魔鬼，头上长有双角，浑身惨绿色皮肤，肥硕的肚皮上是一张凶恶的面孔，血盆大口外加一双眼睛。

    “多玛姆，有段时间没见，你从哪找到的鲜活肉体，你的元素之身呢？”

    左手边的红色魔鬼笑着说道：“还是说，你又找到了新的维度世界，准备混入其中，侵吞将其变成自己的力量？”

    “您贵姓？”

    “……”

    迎着魔鬼诧异的目光，罗素不好意思道：“忘了自我介绍，我不是多玛姆，我叫达克赛德，一个人类法师。”

    “多玛姆，你在开玩笑吗？”

    “没有，多玛姆已经死了，我现在是黑暗维度之主。”

    “……”

    红色魔鬼闻言瞪大眼睛，片刻后哈哈大笑起来，一巴掌拍在圆桌上，大声道：“诸位地狱领主，多玛姆迟到了，而且永远不会再来参加会议，让我们欢迎新的黑暗维度领主达克赛德。”

    场中一片死寂，一众地狱领主们望向罗素，审视片刻后纷纷移开视线。

    这一闪即逝的目光接触，罗素在其中感受到了诸多信息，贪婪、畏惧、好奇、质疑等等，考虑到维度之间的战争大都不死不休，没有善意的目光也就理所当然了。

    没有鲜花掌声，也没有客套的敷衍祝福，多玛姆的死亡没有引起感伤，罗素的出现也没有引来太多热情。

    至少表面上是这样！

    “自我介绍一下，我是墨菲斯托……”

    红色魔鬼笑着伸出手：“如果你真的是人类法师，应该听过我的名字。”

    罗素闻言瞳孔骤缩，墨菲斯托这个名字如雷贯耳，不止听说过，在某个游戏里，他还每天将其打死一次。

    墨菲斯托在现实中是个知名魔鬼，世界名著【浮士德】中就屡次提到他的名字，漫威电影【恶灵骑士】里和机车手有过交易，游戏【暗黑破坏神】中，他是三魔王的老大，名声非常响亮。

    在罗素翻看的漫威漫画中，墨菲斯托是出镜率最高的魔王，实力或许不是最强，但智商绝对是顶尖，擅长蛊惑人心，坑过无数超级英雄/反派。

    墨菲斯托最大的成就，是靠智商取得王位，成为了‘撒旦’。

    漫威世界里的撒旦并非专指某个人，而是众多地狱维度统治者的称号，很多魔王都自称过撒旦，但都是对外宣称，要是谁敢在圆桌上表示自己是‘撒旦’，等着被其他地狱领主撕碎吧！

    和黑暗维度一样，地狱维度也被打碎了，无数细小碎片被地狱领主们获得，他们自称魔王寻找体积最大的一块地狱维度，意图成为所有地狱维度的王，并获得‘撒旦’的称号。

    最大的一块地狱维度就在罗素脚下，魔王们开会的这片维度，因为发现这处维度的魔王实在太多了，无数年的战争谁也无法取得胜利，所以每人划分一块地皮，日常以领主自居。

    今天的会议亦是如此，大家开个会讨论一下，谁有资格成为撒旦。

    魔王会议召开已经不知道多少次了，从未有一次成功过，可即便如此，他们还是来了。

    不来不行！

    有句话说得好，开会时你可以一言不发，但绝不能缺席，否则后果很严重。

    “原来您就是墨菲斯托，久仰久仰。”

    罗素双手握住墨菲斯托，使劲摇了摇：“我一直视您为偶像，奈何天赋不佳，您的邪恶学不来万分之一。”

    墨菲斯托哈哈大笑：“达克赛德，这么说就太谦虚了，你能从多玛姆手中抢到黑暗维度，应该是我崇拜你才对。”

    “哪里哪里，你厉害！”

    “没有没有，你比较强！”

    眼看着继续客气下去也不是个事，罗素点点头：“行，那就听您的，我比较强！”

    “……”

    墨菲斯托哑然失笑，片刻后比起大拇指：“老弟，你这无耻的风范，着实令我汗颜不已。”

    “没有，我以您为榜样，无耻这方面，就学到了一点皮毛。”罗素认真道：“真要说无耻，我一个后来者不敢自夸，还是你更无耻。”

    墨菲斯托连连摇头，自愧不如道：“不，是你！”

    “好吧，那还是我。”

    “……”

    这也要抢？

    半晌后，墨菲斯托感叹道：“老弟，我大概明白多玛姆为何会败在你手中了。”

    “因为我比他强？”

    “嗯，脸皮比他厚多了。”

    墨菲斯托认同点头，继续说道：“看到老弟你的一瞬间，我便引以为知己，如果你不嫌弃，可以称呼我一声大哥。”

    (一`′一)

    你不是一直在称呼我老弟吗？

    “老弟，你初来乍到，很多规矩不清楚。不过没关系，以后有什么不懂的，可以直接问我，保证知无不言！”

    “大哥！”

    罗素爽快喊出口，墨菲斯托也露出了激动的笑容，紧紧握住罗素的手，情至深处眼角都流出了岩浆。

    “贤弟！”

    “大哥！”

    “两位，能加我一个吗？”

    就在罗素和墨菲斯托‘大哥’、‘贤弟’没完没了的时候，右边的绿皮魔鬼凑了上来。

    罗素诧异看去，上下审视两眼，丑拒道：“你哪只啊？”

    “我是地狱领主撒坦尼什！”

    虽然没听过，但罗素还是眼前一亮，恍然大悟道：“原来您就是撒坦尼什，久仰久仰，我一直视你为偶像，奈何天赋不佳，您的邪恶学不来万分之一。”

    “……”x2

    似曾相识的对白，让两位地狱魔王静默片刻。

    终究是见过大世面的人，撒坦尼什裂开大嘴，狞笑着伸出手：“我见两位意气相投，忍不住心生向往，不知道能否加我一个？”

    罗素和墨菲斯托对视一眼，齐齐朝撒坦尼什伸出手。

    “贤弟！”x2

    “……”

    撒坦尼什眼角微抽，怎么突然就成了老三，中间消失的剧情去哪了？

    望着两只递上来的手，撒坦尼什果断握了上去，称呼而已，地狱中管别人叫爸爸的都不在少数，没什么好在意的。

    “两位贤弟！”

    “大哥、三弟！”

    “呃，大哥、二哥！”

    身边多了两个资深者，罗素便把满肚子疑惑倒了出来：“大哥，能给我介绍一下在场的诸位吗？我一直久仰大名，视他们为偶像，奈何名字和长相对不上号。”

    “这个简单……”

    两人建立心灵传音，墨菲斯托说道：“从三弟身边过去，依次是贝拉斯科、噩梦之王、阿斯蒙蒂斯……从我旁边过去，依次是黑心魔、普鲁托、海拉……”

    海拉！？

    死亡女神海拉吗？

    罗素惊愕看了过去，绿色的斗篷、夸张的犄角头饰，不是海拉还能是谁。

    可如果她是海拉，那罗素所在漫威宇宙，被奥丁封印的王位第一顺位继承人又是谁？

    想想多元宇宙，罗素就不再疑惑了。

    在罗素沉思的时候，墨菲斯托话音落下：“最后那三个分别是深红宇宙主宰赛托拉克、冥神西索恩、眼魔舒玛哥拉斯。”

    “？”

    罗素突然疑惑了，比之前更加不解，赛托拉克三人是多元宇宙级别的大佬，怎么和一群单体宇宙级别凑一起了？

    分身吗？

    混乱的群魔乱舞让罗素十分头大，一个个名号响亮的大佬更是让他如坐针毡，颇有种找到组织……

    呸！

    颇有种打入了敌方内部，三年又三年的使命感。