    “什么？”崇祯皇帝闻报，不由得大吃一惊，“曲阜孔家造反？”

    说实话，他是无论如何都想不到，孔家会有造反的可能性！

    但是，王承恩匆忙入内，说王二彪那边派人回来禀告，东厂番役都被孔家杀了三个。

    不过虽然听了这个禀告，崇祯皇帝还是不信，稍微想了下，他便能明白，估计是东厂番役查孔家的手段过头，引起公愤的缘故。

    但是，不管怎么样，杀官，那就等于造反，这从理论上来说，那也是没错的！

    可是，大明对于这种情况，其实也有先例，就是一般来说，并不会祸及九族，最多是处罚当事人而已。

    比如当初的苏州民变，说是苏州百姓愤怒万历皇帝派出的宦官欺压太深，围攻了衙门，打死了几个官差，甚至差点打死宦官。派地方官府出兵的时候，地方官宁可挂冠而去，也没有出兵镇压。

    最终那一起事件的结果，就是只把为首闹事的几个给杀了，其他人一点事情都没有。而且，被杀的那几个人还成了义士。

    如今，闹事的是曲阜孔家，这种事情的影响，比起当年的苏州民变，估计要更大。一个处理不好，就可能引发大明读书人的强烈反对。

    为此，崇祯皇帝立刻紧急召见内阁并六部九卿，当然，兴国公是跑不了的，都到文华殿商议这个事情。

    东厂的急报，很快让众多大明高官看了一遍之后，崇祯皇帝便严肃地问道：“此事，诸卿以为该如何处置？”

    说着话时，他便把目光看向了张明伟。

    不过张明伟还没有说话，刑部尚书在看了司礼监掌印太监兼东厂提督王承恩一眼之后，便立刻奏道：“陛下，此事事关曲阜衍圣公，不可闹大啊！”

    “是啊，陛下，事关曲阜衍圣公，定要慎重！”内阁首辅也立刻出列奏道，“左都御史不是也在山东么？如今出了大事，想必他也会有奏本，不如看看他怎么个说法？”

    左懋第作为钦差大臣，在半个月前就到了山东，开始督促地方实施新政。

    他的话音刚说完，殿外传来匆忙的脚步声，然后一名内侍在殿门口急切地禀告道：“山东总督兼左都御史左懋第发来八百里加急！”

    真是说曹操，曹操就到。

    于是，左懋第的急本便立刻递上了御前。

    崇祯皇帝匆忙看完之后，便立刻让人给张明伟看，同时对底下非常关心的这群臣子说道：“左卿奏本上说，东厂番役在山东欺压良善，无恶不作，导致山东各地出现多处民变，不但为此打死了三个东厂番役，也打死了一处左懋第派下去督查新政的下属，如果不是其他地方督查新政的手下逃得快，估计还会再死人。如今，十来万民变百姓，已经围住了兖州府，要求朝廷处置东厂，撤回朝廷派下去的，恢复鲁地往日的安宁。”

    顿了顿，他又严肃地补充说道：“左卿调动地方军队守住了兖州城，不过地方军队却不再听从其他命令，说不能对无辜百姓动手。”

    曲阜所在的府城，便是兖州府。

    急报上，左懋第也明确说了，有关东厂番役的事情，只是底下官员报过去的，是民变的理由，但是，具体情况，如今山东那边混乱不堪，他还没法查实。

    在崇祯皇帝大概介绍了下情况之后，张明伟已经看完了左懋第派人送来的奏章，随后，他把奏本递给了他后面的内阁首辅堵胤锡，皱着眉头在想着这个事情。

    崇祯皇帝见此，便立刻问他道：“先生，此事该如何处置？”

    王承恩的脸色一直有点不好看，他没想到，派了王二彪去查这个事情，竟然捅出了一个天大的窟窿！

    他心中非常清楚，原本皇上的目的，只是要给衍圣公一个警告，把孔家私田充祭田的事情给查清楚，最多是再处罚下曲阜县令，真要对曲阜孔家喊打喊杀，灭了衍圣公，那是肯定不现实的。

    而且，任何人都知道，不管谁造反，曲阜孔家是不可能造反的，从来就没有过这样的先例。曲阜衍圣公在历朝历代，都是相当“乖”的，怎么可能会造反。

    如今事情闹得这么大，甚至是引发民变，都到难以收拾的地步。这个窟窿，真得是太大了！

    王承恩都有点担心，这个事情，估计会影响到他了。

    想着这些，他就非常在意兴国公的看法，因为他知道，如何处置，兴国公的态度，该是皇上参考的最主要意见。

    事实上，不止是他明白这点，大殿内的所有人，都明白这个事情最终如何处置，兴国公的意见是最主要的。除非兴国公不在这边，崇祯皇帝才会听他们的意见。

    因此，几乎大殿内所有人在听到崇祯皇帝问兴国公之后，就把目光集中到了他身上。

    张明伟听问，便皱着眉头说道：“陛下，从两份奏章上来看，山东的乱局，大概率是东厂番役查孔家引发的一场大规模抵制新政的民变！之所以会如此，就是因为山东新政，不像其他几个地方一样，当地势力被流贼清洗过，然后又有大军驻扎，因此才有这样的民变发生。”

    他没有说东厂番役具体的行为到底是不是做得过火，而是直接分析整个事件。

    堵胤锡原本是想发言的，听到他的这番话之后，便沉默了。

    作为大明朝堂高官，他们看事的角度，当然和普通百姓不同。综合山东的事情来看，他基本上也觉得，国公的分析有道理。

    要不然，真要只是东厂番役欺压良善，引发公愤的话，为什么东厂番役不在的其他地方也纷纷发起民变响应，甚至还杀了督查新政的官员？

    不过，包括堵胤锡在内的这些大明高官，虽然认可了兴国公的分析，但是，这次的民变涉及到了曲阜孔家，甚至是以孔家为导火索，这比起当年的苏州民变，都还要棘手多了。

    他们正在想着这事时，就听兴国公又在说道：“如果山东的事情处理不好，那么朝廷在其他地方的新政，估计也会遇到阻碍，甚至原本已经在实施的地方，也有可能会有反弹。”

    这话的意思就很明显了，国公的意思，应该就是要强硬，绝对不能影响朝廷新政之策。

    事实上，张明伟就是这个意思。朝廷的新政，主要就是解决土地兼并问题，顺带着自然也就是催交赋税，丈量土地，清查隐藏在地方豪强家族中的隐户。

    可以说，这些新政全是触动了地方豪强的利益，如果没有一点波澜，顺顺当当地实施，那才是怪事。

    只是之前几个实施新政的地方，地方豪强被流贼修理过，又有张明伟统领的朝廷精锐大军驻扎，地方豪强有心无力，才没有乱子而已。

    崇祯皇帝显然也听出了张明伟的意思，便向他确认道：“先生的意思，就是派兵镇压？”

    “没错！”张明伟听了，立刻点头，“如果这次朝廷让步了，其他各省都会有样学样，地方要挟朝廷，以后如何推行新政。此等苗头，绝不能有！”

    顿了顿，张明伟便又强调道：“如今天下才刚有太平迹象，大好局面来之不易，绝不能再乱了！”

    崇祯皇帝一听这话，便毫不犹豫地说道：“先生言之有理，大明绝不能再乱！谁敢发动民变，以为法不责众，以此要挟朝廷，朕绝不会姑息！”

    表明态度之后，他果然没有再问其他人的意见，而是直接问道：“诸卿，谁愿领兵前去山东平乱？”

    一听这话，所有人都把目光转向了兴国公，意思很明确，他们认为兴国公最合适。

    第一，新政就是兴国公提出来的。

    第二，兴国公领兵打仗，战绩是有目共睹的。

    第三，就威望来说，兴国公的威望比在场任何人都要高。

    总之，在这里的人，或者说整个朝堂上，就兴国公最合适。

    崇祯皇帝看他们这样子，其实心中和他们一个想法，只是之前觉得兴国公刚回京才几个月，如果又要领兵出征的话，就太累了。

    并且在他的眼中，那个蒸汽机也是非常重要的。要是有可能，他还真希望张明伟放下其他事情，先把这个蒸汽机打造出来。

    不过如今看到他的臣子都看向张明伟，他就不多想了，便问张明伟道：“先生可有时间前往鲁地？”

    张明伟在他问之前，其实已经有想过了，当即回答道：“没问题，刚好大军凯旋，在京师城外休整，兵力都是现成的。”

    顿了顿之后，他便补充说道：“正好可以趁这个机会整顿地方卫所，也给其他地方瞧瞧，想要靠发动民变来抵制朝廷新政，朝廷是绝不会姑息的！”

    所有人都知道，这次山东的事情，肯定绕不过曲阜孔家，这是一个棘手问题，其他人还真不好办。

    崇祯皇帝听张明伟毫不犹豫地应承，顿时大喜。他相信，有张明伟出马的话，肯定能马到功成！

