
　　山海市最大的电影院是在城市广场旁边的峨眉电影院，紧挨着一个新建的商场，杨夏母亲在文化系统工作，在电影院有关系，打个电话就能留票，哪怕是最热门的场也是。

　　大年初一这天下午，一群男女在人山人海的电影院门口，清晰真切的感受到了泰坦尼克号这部片子受欢迎的程度。

　　“你们要吃什么，我请客！”俞晓看样子这个春节是压岁钱收获颇丰，在一群女生面前，这个时候当然要表现一番。

　　姚贝贝则雀跃看向程燃，“哪里要你请客，这个时候难道不是该程燃请嘛！他现在可是地主了！”

　　程飞扬的伏龙公司进行现金奖励分发，还上了山海市的报纸电视台，这件事在舆论上对伏龙的宣传有极大好处，同时更引起了大院内部的热议，类似姚贝贝父母这些，私底下还不知道讨论了多少关于程飞扬一力把伏龙公司创起来的个中细节，姚贝贝听到的，满是自己父母对于程飞扬走了大运的垂涎。其实她，柳英，杨夏俞晓这些家里，当初还是支持程飞扬的，占了职工股，没有听赵平传的那些话，把职工股给出让出去，要了工龄补偿，压榨程飞扬的现金流。

　　这次奖金分红，他们每家都得了一笔钱，当然，这些钱比起入职的人来说不多，根据股份情况，几千块钱不等，但这其实是一个标志和象征，是以前那个没有生存能力的公司，被程飞扬盘活了的标志。当然私底下讨论的是程飞扬到底从中赚了多少钱，总之对程燃家现在的情况，是极其眼红的。

　　程燃倒是点头，“想吃什么随便点。”

　　杨夏却白了一眼过来，道，“程燃，你很有钱吗？大手大脚！忘了以前找我借钱时候的事情了，哪次不是刚拿了压岁钱大方，后面就穷死了！”

　　几个人纷纷把两人给盯着，俞晓挤眉弄眼，柳英则笑道，“耶……杨夏，怎么着，现在就把程燃给管起来了啊，花他的钱，你心疼啊？”

　　杨夏则有些不知所措，“什么啊……”这种起哄的事情大家之间常有，特别以前是知道程燃对杨夏有所喜欢，不过一般也是起哄一下，当真大可不必，而且此前在圣诞节的时候，杨夏给程燃贺卡的事情还闹了个乌龙，他们倒是不知道后来杨夏单独去找程燃解释过了。还以为当时杨夏对程燃的态度，其实就已经很说明问题了。

　　姚贝贝则是众人中最见不得本是癞蛤蟆的程燃会和杨夏有什么牵连的了，就道，“哪里，没听到啊……杨夏是担心程燃两三下把压岁钱挥霍完了后找她借钱嘛！”

　　柳英则撅了撅嘴，“程燃现在是小富豪了，他爸改制了公司过后，现在不就当老板了嘛，他哪里没钱？”

　　“他爸那是公司的，也不是他的啊……他能有什么钱，不就是那点压岁钱吗！”

　　程燃最后还是表示请点小客还是可以的，但众人看门口卖小吃的有太多人，最终还是决定把电影看完了再出来吃东西，一群人就进电影院去了。

　　泰坦尼克号不愧是世纪催泪弹，即便是以程燃后世的眼光来看，这部电影所表现出来的很多毫无花俏稳扎稳打的叙事手法和场面，已经当之无愧是电影史上经典的教科书。要知道卡梅隆在拍摄终结者前，还只是以一个大忽悠的印象被好莱坞所认知，然而就是他这个卡车司机半道出家，不被所有人所看好的情况下，诞生了终结者这样伟大的电影，然后天赋上的才华就一发不可收拾，无论是泰坦尼克号，终结者，还是真实的谎言，亦或者未来的阿凡达，其本质上都是一个个很普通的故事，但他就是能够把这些故事化腐朽为神奇，并且作为电影工业的灯塔所存在着。这样的人，就是大师吧。

　　重生在这个世界，这些大师尚未走失，程燃觉得这也是幸运至极的。因为所处这个世界的偏差性，程燃偶尔也会想想，那些记忆中伟大的电影，如果这个世界没有出现，他是否能够重现……后来仔细斟酌了一番，觉得可能还是很勉强的……因为就算重新操刀，也未必可以真正的还原当时的每一个细节，同时，就像是这个世界上任何一个行业一样，其实都讲究天分的。

　　虽然很多时候都会说一句励志的话，勤奋可以弥补天分上的不足。这的确如此，但那也是弥补个人的天分不足。对于有些本就天赋异禀的人来说，差距不是他人通过努力和勤奋就能拉近这条鸿沟的。

　　当然，这不是说就不需要努力，天分就决定了高下。

　　而是每个人的天赋，有长有短，终究是不一样的。所以古往今来都有一句真理“人贵有自知之明”，这不是贬损的责备，而更深远的意义是，每个人都应该在自己所擅长的领域探索，求证伟大。

　　一场电影下来，泣不成声。一个个都是红着眼出的门，众人看向程燃的时候，红肿着眼睛的杨夏首先开口了，“程燃你没哭啊……你这个人怎么这么铁石心肠！”

　　一干大院子弟纷纷谴责程燃。

　　程燃心头那个冤啊，感动是感动，其实哪怕重新看也很感动，但关键是你都看了七八次了，还哭，那得多脆弱啊……虽然程燃承认第一次看的时候可能比他们现在的表现更夸张。

　　两个小时四十分钟的电影，一群人都饿了，这个时候电影院外面的小吃街很多店铺都空了出来，众人这个时候吵着要去买卷饼，杨夏却说自己想喝奶茶，于是兵分两路，俞晓和柳英姚贝贝他们去买卷饼，程燃杨夏去旁边的奶茶铺点奶茶，最后中间集合。

　　程燃和杨夏在街道上走着，杨夏眼睛还肿着，斜着头看了他一眼，道，“程燃，你就不感动吗？”这幅样子很是梨花带雨。

　　“很感动啊……只是更多的在思考卡梅隆这个导演吧。”

　　“嗯？”杨夏脸上还有浅浅的泪痕，“怎么说？”

　　“很多电影，当然，我不是说不好……很多电影叙述故事，恨不得越复杂越好，什么穿插倒叙，什么蒙太奇手法，怎么绕怎么来，还大肆宣扬结构如何层层相叠，如何精妙绝伦，反正要让观众看得云里雾里，才觉深奥，不明觉厉……呃，意思是看不懂但觉得很厉害的意思……但卡梅隆不一样，他的电影都是平铺直叙，冷眼来描述，好像生怕观众看不懂，有的时候时候甚至过于平铺直叙了，不搞什么内外呼应的悬念。但往往就像是武侠小说里的那样，重剑无锋，大巧不工，也是无招胜有招。总是就能抓住那些质朴的情绪，然后把故事内核清晰无比的传达给观众。”

　　“所以他算是真正诠释了讲故事的精髓，那就是只有能把情绪清晰明了传达到位，打动人的，才是一个好故事。抛弃这样的原则，过于讲究所谓的结构，学院派的那些技巧，规范，都是舍本逐末。”

　　“一个故事，永远最重要的，还是核心和思想内涵。而不是那些所谓无数人分析研究得来的各种叙事原理套路和元素。”

　　程燃说完，杨夏怔怔的看着他。

　　他皱了皱眉，“我脸上有东西？”

　　杨夏又乖巧摇头，吃吃笑着，“一个故事，清晰传达核心和思想内涵最重要。说得真好。”

　　“好吧，原谅你没有哭的铁石心肠……”她又伸手指了指奶茶店，“就这家铺子，我要喝果味茶！”

　　也就在两人站在奶茶店门口的时候，不远处，罗志先一群人也看完了电影走出，他们这群人从门口出来，站在普通人之中，倒是很为扎眼，都经过得体的打理，普遍穿着都是山海专卖店没有卖的一些奢侈品衣服，在加上气场外露，频频引得不少女生侧目。

　　一个穿着乔丹运动鞋，宽大哈韩服的男子从嘴里嘘了一声，嘴巴撇了撇不远处的杨夏，“那边有个妞正点……这次来发现山海漂亮女生不少啊……这地儿倒是人杰地灵？这个妞面相冷，而且双腿紧闭，打赌你们去跟她搭个讪，十有八九都会碰冷钉子！”

　　在这个圈子里绰号“猴子”的王嘉俊一开口，这群人的目光纷纷看过去，杨夏一身白色羽绒服，身段修长，正站在奶茶店的蓝色遮阳帘之下，委实如一朵亟待摘取的百合。

　　罗志先目光落在杨夏身上，然后……“哈……”得轻轻一笑。

　　转向他面前这群人，耸了耸肩，“打个赌，我能把那妞搞定……多大的盘口？”23sk.Com

　　“我出一千。”“猴子”王嘉俊眼珠一番。

　　“不信！我也跟一千！罗志先，现金噢！嘻嘻……”

　　“跟两千！要你娃假打！”

　　一群人纷纷接口。

　　罗志先算了一下，这场赌局大概能挣个一万，笑了笑，迈步朝杨夏过去了。

　　身后一帮人则是一脸的幸灾乐祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百三十四章 幸灾乐祸免费阅读。https://xs.23sk.com 