
　　相比起被阉了的太子，此刻任野更像是那傲立于山巅之上的王者！

　　这些侍卫别说是挥刀向前，每个人无不产生一种匍匐下跪的冲动！

　　楚泰眼见周边人居然一个个站着不动，立即用尖锐的嗓音呼斥：“给我上，给我上！”

　　恰时，柳春花带着几个伙计，从房间外面走了进来。

　　眼见太子发号施令，立即伸手指向一身褴褛，满脸黑泥的任野！

　　“居然胆敢让主人受惊！你这乞丐罪该万死！”

　　“杀了他！剁碎了喂狗！”

　　这几个伙计装扮的男人，个个满脸横肉，太阳穴高高鼓起，一看就知道是江湖中人！

　　如果此时有衙门的捕快在此，恐怕一眼就能认出，其中几个都是衙门所通缉的江洋大盗！

　　这些本都是十恶不赦之人，可是因为有楚泰的庇护，非但没有受到官府的制裁，反而日子越过越滋润，肆意行凶！

　　护卫的目的是为了保护主子，而他们不同，一出手全是杀招！

　　领头的一名男子双手握刀，微微跳起，对着任野来了一招力劈华山！

　　眼看着刀刃从上往下急速劈来，任野箭步上前，他的手掌从空气当中穿梭。

　　五根手指迅速握成拳头，中指的骨节微微突出！

　　急速猛击男人的胸膛！

　　“砰！！”

　　这一拳结结实实地打在伙计的胸膛上！

　　强大的内劲穿透伙计强壮结实的身躯，从他后背处爆裂开来！

　　衣服破碎的同时，还有血肉飞溅！

　　这伙计在半空之中，人就已经死亡！

　　任野五指微张，龙爪手直接将伙计掉落的刀吸到手中。

　　他反手握刀，身体微微下沉。

　　另外两人已经到了跟前。

　　“狂风刀法，第一招，风起！”

　　“嗖！”

　　没有人看见任野的身影，只感觉一道劲风突袭！

　　“铛！”

　　“铛！”

　　伴随着两个铿锵的金属声传出，伙计手中的刀刃，被任野一招同时斩断！

　　被刀刃劈开的，还有二人的胸膛！

　　任野右脚踏地，劲气从脚底板迸发，他人如同破茧而出的箭矢，朝着那柳春花冲刺！

　　“第二招，卷叶！”

　　那强大的劲风之中，突然闪过几道犀利又凌乱的锋芒！

　　任野身形所过之处，那几个实力不俗的江洋大盗，就如同风中的枯叶。

　　当下凌乱飞卷，身上也接连出现几道血色刀光！

　　随着一声声惨叫，这些装扮成伙计的江洋大盗，个个倒在血泊之中！

　　无一幸存！

　　直到这一刻，太子身边的护卫，终于明白，为何任家的“狂风刀法”只对敌人施展！

　　因为刀刀见血，招招致命！

　　眼看着任野已在眼前，柳春花连忙一声尖叫，转身就要逃。

　　而任野疾然出手，一把就扯住了她的头发，将柳春花臃肿的身躯直接狠狠扯起，然后又重重摔下！

　　“嗙！”

　　木地板被柳春花砸出了一个坑洞，她也惨叫着掉到了楼下的房间里！

　　这柳春花也是肉厚，被这么砸还能从地上爬起来，惊慌失措地要逃走。

　　任野抓着刀，轻轻一丢！

　　“嗖！”

　　刀刃划破空气，如箭矢般急速射向柳春花！

　　“啊！”

　　一声惨叫，柳春花的右腿被刀刃穿透，并且钉在了地上！

　　做完这些，任野才缓缓转头看着楚泰。

　　“太子殿下，还记得我在皇宫大殿外跟你说的那句话么？”

　　楚泰吓地瞳孔收缩，他指着任野：“你、你敢杀我？”

　　“我是太子，我是未来的皇帝！”

　　“你要是伤我一根毫毛，我要你全家……”M.23sk.com

　　叫嚣中的太子，只感觉有一道残影急速闪烁而至。

　　“啪！”

　　一声重重的巴掌传开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第66章 狂风刀法免费阅读。https://www.23sk.com 