    黎歌现在已然不在猎人联盟的单人房间里！

    而是身处一片炮火连天的战场之上！

    周围处处都是焦土，魔力波动相当不稳定，地上到处都躺着尸体，尸体之下是黄土，黄土之上血流成河！

    这些尸体上的伤势非常精彩。

    或死于刀剑等利器，或死于冰霜的冷冻，或死于火焰的灼烧，亦或者死于强大力量的扭曲...

    很显然，这不是普通的战场！而是有魔法的战场！

    不远处一声声炮火的轰鸣如震天雷，烟雾笼罩在天空，让黎歌有些分不清白天与黑夜...

    “这里是...”

    黎歌不禁愣了愣神...

    自己不应该舒舒服服的躺在大床房的床上睡觉吗？为什么会突然被转移到战场来了？

    空间扭曲了？

    他有些迷茫的摸了摸头。

    然而让他震惊的事情还不止于此，当黎歌下意识的呼唤千页图鉴的时候，左手上却是没有传来任何反应！

    他有些惊讶的看向左手，却见左手手心上的奇特印记不知何时消失得无影无踪了！

    “千页图鉴...卧槽！我图鉴呢？”

    黎歌顿时抓着自己的左手，慌了神。

    千页图鉴是他施法的基础，如果没有千页图鉴的话，他还不会任何魔法，唯一能够作为依凭的，也就只有肉身的力量了...

    但让黎歌感到绝望的是，自己身体力量居然也消失了！

    “这...是在做梦吧？”黎歌下意识的撅了一下自己的脸颊，传来的痛感推翻了他自己的猜想。

    这...到底什么情况啊？

    黎歌此时此刻正躲在掩体后面，半跪在地上不敢露头...

    “我TM不会是又穿越了吧？”黎歌看了看四周，有些迷茫。

    现在的情况有两种...自己有可能中了什么魔法，导致自己的感官被困在了一个虚拟的场景之中。

    或者...自己又穿越了！

    看了看四周激烈的战况，黎歌挠了挠头。

    不管怎么样，先收集点情报再说吧...

    黎歌看向身边的几具尸体，这几具尸体身上都有着不同程度的刀上，有些人身上还有一大片焦黑...但这些尸体都是死不瞑目的那种，瞪着那死鱼一样的眼睛看着黎歌，让黎歌背脊一凉，顿时一个哆嗦。

    “不好意思，虽然不知道什么情况，但还请你们闭上眼...”

    黎歌随手把这些人的眼睛给盖上了，有些实在不愿意闭眼的，黎歌顺手用泥土把这些尸体的眼睛给捂着。

    至少自己看不见就行。

    而黎歌在从他们身上拿武器的时候，却是看到了两个比较眼熟的标志。

    显然，正在战争之中的是两股势力之间的战争。

    而这两个标志，便代表了这两股势力...其中一股势力的标志为八边形，其中画有一些简约不闭合的线条，虽然标志极简，但却能够清楚的看出，这个标志是一个龙。

    有须有角有爪，还是长条形的身体...

    这就是龙！

    而且，这个龙的标志，黎歌还是见过的！

    那就是龙之国的标志！

    而另外一个标志，则是一只鸟的标志。

    这只鸟的外形也相当简单，但黎歌却一眼就认出，这只鸟就是宝鸢的本体外形...

    小巧玲珑的身体，以及那纤细飘逸的尾翎毛，很显然就是宝鸢。

    “这是...龙之圣兽的国家与宝鸢的国家之间的战争？”

    黎歌立刻明白了这是什么地方，有些惊讶的看向四周：“怎么回事儿？我怎么穿越到那么久之前的时空来了？”

    结合之前黎歌了解过的有关于第十三圣兽的故事，黎歌算是明白了自己现在在什么地方。

    在龙之国附近，那是肯定的...

    但黎歌还没有去过龙之国，所以并不清楚这到底是哪儿...

    而且时间过去了这么久，宝鸢的国家与龙之圣兽的国家之间的战争，至少是在几千年前的事情了，就算建筑保存得再好，估计也顶不住这风雨的侵蚀。

    不过不管怎么样，黎歌现在都得接受这个事实。

    总之，黎歌现在就算穿越到了几千年前的圣兽大陆...而且还变成了什么东西都没有的普通人！

    “哎哟我去！”

    黎歌顿时有些不淡定了...

    虽说黎歌当初答应宝鸢来到圣兽大陆的时候答应得挺干脆的，但那是有千页图鉴当做实力保证的情况下。

    而黎歌现在无法使用千页图鉴，虽然依旧能感应到魔力的波动，但身体强度又回到了普通人的强度，而且他还不会使用魔法。

    这就相当危险了。

    魔力生物的强大，他是领教过的，这个时候别说是碰到什么大型魔力怪物，就是碰到了一只音魔狼，都能轻松把他干掉。

    黎歌从这些尸体的手中拿来了一把长剑，以及一些护甲，套在身上后，至少有了点战斗力。

    但接下来的事情，他就不知道该怎么办了。

    在知道历史进展的情况下，黎歌可以确定的是，这场战争最后胜利的，肯定是龙之国。因为在千年之后，身为第十三圣兽的宝鸢，本体已经不知所踪，所守护的国家也已经消失不见了。

    但身为被宝鸢聘请下来帮忙的人，黎歌还是想要前往宝鸢所在的国家...

    不过，既然龙之圣兽会留下龙之泪这种圣物，那么这场战争之中应该还有什么不为人知的隐情。

    根据历史的话，圣兽是在七千年前左右的时间降临在圣兽大陆上的，是突如其来的救星。

    而既然这片大陆上会突然降临圣兽，那说不定还会降临点什么其他的东西...千页图鉴也是神秘的存在，应该也是一股外在力量的结果。

    这一场战役已经接近尾声了，不远处依旧有士兵正在厮杀着。

    而要分辨这些士兵的身份也很简单，肉眼望过去，战力更强的一方，便是龙之国的士兵。

    龙之国的士兵每个人身上，都散发着淡淡的红色光亮，使得他们每个人都宛如神兵天降，一个个神勇无比，打得宝鸢国家的士兵们溃不成军，最终在付出了惨痛的代价后，让出了这一片土地...

    而黎歌，也就跟随着宝鸢国家的士兵们，返回到了驻扎地...

