    封林听到这里，感觉不可思议，他回过头，盯着一脸害羞的仝月，惊得说不出话来。

    “你确定？”

    封林虽然这么问，但内心已经知道了答案。

    毕竟两人的名字都一样。

    “非常确定，这个女人身份尊贵，根据第一部门猜测，应该是高层的孩子，每次她出现，身边都有远远超越她的高手保护。”

    兰河在那边解释道。

    “她好像失忆了，现在看着就像一个害羞的小丫头。”封林捂着脸，叹息一声，“你让人过来把她带走，是死是活我不过问。”

    “看来你不想动手，那好吧，我就当不知道她的存在，反正上次被她跑了。”

    兰河稍微犹豫了片刻，侃侃而谈。

    “你这个老头，又把这种压力给我。”封林微微摇头，顿了下说道，“交给我吧。”

    他的心里已经有了打算，仝月的身份，在九幽之地非常尊贵，知道的东西，肯定很多。

    但愿将来，能从她这里，得到九幽之地的消息。

    挂掉电话，封林前往司空近的房间，将房门打开。

    司空近正带着耳机，在玩游戏。

    “怎么了？”

    看到封林进来，司空近将耳机摘下来。

    封林坐在旁边的沙发上，把刚才的事情讲了一遍。

    “明白了。”司空近点点头，面色平静的站起来，“我去杀她。”

    “你明白个屁。”

    封林翻个白眼，脸色突然凝重起来，“这个女人……可以利用。”

    ……

    封林和司空近两人，一同来到叶心的身边。

    “姐姐好漂亮。”

    仝月发现走进来的司空近，一脸羡慕的说道。

    “小月，从今以后，你就在这里帮忙，把这里当成家。”

    封林温柔的走过来，拍了下仝月的脑袋。

    “哥哥……你真好。”

    仝月感动的流下泪，用力抱住封林，她觉得自己的运气非常好。

    奶奶刚刚去世，又能遇到一位好心人。

    “别哭了，你是个心地善良，单纯的孩子，我之前说过，要你跟姐姐好好学习，你的性格容易被欺负。”

    封林拿出手机，笑着说道：“今天教你第一课，演戏。”

    “演戏？”

    仝月有些诧异，一脸疑惑。

    “没错，将来叶姐姐提升你职位，让你管一批人，你这种单纯的模样，他们肯定不服。”

    封林打开录像，对准仝月的脸，“你现在严肃点，给人发号施令。”

    旁边的叶心微微蹙眉，并不知道，封林在搞什么鬼。

    连续拍了好几次，仝月终于表现的差不多了。

    封林笑着点头：“好，表情不错，接下来叫出名字，比如司锦。”

    “恩。”

    仝月眼神冷漠的微眯，“司锦，我命令你马上找到他，否则你就给我永远消失。”

    “完美！”

    封林录制成功，笑着拍了下仝月的脑袋。

    “嘿嘿，我今后会努力的。”

    仝月又恢复成单纯的模样。

    “恩。”

    封林点头，看向叶心，“让人给小月准备一个房间，我这几天想办法给小月办个身份证。”

    叶心点点头，她让一个女***员过来，领着仝月离开。

    她们走后，叶心才奇怪的问道：“先生，你到底在干什么？”

    “之后你就知道了，现在帮我……不对，帮老四准备一套女装，黑色的裙子就行。”

    封林拍了下司空近的肩膀。

    叶心深邃的眼眸，逐渐露出玩味的神采，“两位先生，没想到你们还有这种癖好？”

    “废话少说！”

    封林翻个白眼。

    ……

    司空近房间，他换了上合身的黑色裙子，他把绑着的小辫子放下来，露出齐肩的短发。

    封林看着这张脸，尽管已经看了非常多次。

    还是让人不可思议。

    无需化妆，也能堪称完美。

    “司锦这个身份证，还在身上吧？”

    封林坐在沙发上问道。

    “嗯，在。”

    司空近拿出一张身份证，上面的性别是女。

    因为任务需要，他有很多身份证。

    封林围着司空近转了一圈，说道：“稍微化个妆吧，你这样太美了，反而容易让人记住。”

    “好，那就成熟一点的妆容吧。”

    司空近说这句话的时候，声音变成了女性，这是他强大的伪音。

    当然，伪音并不算看家本领，毕竟很多配音演员，都可以做到。

    司空近的看家本领是收嗓。

    让原本就不明显的喉结，彻底消失。

    不多时，司空近就化了一个成熟的烟熏妆，再加上鲜红的嘴唇，给人一种强势大姐姐的形象。

    “完美，给我化妆吧。”

    封林坐在梳妆台，扬起脸。

    司空近从他的钱包里，拿出一张薄薄的人皮面具，戴在封林脸上。

    又给他沾了一个络腮胡，经过妆容的掩盖，变成一个三十多岁的大胡子。

    封林换了身西装，将刚才录制的视频，发到司空近手机。

    他们忙活了这么久，就是为了这件事，准备利用仝月的身份，去诈一下魏燕子等人。

    ……

    封林和司空近乘坐出租车，前往东区附近。

    两人一同下车，目的地，正是宋家庄园。

    来到宋家庄园前，封林跟在司空近的身后。

    “站住！你们是什么人？”

    站在门口的守卫，盯着眼前的两人。

    封林见状，走到前面，一脚将守门的人踢飞。

    轰隆！

    他的身体砸到后面的铁门上，一口鲜血被震了出来，当场昏厥。

    铁门都陷了进去。

    余下的几人看到这里，吓得纷纷往里面逃去。

    封林非常恭敬的弯下腰，“请。”

    这里肯定有摄像头，既然要表演，自然要一步到位。

    司空近背着包包，面色冷淡的走在前面。

    封林紧紧跟在他的身边。

    当两人走到庄园草地上时，魏燕子和程延两人，从远处的别墅出现。

    程延脸色阴沉的看向封林等人，“你们是什么人？敢在我这儿放肆？”

    魏燕子也仔细打量眼前的两人。

    封林又站了出来，对着司空近恭敬的点头，然后一步步的往程延走去。

    轰！

    他脚下的草地突然塌陷，封林的身影消失不见。

    程延瞳孔皱缩，还没来及做出反应，封林已经出现在他身边，抓住了他的左手。

    “大人，是我们的人。”

    封林故意让声线变粗，然后就松开程延的手，“见到大人还不跪下？”

    “你们到底是谁……”

    程延还没说完，突然感觉自己无法呼吸，恐怖的压力让他不断的干呕，双目中全都是血丝，好像要被一股力量压扁。

    这是……

    传说中的化形境界！

    扑通！

    程延跪在地上，剧烈的喘息，冷汗已经将背后的衣服染湿。

    一旁的魏燕子看到这里，心中震撼不已。

    程延就算在他们魏家，也是座上宾，没想到竟然卑微的对人下跪。

    “起来吧。”

    司空近面无表情的说了一句，从他们身边走过，往别墅里走去，根本就没看他们。

    封林非常恭敬的跟在司空近的身后。

