    一个月过后，在第一圣城地域北部的一片遗迹废墟之内，数名卡师正各自占据一个修炼地点，静静修行。

    这片遗迹之外，上百名两大圣地内的天才卡师一脸艳羡地看着废墟之内的六人。

    “这片废墟据说是上古的神宫，对卡牌的规则感知有显著加强。”

    “只要在这里面修炼，激活卡牌，对己身的卡组亲和力，有着事半功倍的加强！”

    一名在外界修炼的召唤圣地卡师以艳羡的语气如此说道。

    他们作为圣地内的几乎顶尖的卡师，这次也有幸得以前来，在这片神宫遗迹的边缘蹭蹭机缘。

    即便是在边缘地区，他们的卡组亲和力也有了显著的提升。

    一名剑之圣地的卡师感知着自己对卡组的掌控明显增强，随之看向神宫遗迹之内，羡慕道：

    “根据长老所说，他们似乎会在此体悟自己第二张9星卡牌的适性。”

    “只要再有一张9星卡牌，在下一轮战斗中，也会提升晋级的保障性。”

    “真好啊。”

    “要是我们也能到遗迹里面去修炼就好了。”

    在一众圣地天才卡师带着羡慕的眼神，看着场域内的六人时，在这片遗迹区域的入口处，数道人影缓缓出现。

    在后方修炼的卡师，已经注意到他们的出现，纷纷惊讶出声。

    这样的禁地，平时都是禁止靠近的。

    怎么在圣地修炼途中，会有人出现，靠近此地呢？

    当即就有人想要怒喝，但是当他们看到来者最前方两人身上所穿长袍时，却没了声音。

    这两人身穿洁白长袍，长袍背后有着一个黑色的漩涡图案。

    “是力量圣地！”

    “他们是力量圣地的人！”

    已经有卡师惊呼出声。

    力量圣地是公认的最强圣地。

    也是跟其他圣地极为不同的一个圣地。

    其他圣地都是遍览天下，广收天才门徒。

    而力量圣地却很不按套路出牌。

    他们几乎每一阶都没有几名新人。

    因为他们那近乎苛刻的收徒标准，所以力量圣地人数很少。

    然而力量圣地的强者，却是整个第一圣城最多。

    所以第一圣城的人全都知道，力量圣地的人不能轻易招惹，不然鬼知道他背后会突然蹦出来多少个老怪物。

    此时听到力量圣地的消息，场中打坐的卡师们纷纷投来视线。

    “是力量圣地的陆离！”

    “天呐！你们看那个男人！他好像是力量圣地一万年前就已经成名的强者！”

    “还有一个人跟在他们身后！那是谁！？”

    无数圣地卡师窃窃私语，讨论着忽然出现的数人是何目的。

    与此同时，忽然狂风大作，时隔一个月，一名专门负责联络的召唤圣地长老赶来。

    这名长老赶来后，便看向力量圣地的数人，随后他才看向下方修炼的百名两大圣地的青年卡师，道：

    “各位，这位是通过了十大圣地所有试炼的青年强者。”

    “他会来此进行一场挑战。”

    这名长老看向出现的李言，开始介绍起来。

    此时下空的众人才终于知道，原来他们封闭在此，修炼之际，第一圣城之内，居然发生了一间令全城关注的事。

    那就是一名叫做李言的青年，拿着7张瓦尔哈拉，在决斗王大赛第一轮结束了半年之久的时间里，来到了这片圣城。

    这名青年的来意，自然是决斗王大赛。

    他之所以迟到，似乎是因为在某片古遗迹被困，脱身之时，决斗王大赛第一轮已经结束。

    但是他还是来了，因为他认为自己理应到来。

    因为他有着绝对的强者自信。

    于是十大圣地之人，出于消遣这小子的考量，提出了他要想回归决斗王大赛，只需在通过十大圣地的所有试炼通道即可。

    要知道第一轮参赛时，要求也仅是在一个试炼通道快速出线。

    而通过十个圣地的试炼通道，怎么可能。

    毕竟人又不是全能的。

    在那时，李言就引起了第一圣城内众多卡师的关注。

    然后李言一条一条，一人通过了十大圣地的所有试炼通道后，便彻底引起了诸多圣城卡师的关注。

    毕竟在决斗王大赛第一轮平息半年后，居然又出现了一个这么有趣的家伙。

    于是李言通过十条试炼通道后，反而让十大圣地的众人开始犯难。

    因为前二十已经决出。

    他们本就是戏耍的心态，才提出了这个条件。

    谁知这小子真的全都通过了。

    甚至连力量圣地的试炼通道都通过了。

    这样一来，他们就不得不想办法，该怎么履行承诺，把李言加入决斗王大赛。

    毕竟作为圣地，说出的话，就必须达成，事关圣地的威严。

    所以最后有了这个方案。

    由整个圣城中心的人投票，选出前20名中，他们认为最有希望成为决斗王的人选。

    然后李言要从票数最多的前十名中，选择一人进行一场决斗。

    只要这场决斗李言能坚持半个小时不败，就允许他加入决斗王大赛第二阶段的赛事。

    所以李言才会出现在这里。

    之所以还有力量圣地的人出现，则是因为当李言通过了力量圣地的试炼通道之际，就注定了他会获得力量圣地的认可。

    于是在这一个月时间之内，李言成功获得了力量圣地的认可。

    所以力量圣地的人也会出现在这里。

    “原来如此！”

    “也就是说，这家伙已经加入力量圣地了吗！？”

    “他到底是何方神圣！居然被力量圣地看中了！？”

    无数惊疑的声音响起。

    要知道力量圣地收徒，上万年间也收不到几个。

    同时力量圣地的所出之人，无一例外，全都会成为威震一方的巨擘。

    也就是说这个外来之人的资质，被力量圣地认可了吗！？

    高空长老发声之时，在神宫遗迹内修炼的6人也全都醒来。

    他们此时全部走出了神宫遗迹，意外地听着这名召唤圣地长老的宣言。

    颜初柔眼中带着意外地看着李言。

    跟两年前相比，这个男人明显有了十足的改变。

    他的眼神更加敏锐，气息更加内敛神秘，甚至远超先前所见过的虚无魔人。

    同时颜初柔对于李言居然加入了力量圣地，也极为意外。

    两年前，他还只是被族中长老瞧不起的乡下人。

    没想到短短两年时间，他就成为了让所有人高攀不起的力量圣地之人。

