    恍惚间，他看到一个女人，怀里抱着个婴儿，坐在用篱笆支起的院墙里，漂亮的凌霄花架下。

    “兮儿啊兮儿，为娘只希望你能平平淡淡过一生就好，那些荣华富贵，咱不要也罢！”

    “嗨，好好地说这个干嘛，明天我再去砍一捆柴，卖了钱给你和兮儿买好吃的！”

    一个男人坐在柴堆边，一边磨着斧子，一边和那娘俩说着！

    画面一转，一个五六岁的孩童正趴在床前哭着：“爹，娘！兮儿再也不淘气了！你们醒醒啊！呜呜呜...”

    一旁拄着拐杖的老妇将他搂在怀中，哽咽着：“我那苦命的孩儿啊，以后你就跟大娘住，放心，咱们左邻右舍的，绝对不会不管你！”

    紧接着又是一阵恍惚，他看到一个瘦弱的书生，被三个壮汉围着！

    “哈哈哈...对不住啦小兄弟，有人花银子买你的命！”

    “哎哟？还敢反抗，来啊！给我弄死他！！”

    紧接着脑后挨了一下，眼前顿时一黑！

    “啊！”

    南燕兮一个机灵，醒了过来，汗水已经浸湿了衣背，他惊恐的睁开眼。

    环视四周后，才发现是场梦，还是那个石屋，还是那张草席。

    “咦？你醒啦？好些了吗？”

    听见动静的小乞丐从石屋外探进了头，见他惊慌的眼神，不由得一乐，问道：“怎么？做噩梦了？”

    “呐，饿了吧，喝点粥吧？”

    见他没说话，小乞丐只觉得他是饿了，随即递过来一只破碗。

    南燕兮忙伸手接过，低头看去，只见一点黄汤里夹着不多的黄米。

    不禁让他想起了过去，年少时，闹饥荒，县里的太爷赈灾舍粥，与这个粥真是一模一样，忍不住苦笑了一声。

    又抬头瞧了瞧这个小乞丐，有点婴儿肥的包子脸，只是这脸上实在太脏，根本看不清长相！

    又长又脏的头发如同鸡窝般，足遮住了半边脏兮兮的小脸！

    小乞丐见他不喝，以为他不好意思，忙说道：“快喝吧，甭管我，锅里还有呢！”

    接着又问道：“你...叫什么？从哪儿来啊？故乡是哪里啊？”

    “故乡？”南燕兮愣了愣，望着门外的天空。

    良久...他低声喃喃道：“我好像把他弄丢了！”

    “啊？什么？”小乞丐没太听清。

    南燕兮回过神来，改口道：“哦...谢谢兄弟的粥，我叫南燕兮，大夏国清州人士，去京都赶考，路过昱州！”

    曾经的南燕兮，是大明千户，一介武夫！

    刚刚的南燕兮，是清州人士，一介书生！

    而现在的南燕兮，却是两段记忆的融合，两个性格的融合，两具灵魂的融合！

    一个全新的南燕兮！

    他现在所在的这个国家叫大夏，版图差不多有三分之二个大明那么大，除了京都外，一共分七州。

    地方行政制度有些类似于隋唐制，为州、郡、县。

    行政长官称为州刺史、郡守、县令。

    地理上大致还是北冷南暖，但整体上偏南方，冬季不会很冷，夏季倒是热得很，南部沿海，东西北各有邻国。

    人文风俗方面，基本上跟华夏相同，穿着打扮也差不多，有点像唐宋明三代的融合版。

    自己则是个从清州而来，前往京都参加科举的考生，自幼父母双亡，靠的是邻里街坊的救济过活！

    似乎是路过昱州，遭遇了贼匪打劫，最后被活活打死，扔在了路边！

    南燕兮不禁自嘲一笑，这死法真够窝囊，好歹上一世自己还是堂堂正正战死沙场的呢！

    此时的他确实饿坏了，足足喝了两大碗稀粥后，才觉着这肚子里舒服了些。

    又啃了小乞丐递过来的那块窝头，身子才有了些力气。

    扶着墙慢慢站了起来，在石屋外走了两圈。

    抬眼往四周看去，莺莺燕燕，桃红柳绿，好一片郁郁葱葱。

    石屋不远处竟还有条蜿蜒小溪，从茂密的山林里欢快的流淌出来...

    南燕兮在来到这个新世界之前，那边还是初春，正下着大雪呢！

    而再醒过来，这边却是夏天，这一上一下的反差，反而让南燕兮感觉无比的舒服！

    午后暖暖的阳光照在身上，轻柔的微风吹着...

    走到小溪旁，轻轻的洗把脸，透过清澈的溪水，南燕兮渐渐看清自己的模样。

    “哟吼，还是个小白脸儿！”

    只见那水中倒映的，是这一张稚嫩的书生脸，温文儒雅，甚是白净。

    五官长相倒是帅气的很，就是感觉缺了些阳刚气，想来可能因为自己是个手无缚鸡之力的书生吧。

    南燕兮正瞧得出神,耳朵边上俨然响起了一个不和谐的声音。

    “咕...咕...”

    回头一瞧，只见那小乞丐不知何时已经站在他身后。

    见南燕兮回头瞧他，有些尴尬地揉了揉肚子。

    不好意思的说：“嗯...那个...其实我吃过啦，这个可能是因为吃得太撑了吧！...呃...！”

    南燕兮一愣，这才想起来，小乞丐煮的稀粥自己全给人家喝光了。

    这孩子到现在恐怕就只吃了小半块窝头！

    “呃...瞧我这脑子，我...我把兄弟你给忘了...把粥都给喝了...”

    “哎呀没事没事...”小乞丐大度的挥了挥手道：“一会儿我再去县城搞一些就是了！”

    听小乞丐这么说，南燕兮顿时有些尴尬了。

    想了想，对小乞丐说道：“不如这样吧！为了报答小兄弟的救命之恩！我请兄弟吃饭怎么样？吃什么呢？嗯...”

    “热乎乎的肉烧饼怎么样，或者是刚出锅的肉包子，再来根烤鸡腿，来碗鸡蛋羹什么的？”

    “咕...咕...吸溜...吸溜...”

    前一声是小乞丐正在抗议的肚子，后一声是他正努力的吸溜着从他小嘴边流出来的小口水！

    可即便如此，小乞丐依旧两手一抄，小嘴一撇，不屑道：“切，得了吧！你有钱吗？”

    “唉？对啊！”南燕兮忽然想起来，自己好像刚被打劫过！

    “这个....”正要尴尬着，小乞丐却摆了摆手！

    “哎呀，行了行了，还肉包子呢！关键时刻还得看小哥儿我！”

    说着转身回到了石屋里，将那破碗拿了出来，朝南燕兮招呼着：“走，进县城，小爷我给你要饭去！”

    南燕兮顿时一脸的尴尬！

    自己这么大个人，还得靠个孩子讨饭来吃，可又实在没办法，这荒郊野外的，自己纵然有天大的本事，也变不出钱财啊！

    算了，要饭就要饭吧，想我大明洪武皇帝，不也是乞丐出身嘛！

    英雄不问出处，有口饭吃再说！！

    “唉...兄嘚，等我会儿。”想明白的南燕兮屁颠儿屁颠儿的朝小乞丐追去！

    就这样，迎着下午暖暖的阳光，一高一矮两个乞丐，背着口破锅，拿着个破碗，踏上了去县城的路！

