    落地后，邓布利多的样子没有变，维斯顿却是大变了模样。

    黑色宽大的袍子，油腻腻的黑发，空洞的褐色瞳孔，蜡黄的皮肤......这形象再令人眼熟不过了，分明就是斯内普！

    “那是.......院长？！”

    “那个小孩子竟然变成了斯内普教授？！”

    “这是怎么回事？”

    ......

    学生们都议论纷纷，连教师们都在小声讨论着。麦格和弗立维自然是知道怎么回事的，实际上，这个魔法还和他们两个有点关系呢，毕竟是他们两个帮助维斯顿完善的。

    说到底，还是自家老师更得心啊！两人想到这里，心里又泛酸了，不禁又瞥了一眼斯内普。

    斯内普没有说什么，当然，对于自家弟子这么办事，他自然是满意的不得了。没听到么，这个游戏里的扮演的都是“著名的巫师‘英雄’”！

    想到这里，斯内普就情不自禁地露出了一个“狞笑”！

    好吧，他怎么笑都像是狞笑......

    处于场地中的两人根本不知道外面的情况，防御魔法早就将整个区域隔离了出来，里面的声音可以传出去，但外面的声音根本传不进来。

    首先应该干什么来的？

    对了，买装备！

    维斯顿迅速地将有些眩晕地感觉抛出脑海，手指一伸，一个虚幻的霍格沃茨的投影就这样出现了——这就是商城了！

    出门装——霍格沃茨之戒（多兰戒），一瓶蓝药，一瓶红药，游戏金币正好花完。

    维斯顿又想了想，还是将魔杖拿在了手上，面对邓布利多这个强大的对手，即使是在游戏中，维斯顿也是丝毫不敢大意！

    毕竟，在设计中，普攻是任意选择一个常用魔咒的！

    拿出了魔杖，维斯顿心里终于有了一丝安全感，貌似从容地走出了基地，向着中路走了过去。

    “全军出击！”

    一道宏大而又严肃的声音传了出去，学生们又是一阵惊讶——这是麦格教授的声音。

    “我愿教授你所有的知识，只要你还有脑子！”

    维斯顿所化的斯内普，一遍念着属于他的台词，一遍向前走着。

    没有台词的英雄是没有灵魂的，至少维斯顿是这么认为的，所以，他给每个英雄都设计了几句台词。

    “不要放弃你的荣耀，高贵的斯莱特林！”

    “我没有觉得你太过愚蠢，只是希望你不要向巨怪看齐！”

    “放弃吧，这是你的宿命，蠢货！”

    一边念着台词，一边走到了中塔的位置，维斯顿终于看到了邓布利多的身影。

    今天的表演就是单人对线，这点维斯顿已经和邓布利多提前说好了，规矩么，自然就是一血一塔一百兵了。

    小兵们匀速地路过了防御塔，与敌方小兵相遇了，维斯顿也小心翼翼地走到小兵的后面，开始补兵。

    维斯顿不知道邓布利多的初始魔法选择的是什么，他只能选择了一个常规魔法中比较实用的了。

    常规魔法中，最为实用的当属缴械咒了！虽然缴械咒的魔耗相对来说会大一些，但是普功使用的是自己的魔力，而维斯顿最不缺少的就是魔力。

    维斯顿一边补兵，一边注意着邓布利多的动作。

    不知为什么，邓布利多并没有走到前面来，而是就在原地来回地走动着，不知道在做什么。

    维斯顿也没有管那么多，反正也不一定能赢，稳住就对了。

    只是，当邓布利多释放出他的普攻时，维斯顿懵了！

    维斯顿刚刚将敌方的小兵全部清空，邓布利多的攻击就到了。维斯顿刚刚想躲开，才发现，这攻击并不是冲着他来的，而是对着小兵。

    只见己方的小兵一阵扭曲，竟然变成了一只猎狗！

    凑不要脸的，竟然用变形术当做初始魔法！维斯顿心里暗骂一句。

    我怎么就没有想到初始魔法选择变形术呢！维斯顿有些郁闷。

    现在后悔也晚了，只能硬顶着干了。

    只见维斯顿伸出了自己的魔杖，无声缴械咒一道接着一道地射向了变形出的猎狗们。

    “砰砰砰......”几声爆响，猎狗被魔咒击碎了，变回了小兵残尸，渐渐消失了。

    两人的身上一阵金光闪过，头顶上漂浮的印记上的“1”变成了“2”。

    可以解锁技能了！维斯顿身体一震，赶紧分出一丝意识投入到徽章里面，毫不犹豫地解锁了斯内普的第一个技能：嘲讽。

    嘲讽：3秒内控制敌方英雄并沉默对方

    技能消耗：50点MP

    可以沉默了！维斯顿一喜，赶紧对着邓布利多施放了这个技能。只见一道灰光闪过，邓布利多明显身体一僵。这是被控制住了！

    叫你浪！维斯顿心里大喜，赶紧一顿施放缴械咒。

    只是，他低估了邓布利多的走位！

    邓布利多的闪躲的幅度并不大，只是稍微挪动了几下，就躲过了维斯顿的魔法，等三秒一到，挥手就是一个变形术甩了过去。

    维斯顿以为还不是对着他的，然而，他的判断失误了，他自己被变成了一只小绵羊。

    “看来是我赢了！”邓布利多呵呵笑了笑，又是一道变形术，将刚刚到达的小兵变成了几只狮子，将维斯顿围在了中间。

    我输了！

    维斯顿苦笑了一下，发起了投降，枢纽水晶直接闪过了一道光芒，随后“碰”地一声，化为了碎片，同时，防御魔法之上多了一道光门，看样子是让人离开场地。

    维斯顿又重新变了回来，带头向着外面走了过去，邓布利多看似慢悠悠的，实际速度一点都不慢，甚至比开了挂的维斯顿走的还快！

    “有时间还是要像你请教一下，教授！”维斯顿心甘情愿地向着邓布利多鞠了一躬。

    “当然，这是我的荣幸！”邓布利多开心地说着。

    维斯顿点了点头，没有再开口，他此时正在一边走，一边总结着刚刚战斗的不足的地方。

    实际上，按照魔力总量来看，维斯顿是要比邓布利多大的。然而，真正的战斗力，维斯顿是根本远远不如的。

    见到了两人出来后，学生们下意识地欢呼了起来，虽然战斗的很短，但是能以这个年龄对抗邓布利多的，也就是维斯顿了！

    维斯顿又大概说了说游戏的玩法，随后回到了自己的小窝里面了。

    那里有着许多的羊皮纸，而维斯顿现在需要的，正是这个.....

