    　　　　就连苏云自己看了，都惊讶了一下，他还真的没有想到，加上风的极速后，神圣之焰效果竟然被提升到了这种地步。

    　　“好可怕的火焰!”

    　　“这……”

    　　火神和森林之神一边对付着邪物，一边分心的震惊着。

    　　随着火龙卷渐渐消弭，狂风之神眼神复杂地望着苏云，心中既有不甘又有畏惧，复杂难言。

    　　几分钟过去，伴随着先后两声凄厉的尖叫，最后两只四级邪物被火神和森林之神给消灭了。

    　　消灭了两只同等实力的邪物，按照原本他们应该感到高兴有成就感才对，但现在有苏云的珠玉在前，他们的成果反而显得黯然失色，没有对比就没有伤害，他们能高兴才怪了。

    　　他们飞到了苏云面前。

    　　“光明神你……唉……”火神唉声叹气了一声，不由幽怨地说道，“你怎么这么厉害？”

    　　森林之神笑着说道，“还是多亏了光明神你的神术，让我们两个实力增强了那么多，不然我们还不知道要打到什么时候呢。”

    　　说着，火神和森林之神都露出了庆幸之色，感受着此时身上的力量，心中诞生出了一些不舍，要是能一直拥有这种力量，那该有多好啊！

    　　这么想着，他们两个也更羡慕光明神了，他们最多也就体验体验，光明神却能随时增幅自身的力量，岂能让神不羡慕。

    　　他们羡慕苏云，一旁捂着伤口的狂风之神，却是羡慕他们两个，起码他们还能体验到那种强大虐杀四级邪物的感觉，他却什么都没有感受到。

    　　也就在他们心情复杂之时。

    　　“暴雨术!”

    　　伴随着一声低喝，细雨如针洞穿了最后一只邪物，整个神树范围内，再也没有一只邪物存在。

    　　老龟见状，连忙从远处地上向着这里迈步跑来。

    　　等所有人都聚集到了一起后，森林之神望着狂风之神身上的伤，不由担忧地说道，“狂风之神你身上的伤……没事吧？”

    　　这话一出，所有神的目光都看向了狂风之神，看到他神血横流，腰腹间的豁口很大，这还只是最大的，其他小一些的伤口虽然没有这个恐怖，但整体看起来也很凄惨可怕了。

    　　苏云估计要不是身为神，普通人流这些血，此时不是休克昏迷，就是身体已经开始发凉了。

    　　但就算如此，以他的眼光来看，这些伤出现在神的身上，也可以算是重伤了。

    　　其他神自然也是看了出来，火神有些发愁地说道，“狂风之神你的伤那么重，可能要修养一两天了。”

    　　“唉，现在该怎么办……”

    　　却是他想到，总不可能为了狂风之神恢复伤势，要在这里停留个一两天吧?

    　　如同真的是那样，不说浪费了时间，就说这个遗迹里还存在的其他神，就是一个大麻烦，说不定好处都会被他们给先占了。

    　　狂风之神自然也是想到了这一点，顿时心中一凉，脸色难看了起来。

    　　这时，森林之神忽然捂了一下手臂，皱起了眉头。

    　　“森林之神，你也受伤了？”火神问道。

    　　众神看向了她的身上，只见她左臂处衣袖被腐蚀的坑坑洼洼，露出的雪白肌肤也是差不多的情况。

    　　森林之神无奈地说道，“之前不小心分神了一下，被那只邪物给偷袭了，不过你们不用担心，我这只算是小伤，并没有什么大碍。”

    　　说着，他望了一眼狂风之神，眼中不由显出了一些同情。

    　　和狂风之神的伤一比，她身上的伤的确只能算是小伤了。

    　　就在众神为伤势发愁之时，苏云沉思了一下，突然开口说道，“森林之神，你的伤我可以治。”

    　　“什么？”

    　　众神一愕，还以为是听错了。

    　　治伤，什么意思?

    　　“你是说，你可以治疗?”森林之神望了一眼自己的伤口，脸上满是不可置信。

    　　其他神也都惊疑了起来，连老龟都狐疑地望了一眼他。

    　　苏云没有多说，直接激活了体内的治疗字符。

    　　“治疗术!”

    　　伴随着神圣悦耳的嗓音，一道层层叠叠美轮美奂的淡绿色极光，以很快的速度，迅速朝着森林之神笼罩而去。

    　　“是这光!”

    　　众神包括老龟，却是一瞬间就认出了这光芒是什么，但就是因为认出来了是什么，他们这才更加疑惑了。

    　　他们之前看到光明神施展时，那些被笼罩的邪物似乎虚弱和重伤了起来，这不是一种负面的光吗，光明神在干什么?

    　　森林之神脸色微微一变，但出于信任她并没有做出其他的举动。

    　　当然，这其中也有那绿光速度实在太快，她知道躲闪不了，还有从之前的效果来看，这光比那火焰还诡异，拥有穿透能量的效果。

    　　她自问没有把握抵挡，也就不准备抵抗了，免得作了无用功，还平白丢了面皮。

    　　就在森林之神心情忐忑之时，说时迟那时快，一眨眼的功夫，绿色极光就笼罩到了她的身上。

    　　然后接下来发生的一幕，彻底让观看到的众神膛目结舌。

    　　“什么!”

    　　“这是!”

    　　只见在光芒的笼罩下，森林之神身上的伤口微微蠕动了起来，一丝丝血肉快速交织增长着，她的伤口竟然开始了愈合!

    　　“这光竟然没有负面效果，还能恢复伤势!”

    　　火神大声惊呼了出来。

    　　别说亲身经历的森林之神了，围观的其他神看得也是目瞪口呆，受惊不小。

    　　只是一会的功夫，随着绿光的治愈，森林之神手臂上的伤口，直接变成了完好时的状态!

    　　除了破损的袖子外，其他就再也看不出任何有受伤的样子。

    　　森林之神摸了摸光滑的手臂，嘴巴张的大大的，在心中一动把衣服复原后，她浑身上下这下是真的看不出任何受伤的痕迹了。

    　　看她好了，苏云也就撤去了极光。

    　　随着光芒消退，众神跟着把目光转移到了苏云的身上。

    　　火神急切地询问道，“光明神你那光不是负面效果吗，怎么还能治疗?!”

    　　他一脸惊叹的模样。

    　　“对，我感觉我是真的恢复了!”森林之神也是满脸的惊叹，跟着又感激道，“谢谢！”

    　　

    　　				

