
　　彭浩强和宋怀民一听，皱起眉头

　　“我说司马风，你未免太不将我们当回事了吧！”

　　“居然叫这样一个小娃娃来糊弄我们。”

　　宋怀民一脸不屑的对司马风说道。

　　司马风一听，额头就流下冷汗。

　　林阳的霸道他可是见过的。

　　要是惹得林阳不高兴，这两人说不定就交代在这里了。

　　他劝说道。

　　“二位，这位真的是我们龙王大人。”

　　“而且买，他脾气不太好，二位可要注意点。”

　　宋怀民一听，冷笑说道。

　　“我还脾气不好呢，那又如何？”

　　“我倒是想看看，他能拿我怎么样？”

　　宋怀民站起身来，对林阳说道。

　　“我叫你小娃娃，你服气不服气。”

　　“要是不服气，就来打我啊。”

　　“你们龙组的人不是很拽吗，昨天还帮彭家拉偏架，让我们宋家的人受伤了！”

　　“正好，我也给你们龙组一个教训。”

　　林阳闻言，脸上露出笑容。

　　“这位朋友，我最不喜欢别人在我面前一副很拽的样子。”

　　“你这样，让我很不爽啊。”

　　宋怀民闻言，讥笑道。

　　“我就是这么拽，怎么，你有意见啊。”

　　“来打我啊。”

　　“我可先和你说好，你要是动手，我不会给你面子的。”

　　林阳点了点头说道。

　　“很好，我很久没见到人这么对我说了。”

　　得意的宋怀民说道。

　　“那你现在就见到了。”

　　他说完，就看见林阳不紧不慢地朝自己走来。

　　“怎么，小娃娃，你还想和我近身肉搏？”

　　“实话告诉你，老子就是神境武夫！”

　　“你要是近身和我打，怕是十个你也不够！”

　　林阳走到他三步之外，对宋怀民说道。

　　“是吗，你居然这么厉害。”

　　“那我倒是要看看。”

　　说着，伸出一拳朝宋怀民的面门打去。

　　看见林阳的拳头，宋怀民不屑的一笑说道。

　　“这么慢的拳头，果然是个小娃娃。”

　　话音刚落，他就感觉眼前一黑，整个人倒飞出去砸在墙上。

　　这一幕，让彭浩强刷的一下站起身来，一脸的不敢置信。

　　林阳的拳头，自己居然看不清楚了！

　　自己虽然不是武夫，但也是结丹初期的强者啊。

　　居然看不清林阳的拳头，这让他额头流下冷汗。

　　看着晕死过去的宋怀民，林阳端起茶水走到他面前，将其泼醒。

　　醒来以后的宋怀民，晃了晃脑袋，看着林阳。

　　林阳看着他，呵呵一笑道。

　　“你怎么这么弱啊，完全不够看。”

　　宋怀民咬着牙，看着林阳说道。

　　“小子，我承认你很强，能一拳将我打晕的人，没几个！”

　　“不过，之前是我轻敌了，我动起手来，鹿死谁手还不一定！”

　　林阳闻言，点了点头说道。

　　“那这一次，我让你先出手。”

　　看见林阳负手而立，站在自己面前。

　　宋怀民心中大喜，这家伙完全是在找死。

　　既然他这么说，那就不要怪自己了！

　　他深吸一口气，大喝一声，一拳打出。

　　但是拳头来到林阳面前两寸，就再难落下去了。

　　不管宋怀民怎么用力，都无济于事。

　　但不甘心的宋怀民咬紧牙关，再度发力。

　　他的额头因为用力过猛，青筋毕现。

　　林阳看着他狰狞的样子，笑呵呵的说道。

　　“你这样子，看着好吓人啊。”

　　“我不喜欢。”

　　说完，一巴掌扇过去。

　　宋怀民整个人瞬间被扇飞，砸在会议桌上，一口鲜血吐了出来。

　　而做完这一切的林阳，拍了拍手说道。

　　“现在，服了吗？”

　　艰难爬起来的宋怀民，点了点头，狼狈的说道。

　　“服了，服了。”

　　林阳微微一笑，看向一旁的彭浩强。

　　“这位先生，你还有什么不服的吗？”

　　彭浩强连忙摇头说道。

　　“没有，一点都没有。”

　　“龙王大人果然厉害。”

　　听见他的恭维，林阳呵呵一笑。

　　他重新做回主位，看着二人说道。

　　“你们来，是有什么事吗？”

　　二人本来就是找龙组麻烦的。

　　他们吃准了司马风不是他们的对手，想要捞点好处。

　　但半路杀出来的林阳，不仅强势，实力也是十分恐怖，他们自然不敢闹了。

　　“没，没事了。”

　　“那你们走吧。”

　　二人灰溜溜地走了。

　　看见二人走后，林阳对司马风说道。天籁小说网

　　“其余的人呢，我来替他们排忧解难了。”

　　“都在会客室了，我去叫。”

　　“去吧。”

　　此时，彭浩强二人路过会客室，其余的六大家族拉着他们问道。

　　“怎么样，要到好处了吗？”

　　不等彭浩强说话，宋怀民就说道。

　　“要到了，你们一定要强势一点啊。”

　　“不然龙组的人抠得很。”

　　一听这话，剩余的六人都是兴奋起来了

　　彭浩强闻言，面色古怪的看着宋怀民。

　　这家伙，不是摆明着坑人吗？

　　这时，司马风走了过来。

　　“诸位，我们龙组大人请你们。”

　　这时，江家的人和石家的人都站了起来。

　　“先解决我们两家的问题吧。”

　　看着站起来的二人，司马风一愣。

　　这两人还是这般气势汹汹的样子，难道宋怀民没告诉他们什么？

　　此时的宋怀民，昂首挺胸离开了。

　　一走出龙组，他捂着脸就哀嚎起来。

　　“痛死老子了，那小子下手真的太狠了。”

　　看见他这样，彭浩强一阵无语。

　　“这么痛，你还假装没事，真是难为你了。”

　　宋怀民哼了一声说道。

　　“挨打的事，不能光我一个人。”

　　“他们不是牛逼吗，那就让他们知道什么是牛逼。”

　　然后，恶狠狠地对彭浩强说道。

　　“老子去医院的医药费，该你给！”

　　彭浩强也是气笑了。

　　“你自己动的手，不给。”

　　与此同时，在会议室中。

　　江家的江天耀和石家的石天虎坐在林阳对面。

　　石天虎率先发话，对林阳说道。

　　“你就是龙组的龙王吗，我告诉你，你们龙组必须给我不低于宋家的赔偿！”

　　“否则，我将你的会议室拆了！”

　　听到这话的司马风，嘴角抽搐了一阵。

　　他算是看出来了，这两个家伙被宋怀民坑了。

　　林阳闻言，也是被逗笑了。

　　他点了点头，对石天虎说道。

　　“好啊，我就给你不低于宋怀民的赔偿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第617章 服了免费阅读。https://xs.23sk.com 