    工藤一会出手的那一刻，就已经决定了他的立场。

    山中家族虽不像宫本世家那样，在浪桑国有着举足轻重的地位。但，他也是浪桑国政府扶持的大企业。甚至，跟宫本世家也有生意上的往来。

    工藤一会出手斩杀山中家族的保镖，就证明着他已经彻底和陈修站在了一个战壕里面。

    若不出手，等以后陈修离开浪桑国，工藤一会还可以解释自己是假装投靠陈修，主要目的是为了保住宫本世家的基业云云……

    但这么一出手，就代表着，以后不好洗白了啊！

    但工藤一会又不能不出手，否则，陈修当场就会杀死他！

    为了活命，工藤一会也顾不上那么多东西了。

    挥剑斩杀一人之后，山中家族的众人立刻愣住了，尤其是山中江，等他看清楚工藤一会的脸之后，心里猛然的一颤，然后猜出了陈修的身份。

    “你……你就是那个……挥手间，覆灭宫本世家的强者？”

    山中江看着陈修，双眸中充满了难以置信，以及，深深的惊恐之色。

    怪不得之前看到陈修的时候，他觉得无比眼熟。

    这是因为，陈修就是碾灭宫本世家的那个强者青年啊！！

    当时山中江前往宫本家族，去给宫本千里送了一些名贵的药材，离开的时候，正好碰见陈修一步步的朝着宫本家族的方向走去。

    只不过，山中江当时也没有多想，扫了陈修一眼之后，就直接上车离开了。

    结果几个时辰之后，宫本世家被灭的消息，就传遍了整个浪桑国。

    甚至就连宫本道一的义子，工藤一会，也在第一时间投靠了那个华夏强者，这才保住了一条命。

    事后，浪桑国的一些高层管理，也都一同去了宫本世家，去找陈修谈判。

    结果很明显，无功而返！

    消息一传出去，浪桑国立刻陷入了局部的混乱中，但凡有涉及宫本世家麾下企业，都已经开始闹事了。

    为此，浪桑国派了一批有一批的紫卫兵去镇压这件事。

    却没有想到，在这里居然遇见了陈修，而且，看样子山中明嘉已经把陈修给得罪的透透的了！

    “逆子啊！！！”

    山中江无比绝望的对着山中明嘉咒骂了一声，此刻，他已经清楚，山中家族已经没有任何希望了。

    连宫本世家都可以以一人之力摧毁的强者，又怎么可能会把山中家族当回事？

    山中明嘉在一旁，也听明白了怎么回事。

    敢情，宫本世家是被眼前这个青年给灭掉的啊？

    一想到这里，山中明嘉的身体就不停的打颤，甚至整个身体都在不停地打摆子，然后双目无神，眼看就要昏厥下去了。

    “陈宗师，陈宗师，我答应你刚才要求，这逆子居然敢惹你，我现在就亲手杖毙了这个逆子，只要陈宗师您能放我一条生路，能放我们山中家族一条生路啊。”

    瞬间，山中江就服软了，然后跪在陈修眼前，不停的求饶。

    在脑袋重重的磕在地上的时候，山中江的眼睛里闪过一抹阴鸷的怨毒。

    他知道，浪桑国政府早晚会对陈修出手的。只要能撑过了这一劫，那就可以平安无事了。

    至于山中明嘉的姓名，山中江虽然在乎，但也不是不能舍弃。

    他在外面有无数情妇和小三，私生子都有七八个了，去一个山中明嘉，跟山中家族比起来，根本不算什么的。

    一旁，山中明嘉已经痴掉了，根本就听不清山中江在讲什么。

    但，陈修却根本没有再给山中江任何机会。

    只见陈修冷冷的朝着宫本一会看了一眼，然后淡淡的道：“还在等什么，等我出手吗？”

    “不是……不是！”

    顿时，工藤一会就吓出了一声冷汗。

    本来他还在期待着转机，可听到陈修这句话后，就知道，山中家族完蛋了！

    不等陈修再说第二遍，工藤一会老老实实的握住了自己的武士刀，然后一步步的朝着山中家族的众人走去。

    瞬间，哀嚎声一片！！

    陈修却已经懒得再看，然后一步步的朝着宫本世家走去。

    回到房间，陈修舒舒服服的坐在了沙发上，几个身穿合服的性感浪桑国女人，立刻就围了过来，有的替陈修揉肩，有的替陈修翘腿。

    当然，也有女了想跟陈修发生更进一步的关系。

    但看着陈修一脸淡漠的样子，这些性感女人只好老老实实的揉肩捏腿，根本不敢越雷池半步。

    这可是连宫本世家都能轻而易举摧毁的强者啊。

    谁敢贸然去作死？

    陈修静静的靠在沙发上，心里想着，应该快要差不多了。

    为了逼森山天他们早点亮出王牌，陈修才会如此高调的做事，甚至对山中家族展开了绝杀。

    以及，在宫本家族里作威作福。

    一切都是为了逼的森山天他们更加的愤怒。

    “域主！”

    正在陈修在猜测森山天什么时候会出手时，青龙再次出现了。

    “什么时？”

    陈修轻轻的抬了一下眼皮，问道。

    能让青龙来禀告的事情，绝对不是小事。这一点，陈修很清楚。

    “回禀域主，属下刚刚探到消息，欧洲圣教的两大护法来到了浪桑国，看样子，是冲着您来的。”青龙神色紧张的说道。

    陈修在临州秘境内斩杀了诺埃尔。

    诺埃尔正是欧洲圣教的四大护法之一，另外两大护法此时赶到浪桑国，十有八九是想要替若埃尔复仇。

    “欧洲圣教吧？”陈修眯了眯眼睛，轻轻的说道：“在浪桑国的地盘，森山天应该不会让欧洲圣教的人轻易出手，否则，他们根本无法立足。无论是在武道界，还是在国际！”

    这一点，青龙也想到了。

    此刻，如果让欧洲圣教的人杀了陈修，那浪桑国的名声，恐怕就要被踩在地上了。

    “不过……欧洲圣教的这两个护法的实力，可不容小觑。”青龙说道，“他们跟若埃尔相比，强的可不是一点半点……据欧洲的兄弟探到的消息，圣教的四大护法实力之强，每一个都堪比华夏武道界的玄境宗师，而若埃尔能当时四大护法之一的位置，是因为他父亲本事四大护法之一。他父亲过世后，欧洲圣教的教主念在他父亲对圣教有着天大的功劳，这才让若埃尔继承了他父亲的位置。”

    “论实力，诺埃尔跟四大护法……相差了十万八千里！！！”

    最后，青龙神色凝重的说道。

