    世间早有传言。

    达到时间主宰那个高度，可以立足当世，洞察过去和未来，甚至可以真身穿梭进去。

    但传言，终究是传言。

    并未有人，真正见过这等手段。

    即便上一世，萧叶的时间大道领悟，臻至原始级第五变后，当时也仅仅能在一定范围内，去逆转光阴而已。

    和真身跨越时光，直接回到过去，有着本质的不同。

    现在。

    萧叶却亲眼见到了。

    从画面来看。

    他的推测没错，时一对时间大道的掌控，的确已经臻至原始级第六变了。

    至于一众奇点神灵，亦是相继完成了命格的突破，不少都迈入主宰领域了。

    萧叶不知道。

    在他转世以后，奇点混沌遭遇了什么。

    此刻，这些奇点神灵，在时一的率领下，在完成一个伟大的壮举，真身全部跨越到过去，在大战那个时候的丘渊！

    “难道说，真身抵达过去，可以影响到未来吗？不然时一不会这么做！”萧叶满脸的震撼之色，一时间联想到了许多。

    他转世修行，回到了圆满混沌，闹出了这么多动静，似乎还没有被丘渊所盯上。

    除却他自身的小心翼翼，以及那块紫色神盘，所释放出的气息，对他进行遮掩之外，是否也有这一层的原因？

    自禁忌历史后。

    丘渊就隐去了踪迹，也是否也与此有关？

    或许。

    这才是他的大部分故交，都能活下来的真正原因！

    不过，萧叶却无心深思。

    仅从这段画面。

    他没有办法判断出，时一回到过去，所选择的时间节点，是什么时候。

    但可以确定的是。

    那时候的丘渊，还未完成，对诸多主宰的吞噬，远比不得后世的强大。

    只是。

    丘渊终究是丘渊，不论何时，实力都不能以主宰维度来评定。

    纵然无上大阵冲击，也无法淹没丘渊。

    对方的三体，已经显现其二。

    时间主宰尸骸，和古神主宰之身齐出，横击那一世，打得一缕缕阵纹哀鸣，好几道影子都被震得崩裂开去。

    “可恶！”

    萧叶的眸子，顿时变得通红，情绪激荡。

    他知道。

    丘渊的混沌棋局上，他是最为关键的一颗棋子。

    诸多手段，都是围绕他而展开，混沌众生乃至于主宰，都是受到波及而已。

    他无法眼睁睁看着，这些昔日的伙伴，血战丘渊而无动于衷。

    更何况。

    能让时一有如此举动，想必这一战也很关键！

    嗖！

    萧叶在全面爆发，抵挡住时间之河爆发出的气机，就要横渡这条长河，跨越到另一头。

    唰！

    岂料这时，无上大阵核心的时一，似有所感，一双血眸相隔无尽岁月望来，朝着萧叶摇了摇头。

    任何神灵的话语，都无法冲破这样的时间间隔。

    可是时一嘴唇无声张开，却让萧叶读出了对方的意思。

    “我曾以为，与你联手，可摆脱圆满混沌中，时间主宰的可悲命运，到头来才发现，自己早已处于混沌棋局中。”

    “这种棋局中，每颗棋子都有自己的使命，我们的使命便在于此，即便是就此折损，也是命运使然。”

    “跨越过去，大战过去的丘渊，只能影响未来，却改变不了未来，后世的丘渊依旧长存。”

    “不过，当年的主宰混战，丘渊也负伤了，他吞噬了太多主宰无上道则，也需要时间来消化，如今有我们跨越到过去征战，能为你争取到更多时间。”

    “你，不要乱来！”

    这么一段无声的话语，在萧叶心中激荡，让脑袋发懵，强迫自己停了下来，眼中有泪水，在无声滑落。

    时一，果然知晓他还活着，转世修行了！

    上一世。

    诸天主宰，为了送他安全离开，血拼丘渊，不知逝去几何。

    这一世。

    时一亦是率领奇点神灵，跨越到过去而战，为他争取时间！

    这一份份恩情，沉重如山，亦是无边的期许！

    萧叶沉默了许久，这才强行转身，在远离这条时间之河。

    现在的冲动。

    只会将混沌先贤的苦心，全部白白浪费掉。

    这片广袤的秘地，由高等混沌之树所撑起，生机勃勃。

    萧叶移步之间，已来到一片宽阔的平原之上。

    这里。

    有着五十多道庞大的身影。

    不过，他们皆被琥珀状的神源所封印，一动不动，宛若雕塑一般，生机和本源一起封存其内，不知渡过了多少岁月了。

    萧叶目光扫过，有种无言的感动。

    此前。

    他以至高意志，搜寻这片秘地的时候，就发现了这里。

    这五十多道身影的主人，皆是禁忌历史之前，在世间活跃的先天神灵。

    如被南渡寻到的二十三尊神灵，也是出自这里。

    时一不但携奇点神灵，跨越过去征战丘渊，且还施以手段，保留了混沌的中坚力量，就是等待他的转世！

    也许是当年的局势太过混乱，时一无法做到尽善尽美，所以如程闻兄妹，三主强者等神灵，并没有被封印如此。

    “苏醒吧！”

    萧叶大喝一声。

    哗啦！

    他手掌挥动，绚丽的光芒爆发，如匹练一般，将这些神源给一一震碎。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    这片平原震动了起来，一股股至高气息肆虐而起，宛若一头头庞然大物苏醒了。

    为首的庞大身影，半边身躯为人，半边身躯为神兽，浑身长满了土黄色的毛发。

    他乃是六种混沌大道的化身。

    自身境界奇高，已经处于天道九转巅峰，实力可探入主宰层次。

    他，正是丘煌神，陆奥。

    “我……我这是在哪里？”

    他一跃而起，满脸的震惊之色，旋即警惕的望向眼前少年。

    余下的神灵中，皆为顶尖先天神灵。

    既有大衍神，亦有无天神等等，同样心怀戒备，这少年让他们本能察觉到了危险。

    “我是谁，并不重要。”

    “这一世，你们皆要入我麾下，一同抗击黑暗洪流！”

    萧叶道。

    “入你麾下？凭什么……”

    陆奥皱眉问道。

    只是，他的话还没说完，自身就被一股恐怖的气息所摄。

    萧叶根本懒得废话，他身上所有大道烙印全部复苏，将这群神灵笼罩在其中。

    旋即。

    他带着这群神灵腾空而起，朝着这处秘地之外飞去。

    （第二更到！）

