    “没有足够的邪气能量，和足够的战斗经历，我们那些族人的进步，并不是很快。 ”

    老祭司摇头说道。

    林飞听了，不由得心中有些内疚。

    之前，自己就曾经说过几次，准备静下心来练习炼丹技术，到时帮邪影族的人，炼制绿冥丹。

    不过，一直以来，林飞都是奔波之极，难有时间静下来练习炼丹技术，所以，一直就这样拖着。

    现在，林飞的炼丹技术，乃是九品炼丹师。

    而那绿冥丹，属于二品道丹，林飞的炼丹技术，必须再突破三个层次阶段，才有能力炼制绿冥丹。

    “青洛，你放心，接下来的一段时间，我一定会静下心来，提高炼丹技术，到时炼制出绿冥丹，给你的那些族人修炼。”

    林飞下定了决心。

    “不要勉强自己。”

    青洛含情脉脉的对林飞说道，她并不想强求自己的男人要为她做什么。

    “没事，现在苍炎圣地，真是需要大量积累修炼资源的时候。

    如果我的炼丹技术，得到提高，到时就可以炼制大量的高等级丹药，增强苍炎圣地的底蕴。”

    说到这儿，林飞不由得眼中一亮。

    确实，如果自己的炼丹技术，得到提高，能够炼制出来高等级的丹药，到时就可以到外面帮别人炼丹，赚取修炼资源。

    要知道，一个炼丹师，是十分受欢迎的。

    真正技术高明的炼丹师，是任何一个武者，都愿意结交甚至巴结的对象。

    而且，炼丹师，赚起钱来，比其他的武者，容易太多了。

    好了，接下来，闭关练习炼丹技术。

    林飞心中暗暗道。

    在那荒药禁谷之中，林飞得到那个只剩下一道残魂的男子赠送的一本炼丹秘籍，叫丹道精要。

    按那个男子的说法，这本丹道精要，是以前青丹谷炼丹技术最高明的一位太上长老所写的。

    青丹谷的这位太上长老，可是属于六品道丹师！

    林飞相信，自己如果按那本丹道精要所记载的方法去练习，肯定可以炼制出二品道丹来。

    “嗯，你自己决定。”

    青洛螓首轻点，向林飞说道。

    接下来，青洛打算继续进入奴隶塔之中历炼。

    而林飞，则是来到了奴隶塔的第九层，修炼密室之中。

    密室之中。

    林飞首先将魔躯分身释放了出来。

    现在的魔躯分身，身上时刻缭绕着阵阵大凶大恶的气息，时不时有妖异的邪光泛出，十分眩目。

    隐晦的邪恶能量，隐隐传递出来。

    “似乎越来越强横了。”

    感受了一会儿魔躯分身现在的情况，林飞十分惊喜。

    林飞感觉得到，现在的魔躯分身，简直就是一具金刚不坏之躯，好像没有什么力量，能够伤害得了魔躯。

    “看来，是因为那枚万魔诛天邪针的原因。”

    林飞在仔细地感受着魔躯分身的情况，喃喃自言道。

    看来，那枚邪针，是深渊域邪魔族的圣物，威力确实是十分强大，融合到魔躯分身之中，彻底地将魔躯分身改造升级了。

    “噫？”

    就在这时，林飞发现，自己的分神魂体之中，似乎是多了一段信息。

    于是，林飞连忙阅读。

    呼！原来，万魔诛天邪针，竟然有这样的作用。

    原来，这一段信息，是介绍关于万魔诛天邪针的作用的。

    万魔诛天邪针，可以吸食一切血肉，尸骨，邪异阴暗类的能量，神魂精魄，等等阴暗面的东西，然后快速转化为邪恶能量，增强主人的实力。

    所以，炼化了万魔诛天邪针之后，根本就不用花大量的时间去修炼了。

    只需要释放出邪针，去吸收那些阴暗面的能量，快速增强就行了。

    好比如，一旦将万魔诛天邪针，打进人类武者的识海之中，万魔诛天邪针，就会主动吸食人类武者的神魂体。

    而且，万魔诛天邪针，对于一切的妖邪类生物来说，都是属于圣物。

    任何妖邪类生物，遇到万魔诛天邪针，都会忌惮三分，会被邪针散发出来的气息所压制。

    林飞详细地阅读了这段信息，对万魔诛天邪针，也是有了更深刻的理解。

    “好了，让魔躯分身，修炼封诸天诸地魔禁法的第三禁吧。”

    林飞心中暗道。

    自从这枚邪针，不久之前，吸收了那飞天鬼猴的精魂之后，魔躯分身所拥有的邪恶能量，得到了大大的提高。

    现在，应该可以修炼第三禁了。

    第一禁，已经是可以封印神桥境实力的武者。

    第三禁，到底能封印什么实力的高手呢？

    林飞有些期待。

    于是，魔躯分身在第九层的修炼密室之中，盘坐下来，开始修炼第三禁。

    而林飞的本体，则是直接传送离开奴隶，回到了外面，小山峰上的修炼密室之中。

    “好了，接下来，开始闭关，专着练习炼丹术！”

    林飞一挥手，一尊紫褐色的丹炉，飞出来，落在密室中央。

    林飞的身上，现在还剩下一部分的灵药，和道药，可以作为炼丹的材料来用。

    不过，林飞没有急着立即进行炼丹。

    而是，首先在识海中，翻看起那本丹道精要。

    林飞花了好几天的时间，将这本丹道精要，从头到尾，不管理解不理解，详细地翻看了几十遍。

    最后，林飞开始进行炼丹了。

    有草药，有丹炉，再加上林飞现在有三种异火，炼制成丹药来，进步很快。

    特别是三种异火，让林飞在萃炼提取草药精华这一环节，节省了大量的时间。

    三种异火，相互配合，或者根本不同草药的特性，利用不同的异火，去煅炼，让林飞炼起丹药来，简单如有神助一般。

    渐渐的，林飞完全沉浸在炼丹的世界之中，物我两忘。

    地摊老头和大长老等人，好几次来找林飞。

    发现林飞正在闭关炼丹之后，都是十分惊奇，他们想不到，林飞在炼丹方面，居然也有这样的造诣。

    不过，他们都是没有打扰林飞，因为，他们发现，林飞已经是沉浸在炼丹之中，进入一种物我两忘的状态。

    这种状态，难能可贵。

    时间流逝，转眼间，过去了数月。

    林飞经过一次次的实践，炼丹技术开始逐步提高。

