    第二百三十三章

    情谋交错相起伏（5）

    秦妙红颔首应了，便即相随耿弇动身起行，此二人未至蓁蓁所住庭院门前，忽而闻得其内仙乐临尘世，灵犀萧伴笛，彻透盈芳情，玲珑蕴来仪，那秦妙红素喜音律，且又深谙此道，这当儿既闻妙曲，自是饶有兴致。

    秦、耿二人复又行得数十步，天志帮众护卫拱手行礼，其中一名帮中弟子正欲入内禀报，秦妙红忙摇红酥手，竟自止住了那人。耿弇相伴姬人驻足，而后引其入得院中，但瞧刘秀、阴丽华及渐蓁皆在院中围坐，不由暗觉欢欣，随后便领姬人坐了。

    秦妙红跟诸人寒暄数语，又瞧渐蓁相偎执箫笛，便即嘤咛笑赞道：“适才妾身在老远便听到了笛箫合鸣，那曲子委实极妙，直听得我如痴如醉呢。”

    程鸿渐知晓对方乃是魔教中人，当下实不知怎生招呼，姚蓁蓁怡然浅笑道：“过奖啦，我跟小哥哥尚在习练，这会子还不怎生娴熟呢。”程鸿渐道：“其实小妹妹早已会了，只是我尚不精熟。”秦妙红笑道：“姐姐我素喜曲乐，在这方面也自诩见多识广，却不知适才所闻究竟是甚曲目？”姚蓁蓁道：“这曲子正是《凤求凰》的配乐了。”

    秦妙红闻言甚喜，当即脱口道：“我只道那篇唤作《凤求凰》的诗赋虽可拜读，可所配曲谱早已失传了，却未料到竟可在这里听闻，不知姚大小姐可否允我瞧瞧？”

    姚蓁蓁将诗赋及曲谱递给妙红，那姬人直瞧得啧啧称赞，随后说道：“只可惜我没带琵琶来，不然正可使这件乐器，弹奏其上所载曲谱。”姚蓁蓁笑道：“我屋里正好有个琵琶。”话到后来，又跟丽华商榷道：“姐姐那筝弹得可好听啦，咱们不如合奏一番吧。”阴丽华微微颔首，说道：“如此也好。”

    姚蓁蓁吩咐帐下侍女将古筝、琵琶分别呈给丽华及妙红二人，耿弇观此情状，便即说道：“今日这些乐器倒也凑得齐全，只可惜尚且无人唱词，看来也只有我跟大哥勉为其难了。”话音刚落，正逢上吕蔷及兰馨前来造访，诸人寒暄见礼，耿弇开怀笑续道：“这会子人便齐全了。”

    吕兰馨正不知耿弇有甚计较，秦妙红便将来龙去脉说了，而那吕兰馨懦懦地道：“我只怕唱得不好??????”

    吕蔷素晓侄孙女柔弱，这当儿欲要鼓舞，便即接口道：“姑祖母年轻时也喜欢唱个小曲儿，现下大伙既有兴致，你便唱上两段吧。”刘秀有意顺遂长者心意，是以颔首道：“姑娘只管唱来，我跟三弟亦可随您吟诵几句，从旁做个帮衬。”

    耿弇抚掌笑赞，吕兰馨羞怯未语，仅只相伴诸人稍作研究，复又低吟浅颂，琢磨其中韵律，端的甚现尽心，如此这般过得须臾，那女子便已知晓怎生唱了。

    诸人分派既定，鸿渐先行抚箫起兴，蓁蓁弄笛相和，刘秀先行低吟道：“有美一人兮，见之不忘。”耿弇尚自打量兰馨，目光中俊邪微露，竟自轻佻笑道：“一日不见兮，思之如狂。”话音刚落，秦妙红杂弹琵琶翻新声，拨撩金羽振升腾。

    那姬人所奏胡乐自是极为动听，不过此处本该是丽华鼓筝，妙红反倒抢占先机，其音浅含薄嗔韵味，声调也略现高亢了。阴丽华观此情形，便即奏起原该妙红所弹段落，引得音律稍趋平和，吕兰馨方才挽发浅唱道：“凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙??????”言下虽仅寥寥数语，却已甚现楚楚，直教闻者动容。

    那吕蔷深通文墨，这当儿静听诗赋，不由忆起往昔，心下暗道：“正所谓‘一日不见兮，思之如狂’，钟离觞啊，钟离觞，咱俩这些年只在梦里相见过，不知你会不会思念我，又会不会思念发狂呢??????”

    且说江湖中自古正邪不两立，可吕兰馨偏生跟轩辕派钟离觞因缘际会，彼此间倾心相许，又在坊间男欢女爱，怀上了对方骨肉。那两人并未隐居多久，轩辕派弟子便即寻上门来，识破了吕蔷身份，并要将其斩杀。钟离觞为护爱妻，便跟同门战至一处，竟而误杀对方，接着引咎自刎了。吕蔷虽觉痛不欲生，却也只得为了腹中胎儿隐忍，诞下了一名男婴。吕蔷将自身骨肉送至轩辕派门前，复又远远观望，直待得轩辕派前掌门及尉迟德开将那婴儿拾起，掌门当场为其取名轩辕齐光，方才垂泪去了。

    有道是：空中几处闻清响，欲绕行云不遣飞。那吕兰馨唱得委实极好，兼之渐蓁曲谐蕴欢情，妙红杂弹含嗔恨，丽华鼓筝怀旧恩，更引得相如诗赋大放异彩，及至曲乐终了，吕蔷尚在回味，转而喃喃念道：“交情通意心和谐，中意相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲??????”话到后来，竟自凄然垂泪，其状甚为伤怀。

    吕兰馨正自感同身受，程鸿渐相询吕蔷道：“老人家怎的哭了??????”言下自是关切满怀。

    吕蔷轻拭面上老泪，接着说道：“这曲《凤求凰》委实极好，你们几个后生各有所长，如此凑到一处，便将诗赋中所含的诸般情思悉数展现出来了，老身听着听着，免不得忆起了年轻的时候??????”程鸿渐恍然颔首，接着说道：“饶是如此，您老也莫要这般伤怀了。”

    姚蓁蓁瞧那老妪似在追思物是人非，随之悠悠说道：“我跟小哥哥只是瞧这篇《凤求凰》情义深厚，却没料到它竟勾起老婆婆的伤心事了???????”

    