    俞慎的修为还是可以压制住这柄魔刀的，抓住魔刀挥舞之后，确实可以释放强大的火焰，当火焰燃烧到了极致之时，火焰甚至可以化作蓝色，温度极高，不愧是号称可以炙溶万物的火焰。

    不过挥舞了一些时候，俞慎便知道这柄魔刀不适合自己，那强大怨恨以及魔气不断的想要冲击俞慎心神，控制俞慎，与俞慎自身修行有冲突。

    平时俞慎正常状态还好，若是处在虚弱或者重伤时候，怕是会惹出一些麻烦。

    俞慎测试了【帝恨】之后，便找了个玉匣子将【帝恨】封存起来，然后在玉匣子外贴上符篆，最后丢到储物空间立去，这玩意威力巨大，俞慎或许只有真的走投无路拼命的时候，才会拿出来使用。

    收了【帝恨】之后，俞慎便服下丹药恢复真元。

    花费了一些时间将真元恢复，俞慎抬手取来安格鲁的魂魄，开始获取其中的记忆讯息。

    许久后，随着安格鲁的灵魂破碎消散，俞慎已然获得了安格鲁的记忆信息。

    这个安格鲁原本是斯卡莱克一个偏远地方领主的儿子，从小出身还算是不错，但可惜的是，他的父亲就是狂热的恶魔信徒，不知道从哪里找来了一卷记录着献祭菲尼克斯魔神柱的古卷。

    这位领主耗费了大量心血，完成了一次成功的血祭，然后让自己的儿子成为魔神柱菲尼克斯的眷属，并获得了在这个世界来说，算是强大的力量。

    后来这次血祭被斯卡莱克帝国发现，联合教会剿灭了安格鲁的父亲，安格鲁侥幸逃脱，在世界各地流浪，一直谋划着要用一场血祭，召唤菲尼克斯降临。

    而吃人鬼也是安格鲁在流浪中偶然收服的恶鬼，吃人鬼结交、拉拢巨人，包括了那控制国家的计划，也都是安格鲁授意吃人鬼进行的。

    流浪了许多年，安格鲁的召唤大业其实一直不顺利，直到他偶然在狮心帝国碰到了一个神秘的巫师，愿意为他谋划并支持他召唤菲尼克斯。

    这个巫师有着强大的势力，包括在狮心帝国以及斯卡莱克帝国，甚至可以调动金丝雀商会为安格鲁服务，短短一两年间，安格鲁的势力也愈发强大，距离召唤菲尼克斯的大业也越来越近。

    后来，在巫师的操持下，紫鸢港爆发了可怕的瘟疫，并安排安格鲁在紫鸢港进行准备多年的血祭召唤仪式。

    虽然不知道那位巫师的具体想法，但是召唤信仰了一生的魔神柱降临，是安格鲁毕生的心愿，所以全力配合，在紫鸢港开始这一场血祭召唤仪式。

    之后的情况俞慎就知道了，安格鲁身死，但安格鲁毕生的心愿也勉强算是完成，但召唤的菲尼克斯化身，却被俞慎的【哈姆巴石】吞噬。

    俞慎仔细的分析了那位支助安格鲁计划的巫师情况，发现这个巫师非常神秘，安格鲁甚至连他的真面目都没有见过，最近一次见到这个巫师，是在紫鸢港大瘟疫爆发之后。

    大瘟疫爆发之后，安格鲁指挥各路黑暗势力击溃了教会派来的队伍，甚至亲自击杀了一位圣徒，让他自信心爆棚。

    而那位巫师就是在安格鲁击杀圣徒后出现，给他带来了关于俞慎的消息，说俞慎一定会来紫鸢港，并吩咐他召唤菲尼克斯之后，立刻以血祭恳求菲尼克斯击杀俞慎。

    除此之外，那位巫师还吩咐安格鲁，击杀俞慎之后，他会从内部配合，然后将狮心帝国在紫鸢港外的守兵以及周围的人们一起献祭给菲尼克斯，增强菲尼克斯的力量。

    等到菲尼克斯的力量增强之后，双方一起攻打教会，彻底将教会攻陷，共同分享这个世界的最高权柄。

    安格鲁完全相信了这个巫师的说法，也由不得他不相信，毕竟之前的配合中，这个巫师展现出了通天手眼，所承诺的一切都成了，安格鲁简直自信爆棚，就等着一切事成之后，成为菲尼克斯在这个世界的代言人，掌握如同教皇般的荣光。

    可惜，这一切都被俞慎的到来打破了，不过俞慎也不敢小看那个看起来极为像是转生之人的巫师。

    毕竟按照安格鲁的说法，那个巫师的实力、势力都不容小觑，并且还摸不准他行事的目的。

    整理完安格鲁记忆中的信息后，俞慎便收了【五行遁甲旗】。

    经过一场大战，已然来到了大白天，随着天上的黑云散去，阳光普照整个紫鸢港，将紫鸢港里的魔气、鬼气也一道驱散。

    见着俞慎出现，周围所有人们都顶礼膜拜，有些甚至朝着俞慎祈祷起来。

    俞慎看这些人们状况不是太好，便取来许多瓜果以及降下了【甘霖符咒】的水，分发给在场的这些人们。

    人们接过瓜果以及水，吃喝下去后都明显感觉到了瓜果以及【甘霖符咒】的作用，一起朝着俞慎膜拜起来，在这群人心中，此时俞慎的地位甚至超过了他们信仰的至高神。

    毕竟在他们最绝望的时候，至高神并没有来拯救他们，至高神的圣徒、牧师、骑士来了，但是失败了，是俞慎在绝望中将他们拯救出来。

    俞慎挥挥手让他们起来，然后便准备保护这些可怜的人们去找到狮心帝国守军，之后他要再去调查一下那个神秘巫师的消息，首先便从金丝雀商会开始。

    才想到这里，俞慎忽然低语道：

    “狮心帝国和教会都没有到来，他们的反应不该这么慢吧？似乎有些问题。”

    说完，俞慎意识到有些不对，让白虎和黄巾力士们看护着这里的人们，并带他们找个安全、干净的地方休息，自己先去查看情况。

    白虎领了命令，便带着黄巾力士们引导人们去找寻安全的地方休息，此时，一个刚刚吃完一颗桃子，约莫十二三岁的小男孩忽然跑了上来，一双大眼睛有些怯生生的看着俞慎。

    这个小男孩赤着上身，有着一头黑色的卷发，小小年纪身上肌肉却非常结实，手里还住着一柄锈迹斑斑的剑，剑上还有些腐肉，显然是参与了之前与亡灵们的战斗。

    俞慎一眼扫过去，这个孩子根骨颇为不错，便想看看这个孩子要说什么。

    小男孩看着俞慎，片刻后才鼓起勇气开口道：

    “伟大的先生，您会回来的吧。”

