    砰，砰——

    马戏团帐篷后台，阿曼达扣下扳机，发出清脆的枪击声。

    在她对面，【拇指将军】矮小的身影化作一道残影，瞬间躲避开了飞来的子弹。

    【黑铁】虽然仅仅只是赵原系统判定中最低等级的角色卡牌，但是也不是单纯的子弹就能够伤害的了的。

    作为马戏团的成员，【拇指将军】矮小的身体可不仅仅只会用来进行滑稽表演。

    后台，【拇指将军】飞快的移动着躲避开阿曼达的射击，子弹如雨点一般的朝着他飞来，却被其轻易的躲避开来。

    “你知道我最讨厌你们什么吗？”

    移动中，【拇指将军】的声音飘忽不定的响起。

    “我讨厌你们的眼神，那种高高在上怜悯的目光，你们有什么资格俯视我！”

    随着【拇指将军】尖厉的嗓音，一道血痕瞬间出现在安琪拉的小腿。

    低头看着自己被割破的裤腿以及伤痕，安琪拉脸上闪过痛苦之色。

    因为体型矮小的关系，【拇指将军】的力量无法和成年人相媲美，挥动利剑所造成的伤害也无法一击毙命，但是却成为了阿曼达她们离开这里的最大阻碍。

    “我要把你们的双腿一点一点的切断，让你们再也没办法俯视着我。”

    飘忽的身影出现在某处，【拇指将军】伸出舌头舔了舔剑身所沾染的鲜血，如孩童一般的侏儒脸上闪过一抹扭曲的笑容。下一秒钟伴随着刺耳的笑声，矮小的身体再度化作残影朝着对面的阿曼达扑了过去。

    “我讨厌你的眼睛！”

    半空中，【拇指将军】挥舞手中的利剑，狠狠的朝着阿曼达的双眼刺去。

    脑海中已经浮现出阿曼达被自己刺穿眼睛发出惨叫的场景。

    “头儿！”

    一旁，安琪拉看着朝阿曼达扑去的残影，惊呼道。

    然而，就在锋利的剑尖即将刺穿阿曼达眼球的前一秒钟。

    在她脖子上的项链突然闪烁淡淡的光芒。

    “什么？！”

    在光芒的笼罩之下，【拇指将军】的利剑就仿佛被一股无形的力量所阻隔。

    半空中，刺耳的笑声戛然而止。

    砰砰——

    下一秒钟，阿曼达抓住机会，毫不犹豫的朝着半空中的【拇指将军】连开数枪。

    “啊~”

    凄厉的惨叫声中，【拇指将军】好似夹着尾巴的狗一般从阿曼达面前一溜烟的跑到角落。

    地面一道长长的血证明着刚刚阿曼达的设计准确的击中了【拇指将军】。

    “为什么，为什么，你的身上会有那种东西……”

    捂着身上的枪伤，【拇指将军】瞪着怨毒的双眼看着阿曼达，同时眼中又不受控制的闪过几分惊疑不定之色：“是谁，难道是那些……不……这种力量比它们更……”

    因为身上的枪伤以及对阿曼达身上力量的忌惮，【拇指将军】没有再像刚才那样肆无忌惮的发动攻击。

    “安琪拉，趁着现在，赶快离开马戏团！”

    举着手枪对准面前的【拇指将军】，阿曼达对着一旁的安琪拉喊道。

    “不！”

    然而，面对阿曼达的话，安琪拉却毫不犹豫的摇了摇头。

    低头看了一眼自己腿上的伤口，安琪拉深呼吸一口气，对着阿曼达说道：“以我现在的情况，根本就跑不了多远，所以还是头里赶紧走吧，不用管我。”

    “早在加入BSI的时候，我就已经做好了准备。”

    “你在说什么！”

    见安琪拉不愿撤退，阿曼达的眉头更皱了几分：“你也看到了，我的身上拥有能够抵挡对方攻击的手段，只要你从帐篷里撤离出去，我马上就会跟着离开的，我没有蠢到留着马戏团里负隅顽抗。”

    听到阿曼达这话，安琪拉原本坚定的脸上不由流露出几分动摇的表情。

    的确，刚刚【拇指将军】攻击阿曼达的那一幕她也看到了。

    那一击如果落在她的身上，可能早就成功了。

    但是阿曼达却能够在对方的袭击下毫发无损，显然是有着自己的依仗。

    “这可不行……”

    然而，还没等阿曼达做出决定。

    马戏团团长尖锐的嗓音响起，紧接着就看到对方那肥胖的身影，拄着拐杖一瘸一拐的来到马戏团的后台。

    “既然来了马戏团……”

    礼帽下，巴纳姆阴沉的脸上闪过得意的笑容，它咧开嘴巴对着后台的阿曼达以及安琪拉两人露出自己那锋利的牙齿。

    “没有我的允许，随随便便的离开可不太好。”

    “既然警官你们是为了这些马儿来的，那就陪着它们一起留着马戏团里吧。”

    “正好，我打算想要把马戏团进行扩充，编排更多的表演，让它变得更加伟大，不知道警官你是否能够遂了我的意，帮助我完成这个伟大的梦想，让马戏团变得更加伟大。”

    嘴上虽然说着恳切的邀请，然而巴纳姆抓着拐杖的手却已经对这地面点了几下。

    “咳咳，咳咳咳……”

    伴随着巴纳姆的这一举动，在一旁的安琪拉开始捂着嘴巴，发出剧烈的咳嗽声。

    紧接着，在角落的【拇指将军】也开始感受到身体的异常。

    他低头看着自己袖珍畸形的手臂，脸上浮现出恐惧的神情。

    “团长，你是不是弄错了，为什么连我也在其中……”

    挣扎着身体，连滚带爬的冲到巴纳姆的脚边，【拇指将军】伸手抓住巴纳姆的裤脚，尖声哀求道：“我可是一直都忠心耿耿的按着你所说的命令做事的，请你收回这些力量吧。”

    “可是你让我失望了，【拇指将军】。”

    抬腿随意的将【拇指将军】踢到一旁，巴纳姆看着他逐渐开始朝着畸形矮小转变的身体，最终锋利的牙齿上闪过阴森之色，满不在乎的说道。

    “差一点，就让她们两个从马戏团跑掉，如果不是我及时赶到的话……”

    欣赏着【拇指将军】的哀嚎，和变得越发畸形的身体以及硕大的脑袋，巴纳姆的脸上闪过满意的神色。

    扭头，看向对面的阿曼达，脸上原本扭曲的笑容却顿时停顿了下来。

    “嗯？！”

