    阎天邢开车从大门出来的时候，见到的就是被一群军人包围、被枪指着脑袋的墨上筠。

    在身着同样服饰的军人里，穿着短袖长裤的墨上筠极其显眼，她只手拿着拐杖，支撑着左腿，被诸多的枪支指着脑袋，她帽檐下的眉目却无比从容。

    在诸多眼睛的严厉注视下，她不紧不慢地掏出身份证，但她这从容不迫的气魄，落到他人眼里，就跟义无反顾来送死的人差不多，于是拿枪的人将手指放到扳机上，好在她从兜里掏出炸弹的那一瞬毙掉她。

    阎天邢的车在一旁停了下来。

    在惊动那几个持枪的人时，墨上筠正好将身份证给掏出来。

    她只带了身份证，军官证落在季若楠给她收拾的背包里，而那个背包自从丢到医院后，一次都没有被打开过。

    对方认真地看了身份证，以及对照了身份证照片以及她本人的模样，确定无误后才还给她。

    只不过，在接下来一连串的问话进行之前，停在旁边的吉普车副驾驶位的车窗滑落下来。

    穿军装的陆续发现坐在驾驶位上那人显眼的两杠三星，纷纷举起了右手，端端正正地朝那边敬了个礼。

    墨上筠察觉到异样，偏了偏头，同样朝那边方向看去。

    偏头的第一眼，看到的便是一双熟悉的却摄人的幽深眼眸，深不见底的黝黑眸子，萦绕着寒气。

    尔后映入眼帘的，是阎天邢那张俊朗如妖孽的脸，脸庞轮廓如刀削般的深刻，线条硬朗而刚毅，一身迷彩作训服，气息里带着铁血野性的味道。

    没想到会在这里遇见他，墨上筠有那么一瞬间的讶然。

    “过来。”

    深邃的眸子盯上了墨上筠，阎天邢一字一顿地道，声音语调带着无可反驳的力量。

    “是！”

    啪的一声，墨上筠立正站好，声音清脆地应了一声。

    “……”

    其他人面面相觑。

    这女人，是部队的？

    擦，她怎么不早说？！

    墨上筠灵活的用着拐杖，慢慢地靠近了那辆停在道路中央的吉普车。

    相较于衣着整齐、开着军车的阎天邢，墨上筠就显得狼狈很多。

    细雨飘飘，刚在雨中站了会儿，此刻帽子、T恤、运动鞋都被淋湿不少，湿了的地方颜色更显深沉，帽檐之下的短发也被淋湿，细碎的雨珠在发梢凝聚，然后一滴滴地掉落。

    尤其是因脚伤而撑着的拐杖，纵然走得再端正，瘸子还是瘸子，一瘸一拐的，总是没有那么灵活。

    过了片刻，墨上筠总算是抵达了车窗旁，停下，垂下眼睑，隔着一个副驾驶位置的距离，打量着阎天邢。

    “找谁？”

    斜眼看她，阎天邢问，那简单干脆的声音，犹如在办理公事。

    墨上筠想了想，道：“我爸。”

    “……”

    阎天邢拧眉盯了墨上筠一眼。

    找爸，直接找到部队来了？

    而且还把自己整的这般狼狈？

    感觉到阎天邢近乎鄙视的眼神，墨上筠稍作停顿，补充道：“没联系到他，过来碰碰运气。”

    “他在南海出差。”阎天邢皱眉道。

    “……哦。”

    墨上筠应了一声。

    见她眉目神情渐渐黯淡下来，阎天邢有些烦躁地道：“上车。”

    站在原地，墨上筠想了三秒，然后在阎天邢那近乎要杀人的眼神里，拉开了副驾驶位置车门，行动不便的她，连坐进去都花了比平时多三倍的时间。

    将拐杖往中间一放，墨上筠坐下，随后将车门给关上。

    她透过车窗往外看，还能看到站在外面，那群面面相觑的战士们。

    按照平时，墨上筠肯定会戏谑地给他们敬个军礼，但今个儿折腾了一天，还被他们用枪给指了脑袋，没什么心情，于是直接将车窗给关上了。

    墨上筠系好安全带，阎天邢没有看她，直接发动着车离开。

    直至开出了一定的距离，阎天邢才倏地出声问她，“去哪儿？”

    “随便找个人多的地儿放下就行。”

    墨上筠偏头看着窗外，声音漫不经心的，仿佛压根没有思考过这个问题。

    阎天邢轻轻皱眉，看了眼前方空荡荡的道路，继而一脚踩下了刹车，吉普车顿时在道路上停了下来。

    附近并没有什么人，不是墨上筠所说的“人多的地儿”。

    但是，这么突如其来的停车，让墨上筠意识到身边这位心情不佳，此番动作就是在暗示她下车。

    于是，她解开了安全带，准备下车。

    “墨上筠，你非得把自己折腾成这么半死不活的样子吗？”

    阎天邢低沉的声音传来，素来性感的嗓音里，此刻夹杂着难得情绪波动——愤怒、暴躁。

