    一下子多了十几个姑娘，家里肯定住不下，纺织厂也没建宿舍，金锋和关晓柔只能把庆慕岚她们带到了谢光家的老宅。

    “这是你哥在这里租的院子，你们暂时就住在这边吧。”

    金锋把钥匙交给庆慕岚。

    “这也太小了吧，我们十几个人呢。”

    庆慕岚很嫌弃的撇了撇嘴。

    作为一名含着金汤匙出生的选手，庆慕岚从小锦衣玉食，住的也都是高墙大院，自然看不上这个土坯垒成的破落小院。

    尽管这个院子经过钟五的整理，已经比西河湾大多数村民的住处强多了。

    “大小姐，就你这样还准备上战场呢？你知不知道战场什么样的？”

    金锋斜了她一眼：“战场上都是几十个人挤一个帐篷，睡在地上，能有一张床你就偷着笑吧。

    一旦打起来，到处都是尸体，臭气熏天，要是遇到连续作战，士兵们从战场下来，随便找个角落倒头就睡，很多人脸上的血都来不及擦一下就睡着了。

    你要是没有这个思想准备，还是趁早绝了上战场的念头吧，带着你的侍女在家里玩玩过家家就行了。”

    “你……”

    庆慕岚被金锋气得小脸通红，但是却无言反驳。

    “行了，你们收拾一下吧，然后随便转转或者休息都行，不过以后在村子里就别穿盔甲了，太招眼。”

    金锋交代道：“还有，你们不用做饭了，太耽误时间，去老兵或者纺织厂食堂吃都行，这也是让你提前适应一下大锅饭，免得以后真去了战场，吃不习惯。”

    大康军队的伙食基本上以各种乱炖为主，没有油就不说了，连最基本的食盐也很少。

    这些就算了，关键卖相也惨不忍睹，黏糊糊的一大碗，看起来很恶心。

    这样的饭吃了一个多月，给金锋留下了很深的心理阴影，现在想起来都觉得难受。

    “可以。”

    庆慕岚点头同意。

    “那你把饭钱先给我吧。”

    金锋也不管庆慕岚看不看得懂，对着她搓了搓手指。

    庆慕岚没想到金锋竟然会找她要钱，诧异的瞪大眼睛。

    “瞪眼睛干什么，吃饭不用给钱吗？”

    金锋有些不耐烦的催促道：“快点快点！”

    “给你！”

    庆慕岚从战马的褡裢中拿出两块五十两的银锭：“够了吗？”

    “够了，”金锋也不客气，伸手接过来：“对了，你们每人准备一个三十斤的包裹，明天早上寅时背着去我家集合。”

    “准备包裹干什么？”

    庆慕岚问道。

    “负重越野长跑十里，老兵们每天必须进行的训练之一。”

    金锋说道：“这是对你们的第一次考验，如果受不了，你就可以回去了。”

    “放心吧，我们一定能坚持下来。”

    不仅庆慕岚，就连她身后的姑娘也都一脸不服气。

    “那就祝你好运了。”

    金锋笑着冲关晓柔招招手：“晓柔，走吧，咱们回家。”

    “当家的，你先回去吧，慕岚姑娘刚过来，我帮她收拾一下。”

    关晓柔笑着摇了摇头。

    “好吧。”

    金锋也不在意，背着手离开小院。

    毕竟带着十几个女兵，自然不用庆慕岚亲自动手收拾东西。

    她对于刚才被训斥的事情还耿耿于怀，金锋一走，就拉着关晓柔打探情报。

    “晓柔姑娘，金先生平时说话都是这么冲的吗？”

    “不是的，当家的平时可好了，今天估计是午睡被我叫起来了，心情不好吧。”

    关晓柔自然是帮着金锋说话：“以后相处时间久了，你就知道了，当家的很好相处的。”

    “晓柔姐姐，你和金先生怎么认识的？”

    庆慕岚把关晓柔拉到一旁坐下，好奇的问道。

    虽然性格比较冲动，但是在高墙大院被熏陶了那么多年，察言观色的本事还是有的。

    关晓柔虽然只回答了一句话，但是庆慕岚已经判断出关晓柔对金锋的态度。

    直接问，肯定问不出什么来，所以她就改变策略，换了另外一种谈话方式。

    关晓柔心性单纯，从小生活环境也简单，哪里想得到那么多，还以为庆慕岚单纯的想和她聊聊天呢，便笑着答道：

    “我和当家的是送亲队认识的。”

    “送亲队？”

    庆慕岚很意外地看了关晓柔一眼：“晓柔姐姐你这么漂亮，怎么会参加送亲队？”

    “这个……”

    不得不说，庆慕岚的策略很成功。

    关晓柔根本没意识到庆慕岚在套她的话，很快就把和金锋认识的过程以及后来发生的各种家庭琐事，全都说了出来。

    庆慕岚也总算是从侧面了解了金锋。

    不过在关晓柔心中，金锋就是最厉害的，自然不会说金锋的坏话。

    庆慕岚也发现了这点，所以送走关晓柔之后，她又派了几个心思活泛的女兵出去，了解一下西河湾的情况。

    然而女兵带回来的结果，让庆慕岚很意外。

    全村上下，不管男女老幼，提起金锋全都竖起大拇指，夸得比关晓柔还厉害。

    在来之前，庆慕岚认为金锋就是一个隐藏在山林中的高人，被庆怀偶然发现。

    到了西河湾之后发现，这个高人有点气人，一点风范都没有。

    自己带着庆怀的书信来的，还找自己要饭钱。

    可是在村民心目中，金锋又是个仗义疏财的人，不仅纺织厂和工地的福利待遇都很好，还收了很多没有任何劳动力的孩子，只为给他们一碗饭吃。

    “怪不得庆怀哥哥对这个金先生推崇备至，果然有点意思。”

    秦慕岚摩挲着下巴，眼中有着一丝好奇。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，秦慕岚就带着手下的女兵，集合到金锋的小院。

    每个人背后都背着一个大大的包裹。

    “不是跟你们说了，寅时再来吗？”

    金锋打着哈欠从里屋出来：“来这么早干什么，一点都沉不住气。”

    庆慕岚昨晚已经想明白了，论嘴皮子根本说不过金锋，所以很干脆的不说话，就这么直愣愣站在院子里。

    金锋从昨天见面开始，就有心磨磨庆慕岚的锐气，便也不管她们，自顾自的从关晓柔手里接过柳条，开始清理牙齿。

    昨晚在冶铁车间忙活到半夜才回来睡觉，一大早就被吵醒，一直到现在都没发现，庆慕岚和女兵都没有穿盔甲，而是全部穿着修身的黑色练功服。

    洗过脸之后，金锋终于算是回神了，转头看了一眼庆慕岚，眼中不由露出一丝惊艳之色。

