    谷正娟见了江俞轩，俩个人落座之后，江俞轩没有见到谷强，便不时的朝门口看过去，一副心神不定的样子。

    “江总是有什么事情吗？”谷正娟问江俞轩。

    谷正娟其实就是想气气谷强，江俞轩虽然人品不错，长得也帅，可是在谷正娟心里，谁也比不上谷强，要不然谷正娟不会一直守着谷强这么多年。

    “你哥哥怎么还不来？”江俞轩问谷正娟。

    “我没有说我哥哥要来啊，他可能还有别的事情要办吧。”谷正娟说。

    “那你哥哥在这里还要呆多久？我可否请他一起坐坐？”江俞轩听所谷强不来，心里有些失落，可是他还是想见一见谷强，看看能不能从谷强哪里知道陈子昂的信息。

    原来和陈子昂是无话不谈的俩个人，现在连知道她一点点信息都不可能了，除了从新闻上看到陈子昂之外，陈子昂的一切信息江俞轩都无从得知。

    江爸爸不希望自己的子女参入任何团体或者是派系之斗，更不希望自己的儿子和陈子昂那样身份复杂的人来往，所以将一双儿女留在身边，希望他们都能静下心来，后期好好打理自己的事情。

    人生很无奈，所有的事情都不是个人的能力所能控制的，也不一定都是按照自己预期的在进行，江爸爸在疗养期间，以为自己的俩个孩子在身边就万事大吉了，可是事如违愿，江俞琪极力的撮合着自己弟弟的婚事，江俞轩心中永远放不下陈子昂。

    “我也不知道他有没有时间，你可能不知道吧，我哥哥那个人很高冷，他不喜欢和不太熟悉的人一起坐。”谷正娟叹了一口气。

    在甸城的那些年，谷强身边其实很少有朋友，唯一能说话的也就是她谷正娟了。

    谷强在甸城的生意场上从无对手，这虽然和谷家秦家有一定的关系，主要还是谷强的能力强，如果把事情交给何少华和秦少卿的话，那任何事情都会大大折扣。

    谷强一直都在为谷家奋斗着。

    谷正娟的心中模模糊糊的知道她的父亲做的事情可能远远不止眼前看到的，可是她就不想去揭穿那表面的美好，再说了，她的父亲和母亲很恩爱，他们一家很幸福，唯一的不足就是她父亲不想谷正娟嫁给谷强，就算是谷老大不想谷正娟嫁给谷强，谷老大也没有逼迫谷正娟嫁人，更没有对谷强不好，虽然谷正娟觉得谷老大有利用谷强的嫌疑，但是谷强从到甸城以后，谷老大确实是将谷强当儿子看待。

    经过赌气出走到现在，谷正娟慢慢的消减了对谷老大的不满。

    想一想，这么多年和谷强在一起，谷强从来都没有对她有一点点的想法，一直都是兄妹态度，原来，谷强在很早就认识闫欢，而闫欢也是为了谷强而来，这是陆家的人告诉她的。

    谷正娟每每想到这里，心里就火辣辣的疼，她一直将闫欢当朋友，也一直将谷强当成这一生能一起共度一生的人，可是就是这样的俩个人背叛了她。

    “这样啊，那你帮我问问他，看看他有没有时间？”江俞轩看着谷正娟说。

    谷正娟奇怪的看了一眼江俞轩，江俞轩解释道：“毕竟他是你哥哥啊，到这里来了我肯定要见一面的嘛。”

    “好吧！我回去问问他，如果有时间了，我们再约。”江俞轩的那句话愉悦了谷正娟。

    不管谷正娟喜不喜欢江俞轩，可是江俞轩愿意见谷正娟的家人，这让谷正娟心里还是很享受的，况且江俞轩的家庭背景比他们谷家要好很多。

    女人啊，其实有时间虚荣心很强的！

