
“这个嘛。毕竟，我也在青城山脚下生活了这么多年。青城派的一些核心弟子啊、长老什么的，跟我关系也还算不错。偶尔他们下山时，遇到了就会闲聊几句。难免就会透露出一些信息来。”

“更重要的是，几百年前天惶大人陨落之时，青城派有许多厉害的弟子都在谈论此事。我有时候，就在他们附近溜达，也就旁听到一些。”

“大部分青城派的厉害人物，见我境界低微、实力弱小，又是积累功德的纯善妖怪，所以几乎不怎么管我。我也就从各种零碎的信息中，摸索出了一些东西，才能找到当初那场惊天决战的遗迹。”

听完老乌龟的解释，熊爷点了点头：这确实也说得过去！

他又继续追问：“那如你所说，天惶巨妖跟道门三大巨头掌教的激战之地，方圆几十里都化为寸草不生的废墟、焦土。这样惊人的一个战场遗迹，简直堪比上古时期强者们的大战遗留了。可以存在许多年才对，就算是现在应该很容易被发现吧？为何最近的这几百年，灵异界都没有相关传闻呢？”

是啊！

熊爷的疑惑也有道理……毕竟那样的一场惊天决战，恐怕是先秦之后的两千多年最宏大的史诗对决之一吧？

就算是因为事发突然，而且涉及人数少，因此知道的人不多。但决战遗迹总会保存下来吧？

老乌龟点点头：“说起决战遗址这件事，其中确实有一些缘由。当年天惶巨妖大人陨落，很快，青城派就出动了许多厉害的成员，前往那决战之地。将遗迹给掩盖和毁掉了。”

“这场大战遗留的痕迹被全部给抹掉！以至于后来，就算有灵异界的一些顶级强者和大人物们好奇地想去看看。但也没有人能够找到那里了。”

“其中的原因，我也觉得很奇怪。后来一次偶然的机会，倒是听几个厉害的青城派长老说起过。这个命令是青城派掌教亲自下的命令，并且还严令封口，不得外传和讨论。”

“据说是因为当初，青城派掌教和大长老前往决战之地，想要说和。但没有想到，却被已经杀红了眼的天惶巨妖也三大掌教给打成重伤。说白了，就是去劝架的，被打架的给揍了。所以青城派掌教心生怨恨，连这场战斗的遗址都不想留下。”

什么？！

听到这儿，熊爷震惊得几乎跳了起来！

就算他再怎么努力掩饰自己的情绪，此时此刻也终于是忍不住悚然色变，大声的叫嚷着：“难道说当年我……呃，天惶巨妖和道门三大巨头的掌教生死决战之时，当时青城派掌教也在场吗？可所有的传言之中，都没有提到这一点啊。”

这死胖猫焦急之下，差点说漏嘴了！还好及时纠正了过来，才没有露馅。

实际上，不止是传闻。就算他不久之前在和现任茅山派掌教讨论此事时，对方似乎也完全没有提到过这件事情！

要知道，曾经带着茅山镇派法宝去追杀天惶巨妖的那位茅山派掌教，就是现任茅山掌教的师父啊。

如果当初，真的有除了天惶巨妖和道门三大巨头掌教之外的人在场的话。追杀过熊爷的茅山掌教在临终前，没理由不把此事告诉自己的徒弟也就是现任茅山掌教。

除非，只有两种可能！

第一，青城派掌教在说谎，他当时根本就不在场。

第二，青城派掌教确实也在决战现场。只不过他隐藏了起来，没有现身……而正在生死相搏中的天惶和三大掌教，并没有发现他。

可无论是哪一种，都说明青城派和天惶巨妖的陨落，有着极大的关系！至少，青城派的某些最高层，应该有关系。

而面对熊爷的追问，老乌龟也只能无奈地摇摇头：“这个嘛，我就不知道了。我们乌龟一族的智力本来也不高，做事情也慢吞吞的，不愿意去深入地想太多。但是这件事情，应该是没有错的。”

“毕竟这几百年来，我也陆续的听到青城派内部传出的一些只言片语，这应该八成是真的。只不过，也不知道为什么这件事情被青城派内部给掩盖起来了。说实话，我也不知道为什么，看到阁下总觉得有些亲切。有一种说不出来的感觉……”

老乌龟说到这里，一双浑浊的眼睛盯着熊爷，显得有些疑惑：“按理说，咱们萍水相逢。这些事关天惶巨妖大人和青城派的一些隐秘，我本不应该对你这个陌生人说出来的。但就是管不住嘴，也不知道今天怎么回事。难道是太老了，也寂寞吗？”

不去管它的絮絮叨叨，熊爷觉得自己有些口干舌燥、心跳加速。

下意识地环顾四周之后，施展了一个厉害的妖术，隔绝了周围的声音。这才严肃地问到：“老乌龟，刚才你和爷说的那么多事情。这几百年时间里，还对别人说起过吗？”

当然没有。

老乌龟摇摇头：“刚才我就说过了啊，我本来也没什么朋友，存在感很低。你是第一个听我说起这些事的人，或许……是因为你身上的气质和天惶巨妖大人有那么多一点点相似吧。真是奇怪。”

那就好！

熊爷稍微松了一口气。

它敏锐地感觉到，这只老乌龟说的话里隐含着一个巨大的阴谋！

或许……不，是一定！和自己作为天惶巨妖时的陨落之谜有关！

气氛有些沉闷。

这不符合我们熊爷的性格啊！

所以他想要轻松一下，便笑着调侃到：“老乌龟啊，爷也和你一见如故。有的话就直说了。你看起来这么蠢笨，又这么圣母心。怎么修炼到妖王的啊？”

按理说，以熊爷的眼光看来，这老乌龟是不太可能修炼到妖王境界的。资质太差了！靠自己的话，一个妖将最多了。

而被死胖猫这么调侃，老乌龟也不恼怒。反而很是诚恳地回答：“原本是不太可能的。但当初天惶巨妖大人不但指点过我几句，还留下了一根毛发。这个……我也不知道他老人家是刻意留给我，还是不小心掉落的。”

“总之那毛发蕴含着巨大的威能，我有时候拿出来观摩和感受一番。所以能够在修炼之路上也算是有所成就。”

哦？

熊爷一愣。

自己还曾经留下过一根儿毛么？一根儿毛都这么吊！

他故意抱着胳膊：“爷不信！你把那根儿毛拿出来给爷瞅瞅。”

老乌龟犹豫了一下，还是老实的点头：“行吧。阁下稍等片刻。”

说着，就把龟爪伸进龟壳下方的空隙里，掏来掏去的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46159898"  chaptername="第2828章  天惶陨落的线索（3）">加入书签</a>
</div>
