    老疯子那说话的嗓音不大不小，也足够暗中监视的人听清楚。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ随后，他们才来到这里的，并封锁了周围，设下了禁制，不准人随便进入。他们才就进了密室。当然，这不是纯粹的一间密室。

    里面有暗道。

    进去后，墨连城度并不慢地跟着老疯子走了一段时间。

    最后，来到一处大石室。

    而这石室空荡荡，什么也没有，看起来也像是天然的，并非人工雕琢。而这石室怪就怪在，有一个不大不小的池，池水幽绿幽绿。随后，他问：“长老，咱们怎么出去？”

    “你猜？”老疯子居然在这一刻卖关子。

    “……”墨连城轻扯了扯唇，“水中？”

    “猜中，不过没奖励。”老疯子大笑。随后他告诉墨连城，这是一个池底下，有一条暗道，连通外面一个大湖。大湖是在一处崖底。只要潜进水中，再游出去，就行了。暗道也不算远，只有数米。

    老疯子先一步跳下水中，墨连城随后进去。

    当浮出水面时，墨连城就现周围绿林缠绕，而湖畔也是杂草丛生，茂密又葱郁。没有一丝人迹。据老疯子说，这里离千草堂，有十几里远。上一岸后，两个人稍动动玄气，身上的衣物即渐渐干了，头也一样。墨连城跟着老疯子身后，减少了迷路的可能。

    因为他本人，是对这里不熟悉的。

    若非有老疯子带着，墨连城还真是摸不着头脑。

    既然要去幽月谷，自然要去第四区。

    以前墨连城不知道幽月谷是苍云一族的地盘，现在知道了，再看第四历练区，心下即感慨，也为苍云一族的遭遇，有些嘘唏。能容得丹塔在自己家门口划禁区，可见已经给欺负到何等程度。

    若是苍老一死，估计，苍云一族也等着灭族。

    “第四区，以前是没有，就是近数十年司马仲划出来的，简直就是想将苍云一族迫出来而已。若是苍云一族沉不住气，杀了丹塔的炼丹师，那矛盾又会激化。”老疯子突然道出这些事情。

    墨连城静听着。

    凭他们两个人的实力，不用经过那大殿，进|去第四区并不难。

    因为他们出来时，是傍晚。

    当他们避开其他人，进去第四区时，天色已经渐渐暗了下来。

    两个人度，有夜色掩盖，就顾忌少了些。

    照曲檀儿说的，要不喊小萌萌带他们赶路，不过，老疯子拒绝了。说那样目标有些大，容易给看到。因为飞行，是在空中的。就算有空间秘术隐藏，对于天玄位的人，空间有再细小的变化，只要留意还要隐藏可察觉的。

    差不多到幽月谷时。

    两个人突然停了下来，因为前面好像有打斗，而且这打斗貌似还挺激烈。

    难道是有人去找幽月谷的麻烦？！

    墨连城和老疯子相视一眼，即更加收敛身上的气息，小心潜了过去，看看情形。凭着夜色，居然见到一道纤秀的身影，正对战两个皇玄位的高手。

    仔细一看，墨连城讶然，“居然是她？”

    “有人是等不及了……”老疯子也点点头。