    看到奥恩落地对面居然还有一个TP，Kuro杀掉雷克塞就转身往河道跑。

    Kuro：“快跑快跑！打不了了。”

    林诚：“我早都跑了，你当我傻啊？”

    Kuro：“····”

    MMP，我交TP来救你，你就跑得那么干脆？

    嘭！

    由于刚才奥恩的Q也减速到了卢锡安，Kuro看到女枪下来往河道交出闪现。

    然而鬼皇也很果断，直接交闪洒下枪林弹雨给到减速，加里奥一记冲拳接上嘲讽，三人围殴之下Kuro当场倒地。

    柯基：“一波上路两分多钟的大乱斗打成了2换2，双方交了七个闪现，外加四个TP，简直刷新了我对LCK的认知啊。”

    十一：“你别说，DWG是出了名的上头，KT在成加入以后总是显得很莽，也就是这两个队伍才能打出这样的效果了。”

    柯基：“还行吧，这一波其实双方都能接受，Ghost虽然交了TP上来但是也拿到了人头， Kuro卢锡安也是一样，就是DWG多交两个TP，小亏一点点。”

    十一笑：“你看到没有，那个最先挑起事端的人早早的就缩到了后面，这波最赚的其实就是塞拉斯了。”

    “这个大乱斗也太热闹了，我还是第一次看AD交TP去参战的。”

    “笑死了！诚哥还偷偷补了两个兵。”

    “橙子哥：你们先打，我要发育。”

    “橙子哥就尼玛离谱，一开始就是残血，结果支援的队友死完了，他还溜了。”

    “有一说一，诚哥利用二段E拉掉秀妹的闪现嘲讽简直帅爆了。”

    ······

    林诚也没有想到自己怂恿Bono留人会演变成这种情况，最后他拿了一血，奥恩回来拿个人头，双方都不亏。

    塞拉斯早早就缩到后面读取了回程，回家掏出了两本小法强书，准备第一个小件做遗失的章节。

    由于天赋的带法，塞拉斯前期还是比较缺蓝的，在经济允许的情况下出个遗失的章节是非常不错的选择，后面看情况合成卢登也非常契合塞拉斯。

    当然经济不富裕或者技能放得不那么准的塞拉斯玩家第一件先出火箭腰带是个非常不错的选择。

    火箭腰带是一个保证塞拉斯下限的东西，加快清线的同时也能让塞拉斯在E空的情况下有手段近身，不至于显得很捞被队友吐槽。

    要不然一个塞拉斯技能全部放空被遛的场面看起来实在很扎心。

    TP回到线上，刚才一波打出了队友无数个技能，林诚依旧打得很凶，不断地找奥恩换血。

    林诚基本功扎实，补兵几乎全靠平A，蓝量全部用来和对手换血，让Nuguri非常的难受。

    打奥恩这种坦克，主W的塞拉斯真的是太舒服了。

    很多人印象中塞拉斯装备没起来的时候一套伤害并不高，但那是因为塞拉斯的伤害不稳定，技能特别容易空所导致的。

    理论上塞拉斯带多兰戒在三级技能全中打完被动的情况下有将近700的斩杀线，这是非常恐怖的数值，大多数脆皮也就差不多这个血量了。

    虽然奥恩早早的背上了魔抗斗篷，但也改变不了只能挨打的事实，很快就只能缩到塔下清线了。

    然而，林诚实在太凶了，在奥恩缩到塔下的情况下还要找机会去消耗，甚至顶一两下防御塔都在所不惜。

    5分钟，血量只有三分之一多一点的奥恩在塔下当着塞拉斯的面开启W清线。

    由于不知道皇子的位置，Nuguri这个血量是非常怕被越塔的，只能迅速将兵线清掉之后找机会回程。

    看到奥恩的选择，林诚站在塔外Q技能锁链鞭打出手。

    两段锁链的焦点落在喷火的奥恩脚下，林诚往前一步直接W弑君突刺出手。

    塞拉斯猛的突进到塔下奥恩身边打出破敌禁法，立刻回身一段E潜掠拉开身位，刚好出塔。

    林诚这下WAE的出手速度太快了，防御塔刚刚虚线锁定目标，都还没来得及加热喷出光弹就被塞拉斯拉出了仇恨范围。

    秀了一波防御塔，林诚看了一眼奥恩血量和场上的兵线。

    突然有了一个大胆的想法。

    吃到塞拉斯两段Q伤害，奥恩血量现在已经非常低了。

    林诚的塞拉斯反身二段E潜掠出手，精准命中奥恩将自己拉向了防御塔下，挥舞铁链打出破敌禁法。

    要知道，林诚虽然有大半的血量，但是在没有技能和闪现的情况下这样冲塔几乎是不可能全身而退的。

    Nuguri看到对手还敢冲塔，第一时间贴脸甩出Q技能，不等熔岩柱生成，E技能撞向后面的防御塔。

    塞拉斯二段E过来的时候身上存了三发被动，不等奥恩一头怼在防御塔上就一链子拍翻了奥恩。

    不过奥恩刚好在临死前倔强的撞出了炽烈冲锋，将塞拉斯怼飞起来。

    被熔岩柱卡了位置，林诚的塞拉斯落地也没有操作空间，尽管等到了凯旋回血，但是五级的塞拉斯还是不可能在没有技能的情况下溜号。

    眼看第三下防御塔伤害砸下来，林诚也不跑了。

    塞拉斯踩着奥恩尸体原地亮牌子开始跳舞。

    反正跑不掉，容我装个逼。

    终于，光弹落到塞拉斯头上，双方完成一换一。

    柯基：“诡术妖斯秀了一波防御塔耗奥恩血，但是看到对手血量实在太低了，二段E冲塔啦·····牛宝！又死了！诚打得实在太凶了，不过自己也出不来，临死之前跳个舞搞一下心态，这就是奔着一换一去的呀。”

    十一：“Nuguri还是亏了呀，还有这么多兵没清掉，这全部都要被防御塔给吃了，别看是一换一，奥恩亏得有点多。”

    柯基：“讲道理牛宝这个血量当着对手的面清兵有点过分的，塞拉斯身上两本小书和多兰戒这个时间的伤害还是很高的，真以为对面没脾气？”

    十一：“Nuguri估计是也想不到这个人会比他还凶，和其他的LCK上单不一样，其他上单哪有这么过分的。”

    “这个上单也太莽了，6666。”

    “被塔打死之前亮牌子跳舞是最骚的，真·坟头蹦迪。”

    “橙子哥：你还想清线？不好意思，先问问我。”

    “很明显橙子哥想回程了，又懒得念回程，直接找奥恩提款顺便回家。”

    “每次镜头给上路牛宝都在挨打，咱们下把换个英雄吧。”

