    众所周知。

    序列决斗场是以供魔法师提升战力水准和知名度的舞台。

    分为，单人对战和双人组队。

    打排位胜场可以获得积分，提高自己在决斗场的段位和排名。

    也可以参加各种赛事以夺取冠军奖牌，为自己的序列勋章上再多添加一份荣誉。

    成为所有人都羡慕的王者。

    当然，也有很多人打比赛纯粹是为了赚钱，为了还清债券，他们必须成为各种“魔法师协会”的工具人，在战场上获得一次又一次的胜利，成为知名的职业选手。

    其实，所有人都不知道，胜利并非永恒。

    再强大之人，也不可能有一直连胜下去，总会有落败，总会有坠入深渊的一天。

    人们只会铭记胜者，谁又会在意毫无价值的败者？

    在“金钱”和“利益”的驱动下，有太多太多可替代品了，上一个还未完全过气，新捧出来的“明星”便成为人们嘴中津津乐道的话题。

    在前仆后继的资本浪潮之下，人们完全可以去遗忘那些曾经具有显赫过往的强者。

    失去了曝光机会，失去了工作，失去了获得赚钱的机会。

    得到的却是日渐增多的债务。

    这些人去往了哪里？又在哪里消失？

    谁会去关注？

    联合法会是个开放又自由的国度，谁知道这些人是不是灰溜溜跑回老家养老去了。

    “因此夜晚的舞台就向我们展开了。”

    伤痕累累的独眼大叔坐在下水道里的简易帐篷里安静看着两位突然造访的不速之客。

    独眼大叔怎么也没想到自己的躲藏之地会暴露。

    “我想你肯定想知道夜晚舞台的具体内幕。”

    说着。

    他整理了一下宽大皮衣，再顺势理了理乱糟糟的头发。

    尽可能将自己仪表整得光鲜亮丽，具有风度，正如几年前意气风发的他征战在决斗场时的一样。

    “我不会说的，我不相信你们，夜晚的舞台是我们最后的希望，绝对不允许有人进行打扰。”

    “这……”

    面对这种油盐不进之人，苏橙实在犯愁。

    他们花了好几个小时才一点点抽查线索，从其他人嘴里找到了这个夜狩的参赛人。

    本来希望能了解一下夜狩的来源，实在没想到竟然会是这种结果。

    独眼大叔的态度强硬，没有缓和余地，超出了罗曼的预期。

    既然敬酒不吃，那就只能吃罚酒了。

    罗曼要来硬的了。

    他冷笑着。

    “没事，你不说我也有办法知道这些事情。”

    默念一句，他发动【阴暗窥视】，位于阴影中的罗曼双眼发出奇异光芒。

    “倒不如说，你猜一下。”

    语气冰冷。

    “我是如何找到这里的。”

    “该不会……”

    独眼男一惊。

    “你的朋友确实是条汉子，宁死不屈呢。”

    “【谦逊】序列吗？！”

    独眼大叔瞬间站立起来，双拳一前一后，摆出攻击架势。

    低吼着。

    “你把我朋友怎么了！”

    “没什么，就是让他好好睡了一觉，要怪就怪他大嘴巴，到处乱说自己朋友拥有两个序列吧。”

    罗曼淡然一笑，给人莫名的压迫感。

    双序列之谜，是罗曼首先要调查的重要线索。

    都市传说往往并非空穴来风。

    至少有着相关原型。

    这是近几天人们一直在讨论的重点，内容都大同小异，都是什么人一夜之间觉醒了第二个序列，实力获得了非凡提升。

    根据，这点罗曼找到了曾经与自己擦肩而过的几人，在使用【阴暗窥视】翻阅这几人的灵魂之书后，终于才其中找到了更进一步的线索。

    一个爱吹嘘的酒鬼。

    再继续调查，发现这个酗酒的大胡子也曾经是知名魔法师，后来因为比赛事故失去了序列。

    到最后，罗曼还是凭依着【阴暗窥视】强行触碰他人记忆，极其霸道地获得了与独眼大叔的相关讯息。

    两人曾经是打双人组队赛的队友，大胡子曾因为能力暴走战败而退出舞台，独眼大叔则愧疚地开始单飞，一边打比赛赚钱，一边寻找让好友重新获得序列的办法。

    结果，独眼男单飞后成绩更加耀眼，也是小有名气。

    各种商业广告接踵而至。

    甚至他所归属的魔法师协会也想“制造”一些意外和话题，让独眼男爆下冷门，走一下“配角”剧本。

    当时，他年少轻狂那里能忍下这口气，不仅没做出配合，还下手更狠了一些。

    独眼男以为魔法师协会的行为完全是玷污了他的【公平】。

    而后，又一次“意外”，他爆了真正的冷门，失去了右眼，实力大幅衰退，名气也日渐走低。

    最后，他被协会扫地出门，失去了再参加比赛的资格。

    大胡子的记忆只停留在这里。

    因为，等到大胡子酒鬼再找到自己朋友的时候，独眼男已经觉醒了第二个序列，甚至还对他说，第二序列能够过继给他了。

    “七阶【公平】序列，五阶【正义】序列，确实很强呢。不过，你要考虑清楚，只要我想，你连发动序列的机会都没有。”

    罗曼说着，食指微抬，【心灵崩坏】暗自发动，大有一招能将独眼男秒杀的气势。

    【公平】和【正义】都没有感知方面的能力，独眼男也说不准罗曼是否在虚张声势。

    如果从罗曼胸口的勋章来判断，他不过是一个五阶【谦逊】魔法师，根本打不过自己。

    独眼男的多年战斗经验却告诉他，其他序列的勋章不会作假。

    不过……

    这可是【谦逊】序列呀。

    这种序列的阴险吊人什么招数都能给你整出来。

    不相信【谦逊】魔法师的任何事情，已经成为序列决斗场的默认规矩。

    独眼男低声道:“怎么，你准备跟我干一架吗？”

    听着独眼男性的语气有些僵硬，罗曼满脸微笑，扶了扶眼镜。

    “不，恰恰相反，我只不过是想跟你做个交易而已，一个你无法拒绝的交易。”

    如果只想获得夜狩的情报，罗曼完全可以强行使用自己的能力去翻阅灵魂之书。

    【阴暗窥视】本就不是增幅战斗的能力，情报获取和寻找线索，才是最核心内容。

    这一次，罗曼是想拉拢人才，自己的暗影议会好不容易建立起来，正是缺少人手的时候，而罗曼也需要补足信仰，增强自身，所以在能招揽的时候，他还是想优先拐骗一些有能力有天赋的强者。

    顺便，罗曼也想测试测试自己刚获得的神国，看看其效果如何。

    “哼，谈条件？我不相信你能给我开出什么条件。”

    独眼男闷哼一声，嗤笑着，看样子他还是完全不信任罗曼。

    罗曼也不生气。

    “我能做到的事情，远超你的想象……”

    说着，他指起自己的右眼。

    “比如让你重见光明。”

