
　　天空中的流星火雨不断落下。

　　中单女玩家血量已经掉了三分之一，并且还被减速。

　　秦鸣怎么能放过这个好机会。

　　他立刻E技能触发，两条铁链抓住女玩家把自己拉进了对面塔下。

　　加强的普通攻击，直接打在5级的女玩家身上。

　　随后秦鸣使出Q技能铁链鞭打，还不等二段伤害爆出来。

　　秦鸣已经自信的回头，走出了对面防御塔。

　　嘭

　　0.5秒后，铁链鞭打的二段伤害爆炸。

　　女中单的血量立刻清零，惨死塔下。

　　这波对伤害的把控，秦鸣做的非常完美。

　　对面中单到死都觉得是秦鸣开挂。

　　不然秦鸣怎么会有她的大招的。

　　而且还把自己秀了一脸！

　　秦鸣才懒得解释。

　　击杀了中单，立刻推线拆塔。

　　拆掉两层塔皮后320块钱到手，秦鸣见好就收回城。

　　购买了一双法师之靴，加强移速和法穿。

　　再来一个燃烧宝石，增加生命值和冷却！

　　虽然秦鸣没出法强装备，但法强已经很高了。

　　他的杀人书叠到了12层。

　　只要秦鸣不死，杀人书就不会掉，甚至最高还可以叠到25层。

　　回到中路，对面女玩家已经打开全部麦一个劲的说秦鸣开挂。

　　秦鸣觉得对方是个傻子。

　　先不说《真人moba》到底是何方神圣在控制。

　　但就凭秦鸣可以开挂这技术，还有必要在白银局跟她对线吗？

　　秦鸣疯狂推线。

　　完事后进入对面红区。

　　刚一进去，就和对面打野撞了个面对面！

　　“你又进我野区？”

　　秦鸣无语：“我的红刷新了，当然要进来打红了啊！”

　　“你不会也是要打红吧？

　　听到秦鸣的话，对面打野顿时怒了。

　　这可是他的野区。

　　秦鸣一个中单，竟然想打野怪就打野怪，自己岂不是太没面子。

　　“小子，我已经六级了你还干嚣张？”

　　“这次我就让你的杀人书清零。”

　　砰

　　土元素打野闪现冲到秦鸣脸上，并且用大招将秦鸣石化在了原地。

　　秦鸣惊呆了。

　　这个世界玩家设计的英雄，就是朴实。

　　这种大招的团控，竟然都没有位移。

　　自己要是搞个石头人出来，岂不是要撞死他们了！

　　来不及秦鸣多想。

　　看到秦鸣和打野开战，对面复活的中单立刻就来支援了。

　　“流星火雨”

　　随着对面中单开始吟唱，秦鸣的血量被打掉了一半。

　　但也仅限于此。

　　咔嚓咔嚓…

　　包裹着秦鸣的石块开始碎裂，他重获自由。

　　“你大招不错！

　　“归我了！”

　　“我c，你什么意思？”

　　秦鸣：“少废话，拿来吧你！”

　　秦鸣懒得解释，直接朝对面打野射出一条铁链。

　　随后土元素打野的石化魔法，就已经被解脱者塞拉丝掌握。

　　“这才叫魔法！”

　　刷

　　秦鸣的塞拉斯发出声音后，一股土元素的强大魔法爆发。

　　对面的打野和中单被自己的魔法石化,并且还受到伤害。

　　因为秦鸣的法强很高。

　　石化技能的伤害，甚至比刚刚土元素打野释放的威力还要大。

　　啪

　　秦鸣三个技能同时释放。

　　被石化的打野，玩家瞬间秒杀。

　　只剩下了孤零零的女中单玩家。

　　“不要！别…别打我，我错了！”

　　啪

　　啪

　　啪

　　铁链子一下下抽在女中单的身上。

　　不到五下，对面中单便惨叫一声惨死在地上。

　　[DoubleKill]

　　双杀！

　　秦鸣收掉两颗人头。

　　立刻呼唤自家打野，拿掉了第一条火龙。

　　对面，聊天频道！

　　“中单打野你俩怎么搞的！”

　　“一直送人头，小龙也没了？”

　　中单：“对面开挂放我的技能，伤害还高的离谱我怎么办？”

　　打野：“就是就是！我是土元素英雄，好家伙他一个拿铁链子的，竟然也可以把我石化？”

　　“我他喵找谁说理去？”

　　“你俩就是菜批，别解释，少送点这把我carry。”

　　对面射手玩家不耐烦的说道。

　　而此时。

　　秦鸣已经买了神话装备永霜，并且杀人书已经16层了。

　　对面中单妹子只敢站在远处干看着。

　　根本不敢靠近半分。

　　对方知道一但被秦鸣E技能拉中，不用大招也能轻松秒她

　　“完了完了，我被开了。”

　　“这把我的问题，ADC你快跑。”

　　就在秦鸣拆掉中路一塔时。

　　自家辅助却走位失误，竟然被对面双人开到了。

　　眼看两个人都要死了。

　　秦鸣毫不犹豫的按下了传送。

　　五秒后。

　　秦鸣的身影传送落地。

　　只可惜自家辅助已经死了，射手陈囡囡也正在被两人围攻。

　　啪

　　秦鸣释放Q技能铁链鞭打，瞬间打掉对面辅助和射手三分之一的血量。

　　两人被这恐怖到伤害震惊。

　　接着秦鸣两段E技能，击中对面残血辅助。

　　辅助玩家脆的像纸，没反抗就死了。

　　辅助被秒射手就相当于老虎没了牙齿。

　　此时对面哪敢想着再杀陈囡囡，交出闪现射手就朝塔下跑去。

　　秦鸣紧追不放，可对面射手血量还有一半。

　　而且进了防御塔秦鸣只能后退。

　　不过转身出时塔，释放大招偷走了对面射手的技能。

　　而对面射手，在看到秦鸣被塔打掉剩下三分之一的血量后，竟然贪心的回头。

　　冲秦鸣释放了大招[爆火之箭]

　　可刚释放大招的射手傻眼了。

　　他看到，秦鸣的双手中，竟然幻化出了一把魔法弓箭。

　　并且同样朝自己射出了一支[爆火箭]。

　　刷

　　刷

　　秦鸣射手同时被对方的[爆火箭]命中。

　　噗。

　　秦鸣掉了整整300血，但并没有死！

　　在看对面射手，却被盗版的爆火箭射的爬在了地上。

　　死了！

　　666点伤害的字样弹出。

　　对面ADC死不瞑目！

　　“他喵的。”

　　“我的技能杀死我可还行？”

　　“对面中单果真是个挂b。”

　　我120的攻击力，才打了300伤害。

　　他一个法师76的攻击力，能恰好爆出666的伤害？天籁小说网

　　“这不是开挂是什么？”

　　“玩你喵啊！”

　　“对面挂壁，你等我们出去就举报你。”

　　“小心这把游戏打完，你就被真人moba的意至抹杀了！”

　　听到对面的话，秦鸣面无表情的禁麦。

　　他设计的英雄可是《真人moba》审核通过的。

　　对面凭什么可以举报成功。

　　“陈囡囡你没事吧！”

　　秦鸣回城后，发现陈囡囡还楞在原地所以出言询问！

　　【作者题外话】：打劫！金票！银票！没有票！通通给我交出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十八章 你大招不错？拿来把你！免费阅读。https://xs.23sk.com 