    城市上空，左星洲悬停在半空中。

    他穿着白色中山装，身材修长。

    容貌俊朗到那些靠颜值混娱乐圈的偶像都要自愧不如。

    冰蓝色的眼眸，银白色的长发。

    这完全符合某些人心目中的禁欲系帅哥。

    虽然年纪不小，已经有五十岁。

    但他可是永恒钻石级的超级存在。

    不仅青春永驻，寿命更是超过千岁。

    不仅在曙光主城圈拥有许多追随者，就连其他主城也有很多少女名媛爱他爱得要死。

    当下事情已经传到外网，已经有越来越多的人开始关注起华夏曙光这边的事情。

    最近接二连三发生了很多轰动全球的事件，但都还未波及人类主城。

    而这次的恐怖袭击却发生在主城当中，自然会引起很多人的重视。

    此时的左星洲一脸冷漠地凝视着直升机内的林北。

    虽然他现在很想杀人灭口，但他不能着急。

    以他的人设和立场，不能不顾直升机内的人质贸然出手。

    他表现得太过着急的话，反而会引起怀疑。

    愚昧的民众自然不会往那边去想，但曙光高层事后必定会调查他。

    而此时已经有越来越多的高手强者赶到20号区。

    半空中已经悬停着二十几人，团团围住直升机。

    能腾空飞翔者，最低也是黄金级强者。

    而且其中还有一位安全局的大队长，是一名铂金级强者。

    这里毕竟是人类主城，是真正的卧虎藏龙之地，强者众多。

    另外还有一支机械兵团也已经赶来。

    这是安全局最近几年一直在扶持的武装力量。

    成员最低要求都是青铜级别。

    在经过机械改装之后，实力提升数倍。

    多的甚至能提升十倍。

    青铜级高手都能抗衡普通白银级强者了。

    而白银级强者在装上了机械义肢和灵能装置之后，战力甚至能与黄金级强者持平。

    这支机械部队的数量有一百五十人，不管是白银还是青铜，都能通过飞行装置飞行。

    被里三层外三层包围住的林北丝毫不慌，他依旧保持着翘起二郎腿的悠闲坐姿。

    缓缓说出一件劲爆的事情：“区政府大楼的废墟之中埋着两具魔族尸体，哦对了，区长的尸体也在下面埋着，他和这个道貌岸然的左星洲一样，都是魔族奸细。”

    “另外下面还有个地窟，里面关押着十几名年轻少女，还有魔族的魔纹大阵和祭坛…”

    “还有新丰小学……”

    林北一口气说出几个魔族地窟地点，而且还非常具体地说出有几具魔族或者魔仆的尸体。

    说完之后，整个曙光主城一片哗然，掀起一阵轩然大波。

    很多人表示不相信。

    但如此一板一眼的事情，又好像不是骗人的。

    关键是这样的事情也骗不了人，只要去那几个地点查看一下就能知道真相。

    “大家冷静点，别被他绕进去了。”

    “大家想想看，如果他说的都是真的，那干嘛不通知安全局？”

    “就算他说的是真的，但他和另外几个恐怖分子用炮弹轰炸城市，造成民众伤亡也是事实啊！”

    “如果真的有魔族奸细混在主城里面，安全局肯定是难辞其咎，但这个人明显也不是什么好人，多半是狗咬狗。”

    “我觉得这是一场针对左大将军的阴谋，就是想要栽赃陷害左大将军！”

    网络上非常热闹，无数人都在发表着自己的猜测。

    而在城市上空，安全局机械兵团的队长扫了一眼左星洲。

    随后飞到直升机五十米距离，朝着里面的林北冷声喝道：“你已经被我们包围了！请立即投降，放开人质，跟我们回去接受调查！”

    另外一名监察局的黄金强者也义正词严的喝道：“如果你是好人，我们一定会还你清白！但我们也不会放过任何一个坏人！”

    “投降？接受调查？你们是把我当傻子是吗？”林北笑了，摇头道：“一直听说曙光已经成了魔窟，潜藏着大量魔族和奸细…”

    “大家评评理，傻子才会相信这群废物的调查是吧，而且我怀疑你们当中也有人和姓左的一样勾结魔族…”

    林北转头，面朝摄像机，一脸的气定神闲。

    “哼！”那名监察局的强者怒哼了一声：“你这是在做贼心虚！”

    紧接着安全局的机械兵团长也再次发出警告：“最后再警告你一次，请立即投降！”

    “如果你要一意孤行，负隅顽抗到底，那我们……”

    他话还未说完就被林北打断了。

    林北的表情依旧挂着从容不迫的和煦笑容，但眼神从始至终都是冰冷的。

    与其说他不相信这些人，不如说他不愿意把自己的命运交到任何人手中。

    林北反向警告道：“我也最后警告你们一次，继续追我的话，我将不会手软…”

    说完的瞬间，他突然皱起了眉头。

    百里守约虽然已经死了，但三个静谧之眼还在，还有十几分钟才会到时间消失。

    而他通过眼位注意到有两个人正在朝新丰学校飞速跑去，正是他的父母！

    肯定是听到了学校遭受“恐怖袭击”后，担忧林西的安危，所以才冒着生命危险跑去查看。

    砰砰砰！！！

    忽然间，机械兵团中，几名狙击手抓住林北分神的瞬间开始射击。

    而左星洲也已经展开剑阵，根本不顾直升机内的电视台人员。

    万剑齐发，射向直升机。

    关键时刻，林北快速使用二技能秘术·替。

    刹那间，一直隐藏在城市之中的傀儡与直升机内的本体对调位置。

    不等他收回傀儡，傀儡便已经被几发威力巨大的灵能子弹射中。

    紧接着左星洲的飞剑便贯穿了直升机的顶部，直接撕碎了傀儡。

    机体被破坏，直升机瞬间失去了平衡。

    内部的几个人吓得惊声尖叫。

    但还好在坠毁之前被一股冰寒之气笼罩，如同一张巨大的寒冰之手，拖着直升机缓缓落在地面大街上。

    现场还有几家电视台和无数主播在进行现场直播。

    在这种情况下，左星洲当然不能乱来。

    但同时心中也非常烦躁。

    要是没有这些人碍事，他早就万剑射穿直升机了。

    将直升机安全送到地面之后，左星洲顷刻间来到地面。

    在他身后，成千上万把冰剑如同一条冰龙紧随其后。

    随手一挥，所有冰剑猛地加速，接连洞穿了几堵墙壁，找到了巷弄中的林北。

    就在冰剑即将要洞穿林北时，他宛如魔术师般消失在原地。

    然而左星洲这个时候已经真正地重视起林北了，神念笼罩整个20号区，瞬间就捕捉到林北大招的落点。

    在五百米外的一间日用品商铺里面。

    顷刻间，左星洲也出现在这间商铺内。

    剑光一闪，这间商铺的温度骤降到极点。

    所有日用品瞬间结冰。

    包括林北也被冻成了冰雕。

    左星洲那双冰蓝色的眼眸之中满是冷漠，脸上挂着一丝轻蔑。

    那份骨子里的孤高傲然显露无遗。

    老鼠就是老鼠，就算能戏耍猫无数次又如何？

    但只要失败一次，那便是粉身碎骨。

    区区铂金也想跟他斗？

    想太多了！

    要不是在城市内有所顾忌，对方凭什么跟他玩！

    就在左星洲思考直接杀死对方，还是抓住对方逼问秘密的时候。

    被冻成冰雕的林北，身上突然冒出一阵青光。

    召唤师技能——净化！

    冰层融化的瞬间，一道扇形丝线朝左星洲射了过去，紧接着便是十字斩。

    左星洲心中讶异，没想到林北能解开他的冰封。

    武者与法术师殊途同归。

    到了永恒钻石级这个层级，已经没有这种职业细分。

    相当于人人都是双修，只是侧重点不同而已。

    法术师达到钻石级别之后，上丹田的磅礴精神力会反哺，气血体魄自然而然地达到黄金武者的档次，甚至能更高。

    武者也同样如此，强壮的气血体魄会开始反哺精神力。

    而左星洲刚才那一剑并非纯粹的用寒冰把人冻住那么简单。

    是一门“武术”。

    但不是那种华夏武术。

    而是武者灵力与法术师精神力相结合的一种攻击手段。

    为了与传统武术区分，最后将这种手段命名为“秘术”。

    而在秘术之上，还有神通一说。

    叮叮叮——

    面对林北的攻击，左星洲身上再次展开护体剑阵，挡下了那些锋利如刀的丝线。

    随后那双冰蓝色的眼眸之中精光乍现。

    算上之前的名刀、复活甲和金身。

    这已经是第四次让他惊讶了。

    不对，还要算上那种能够让他对身体失去掌控能力的秘术。

    对于林北，左星洲现在想的是如何活捉他。

    以及如何在众目睽睽之下把林北带走。

    永恒钻石级强者的思维运转速度不是常人所能理解的。

    几乎是瞬间，左星洲脑海中的各种念头便已经通透。

    而他手中的剑更是快如闪电般再次刺向正在逃跑的林北。

    磅礴凌厉的剑气锁定住林北，让后者无所遁形。

    然而骤然劈落的蓝色弯刀却让左星洲当场呆立，再次感受到身躯失控的感觉。

    等他从晕眩中清醒过来的时候，林北已经进入隐身状态。

    而且元歌的技能也已经冷却完毕。

    一技能7.8秒。

    二三技能3.6秒。

    大招8.4秒。

    就算技能出现空档期，他还有各种保命装和召唤师技能拖延。

    手段尽出的情况下，林北完全有资本以铂金三星的实力和钻石三星的左星洲周旋。

    当那些安全局和监察局的强者也加入到这场围猎行动后，林北杀心高涨，不再手软。

    他隐身在一栋高楼大厦的顶部，望着满城都在搜寻他的人，双眸之中充满了冷冽杀意。

    ……

    安全局的机械兵团有一个别称，叫做机械战警。

    因为加入这个部门的条件就是那些身体上经过机械改装的人员。

    这个部门虽然是近几年才正式成立的，但手中的权力并不小，甚至要高于监察部门。

    而机械兵团长全名王学兵，是一位黄金五星级强者，也是唯一一名黄金级的机械战警。

    他不仅四肢全部改装成机械义肢，就连身体器官和大脑也接受了半改装的程度。

    说是机械，但都是各种来自异界的珍贵材料，能够完美传导灵力。

    使用起来不仅仅是如臂使指那般简单，拥有巨大的威力。

    此时的王学兵收起合金面具，露出一张倒三角形的凶恶面庞。

    浓眉小眼，鹰钩鼻。

    整个人显得无比阴鸷，杀气森森。

    说起来他和左星洲是同一个时代的人物，而且还是同一所大学出来的。

    不过左星洲是明亮的皓月，而他只是万千繁星之一。

    本身资质其实不错，四十岁左右成功踏入黄金级。

    可惜十年前在秘境世界的一次大战中，意外地失去了双腿。

    不过他没有因此一蹶不振，反而主动成为机械部门的研究素材。

    可以说他身上的机械装置就是全曙光最先进的。

    黄金5星的境界却拥有黄金9星乃至巅峰级别的战力。

    此时的王学兵站在新丰小学边上的巷弄里，打开了脑内系统。

    以他的权限，有资格获取曙光中下层所有区域的监控权限。

    通过内部频道，他叫来了十几名手下。

    王学兵沉着脸下令道：“去，清理掉学校内的人，抹除掉那些重要痕迹即可。”

    说完，他把学校内的情况共享给这些机械兵团的手下。

    和左星洲一样，他也早早地投靠了魔族。

    而且正是前者引导的。

    在他失去双腿后，那段最灰心的时期，左星洲接触了他。

    否则以他的背景，怎么可能爬到如今这个位置上。

    外人还以为左大将军是念旧，扶持这位同时代的老同学。

    实际上两人同流合污，成为了魔族安插在人族之中的奸细。

    “总队长，学校那边有十几个民众…”

    一名机械战警刚刚开口便闭上了嘴巴。

    王学兵那双凶狠的眼睛从这名机械战警身上收了回来，接着朝面前的所有手下淡声道：“都处理掉，手脚干净点。”

    一共十五名机械战警齐齐点头。

    他们当中，有的已经和魔族契约成魔仆，有的还没有。

    但不管是不是魔仆，本身都有各种无法背弃魔族的理由。

    不管王学兵要他们做什么，那就一定要去完成。

    哪个人手里没有百八十条无辜人命，那都不能算作成熟的人******族能在曙光主城内布下一个个魔纹法阵，靠的就是他们这些人。

    当下已经有十几名家长在看到新闻后，不顾危险冲进学校，想要救出自己的孩子。

    不过他们还不知道地窟的入口，所以都无比焦急地在学校里寻找着。

    其中就包括了林北的父母。

    这些家长没有发现地窟也就罢了，一旦被他们找到，那么就算当场不杀，事后也要清除掉。

    王学兵忽然皱起了眉头，双眸死死盯着一名手下。

    是一个年轻人，只有四肢改装成了机械义肢。

    他当然记得自己所有手下的模样，知道这个年轻人刚刚成为魔仆不久。

    “赵飞驰，你没有打开内部网？”

    王学兵凝视着这个年轻人，心下已经开始警惕起来。

    他刚才突然发现这个赵飞驰的内部网络竟然是处于关闭状态。

    那对方是如何收到自己的信息？

    而且就算机械装置的内部网出现故障，对方应该要主动上报才对。

    “有问题…”

    王学兵眯起眼睛，不动声色的将灵力灌入右手中的合金战刀当中。

    在灵力的催动之下，全身的机械装置瞬间激活，进入到战斗状态。

    紧接着他突然暴起，合金战刀“嗡”的一声展开一圈能量刀气，一刀斩向那个赵飞驰。

    【悲剧，就是把美好的东西，毁灭给人看！】

    “呵…”

    赵飞驰露出讥讽的轻笑声。

    紧接着他突然优雅地转了个圈。

    在他脚下冒出一团黑气，笼罩住巷弄里的所有机械战警。

    在这股黑气之下，王学兵的速度爆减，凶猛冲势猛然一滞。

    但这一刀依旧是劈在了赵飞驰的身上，但并没有出现血肉横飞的场景。

    下一瞬，胸口插着合金战刀的赵飞驰猛地仰头张开双臂，随着一股气浪爆发，黑鸦与白鸽开始在巷弄之中四散飞舞。

    王学兵脸上刚刚浮现出来的残忍笑容凝固了，有些无法理解这种情况。

    面对这种未知的事情，他本能地想要撤退。

    但他突然发现自己竟无法控制自己的机械身躯。

    包括他在内的所有机械战警，每个人的头顶都出现一根白色丝线。

    所有人好像都变成了提线木偶。

    如果他们是被操控的木偶。

    那提线的木偶师在哪里呢？

    在千米之外的写字楼楼顶。

    本就处于隐身状态的林北，浮光掠影般出现在巷弄之中。

    傀儡三技能状态下使用了二技能。

    紧接着又接上了傀儡一技能。

    在傀儡收回来的刹那，刚刚脱离控制的王学兵再次击飞。

    随后便是贴脸的二三技能连招。

    扇形丝线和十字形丝线同时出现在巷弄之中。

    前者直接将王学兵之外的所有人拦腰斩杀。

    后者的两条丝线在王学兵的脖颈之间交错而过。

    终于恢复身躯控制的王学兵下意识的扶住自己的脑袋，满脸的错愕与恐惧。

    下一瞬，伴随着鲜血与电花，王学兵的脑袋和身躯缓缓分离。

    十几秒后，左星洲和其他人相继来到这条学校边上的巷弄里。

    几个智能摄像头跟着他们来到了这里。

    当巷弄之中的惨烈画面出现在各大直播间里的时候，所有人都呆住了。

    一共十四具被人拦腰斩断的尸体倒在地上。

    鲜血从断口处泊泊流出，另外还有电花在那些机械装置间明明灭灭。

    还有一具无头尸体站在巷弄中间。

    是王学兵。

    他虽然已经死了，但机械装置让他依旧保持着平衡。

    而他的机械手臂垂落在身前，捧着自己的脑袋。

    一双充血的眼睛，死不瞑目地看着众人。

    没过多久，越来越多的安全局和监察局的人员赶到这里。

    看到巷弄中的画面之后，不少人感到了害怕恐惧。

    但更多人是愤怒到咬牙切齿，默默发誓要将那名恐怖分子挫骨扬灰。

    网络上的民众被骇得沉寂了一会，随后便是铺天盖地的激愤与痛骂。

    在这股愤怒的浪潮之下，曙光上层区派出了越来越多的强者。

    一定要抓住凶手，否则民怒难以平息。

    这件事情甚至惊动了那位刚刚从月亮上回来的人族至尊。

    而在五百公里外的武安城，坐镇曙光七号秘境的周天瑞也收到了消息。

    当他看到一些视频片段之后，一双剑眉紧紧皱了起来。

    视频中的那名恐怖分子让他觉得有些熟悉，似乎在什么地方看过。

    永恒钻石级拥有过目不忘的本事。

    看过的任何东西都会映入脑海中，并且随时能够翻阅这些记忆画面。

    很快，他便把这名恐怖分子与方舟之中的某个身影联系起来。

    元歌从未出现在那些视频当中，包括百里守约和黄忠也一样。

    所以到现在也没有人发现这三人是方舟成员。

    而周天瑞去过秘境苏城，是见过元歌的。

    但当时的元歌是原皮，而视频中的元歌则是午夜歌剧院。

    前者是古装银发，后者是棕发晚礼服。

    所以周天瑞并不确定两者是否是同一个人。

    但整体气质和五官却非常相似…

    “难道真的是方舟成员吗…”

    周天瑞觉得这个可能性不小。

    所以他当机立断联系上坐镇初级秘境的陈山芙，和她一同前往曙光主城。

    那个人不是方舟成员最好，两人过去也可以帮忙围猎。

    如果是方舟成员…

    那就只能走一步看一步了。

    方舟组织是好是坏，目前谁也说不清楚。

    而此时的林北，已经彻底杀疯了。

    他游走在城市之中，每一次现身都会有人死去。

    与其说他是傀儡师，不如说是幽灵，或者魔术师更加贴切一点。

    铂金级傀儡与本体之间的最远距离达到了十公里的地步。

    8.4秒冷却的大招可以瞬间把本体拉到傀儡身边。

    3.6秒的二技能可以让相隔十公里的傀儡与本体互换位置。

    无傀儡之下的大招更是不可选中的位移技能。

    就算偶尔被左星洲抓住技能空档期，他还有惩击和湮灭之锁这两个技能。

    另外净化也能为他争取到一点技能时间。

    更别说他还有名刀和金身这些装备。

    最后还有个隐身被动。

    在这样的状态下，起码要三尊永恒钻石级的强者才有可能抓住他。

    ——

    免费：今天还会有两章4000字，应该会很晚发。

    求月票。

    求推荐票。

    求订阅。

