    无奈之下，在胖子的威逼利诱之下，独龙只能够哭兮兮的口中念到咒语，随后一个闪烁的光球从他的体内之中浮现了出来。

    在这个光球之中竟然有神兽浮现，其中更是深邃无比，宛如一个无尽星空一般，周身有着大道环绕，一缕缕白色的仙气从这个光球之中浮现。

    当这个光球浮现出来的一瞬间，在旁边围着的无数人的眼睛都冒出来了精光，呼吸不禁急促了好几分。

    仅仅是看着这个光球，在场的所有人都感觉到自己浑身一轻，心中有了顿悟的感觉，甚至有的人直接当场突破，硬生生提高了一个档次。

    就连这个光球上面环绕的大道也能够让在场的一个个正道人士感觉自己的对自己走的道有了更加深刻的理解。

    所以说，这个光球就是这个祭坛的秘密，涉及到了远古时期，更是和求仙问道有关系。

    也正因为如此，这个东西谁不想要啊。

    独龙这个时候哭兮兮的说道：“各位，我真的没有骗你们，这个光球确实只能够一个人吸收，我真的没有来骗你们啊。”

    这句话说完之后，我发现在场的正道人士竟然都在不着痕迹之间和旁边的人拉开了距离，脸上也多了一丝警惕之色。

    确实，这个东西太过于诱人，只要是个人那么都对于这个东西非常的觊觎，仙人这两个字对于每个人都非常的具有意义。

    可以说，在场的那一个不是修道界的巅峰，他们的修为早已达到了自己的巅峰，想要往上爬一步都是十分的艰难，甚至有的恐怕只能够终身止步不前。

    而现在面前有了晋升的机会，谁不想要啊。

    这个时候，胖子呵呵一笑，对着旁边的人说道：

    “各位，既然这个秘密就在这里，是我逼问出来的，那么是不是我就有权利说给谁？”

    “这样吧，那就把这个东西给在场实力最强大的那个人，也为了这件事情做出来了最大贡献的那个人。”

    “宁远！”

    胖子把手指指向了我，脸上满是凝重之色，没有一点开玩笑的意思。

    这下子，旁边的人有点懵逼了，坐在地上的那个独龙也是无比的懵逼，他原本想要凭借这个东西挑起我们的内战，这样子好让他趁乱逃走，实在不行的话就躲藏在这个秘境之中，凭借着他对于这个秘境的了解，他完全可以躲在这里，没有人能够简单的找到他。

    但是，他刚拿出来光球，面前的这个小胖子竟然已经把这个光球的归属给定了下来。

    这个就有点狗了吧。

    而这个时候，胖子的这一番话自然是无法让一众人折服，所以自然有不少的反对的声音。

    “小兄弟，这个光球事关重大，对于我修道界来说是一件十分重要的事情，怎么能够把轻易地下决定呢。”

    “确实，小兄弟，这个事情我们还需要慢慢商定，不能着急最初决定。”

    “是啊是啊，小兄弟，我们也觉得宁道友做出的贡献最大，但是这个时期确实非常的重要，我们需要和更多人的商量一下，比如说你的老祖宗，这个不着急。”

    “反正东西就在这里，他也走不了，还是听听大家对我意见吧。”

    ……

    这个时候，无数的人都在说暂时不要做出决定，但是这个时候，旁边对我尹志高突然让自己浑身的气息猛地暴露了出来，半步大能的威势直接让无数的人楞在了原地。

    胖子冷哼一声，瞪了刚才反对他的人一眼，然后浑身的气息也猛地爆发了出来。

    赫然是祭酒道士圆满，气息十分的恐怖，直接又让大部分人楞在了原地。

    这个时候，洛樱站到了我的身边，和我并肩站在了一起，身上的气势也绽放了出来。

    又是祭酒道士圆满。

    这下子，我们身边的正道人士懵逼了，他们一个个面面相觑，脸色十分的尴尬和难看。

    很明显，这时胖子他们在告诉他们，在这里，他们才是老大，他们的实力非常强大，他们最好老实一点，要不然必定被揍。

    “这，这，你们这。”

    一个天师府的人看着胖子几个，张了张嘴，想要说话，但是最终也不知道究竟要说什么好。

    独龙这个时候的脸色也是十分的难看，他观察到了，这里虽然正道人士比较多，但是真正实力强大的没有几个，甚至连一个祭酒道士圆满的都没有。

    但是我们这一边了，加上我足足两个半步大能，还有胖子和洛樱两个祭酒道士圆满，几乎可以完全吊打其他的正道人士。

    似乎现在看来，这个光球，也就是祭坛的秘密是必须要到我的手里了，其他人是不可能抢走的。

    果然，当胖子等人的气息展露出来之后，其他的人便识趣的闭上了眼睛，他们知道不管是从理这一方面，还是从实力这一方面，我的贡献都是最大的。

    在最开始的时候，我就发现了这个田村的秘密，最终通过一系列的摸索终于找到了邪道之人的这个大秘密。

    并且我和胖子费了九牛二虎之力才进入到了这个洞穴之中，为了阻拦这些邪道之人更是花费了我们很大的力气，很多次，我们差一点都要陨落在这里了。

    最终，还是我们力挽狂澜，拦住了这些邪道之人，让他们损失惨重。

    就算是来到这里秘境之中，其他的人可能是被这里的机缘所吸引，疯狂的寻找自己的机缘，从而忘记了阻拦独龙的目的。

    除了我，不顾一切的来到了死亡谷里面，阻拦独龙，在他还没有完全掌握这个秘境的时候将他打断，最后更是让他的计划功亏一篑，其中的过程可谓是九死一生。

    如果没有我的话，现在的独龙一定会对于这个秘境的控制程度更加的深刻，从而实力更加的强大，到时候恐怕就不会是大能初期巅峰这么简单了。

    所以说，如果不是我的话，此刻没有一个人能够站在原地，也不会有现在的这个场面，独龙也不会一脸鞋印子的蹲在地上，宛如一个劳改犯一样。

    所以，这一切，我的贡献最大。

