    王老六一愣，浮现冷笑道：“这个老大从某种意义上你倒可以当，但有能力吗？”

    “你来，我告诉你，我是否有这个能力。”陈重勾勾手。

    王老六见对方虽然开了几辆车，但是却下来两个人。

    如果还不敢过去，那岂不在小弟们面前丢脸了？

    走到他跟前，几乎要贴住脸，嚣张道：“你奈我何？”

    陈重笑了笑，一个膝顶，使得对方下头剧痛，又一肘击人就趴在了地上。

    “大哥，大哥！”后面小弟们要冲上来。

    从奔驰车上下来两个拿着冲锋枪的人，其中一个道：“谁上来就打死谁！”

    陈重警告道：“今晚如果你们有人闹，持续一分钟我就要他一根指头，两分钟就两根，

    刚才你们出了门就算闹了一分钟，那按照规矩，就要掉一根手指。”

    众人只见白光一闪，血淋淋的手指落在了被雪覆盖的地面，显得分外刺眼。

    只听王老六惨叫道：“啊！我的手指，你好狠……”

    “把王老大请上车。”陈重很随意地收回匕首，说罢回到了车里。

    那些小弟们见自己大哥被带进去，愣是没敢冲上来，万一再掉一根呢？

    洪萱尽管知道陈重身手不错，但见他的动作仍然感到吃惊，速度太快了，自己根本没捕捉到。

    车辆缓缓离开，他们似乎都不知道，在远处有一个脸发肿的男人，哆嗦着手拍下了刚才的一幕。

    “下一个地方李四那里。”洪萱道。

    “不，”陈重指示道，“换一下车，去第三个地方。”

    这边李四刚刚接到那边的传信，起初他们的计划是——

    等王老六开始闹了，安全员向那边去时，他们随即出来，安全员再向这边时，然后下一波人再出来。

    这样会使得仅有的安全员都顾及不到，产生戏耍的效果。

    可王老六刚出门，不仅仅被削掉了一根指头，还被抓上了车，让他们很惊讶。

    “大哥，该怎么办，没想到这个新上任的大队长找来了洪家。”一个小弟道。

    李四冷笑一声道：“他还想一家一家的警告吗？那我们就一块出来！”

    于是他就联系了其他的几个老大，便准备一起出来。

    等他出来后，果然看到一辆奥迪车停在门口。

    这时李四目光转动道：“不要动了，咱们回去，帮他们牵制住这位大队长就行。”

    他从内心上还是怕洪家的，让他打头去得罪人肯定不愿意，但又不想丢了那个人，便想到了这点。

    不过他却没料到陈重根本没在车上，而是到了许老虎的地方。

    后者刚带着一群人出来，就被一辆快速行驶的奔驰车，给撞翻好几个。

    “这是谁，不要命了！”

    许老虎是堪堪避过，上来就要用刀砍，却被骤然而开的车门碰倒在地。

    陈重慢慢走过去，一脚踏在了他的胸口上，就像俯视一只蝼蚁一般，干脆道：

    “许老虎，我叫陈重，这片区归我管，也就是我的地盘我做主，

    我不管你是龙还是虎，都要给我盘着卧着，否则我会让与我作对的成为过去时！”

    许老虎本想硬气一把，但是胸口受到巨大的力量，连呼吸都困难，双手要去挪。

    只见刀光一闪，一把匕首落下很快又旋转而上，一根指头就掉落了下来。

    “啊……”

    “请许老大上车。”陈重回到车内。

    那些小弟们，面对冲锋枪自然不敢上。

    “重哥，”洪萱闪着异样的光道，“你的雷厉风行，很适合混社会，可以做一个地下王者。”

    “哈哈哈……”陈重大笑起来。

    洪萱没得到他的回应，转而问道：“咱们去第四家？为什么不让我们洪家……”

    “既然这里让你们也顾忌，就不要涉入太深了，我已经安排人去做了。”

    陈重刚才问了地址，就让吴敌、肥牛、还有冯岚各自去了剩下的主要老大那里。

    不一会儿三个老大被抓了回来，坐进奔驰车内。

    李四和小弟们惊疑这奥迪车为什么不下来，就见不远处来了几辆奔驰车。

    陈重下车后示意道：“李老大，其他的老大都在车上，你不上来吗？”

    “李四，我们都出来闹了，你自己反而当起了缩头乌龟！”

    “还说你牵制洪家，真是不知羞耻，呸！”

    几个老大纷纷骂着。

    李四面红耳赤，受不了侮辱，拿起刀道：“我就让你们看看我的胆色！”

    刚要冲上来。

    嘭！

    众人内心震动。

    李四眉心中弹到底，死不瞑目。

    陈重收回手枪，淡淡道：“袭击安全员，我感受到生命遭受到了威胁，这个处理方式没错吧？”

    冯岚都吃惊了，没想到领导的处置方式这么凶狠，赶紧道：“没错，正当防卫。”

    “……”众老大们一个个噤若寒蝉。

    李四距离还有五米远呢，怎么生命就受到了威胁，怎么就正当防卫了？

    纷纷害怕被崩了，都没地方找人说理。

    “不好了不好了。”胡国志慌张地跑到了拘留室。

    “怎么了？你说咱们的领导去阻止了，是不是被砍死了？”李庆令笑了笑道，“没关系，找个小弟顶罪就行。”

    “不，不是，”胡国志道，“陈重把主要的老大都抓了起来，剩下的都没敢出来，还有李四，李四被他一枪崩死了。”

    李庆令震惊道：“怎么可能？”

    “怎么不可能？”一个声音响起。

    二人转头，就见到陈重领头，几个老大被押着走来了。

    陈重翘起腿坐在审讯桌后，问道：“说说吧，谁让你们今晚统一去闹的？”

    几个老大互相看看，明白如果将这两位中队长说出来，那到时候调查他们的罪证时，就没有人罩着了。

    王老六讲道：“领导，我们没有闹事啊，只是见下雪了，带着小弟出来欣赏一下不可以吗？”

    “是啊是啊。”众位老大赶忙附和。

    他们几个就属王老六有文化，时不时还作一首诗，常常笑话他。

    没想到关键时刻还起了作用。

    陈重笑了笑道：“那各位老大很有雅致，那拿着刀具与棍棒是什么意思？”

