    “这就是岁月的意义，只有它能让你懂得年轻时不可能懂的东西。”

    “对于艺术，缺少了真实就不可能动人心魂，这一点安迪史密斯一直奉若神明。”

    “只有历经过挫折的沉淀，你才能找到你曾经向往的那些美好背后的真实。。。”

    安迪在的演唱视频被人传上网络后，无论是hulu视频还是YouTube都讯速置顶首页。

    好的音乐并不需要歌词。哪怕被安迪改过的歌词显得有些直白，但是好音乐就是好音乐。

    众多的歌迷纷纷的刷爆了留言栏，而《滚石》杂志的主编尼达姆更是在INS上@了安迪，写了自己的对这首歌的评价，虽然他更喜欢《离家五百里》，但是还是给了这首歌很不错的评价。

    当然，他更喜欢安迪的这种无意识之举，把动听的音乐唱给路人听，没有商业，没有利益，尤其是安迪的身份早已今非昔比，在他看来这才是最难弄可贵的。

    “咯咯。。。”

    伊凡娜看着经过一天一夜已经飙升到2000万击量的视频以及各种夸赞安迪的留言，一直都是笑得合不拢嘴，她对于民众们追捧夸赞自己的男人，真的发自内心的高兴和自豪。

    “别傻笑了，差不多要走了，你快点穿好衣服。。。”

    安迪一身黑色的修身搞定西装，一手里拎着一个黑丝绒的领结，一手拎着一双崭新铮亮的黑色皮鞋从衣帽间里走出来，看着穿着睡袍反复播放视频的伊凡娜说道。

    “啵——”

    伊凡娜站起来双手环住安迪的脖子，开心的笑着在安迪的脸上亲了口，腻声说道：“亲爱的，你太棒了，简直爱死你了！”

    “呵呵，说真的，我很早就想找个这种机会，唱歌给路人听，那种惊喜和意外的表情可以让我很高兴，也可以让他们开心兴奋很长时间，但愿我给的惊喜可以驱散他们心中的一些阴霾，好了，收拾吧，今晚的圣诞大战后的圣诞派对，可是要很长时间，如果到时候你感到累的话，就不用陪我了。”

    安迪双手环抱着伊凡娜的腰肢，面带关怀和宠溺的神情提醒道。

    “嗯，我知道，我不会坚持，如果真的感觉到累的话。”伊凡娜深以为然的点头，什么都没有她腹中的孩子重要，何况这次的圣诞派对，更多的还是安迪为了谈生意。

    “那好，去换衣服去吧。”安迪满意的笑着拍了拍她的Fat butt。

    伊凡娜妩媚的白了一眼，转身走进衣帽间中，很快就喊道：“亲爱的，你过来帮我拉一下背后拉链。。。”

    刚刚坐在沙发上准备穿鞋的安迪，无奈的站起来，走进衣帽间里。

    哒哒哒——

    安迪搂紧了身披羊毛大衣，里面是一件大红色配黑点的丝绒喇叭袖连衣裙的伊凡娜压低身体在保镖们的拱卫下登上直升机，很快直升机就升空，飞往休斯顿市区的丰田中心。

    今天的丰田中心球馆，就像一个巨大的红色灯笼，看上去格外的耀眼，红色的室外射灯，把整个夜幕都映照成红色，球馆大厅中一株巨大的圣诞树矗立，挂满了金灿灿的金球。

    当安迪带着伊凡娜走进人声鼎沸，早就座无虚席的球馆总，看到的是一整片红色的海洋，球馆里接近2万个座位，全部被套上了红色的火箭椅套，正面还印有“HOU（休斯顿）”字样。

    “这就是我要打造的魔鬼主场！”

    安迪满意的看着这一切，十分自豪的对怀里的伊凡娜炫耀道，而伊凡娜美眸也是笑眯成月牙，红chun贝齿露出标志性的迷人微笑，伸手轻轻挥动。

    “嗡——”

    “汉堡，汉堡——”

    安迪听着山呼海啸的呼喊声，不由失笑摇头，抬头看向球馆中心的高清屏幕，果然，上面显示的正是他和正在冲球迷挥手示意的伊凡娜。

    听着全场要饭的呼喊，安迪只能笑着抬起右手，比划了一个OK的手势，立刻响起震耳欲聋的欢呼声，以及DJ的尖叫确认话语。

    正在更衣室的双方球员都通过挂在墙上的液晶电视看到了现场的情况，都是开心大笑着调侃了起来。

    这时候安迪才有时间环视球场最前排的观众席，这一看，直接爆了句粗口。

    尼玛的，前排的观众席上几乎全是熟人，好莱坞明星，华人明星还有政商名流，好吧，很多都是他送出的票，更夸张的是连在一起的十几个位置，全是以赫尔郭和爱德华叶这两家伙为首的一众各公司高管们。

    “你可以多挑衅一下科比，相信他还记的你给他的那一记撩YIN腿，哈哈。。。”

    和一众手下们打过招呼后，安迪戏谑的调侃着赫尔郭，话音刚落，周围的众人就爆笑出声，对于老郭的那脚天外飞仙，让科比的发挥终是受到了一些影响，这在第二天的报道中也多次被提及老郭的这一脚。

    对于众人的调笑，老郭倒是不以为耻，反以为荣，那可是黑曼巴科比布莱恩特，被他一脚踢在淡淡上，这尼玛是可以吹一辈子的牛逼啊！

    想想每次科比牛逼的大杀四方，我踢过他的淡淡。。。

    科比破各种记录夺得总冠军，我踢过他的淡淡。。。

    科比风光退役入选名人堂，我踢过他的淡淡。。。

    。。。。。。

    围着球场前排观众席转了一圈下来，安迪带着神采奕奕，光彩照人的伊凡娜回到了座位上，看着座无虚席的现场，如潮水般的记者，不停滚动的天朝品牌广告牌，真的是让他笑得合不拢嘴，这才是他收购火箭队最大的成功！

    就在大家等待比赛开始的时候，全场灯光一暗，再次亮起的时候，就看到在球场中间多了两条龙和几只狮子，还有越来越屮蛋的恶作剧之王火箭熊。

    火箭熊拿着龙珠和礼球开始了它的舞龙和舞狮滑稽表演，不时引起全场的爆笑声，尤其是被狮子一脚踹到后，拼命挣扎着从龙脚和狮脚下爬出来，最终被两只狮子一边拽一只脚给脱下场，让整个球场陷入欢乐的海洋。

    打天朝牌，那是从安迪到火箭队管理层处心积虑的要贯彻的方针，自然也收到了很好的效果，因为来到现场的球迷有接近1/3的球迷是华人球迷，看到这样的天朝元素，不仅现场的球迷很是欣喜，相信大洋彼岸的球迷们会更开心，天朝球迷越追捧火箭队，火箭队的天朝广告商就会越多。

    热热闹闹的球员出场后，很快比赛就开始了，大姚稳稳的拿下跳球传给昌西，昌西率先投中三分，湖人沃顿随即突破上篮得手。此后脑残拜纳姆跟进扣篮将比分扩大到10-7，火箭在大姚的爆发下随后打出一波6-0的GC，比分变成13-10。。。

    次节开战后科比继续留在场上，而火箭则换下全部主力，毕竟五天四场比赛的魔鬼赛程，火箭的主力们实在是太累了，老尼尔森可不会为了圣诞大战的观赏性就往死里用自己的球员，就算在包厢里的大卫斯特恩不爽，老尼尔森都不会搭理。

    中场休息时，火箭队风靡全美的八国军团啦啦队出场，清一色的正宗缎面现代版黑红色长旗袍，高开cha到让人羞耻的地步，不过有着安全KU的，但是一双双大长tui实在是让所有人惊呼连连。

    有意思的是，并没有为了讨好天朝球迷而弄一些不伦不类的天朝歌舞，而是旗袍配现代舞，不得不说，真的是美的不要不要的！