    “陈老师，陈老师，你怎么了？”岳霖见陈老师脸色白得吓人，像是想起了什么很不好的事情，不由得出声问道。

    “没…没什么。”陈老师笑笑，非常慌张地瞟了一眼队伍中的两个男生，不欲多言，“我就是突然想起来还有一些话没和学生们叮嘱，于修理…老师您先领头带一下路，我去后面和他们说两句话。”

    说完陈老师就神色匆匆地去找刚才瞟了一眼的两个男生，面容严肃地把他们拽到队尾小声谈话，看表情好像是在训斥。

    “陈老师怎么跑到队尾去了，他不是应该在前面带路吗？”陆嫣刚刚一直在盯着薇薇看，根本没注意其他人都在干什么。

    “都是跟着导航走，有光脑就行谁带路都一样。”岳霖道，“你怎么不和你的同学进行深入交流，融入集体，陆嫣同学，你现在这个状况很危险很容易暴露你知不知道？”

    “我是在融入集体啊，你没有发现我刚才一直试图和薇薇同学聊天吗？”陆嫣脸上写满了颜狗二字，“我要是能有那样一张脸，就算今天被淘汰了也是死而无憾。”

    岳霖：……

    岳霖一行人是最晚到达军校的参赛学校，本次参加挑战赛的学校一共有6所，分别来自蔚蓝星，奥星，黑矿星，芽星，麦星和虹星。

    麦星和芽星从名字上就能看出来是种植型，因为星球地理位置良好，位于航道周围又比较靠近中心星域方便运输，所以这些年发展的很还不错。

    黑矿星上盛产一种黑矿石，这种矿石没有什么特别的作用，经打磨后可以做成好看的饰品和地砖。正是因为矿石并不珍贵，所以黑矿星没有进行过度开采，星球的污染情况也不严重，星球本身没什么钱，黑矿星第一军事学院在这6所中实力最差的。

    剩余5所蔚蓝星第一军事学院实力最强，其实4所实力相当。奥星曾经是老大，如今被蔚蓝星挤兑的实力大减，但终归是瘦死的骆驼比马大也不至于沦落到倒数第一的地步。

    岳霖一开始以为奥星和蔚蓝星的关系不好，毕竟奥星第一军事学院这几年招不到生80%的锅都得由蔚蓝星来背。可实际上蔚蓝星的老师对陈老师非常热情，即使他们一行人迟到来晚了，对方也没有任何意见，只是热情地邀请他们赶快入座。

    学生和老师的席位是分开的，今天是邀请赛第一天，不比赛只参观。蔚蓝星这边弄了一个带有表演性质的机甲演出，说白了就是让学生们操作机甲整些高难度的动作，展示他们学校学生的实力。

    挺傻的。

    岳霖觉得如果十几个人操作机甲站成几排一起跳机械舞没准还挺好看，只不过蔚蓝星第一军事学院的学生应该没有这个水平。

    岳霖左边是卢陵右边是陈老师，陈老师右边就是刚才热情接待他们的蔚蓝想第一军校的老师。

    这位老师穿着得体，不像普通老师更像是学校领导。衬衫和外套上没有一丝褶皱，看外套的面料也是极好的，显然经济实力不错，笔挺的坐在观众席上，从表演开始时就一直注视着舞台上的机甲不像其他学院的老师，可能还会交头接耳说些小话。

    一直到表演结束，学校里的其他老师组织大家参观校园的时候，这位一本正经一丝不苟老师才面带微笑和陈老师交谈起来。

    “陈老师，你昨天晚上告诉我你统计错了人数，漏了一个学生，你们学校又临时派的其他几个老师过来参加交流赛可是突然啊。我这连夜给你排位子险些弄出岔子。”

    陈老师一脸抱歉：“刘老师真是不好意思，这位于老师是我们学校新来的。之前我们学校教枪炮设计的老师不是跳槽去修船厂了吗？学校一直在招老师，好不容易才招来了于老师。正好赶上交流赛，所以临时派于老师过来观看一下。”

    “于老师先前没来过蔚蓝星，所以才多派了几个老师陪他过来，怕他找不到地方。”

    “原来是教枪炮设计的老师，确实是个宝贝，难怪你们学校还派这么多老师陪他一起过来。我看你们不是怕于老师找不到地方，你们是怕只有你一个带队老师于老师会被我们学校挖走吧。”刘老师笑道。

    “瞧你这话说的……”

    岳霖看着刘老师，大概猜出这位老师就是给陈老师递卡片的那位。

    就是不知道昨天遇见的那个偷东西的玩家嘴里说的刘老师是不是也是这位。

    “不好意思，方便问一下吗？刘老师，你们学校还有别的姓刘的老师吗？”岳霖笑着问道。

    刘老师愣了一下，随即笑道：“姓刘的校工倒是有几位，姓刘的老师只有我一个，怎么了吗？”

    “我听说蔚蓝想第一军事学院有一个教机甲维修很厉害的老师姓刘，难不成就是您？”岳霖睁大了眼睛。

    刘老师失笑：“于老师你想必是记错了，我是教简单机甲格斗的，一般都带刚入校的新生。机甲维修方面的东西我可是一窍不通，哪些都是技术活，我这种粗人教不了。”

    “是吗？看来是我记错了。”

    陈老师和刘老师继续聊一些有关学校的事情，像是招生，学生，上课，工资福利，食堂，训练设施之类的，都是岳霖插不上话的。

    岳霖也不想插话，只是一边走一边悄悄观察刘老师，想从这位神秘的老师身上看出点什么。

    至于卢陵和左柯，这两个本来就是社交达人，早就和其他学校的老师聊上了。

    卢陵是在非必要情况下绝不社交，必要情况下社交起来比谁都厉害的超级社交达人。

    反倒是瓜九和臭肉，一直非常老实的跟在岳霖身后，活像两个小的跟班。

    蔚蓝星军校这边的餐馆安排也很有意思，看完表演后参观机甲格斗场地和射击训练场地，中午参观食堂顺便体验他们学校的营养餐，下午参观武器陈列室，机甲陈列室和校史馆。

    说是参观，实际上就是炫耀。

    武器陈列室，机甲陈列室，听听，多么豪气，奥星的陈老师都羡慕哭了。

    很快，一行人就来到了第一个参观地点。

    机甲格斗场地。

