
　　一切发展的都十分的顺利，两家人虽然是第一次见面，虽然帝家的底蕴没有黎家雄厚，但是说到底，都是几代富贵的人家，门当户对。

　　两家人彼此都十分的满意，愉快的敲定了婚期，就定在一个月后的爱尔兰城堡，举行婚礼。

　　另一边。

　　陆氏传媒公司。

　　“不好意思，陆先生，这是破产令，你的公司已经被冻结，很快会进行资产盘点。”

　　陆杨看着法院的人送来的传票，他整个人脸色一白，颓废的坐在椅子上。

　　陆氏传媒的其他人，早就走的差不多了，都是被遣散的，谁能想到，曾经辉煌无比，在整个娱乐圈都十分有地位的陆氏，竟然一夜之间破产。

　　艺人更是走的走，散的散，而陆杨本人还不但面临破产，还被人收集了证据，正在被调查逃税。

　　事情到底做没做，陆杨心知肚明，所以很快，就会被打上劣迹艺人的标签，没有机会再出现在公众面前。

　　他的指间颤抖了一下，在这个办公室里，抽了最后一支烟，就在这时候，不远不近传来一阵脚步声。

　　陆杨透过窗户看过去，刚巧看见了走进来的白菲菲......

　　她怎么会来？难道她心里还有他？

　　陆杨这么一想，忽然有点愧疚了，当时一心想着攀高枝，跟帝氏集团合作，甚至也腻了白菲菲，没想到在所有人都离他而去的时候，白菲菲却主动回来了？

　　“菲菲，你怎么来了，是来找我的？”

　　陆杨嗓子有点哑，看向白菲菲，抬手刚要拉住白菲菲的手，却见白菲菲像是被陆杨吓到了似的，连忙后退一步，迅速的将桌子上的文件还有钱包放回了包里。

　　“陆杨，我只是忘记了东西在这边，不是来找你的。”

　　现在陆氏破产了，她的人设崩塌，娱乐圈这条路也是堵死了，她从底层一路爬上来，深知钱的重要，所以，眼下她是不能浪费一丁点了，之前在公司里她的那些东西，但凡值钱的，当然也是要抓紧带走的。

　　白菲菲的话，让陆杨有点尴尬，举到半空的手，也僵硬了。

　　陆杨脸色一沉，看着白菲菲要离开，不知道是哪里来的火气，许是因为被帝氏集团的捉弄，许是破产之后从天之骄子跌落泥潭，总之是一肚子没有地方撒的火气，这会儿都落在了白菲菲身上。

　　他一把将人拉住，“白菲菲，你刚刚拿走了什么？都是公司的东西，你凭什么拿？”

　　白菲菲蹙眉，“陆杨，我拿走的，都是我自己的东西。”

　　她还想说什么，可是止住了。

　　陆杨不屑的说到，“白菲菲，你跟我这么长时间，我给你花了那么多钱，你说说看，你有什么是自己的东西？”天籁小说网

　　“陆杨！你......你无理取闹！你现在沦落这样，又不是我造成的，你冲我发什么火！”

　　白菲菲的话，倒是让陆杨找回了些许的理智，随后他想到了什么，忽然将白菲菲一把抱住，说出了一句让白菲菲震惊的话。

　　“菲菲，我们和好吧。你说的对，造成我们这样子的，都是因为帝娇，我不应该对你发脾气。”

　　白菲菲五指攥紧，满脸青红，却说不出话来，并没有因为陆杨的话而感到高兴，反而是有些犯恶心。他现在一无所有了，反倒是想起来跟她和好了？

　　他现在都什么也不是了，她跟他和好？图什么？图欠一身债？

　　陆杨见白菲菲没出声，以为白菲菲是同意了，接着说到，“菲菲，你上次不是说，你妈妈在黎承那边工作吗？那你能不能让她，帮我引荐一下......”

　　白菲菲不可置信的看着陆杨，仿佛眼前的这个颓废急功近利，抛弃自尊的男人，她不再认识一样。

　　“陆杨，你说什么？你疯了吗......”

　　黎承跟帝娇在一起，就算她引荐了，黎承会帮他？简直是可笑。

　　况且，白菲菲一想到昨天去黎承的家里，发生的事情，就觉得被羞辱的恨不得找个地缝钻进去，她怎么可能还去找黎家的人。

　　就连她妈妈......今天也跟她说，接到了黎家的电话，被辞退了，很快就回国了。

　　“现在也没什么办法，如果求黎承，能让帝氏松口，也许我这里还有救......”

　　陆杨蹙眉，从出事之后，压根就联系不上帝娇，帝氏的人更是不见他。

　　“陆杨，我实话告诉你，我妈妈就是黎承家里雇佣的保姆而已，她也被辞退了，我没有那个能力帮你说话。”

　　以前因为自尊心，她没有提过自己的母亲的工作，可是现在，随便一个人，都会比陆杨的情况好很多，因为陆杨不但是破产，还面临巨大的债务，逃税问题。

　　陆杨脸色一沉，语气有些失望，透着一股不屑，“只是一个保姆啊，我之前还以为......”

　　这样的语气，更是刺疼着白菲菲的每一根神经。

　　“陆杨，我们不可能了，以后不要再见面了。”

　　白菲菲甩开陆杨，一路跑出陆氏集团。

　　而陆杨看着她的背影，也没有追，只是暗骂了一句，‘婊子无情’，透着讽刺。

　　他现在还真的是一无所有了，没有了翻身的可能性。

　　一个月后。

　　爱尔兰。

　　帝娇吃着早餐，看着手机里面的新闻。

　　#陆影帝破产欠下巨额债务，逃税五个亿面临坐牢#

　　#人设崩塌白菲菲，私人会所陪酒开房，被原配抓#

　　配图是陆杨铁窗含泪，还有白菲菲从酒店出来，身上只围着一个浴巾，被几个中年女人追着抓着头发打的视频。

　　这两人，算是彻底不能翻身了。

　　而他们新闻的上面，稳居热搜第一的标题是......

　　#小说照进现实，娱乐圈大小姐娇纵美人嫁世家财阀温柔绅士贵公子#

　　#帝娇，黎承，请吃喜糖啦！#

　　......

　　这一刻，帝娇看着这些新闻，忽然间觉得眼眶一酸，有种解脱，也有种释怀。

　　与此同时，她的脑中想起了神戒的提示音。

　　【以牙还牙复仇心愿达成，原主的怨念消散。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第114章 完美绅士的娇纵美人（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 