    “县尊出行，闲人避让！”

    大嗓门的衙役喊道。

    火辣的日头下，孔庙街前，一众行人惊慌失措，像一群被赶着的鸡鸭，四处乱窜，躲避到临街店铺的屋檐下，或跑到另一条街道暂行。躲避不及的百姓则腿一缩，跪在了地上。

    动作之快，溅起微尘。

    徐二愣子亦是一样，他将半新不旧的单肩书包夹在肋下，跪在地上，战战兢兢。

    像极了菜市场待宰的囚徒！

    如遇凌迟。

    打着“避让”、“安静”官衔牌的衙役们走了过来，一排排的黑锻靴在他眼前掠过。几名抬着轿子的民夫的布鞋亦混杂其中。

    紧随其后的，是一队踏平整齐的军靴。

    孔庙前，一行人止了步。

    “噫吁嚱，孔夫子啊。”县尊踏着轿夫的肩膀，下了轿子，他看了一眼孔庙棂星门旁的下马石，晃了一下脑袋，略微感慨一声道。

    下马石上刻着“文武官员至此下马。”

    他瞧着左右跪伏在地的贱民，掀起了官服下摆，踏云履一抬，就提到了孔庙门前台阶上。忽的，他皱了眉头，招了招手，叫来了跟随在旁的师爷打扮的中年男子，“那是个学生，不用跪，让他离开。”

    官吏穿黑锻靴，官员穿踏云履。

    县尊瞅到了一袭长衫的徐二愣子。

    长衫，是士人。

    以前科举未曾废除的时候，只有生员以上功名者，见官不拜。但现在没了科举。前些年朝廷提了折子，在1902年的《钦定学堂章程》中规定高等小学、中学、师范、高等学堂、大学堂毕业生，分别给予附生、贡生、举人、进士等称号。虽此项规定颁布，未曾执行过。

    但长衫的学生，亦成了士人之一。

    跪，百姓得跪。

    士绅……，不用跪！

    “陈大人，何必如此谨慎，一个学生而已，跪了也就跪了，他还能置喙不成。”

    师爷凑近，低声交谈。

    “呵！南方的学生闹得凶残。”

    陈大人扫了师爷一眼，眸光清冷，话仅于此。

    要是今后南阳府新野县闹起了事，学生首当其冲，他首当其冲。

    眼下，得罪谁，都不能得罪学生。

    徐二愣子保持着跪姿，不敢抬头。徐三儿，或者说祖祖辈辈，都告诉过他，见到官，得跪，必须得恭敬，不然会挨板子，甚至有杀头大罪。

    那个谁谁谁，就是因为见官不跪，被卸了腿，成了残废。

    黑锻靴凑到了他的跟前。

    徐二愣子有些失色。

    他回想起自己的每一个动作，都很规顺。刻意磨炼的跪姿，能让他表现的有若羊羔一样温顺，颤栗的身躯，更会让大人们志得意满。

    这是祖祖辈辈传下来的经验。

    错在哪了？

    徐二愣子慌张。

    他毕竟是乡野之人，一时错漏，在所难免。

    他着急的望了一眼狐仙，发现狐仙也躲到了他的怀里。

    狐仙也怕官。

    是的，鬼神都怕官，何况人呢。

    就连乡下的长辈也说，不怕河伯，就怕抄家的县令、灭门的令尹哩。

    一个魁梧衙役走到了他的旁边，捏着他的肩膀，生疼，拽起了他，“你这学生，那帮子贱民跪也就跪了，你凑什么热闹，回学堂去吧。”

    他语气虽然粗暴，却有种异质的和顺。

    徐二愣子无措了许多，他恍惚间望了一眼身上的长衫，忽觉和附近跪下的百姓有些殊异。是的，他穿了长衫，而那些人是短打衣服。

    他眼里的慌张化作了镇定。

    “谢谢官爷。”

    徐二愣子作揖道谢，离开了孔庙街。

    到了孔庙街头，进士牌坊下，仙鹤呈祥、金鲤化龙的嵌板旁，他扭头望去，望见了登入文庙白石台阶的县尊。县尊穿着鸂鶒补子的文官服，未曾佩戴官帽，枯白的发辫垂在脑后……。

    它的视角又转而向下，是跪在地面的百姓。

    ……

    “太爷爷，我这才知道，为什么孔乙己一定要穿着长衫。破旧的，洗得发白的长衫。”徐晴回想起记忆深处学过的课文，她这时候才感触深刻，“有了那长衫，他就不用像太爷爷你一样给县尊下跪了。”

    酒馆的人人笑孔乙己，是因为他们跪习惯了。

    不知道，挺直身子的人，看到的是一个怎么样的世界。一个跪地，一个抬头看，抬头看过之后，就再难跪下去了。

    她很庆幸她来了。

    一是为了孝道。二则是，听到这么“有趣”的故事。

    “是啊，抬头看过之后，就觉得一切都不一样了。”徐从浑浊的眼睛再次从高楼望向地面，“之后，我学了知识，才知道，县尊胸口的鸂鶒补子是一种水鸟，代表吉祥，寓意是为官要造福一方。”

    “是不是很讽刺。”

    徐从笑了笑，这是他第一次在回忆中批判某种物事，他也是经历过新时代的人，第一眼不敢看，第二眼就敢睁大眼睛去看了，“我出了弘文学堂的第一件事，就是打算趁着夜色回到家，告诉爹我被先生看重的这个好消息。”

    “我记得回到家后，爹带我求见了老爷，借了五钱银子。”

    ……

    南阳府，新野县。

    徐二愣子在出了县城后，就将长衫折叠好，放进了书包里。长衫很珍贵，他唯一的一件。下摆沾了尘土，他痛惜极了。

    从县城到徐家堡子的路，他很熟。

    被留在学堂东隅讲师寓所那里，时间稍微长了一些。耽搁了不少时间。等他走到半途的时候，已经是蒙蒙夜色。

    这一夜，月辉黯淡一些。

    他不像徐三儿那般胆大，敢摸黑回家。幸好有仙狐在。狐仙在前引着路，它身上散着清辉，他尾随。

    一人一狐回到了家。

    “先生看重你……”

    徐三儿的脸色既是高兴，又是愁苦。

    徐二愣子有些后悔将这个好消息告诉爹了。

    他从爹的脸上，又看到了与上次让他入学决定的那一夜……，一模一样的神色。愁苦中带着凄凉、欣喜，他不知道这神色是如何做出来的，一张黝黑的脸、满是褶子，本不应该做出如此多的表情。

    “见老爷……”

    徐三儿打开门，走了出去，他背又佝偻了一些。

    是夜色压弯了肩膀。

