    秦小鹏和克隆人此时都看不清态势如何选择，是第二天继续上攻，还是再次回调一波。

    　　只好选择按兵不动，观察行情走势。

    　　第二天有结果了，又一次飞流直下三千尺，以暴跌352点收盘。

    　　一朝回到解放前，前几天涨得点数，在一天之内全部化为乌有。

    　　27549点收盘！

    　　九月二十一号，高开五个点，随后指数低走，打到27291点。

    　　随后像是触底反弹，收盘比昨日上涨了164个点。

    　　本以为行情要继续上攻了，结果第二天又跌成狗，下跌285点。

    　　27428点收尾！

    　　秦小鹏这还卖啥了，只要不爆仓，就得一直扛着下跌了，调到哪算哪里，这个点位没办法操作。

    　　九月二十六号，大盘再次低开了，居然直接跌了七十一个点。

    　　要不是买的点位低，这一个低开都能让很多人爆仓。

    　　低开低走打到27186点，这才有点意思，像是真的触底反弹，上两天来了一次假的反弹。

    　　如今很多投机者都不敢再轻易相信这是真的！

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　不过市场庄家明白咋回事啊，做多的意愿很强烈，最终收了个偏上十字线，27334点下跌九十四个点。

    　　这个点位距离秦小鹏第一次做T的点位，仅仅高出九十九个点。

    　　大和国这边浮盈从之前的五十五亿五千万美刀，变成了八亿两千五百万。

    　　四天时间，损失了四十七亿两千多万美刀！

    　　那可是四十七个亿啊！还是美刀！就这么不知不觉跌没了。

    　　金融市场上的钱，那真不是钱。

    　　股市就这么回事，能跌他也能涨起来。

    　　这不随后连续涨了四天。

    　　第四天，股市交易剩余最后的半小时里。

    　　大盘终于站上了27900点，还在继续上涨。

    　　指数来来来。

    　　27910点..

    　　27921点...

    　　27927点.....

    　　下来了，多头已无攻势！

    　　连前几天的小高点，28000点都没有试着去突破。

    　　抓起手机立马拨通了池田一郎的号码。

    　　“喂池田，立马清空所有期货合约！........对，立刻马上。”

    　　陈晓东这回学聪明了，跟着大佬操作就完了，别那么多废话。

    　　也打了电话，让卖出做多的期货合约。

    　　电话一直没挂，没几分钟那边就再次传来了声音。

    　　“老板，十万手合约全部卖出，平均卖出点位为27900点。

    　　这次账户总共赚了，约等于五十五亿四千两百美刀。”

    　　“很好！那就这样，先挂了。”

    　　转头对着陈晓东问道：“你那边怎么样了？卖出去了吗？总共赚了多少钱？”

    　　“合约少，很快就全部卖出去了，平均成交价在了27920点。

    　　又赚了七百个点，两千手合约收益为一亿一千七百来万美刀。

    　　加上之前赚的，总共是一亿八千两百多万美刀！

    　　我现在感觉已经膨胀到不行。

    　　这样下去，我觉得自己可能很快成为，继四大家族之后的候补财团。”

    　　“瞧你那点出息，候补财团算什么？

    　　等这两、三年下来，怎么也能赚一个半诚大佬的身家，让你跻身于顶尖家族行列。”

    　　陈晓东开始憧憬起来，紧接着问道：“那接下来，咱们什么时候再把合约买回来呀？”

    　　“我看看。”说完秦小鹏开始仔细分析起来。

    　　十分钟后，抬头问向山本一木道：“你是怎么看的？”

    　　“老板，我认为现在还是筑底阶段。

    　　所以第一目标位是回调到前几天的低点。

    　　27186点上方，这附近位置是个不错的买入点！”

    　　“嗯，我跟你的观点不太一样，按理说大盘压力位在28000点，支撑位在27200点。

    　　但不要忽略人性的狡诈！

    　　最开始拉起来小波段上涨时候，有一个跳空缺口，在27124点位置上。

    　　所以这次要回调，一定会把这个缺口给补上，这样未来才能走的更牢靠。

    　　加之大和国指数一贯作风大起大落，刺探一下27000点是大概率事件。

    　　我判断此轮洗盘会微微破掉两万七千点大关，五十点以内，然后迅速再拉回两万七千点上方。

    　　综上所述，咱们就在临近两万七千点当天。

    　　直接提前报单在26980点，购买做多的期货合约。”

    　　克隆人毕竟克隆人，主人已经制定了好计划，当然是以他为主。

    　　陈晓东也不管那么多，人家咋说他就咋是。

    　　就这样大客户室里面，再没有任何异议！

    　　时间匆匆，又连续下跌了整整四天。

    　　不过在第四天时候，最低点触到了27079点，又拉回到了27172点，最低点到收盘回来小一百个点。

    　　真有点按照克隆人山本一木分析的那样走势。

    　　秦小鹏要说没有一点动摇，那是不可能的。

    　　甚至怀疑自己是不是做出了，错误的判断。

    　　不过最后还是鼓足了勇气，去相信自己，坚定自己的想法。

    　　第五天，日子已经不知不觉间，来到了十月七号。

    　　早早的吃过饭，秦小鹏穿的比平时更加干净利落，来到了东府证券交易所。

    　　判断对与错，将在今天揭晓，对他来说意义非凡！

    　　大和国时间，上午九点。

    　　今开27151点，比昨日收盘价低开了二十一个点。

    　　然后就向下狂奔。

    　　五十个点！

    　　一百个点！！

    　　一百五十一个点！

    　　跌到了27000大关！

    　　秦小鹏激动了，他判断的没有错。

    　　这要他比赚了一百亿美刀，还要高兴。

    　　这会让他在未来面对抉择是，更有信心战胜一切。

    　　这种宝贵的无形的财富，要比暂时性赚了多少钱，还要重要得多的多！

    　　两万七千点大关没坚持多久，就又继续向下。

    　　秦小鹏早已经部署好了。

    　　今天开盘之前，就让池田一郎直接报单，定价在26980点位置上。

    　　跌跌跌！

    　　26980点到了！

    　　还没结束，26963点！

    　　嘭...！

    　　也不知道突然哪里冒出来的力量。

    　　多头大举反攻，指数触底反弹，直接拉回两万七千点大关！

    　　电话...

    　　“池田，你那边如何了？”秦小鹏电话里问道。

    　　“报告老板，由于规则限制持仓数目，每个人最多能持有五万手指数期货合约。

    　　咱们那四个人的账户里，每个账户已经满仓五万手，一共持有做多的二十万手，日经225指数期货合约。

    　　大概花费四十五亿美刀，保证金剩余113亿，大约能抗678个点。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

