    刘晓兵见状，抬手朝着陈四平的后脑勺就是一巴掌。

    “咱们能听到这样一段可歌可泣的故事，就已经是幸运了，谁说老爷子非得给咱们白河村的消息的？”

    陈四平捂着脑袋不吭声了。

    刘晓兵转头又对贾淳老爷子道歉。

    “老先生千万别将这家伙说的话放在心上，他也是为了寻找烈士故乡有些心急了而已，并没有什么坏心思的。”

    老头立马摆了摆手：“算了，我都一把年纪的人了，哪里还会和你们这些后生计较，再说，现在的年轻人都浮躁了，能像你们两个一样为烈士寻找家乡的年轻人实在不多，我打心眼里欣赏你们两个，这事我就是帮不上什么忙，我但凡能帮上你们两个一些，早都帮了。”

    刘晓兵闻言也笑了。

    “您怎么能算没帮上忙呢，通过您讲的那些事，我感觉那位负责调配军粮的白河村军人，多半就是我们要找的烈士，这样一来，也算是确定了目标。”

    主要实在是太吻合了，世上怎么会有如此巧合的事。

    最起码现在，刘晓兵是在心里认定了，老人所说的那个白河村，多半就是他们要找的那个白河村。

    至于是不是，总得去看了才知道。

    接下来，刘晓兵和陈四平便陪着贾淳老先生喝酒。

    三人喝得十分畅快。

    一直到两提啤酒见了底，这才醉醺醺地将一片狼藉的地方收拾了，然后提着行李箱回去。

    因为喝了酒的关系，刘晓兵和陈四平倒在铺位上就睡了。

    这一觉睡的可是天昏地暗，最后还是贾淳老爷子将他们给叫醒的。

    “小伙子，别睡啦，再有十几分钟就到站了，赶紧起来收拾收拾准备下车了。”

    刘晓兵揉着眼睛爬起来，仍觉昨夜的酒劲并没散干净。

    再看贾淳老爷子，一把年纪了，倒比他们两个年轻人看起来还有精神些。

    刘晓兵不由得有些纳闷。

    “老先生，您起得倒是怪早的。”

    贾淳老爷子一边穿袜子一边笑呵呵地说道：“嗨，我们这种上了岁数的人呐，和你们这些年轻的小伙子比不了，想睡也睡不着啦。”

    刘晓兵闻言笑了笑。

    “嗨，睡那么多觉算什么好事，我倒觉得少睡一点比较好，不是有那么一句话吗？生前何必久睡，死后必会长眠，活着的时候还是抓紧时间多做点有意义的事才对。”

    贾淳笑着点头。

    刘晓兵拿着洗漱用品去洗漱了。

    简单洗漱之后，就换了陈四平去。

    下车之前，贾淳老爷子又语重心长地对他们两个说道：“咱们爷们三个能在火车上畅聊一夜也是缘分，小伙子们加油呀，我相信你们肯定能找到烈士家乡的。”

    “那就借您吉言了。”

    说完，车厢门便打开了。

    三人就此分道扬镳。

    刚一从车站出来，刘晓兵一眼便在接站的人群中看到了刘洪。

    这一别其实也没多长时间，但也不知为什么，刘晓兵看到刘洪就是觉得无比的亲切，赶紧拉着陈四平提着行李箱就追了上去。

    倒是陈四平脚底下跟灌了铅似的，慢慢吞吞地不愿走。

    刘晓兵疑惑地看他。

    转而又明白过来。

    “哈哈，你小子是怕回去之后就被你爷爷扣下回不来了吧？”

    陈四平点头。

    “可不是，我这么一想，我当时应该留在哈尔滨直接就地找个工作的，何苦跟你回来，这下我爷爷逮住我可不能放我走了。”

    刘晓兵哈哈大笑，同时拍了拍陈四平的后背。

    “你放心，你这回干了这么件漂亮事，我只要去找你爷爷说接下来咱们要去做什么，你爷爷铁定会放你走的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你可千万记得你说的话，回头再出发的时候就算是和我爷爷软磨硬泡也得把我带走。”

    刘晓兵哭笑不得。

    “行行行，快点吧，我叔都等急了。”

    说完，刘晓兵拽着陈四平朝着刘洪狂奔过去。

    二人一碰面，刘洪上来就给了他们两个一个大大的拥抱。

    “你们两个的事米松同志都跟我说了，干得漂亮！”

    刘晓兵闻言一愣：“米松？他怎么跟你说的？”

    刘洪一边帮刘晓兵提着行李往车站外走一边说道：“你们不是送许老先生去哈尔滨手术了嘛，将车子暂时留在了米松那，米松想着说你们后续出发去找李元生的老家得用车子，再回去取一趟也麻烦，就亲自给送回来了。”

    没想到这位米科长如此的讲义气。

    刘晓兵忙问：“那米科长现在在哪呢？”

    刘洪将行李扔上后备箱：“米科长送来车子就走了，说是公务繁忙，连口水都没来得及喝，整的我这心里还怪不好意思的。”

    刘晓兵听刘洪这么说，也觉得有点不好意思。

    上车之后，刘洪开车。

    他一边开车一边对刘晓兵说道：“一会咱们回村，先去老牛家。”

    刘晓兵一听这话，顿时心头一紧，有种不好的预感。

    “是不是……牛老爷子不大好了？”

    刘洪也是面色沉重的点点头。

    “原本医生说还能再挺三个月的，可最近病情突然恶化，牛家说怕告诉你这个消息给你增加压力，就一直没说，我也是今天才知道，不然的话今天牛家人就和我一起来迎接你了。”

    是了，千辛万苦才给亲人正名，烈士证终于开回来了，若不是家里有什么变故，牛家人怎么能坐得住。

    “那叔你开快点。”

    刘晓兵催促刘洪。

    “我已经开到最快了，再快就超速了，咱们连车带人都得进去，你就消停点吧。”

    下午，车子开进村里。

    刘晓兵连厕所都没上一趟，赶紧拿着东西就往老牛家跑。

    牛家婶子已经在门口等着了。

    一见到刘晓兵就赶紧迎上来。

    “这一路上辛苦你了，你是我们牛家的大恩人呐，真是太感谢了。”

    刘晓兵赶紧摇头。

    “快带我去看看牛爷爷吧！”

    “唉，唉，走，爹也在等着你们呢。”

    牛家婶子说着，赶紧带着刘晓兵往里面走。

    刘晓兵一边走一边将牛朝亮的烈士证找出来。

