
　　镇西军这次进入高原地区偷袭松蕃王国的军队，派出了镇西右卫、镇西前卫和镇西后卫的骑兵部队，以及亲兵卫的两万虎贲骑、一万玄甲骑、一万背嵬骑、一万虎豹骑、一万西凉铁骑和一万白马义。

　　而在四卫的骑兵部队进入高原地区之前，孙浩利用“悍将转换器”，已经把各卫的战损全部补齐了，包括遭受了重创的镇西右卫。

　　如此一来，镇西军总计聚集了足足十六万骑兵，其中十五万为重装骑兵，一万为轻骑兵。

　　本来孙浩准备亲自率领这十六万骑兵进入高原的，毕竟在补充了各卫的损失以后，“悍将转换器”里面仍旧剩下了一千万点转换值。

　　关键时刻，孙浩至少还可以再兑换出两万五千名重装骑兵。

　　不过在两位谋士庞统和郭嘉的劝说下，孙浩把十六万骑兵的指挥权，交给了镇西右卫、镇西前卫和镇西后卫的三位都统，即薛仁贵、秦琼和狄青。

　　因为要跟镇西军进行谈判，所以松蕃国国王松蕃多吉和大王子松蕃桑吉率领的两支大军汇合之后，直接驻扎在了乌耳坡的边上。

　　乌耳坡，是高原地区与西域的分水岭，为绵延两百余里的陡坡，且宽度更是达到了上百里，乌耳坡也是西域进入高原地区的唯一通道。

　　只要走过差不多一半的乌耳坡，就相当于进入了高原地区，会让人呼吸变的非常困难，甚至会让有些人窒息死亡。

　　当然，常年生活在高原的人，却不会有这样的高原反应。

　　直到十六万镇西军的骑兵，趁着夜色走过了三分之二的乌耳坡，薛仁贵、秦琼、狄青三人才不由松了一口气。

　　果然如史文恭所说的那样，十六万骑兵无一人出现呼吸困难的情况。

　　骑在马上的薛仁贵，扭头对秦琼和狄青沉声说道：“既然我军将士无呼吸困难的症状，那么接下来就按照之前布置的计划，分兵冲击松蕃军的各座营寨。”

　　狄青随即说道：“松蕃军绝不会想到咱们镇西军能突然杀进高原，偷袭的成功率应该极大，不过松蕃军的兵力众多，接下来绝对是一场硬仗。”

　　秦琼语气凝重的说道：“今日一战，关系到我镇西军能否把地盘扩张到高原之上。

　　哪怕松蕃军的兵力，是咱们镇西军的十几倍，此战也必须取胜。”

　　说实话，薛仁贵、秦琼、狄青三人对这次偷袭松蕃军，并没有十足的把握。

　　只是当三人率军突然杀入松蕃军的营寨后，却发现松蕃军的抵抗，要比他们预想的弱得多。

　　原来就在今天白天，松蕃国的国王松蕃多吉和大王子松蕃桑吉，接到了荣嵣部落反叛的消息后，父子两人直接率领七十五万雪山铁骑，去平息荣嵣部落的叛乱了。

　　荣嵣部落，曾经是高原上，实力仅次于松蕃部落的一个部落。

　　当初在征服荣嵣部落的过程中，松蕃部落至少杀了荣嵣部落三十万人，这也让荣嵣部落与松蕃王国的王室，解下了血海深仇。

　　如今依然拥有五十余万人口的荣嵣部落，趁着松蕃国与梁国镇西军开战的机会，联合了其他十几个小部落，举起了针对松蕃国的反旗。

　　七十五万雪山铁骑离开后，松蕃军虽然还有近两百万人，但却都是由各部落牧民，甚至是奴兵，所组成的骑兵部队。

　　面对十六万几乎武装到牙齿的镇西军骑兵，很快便演变成了一场大溃败。

　　国王松蕃多吉和大王子松蕃桑吉得知梁国镇西军杀进了高原，还击溃了近两百万松蕃国的骑兵部队，都有些不敢相信。

　　毕竟西域的军队进入高原地区后，别说作战了，连呼吸都成问题。

　　可是不断溃败过来的各部落骑兵，让国王松蕃多吉和大王子松蕃桑吉又不得不认清了这个事实。

　　“父王，不如由我率领四十万雪山铁骑留下来，收拢各部落的溃兵，抵挡梁国镇西军的入侵。”大王子松蕃桑吉沉声说道。

　　国王松蕃多吉沉吟了一下说道：“给你留下六十万雪山铁骑，有十五万雪山铁骑，足以平息荣嵣部落的这次叛乱，何况都城那边还留有十万雪山铁骑。

　　如今的荣嵣部落，可不是十年前的荣嵣部落。”

　　大王子松蕃桑吉点了点头，“也好，有六十万雪山铁骑在，击退梁国镇西军的把握也会更大一些。

　　只是我实在想不通，梁国镇西军进入高原以后，战斗力为什么没有受到影响？”

　　镇西军对松蕃国军队的一场偷袭，足足歼灭了松蕃军八十余万人，其中俘虏就抓了四十多万。

　　而十六万镇西军的损失，可以说是微乎其微。

　　但是得知松蕃国的国王和大王子，率领七十五万雪山铁骑先一步离开了，不禁让薛仁贵、秦琼、狄青三人，既感到庆幸，又感到惋惜。

　　庆幸的是，没有了那七十五万雪山铁骑，才会让这场对松蕃国军队的偷袭，取胜的如此轻松。

　　惋惜的是，没能趁机重创了松蕃国最精锐的雪山铁骑，这让镇西军在高原后续的扩张计划，不得不进行调整。

　　孙浩得知了此次偷袭战的战果之后，与庞统、郭嘉商议了一下，便决定让镇西右卫、镇西前卫、镇西后卫和亲兵卫的骑兵部队，暂时先退出高原地区。

　　孙浩非常清楚，以松蕃王国的实力，再加上高原地区的特殊环境，镇西军想要一棒子把松蕃王国给打死是不可能的，接下来双方必定要经历一场持久战。

　　由于松蕃国的大王子松蕃桑吉，率领六十万雪山铁骑，以及收拢的上百万牧民骑兵，又驻扎到了乌耳坡的边上。

　　孙浩不得不率领数十万镇西军，也驻扎在了乌耳坡的边上。天籁小说网

　　只不过松蕃军驻扎在了乌耳坡的上方，镇西军驻扎在了乌耳坡的下方。

　　就在镇西军和松蕃军，在西域与高原地区的边境地区进行对峙之时，涪州蒋家的大军，在祁州境内突然兵分两路。

　　分别杀向了京城府的两个门户——函谷关和广成关。

　　看着叛军又一次在函谷关的城墙面前，铩羽而归，孙哲不由松了一口气。

　　今天已经是叛军攻打函谷关的第三天，依靠着函谷关高达十五米的城墙，以及函谷关内守军充足的兵力，孙哲有信心能在函谷关抵达住涪州蒋家的叛军。

　　但是孙哲的眉宇之间，却流露出了一丝愁容。

　　“魏虎，广成关那边有没有新的消息传过来？”孙哲对家兵统领魏虎沉声问道。

　　魏虎摇了摇头说道：“大帅，广成关那边，今天没有新的消息传来。”

　　“没有消息，就是好消息，一旦广成关失守，咱们就算把函谷关守的再固若金汤也没有用。”

　　涪州蒋家的大军，在祁州境内分兵后，攻击函谷关的这一路兵马，是由三十万天威军、二十万涪州厢军和二十万柔然骑兵组成的。

　　攻击广成关的那一路兵马，则是由四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵组成的。

　　按理说，鲜卑骑兵和契丹骑兵都不善于攻城，并且广成关的守军兵力，又与函谷关相同，广成关那么应该更轻松才是。

　　但四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵，在抵达广成关之时，还带了一路劫掠到的数十万祁州百姓。

　　在鲜卑骑兵和契丹骑兵的威逼下，数十万祁州百姓不得不充当炮灰，对广成关展开攻城。

　　站在孙哲身边的崔秀玫，这时咬牙切齿的说道：“那些鞑子实在太狠了，竟然采用这种附蚁攻城的方式。”

　　孙哲叹气说道：“战争就是为达目的而不择手段。

　　我现在只希望涪州蒋家还能顾及脸面，不要学鲜卑人和契丹人，对咱们函谷关也采取附蚁攻城。”

　　崔秀玫摇了摇头说道：“涪州蒋家连鲜卑汗国和契丹汗国都敢勾结，还有什么事情做不出来，我看咱们得做好防备才行。”

　　孙哲微微点了点头，“立即给朝廷上书，让朝廷向函谷关运送更多的箭只。

　　如果涪州蒋家对函谷关真采取附蚁攻城，那么咱们也只能硬着心肠杀下去了。”

　　此时在天威军的营寨内，幕僚公孙羽犹豫着对天威都护府大都督蒋顺说道：“大都督，函谷关易守难攻，且又有禁军的两镇兵马驻守。

　　如果继续这么强攻的话，就算能打下函谷关，我天威军恐也无力再攻打京城了。”

　　蒋顺叹气说道：“那还能怎么办？

　　咱们天威军总不能学鲜卑人和契丹人，也用百姓附蚁攻城吧！”

　　幕僚公孙羽随即沉声说道：“大都督，成大事者不拘小节，历史也都是由胜利者书写的。

　　如果我天威军这次不能打下京城，大都督不能登基称帝，也许最后……”

　　幕僚公孙羽下面的话，没有说完，但蒋顺明白他未说完的话，是什么意思。

　　“可是一旦采用附蚁攻城，恐怕涪州蒋家在祁州，会民心尽失。”

　　“大都督，现在可不是考虑民心的时候，那是等大都督登基称帝之后，才应该思索的事情。

　　何况这次咱们天威军，请来了四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵，已经谈不上什么收拢民心了。”

　　“唉——看来也只能硬起心肠了。”

　　在安阳城的皇宫内，皇帝陈逊沉声对左丞相鲁增和右丞相范子雍说道：“函谷关和广成关的最新战报，两位爱卿都看到了吗？”

　　左丞相鲁增点头说道：“启禀陛下，臣已经看过了。”

　　右丞相范子雍跟着说道：“陛下，臣也看过了。”

　　皇帝陈逊愤怒的说道：“没有想到涪州蒋家竟会如此不要脸，跟着鲜卑人和契丹人学，对函谷关也采取了附蚁攻城。”

　　左丞相鲁增随即说道：“陛下放心，涪州蒋家和鲜卑人、契丹人，采用附蚁攻城，也只能消耗函谷关和广成关的一些守城器械。

　　目前函谷关和广成关的箭只、滚木雷石等守城器械十分充足，附蚁攻城的战术，对函谷关和广成关不会有太大的影响。”

　　左丞相鲁增的这番话，让皇帝陈逊安心了不少，“各边境都护府的勤王军，都到了什么地方？”

　　右丞相范子雍立即说道：“启禀陛下，乾阳都护府、怀德都护府和绍昌都护府的三十二万大军，已经进入了代州境内，大约再有十天的时间，就可以抵达京城府。

　　安丰都护府和兴岭都护府的二十万大军，两天之后应该就可以抵达京城府。

　　天肃都护府的十八万大军，差不多能跟乾阳、怀德、绍昌三支边军同时抵达京城府。”

　　接到了朝廷发布的勤王诏书后，乾阳军出动了五个卫，怀德军出动了四个卫，绍昌军也出动了四个卫。

　　另外这三支边军还带来了四万邳州厢军和两万怀州厢军。

　　位于东南地区雷州境内的安丰都护府和位于信州境内的兴岭都护府，各派出了四个卫，另外还带了两万雷州厢军和两万信州厢军。

　　位于西南地区宜州境内的天肃都护府，虽然派了五个卫，但每个卫都是六旅制的，另外天肃军也带了三万宜州厢军，加起来总计十八万人。

　　目前梁国境内一共有二十一个边境都护府，其中包括了近些年新建的镇西都护府和镇南都护府。

　　而在这二十一个边境都护府里面，梁国朝廷能掌控兵权的只有上述那六个。

　　皇帝陈逊听到六支边军的七十万勤王军队即将抵达京城府，脸上终于露出了一丝笑容，“有了这七十万勤王的军队，朝廷在兵力上，也就不弱于叛军了。”

　　右丞相范子雍犹豫了一下，又接着说道：“陛下，还有一个都护府也派出了勤王军？”

　　“哦？哪个都护府？”

　　“启禀陛下，镇南都护府的二十万勤王军，已经进入了雷州境内。”

　　皇帝陈逊听到镇南都护府派出了勤王军，脸上的笑容顿时僵住了。

　　之前皇帝陈逊虽然想让镇南军来勤王，但由于孙哲强抢了禁军广武镇和兴武镇的兵权，皇帝陈逊现在反而不希望镇南军来京城。

　　有了镇南军的支持，皇帝陈逊想把禁军广武镇和兴武镇的兵权，从孙哲手里抢回来，难度必然会成倍的增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百一十六章 附蚁攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 