    “喂，是曾将军嘛？”

    “嘿嘿~上次跟你提过一嘴的东西已经开始量产了，大概一个月就可以交货，你可以开始遴选要去世界各地‘旅游’的长红军战士了。”

    “……嗯，没错，先期一千枚，每枚载重上限十吨，你们得提前安排好弹头当量，别到时候装不进去就尴尬了。”

    “成，那就这样，等十一月三号超能力者联盟那边的结果出来之后再联系了？拜拜。”

    挂断电话，孟浪与精神亢奋准备通宵打工的马仙洪挥手作别，拖着疲惫的身体走出房间。

    走出房间，见三个“门卫”都在用一种激动莫名的眼神看着自己，孟某人回以歉然一笑：“老王、狐狸、弟妹，不好意思，这么晚了还让你们跑一趟，现在没事了，大家回去休息吧。”

    “得嘞~”王也答应一声，愁眉苦脸转身就走，未来的日子估计要忙死，得抓紧时间睡几宿安稳觉。

    诸葛青则淡笑摇头，轻轻拍了拍孟某人的肩膀：“压力别太大，我们走了，晚安。”

    孟浪轻轻点头：“晚安。”

    拉着自家妹子转身向房车走去，诸葛青的内心远没有表面上那么平静。

    他知道，孟浪今晚之所以会让出了名不爱多管闲事的他过来站岗，为的就是希望借他的口来向大家转述自己的胸襟抱负。

    否则都是老兄弟，谁还不知道谁了？叫他诸葛青过来还指望他不偷听……你看不起谁呢？

    可也正是因为这个爱八卦的老毛病，诸葛青现在很难受，因为他深深意识到了自己的不足。

    和正在犹豫着要不要回家重新考研读博，靠知识改变国运的王也不同。

    身为学渣的诸葛狐狸对自己的定位十分清晰——他就是个单纯的打手，能做得最多的也就是帮自家妹夫扫平前进道路上的障碍，仅此而已。

    而既然已经决定要当好一个打手，那相应的有些事情也该提上日程了……

    “蓉儿，我找家里那三个坑货研究一下组合蓬莱阵的用法，孟浪应该还要过一会儿才会回去，你去大力那一趟，用我的绩效点把《孟家步法》兑换来吧……未来会很危险，你现在的实力我有点不放心。”

    “我知道了。”妹子贤惠的轻嗯一声，没有多问为什么，转身向诸葛大力的那辆房车走去。

    刚才她看过了诸葛青发在群里的聊天记录，对卫生大队接下来要做的事情也有了几分猜测。

    她现在的实力确实只能拖诸葛青的后腿，提升实力已经是迫在眉睫的要紧事了。

    就在诸葛青两口子商量着要怎样提升实力的时候，之前发到群里的聊天记录也在其他地方发生了作用——

    【唐悠悠：“关关，有位伟人曾经说过，‘种花儿女多奇志，不爱红装爱武装’，我决定了，过两天你陪我回唐门一趟，我要找许爷爷问问看，丹噬还有没有其他用法！”

    霓虹人关谷神奇：“美问题悠悠……可是上次你爸爸电话里说，如果我去了汤闷，他就要打断我的腿。”

    唐悠悠：“哎呀~无所谓了~孟浪不是教了你分身术嘛？正好能让老头子帮你熟练熟练，咱们走之前再找大力多要几根冰针，真断了咱们再治呗。”

    关谷神奇：(′???)“……悠悠，你对我真好。”】

    【胡一菲：“老公~你过来一下。”

    曾小贤：_(:3」∠)_

    “不是吧？这才刚休息了不到三十分钟啊！不行的老婆，我真的一氵——”

    胡一菲：“你想什么呢！我让你过来是商量一下，咱们明天拜访老师的时候要带什么礼物。”

    曾小贤：“嗐~你早说是拜访老师嘛！差点吓死人家了……可一菲你啥时候在桂州有老师了。”

    胡一菲：“不是学校里的文化课老师，是小时候教我武术的老师刚好在这里，说起来我都十几年没见过他了，也不知道当初他说的那套能让我先天后天合二为一的功夫创好了没有，明天可以顺便去问问。”】

    【陈朵：“张伟哥……你真的要吃这些吗？”

    张伟：“没办法，我根本就不是正经修炼的那块料，从前以为卫生大队的工作只要混日子就好，现在知道了责任这么重大，不拼命是不行了。”

    陈朵：“可是……虽然孟浪哥说过你是万蛊之王，可以借助吞食其它蛊虫来提升内炁和蛊王血脉，但之前试吃的时候你肚子疼了好久呢。”

    张伟：“那也没办法，毕竟这不是正统修炼方式，副作用只是肚子疼我已经很知足了，大不了就当是训练挨打呗，我应该撑得住！

    那个……朵朵啊，蜘蛛咱们就不吃了吧，多弄点蛇和蚕蛹类的蛊，正好刚才贪……啊呸！是回收过来的电火锅还能用，煮烂一点好下口。”】

    【陆展博：“老婆，睡了吗？上次岳父大人送给我的那本没有封皮的炼金术是不是在你那？”

    林宛瑜：“是啊，可你不是说你不喜欢学异人的东西嘛？所以我就放在箱子里一直没管它，怎么了嘛？”

    陆展博：“……没事，就是突然有点好奇那上面写的是什么，你不在身边我有点睡不着，你方不方便把那本书上的前二十页内容拍成照片发给我，正好闲着没事，我研究研究。”

    林宛瑜：“嗯，没问题！”】

    【吕子乔：“喂，岳父吗？你上次说术字门有一种哪怕看不懂奇门数术也能学的功夫可以教我，是真的吗？”

    陈金魁：“哎呦！我的好女婿，你可算不躲着老夫了……没错！术字门的《龟蝇体》有一种偏门的作弊用法，虽然它对身体的负荷更大，但不用掌握数术也能使，而且威力也更大。”

    吕子乔：“这功夫我学了，之后我会帮你引荐孟老板的，另外……美嘉脾气其实很好，她从来没有生过你的气，有空你可以来魔都看看她。”

    陈金魁：“……”】

    【贾正亮：“三娃哥，这么晚了打电话找我什么事？”

    三娃：“小亮，老大特地为你研制的多功能法器飞刀的概念模拟方案已经完成了，我现在发个模拟演示视频给你，你看看还有没有什么地方不满意的……”】

    PS：第一更

    鞠躬下台

