    “没错，这就是红伞毒磨菇。”田小海表情严肃道。

    “田小海你好坏啊！明知这是红伞毒磨菇，为何不早点说？”白秋凌吓得将手中一串红伞磨菇扔得远远的。

    “我说了，你们不听，这能怪谁？”田小海冷笑道。

    “不会真的这么巧吧！”白秋凌早已吓得脸色苍白，连忙掏出手机搜索起红伞毒磨菇的照片来。

    “白镇长你别听这小子吓唬人，你看我吃了这么多，不也没事么？”钱主任不以为然地拿起一块红伞毒磨菇，一口咬下，朝田小海得意地笑道：“田小海你那边没料了，就故意说风凉话，这是嫉妒我们有吃的。”

    “看到没，白镇长我好心提醒你们，可到现在还有人不信，还以为我是没料了，故意骗他呢！”田小海拿起煨熟的山鸡拨开上边的泥土闻了闻，旋即发出感叹道：“新鲜出炉的烤山鸡，好香啊！我有这么多好吃的，需要去嫉妒么？”

    “你不是熄火了吗？咋还有吃的？”钱主任惊讶地瞪大了眼睛。

    “那是因为你眼睛被屁熏了。眼里只有毒磨菇，却看不到比它更香的野山鸡和野兔肉。”田小海咬下一口山鸡肉又香又脆。

    他坐在石头上翘腿唱了起来：“红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。躺板板……”

    “哼！躺个屁的板板，老子好得很。”钱主任又啃了一块磨菇。

    这时，白秋凌已经在网上查到了红伞毒磨菇的图片，她仔细一比对，吓得差点晕了过去。

    “钱主任，赶紧扔了！这真是毒磨菇，你看网上说的红伞毒磨菇就是长这个样子的。那首在网络上爆火的红伞伞，白杆杆的歌说的也就是这种磨菇。”白秋凌拿起手机往钱主任的面前递了过去。

    钱主任平时只对吃喝敢兴趣，哪听过红伞磨菇这个梗啊！他凑近一瞧，见网上说这磨菇有毒，顿时一阵心慌，张大了嘴巴：“不会吧，这磨菇还真有毒。”

    “那肯定啊！”白秋凌心中无比悔恨。她恨自己这次又没听田小海的。

    “啊…那完了！”钱主任身子猛然一颤，差点摔倒。

    这时，古德高兄弟俩和牛大志一起进入了山洞中。

    “怎么了？白镇长、钱主任，你俩这是咋了？”古德高见二人脸色不对，立马上前询问。

    一旁的牛大志已经发现了地上的红伞毒磨菇，便大声喊道：“天哪，你们是不是烤红伞毒磨菇吃了，这玩意吃了可是会死人的。”

    此时的白秋凌和钱主任两人，早已转身呕呕呕地吐了起来。

    “妈呀，还真是毒磨菇。”古德高朝火堆旁望了一眼，旋即又望向了白秋凌和钱主任，大声喊道：“赶紧送医院吧！”

    “送医院已经来不及了！”田小海冷笑着摇头道：“从这山上赶到村里都要半个小时了，再到镇上又是半个小时，到了那时，怕是已经躺板板了。”

    “你……田小海你狗嘴里吐不出象牙！”白秋凌没好气地朝田小海怒骂道：“都这时候了，你还说这些有意思吗？”

    “我说的是实话！你们不听，那就送医院吧！”田小海一脸淡然地啃了一口烤山鸡。

    “田小海你小子阴我，老子死也不会放过你。”钱主任气得咬牙切齿。

    话刚说完，便见他蹲了下去，用手捧住了肚子，表情痛苦地叫了起来：“哎哟！痛，痛死我了……”

    白秋凌则弯腰，继续吐着。

    “看样子，去医院已经是来不及了。”牛大志扭头朝田小海喊道：“小海，你赶紧想想办法吧！我知道你小子肯定能行。”

    “办法当然有！”田小海继续啃着山鸡肉道：“不过，冲钱主任先前的态度，我还真不想救他。”

    “田小海我错了，求求你看在我这贱命一条的份上，救我一回吧！”钱主任“扑通”一声在田小海的面前跪了下去。

    事情到了这一步，他已经顾不得面子了。光是那钻心般的疼痛就够他受了。

    “救你可以，我有一个要求。第一，你得全力配合我的治疗。第二，我若治好了你的病，你得捐五万块钱用于修建我们的村委会，我们村委会里的设施破旧不堪，的确该换一换了。”田小海一脸认真道。

    “没问题，我百分之百配合你治疗。”钱主任忍着疼痛答道。

    “那五万块钱呢？”田小海追问道：“你可愿意出？”

    “你放心，只要你治好了我的病，我当场捐五万给你们村。”钱主任爽快地答道。他嘴上这么说，心中却在想，等治好病了，他一毛也不捐。

    田小海始终打量着对方的眼瞳，见这家伙眼神飘忽不定，一看就是在撒谎。

    他知道要钱主任捐款，怕是比登天还难。

    想到这，他便笑着清了清嗓子道：“行，那你跟我来吧！我打算用牛入泥海这味良药，先帮你催吐，把肚子里的东西吐出来了后，再帮你解毒。”

    “牛入泥海，这是啥玩意啊？”钱主任一脸好奇地问道。

    “一种纯天然催吐药，暴雨过后的效果会更好，我正好发现洞口处有。你跟我来！”田小海微笑着朝山洞口走去。

    “好，好，好，我听你的！”钱主任捧着腹部跟了上去。

    走到山洞口田小海停了下来。

    他用手指了指地上一陀半干半湿的牛屎笑道：“来，这就是牛入泥海，历经暴雨的冲刷后味儿正浓，用来催吐效果最佳。”

    “啊……你……田小海你要我吃牛屎？”钱主任气得咬牙切齿，破口大骂道：“你小子，故意整我？”

    “呵！整你？”田小海冷笑着摇了摇头道：“你想多了，这不过是一种治疗方法罢了。你已经食物中毒了，必须用恶心的东西，进行深度催吐才行。原本用肥皂水也是可以的，可这山郊野外的，上哪儿去弄肥皂水啊！”田小海作出一副很是无奈的样子叹气道：“我也没办法，才想到了这东西，不过，这玩意不仅能催吐，还有解毒的功效，算是一举两得。你好好珍惜吧！”

    “田小海你骗我吧？”钱主任一脸狐疑地瞪大了眼睛。

    “你不相信我的医术？”田小海想了想，将手掌一翻道：“这样吧！为了达到更好的催吐效果，我先用五雷掌给你暖暖胃。你信得过我，我就帮你治！信不过就算了，一切缘随吧！你要躺板板我也没撤！”

    “你……”一听躺板板，钱主任就来气。

    田小海话不多说，直接将手按在了钱主任的腹部。

    他知道，要让这家伙吃牛屎，得亮点真本事才行。

    很快，钱主任便感觉腹部一阵灼热，紧接着一股暖流从他的腹部往上涌。

    “妈呀，田小海你的手掌咋这么烫？神了，这果真是神医啊！”钱主任一脸激动地叫了起来。

    见这家伙深深的被自己的五雷掌给震惊住了，田小海迅速将手一撤，微笑着用手指了指地面上的牛屎道：“好了，我已经帮你暖过胃了。你现在可以进行催吐了。来，先吃一口牛入泥海吧！这是一剂不错的催吐药，要抓紧，你现在中毒还不算太深，晚了怕是要留下后遗症呢！

    “啊……这红伞磨菇还会留下后遗症？”钱主任吓得脸色苍白：“到底会有啥不良影响啊？”

    “这玩意会麻痹神经，重则瘫痪，轻则引起男人那方面的功能不行。所以，你要抓紧时间治疗，晚了，就算把人救过来了，我也不敢保证不会留下后遗症。”田小海故作严肃地答道。

    “这么严重。好吧！我吃！”钱主任咬了咬牙，深吸一口气，来到了那泡牛屎的面前。

    他弯下腰却怎么也没有勇气吃。

    “妈呀，这玩意太恶心了，我实在下不起嘴啊！”钱主任尴尬地转过身。

    “要的就是恶心，因为恶心才能让你肚子里的东西吐出来。”田小海答道。

    “可是我真下不起嘴啊！”钱主任苦着脸道。

    “来，我帮你。下去吧！”田小海一把掐住了这家伙的脖子按了下去。

    “喂！…”钱主任想喊，嘴却已经碰到牛屎了。

    都已经碰上了，他也就放开了，索性大口大口地吃了起来。

    见到这一幕，牛大志和古德高等人，当场就忍不住吐了起来。

    白秋凌扭头一看，也被这一幕给震住了：“田小海这混蛋，竟然让人家吃牛屎…”

    说着，她只觉体内翻江倒海“吼啊”一声，将胃里的东西全吐了出来。

    吐着吐着，她的肚子也痛了起来。

    “哎哟！好痛，我的肚子好痛！”

    “小海，快救救白镇长吧！”牛大志喊了一句。

    田小海立马走了过去，关心道：“需要我帮忙吗？”

    “如果你要我吃牛屎，我…我宁可死。”白秋凌咬着唇道。

    “你的情况不一样，无需催吐。”田小海微笑着望着白秋凌道：“不过，同样需要你无条件配合。”

