    小白虽然私自加台词，但是加的很妙，很容易把这个角色立起来，所以导演刘金路选择保留，这一幕过了，也就是说，小白在《隐秘的角落》里的戏份就结束了。

    刘金路夸了她两句，不住地打量，眼睛放光，不知道在想什么。

    小白对危险很敏感，立刻哒哒哒跑到张叹身边，瞪了导演一眼。

    刘金路呵呵笑，有点尴尬，说：“小白不急着走吧？不急的话，留下来吃了午饭再说。”

    小白没有回家，在张叹的邀请下，留在剧组玩。一开始张叹带着她，站在现场看拍戏。她对孟轲的戏很感兴趣，看的津津有味。

    后来张叹有事，回到工作室，小白也跟了来。他忙工作，她就坐在一旁抱着平板电脑看动画片，动画片里传来各种音效，但是没有台词，因为这是《风车车和假老练》。

    对小白来说，这部动画片百看不厌，哪怕内容重复，也能逗的她开怀大笑。此刻，她就被逗的笑瘫在沙发上，真让张叹担心她的肚皮会被笑破。

    临近中午时分，孟轲找来了，她上午的戏份已经拍完，就等下午了。

    她是来找小白玩的。

    这个剧组里，除了小白，就她是小女生，好不容易来一个，很有亲切感，但下午就要走，这让她很遗憾也很留恋，所以她的戏一拍完，立刻跑来找小妹妹。

    两人坐在沙发上，挤一起，小脑袋凑在一起看平板电脑里的《风车车和假老练》，有人分享快乐，开心加倍，此刻的小白就是这样。

    张叹频频看向她们，虽然他没看动画片，但是见其样、听其声，也情不自禁受到一些感染，嘴角带笑。

    小白见状，当看完一集后，忽然在屏幕上戳了两下，终于让她戳中了暂停，问孟轲，小姐姐能不能带她出去玩。

    “我们去找言叔叔玩，他会做好多道具。”孟轲说道。

    《隐秘的角落》里有很多细节，这些细节都是靠道具来展现的。孟轲所说的言叔叔，就是道具师，因为手头有很多稀奇古怪的玩意儿，所以很受孟轲和陈荣的喜爱，有事没事就去找他玩，看他做道具，没准还能送点小玩意儿给她们呢。

    小白立刻跳下沙发，把平板电脑还给张叹，离开前还叮嘱张叹要好好工作哦，她不是走，她等会儿就会回来。

    看她的小模样，像个小家长要出门叮嘱家里的小孩子不能偷懒要努力做作业哦，可能今天拍戏她没过瘾，还在戏里出不来呢，张叹也一秒入戏，点头认真说道：“好的，你去吧，我一定不会偷懒的，等你回来的时候，我一定把工作做完了。”

    在孟轲惊奇的目光中，小白告别张叹，和她出门了。

    孟轲回头对目送她们的张叹说，她会照顾好小白的，张老师请放心吧。

    ……

    张老师不放心啊，这都中午了，孟轲小姑娘还没把他家……学园的小白送回来。

    坏孩子，不会真干坏事了吧。

    这时有脚步声临近，有人敲门，张叹以为是小白回来了，但听脚步声不可能，这脚步声很重，不是小白那个小人儿的。

    “张老师，午饭送来了，可以进来吗？”一个男声在门外响起。

    是后勤部的人送来午饭了。

    “进来吧。”张叹说完，门就被推开了，是一个和他差不多年纪的小伙子，朝他礼貌地打声招呼，尽心尽职地把带来的午餐摆放在茶几上，两菜一汤，是剧组里最高格的餐点。

    小白也和他一起吃，小朋友食量很小，所以张叹没有叮嘱后勤另外再准备一份，就吃他这份足够了。

    小白能吃多少。

    “还没吃呢？”导演刘金路来了，手里拎着他的午餐，“没吃我们一起，搭个伙。”

    “好啊。”张叹把他迎进来，接过他的餐盒，摆放到茶几上，正好，两份午餐的菜式不一样，能搭成一桌。

    刘金路眼睛在不大的工作室里乱瞄，问：“小白呢？不会回去了吧？”

    “没回去，在这呢。”张叹说。

    刘金路走到张叹放电脑的书桌后，弯腰朝底下看了看，似乎以为小白藏在那了。

    “人呢？”

    “她跟着孟轲出去玩了，我正要去找，你等一下，我去去就回。”

    刘金路：“这样啊，你去吧你去吧，找回来，我有事找她。”

    张叹走到门口，闻言停下来，好奇地问：“你找小白有事？”

    刘金路拿起和午餐一起送来的一个大鸭梨，擦了擦，坐在沙发上吃起来，含糊不清地说：“等小白来了，我再跟你说。”

    张叹点点头，出门去找小白，没一会儿看到饰演严良的李明凯，问他有见到孟轲没。

    他们经常凑在一起吃饭，形影不离。

    “张老师，在那边呢，过去就能看到。”

    李明凯指了指不远处，张叹过去，确实看到了孟轲，这个小姑娘正在吃饭，同时叽叽喳喳和人聊天，但是身边没看到小白，问她小白呢，说小白跟着她舅舅玩去了。

    唉，张叹叹气，小女生就是不可靠，说了会照顾好小白，把她好好的带回来，结果把小白丢了，也不来说一声，害他到处找。

    白建平是后勤负责管伙食的，张叹找过去时，果然在他脚边发现小白。

    “丝兄，好好吃嘛，莫要挑食嗷。”

    “爪子咧，我已经给了你嘛，你啷个还想要咧，莫有啦，你快点爬开~~”

    “丝姐你要多吃点嘛，你康康你，你好瘦嗷。”

    ……

    小白的小奶音不断响起，她正在帮忙发午餐呢，忙的不亦乐乎，周围满是过来领午餐的工作人员。

    真是能干啊，小小年纪，走到哪里都不忘老本行。

    发午餐的不止小白一个，但是她这里生意最好，比旁边的人多了一倍多。

    从他们的话里，张叹发现这些人领餐是其次的，最主要的是看小盆友，人人都奇怪，五大三粗的老白怎么有个这么水灵灵吃可爱多长大的小外甥女？

    这小妮子不仅可爱，而且竟然是颗小辣椒，萌凶萌凶的。谁要是敢逗她，立马会被她训斥，跟训……罗子康似的。众人不以为意，反以为荣，哈哈大笑，中了大奖似的，有没听懂川普的，甚至还会询问这句话是啥子意思嘛。

    这一幕让张叹想到，谈恋爱不就是这样的吗，女生不怕这个男生坏，就怕他没意思鸭。

    老白家的这个小白多有意思啊。

