    “主人，你终于突破了。文 学『迷． ．”

    看到林飞终于成功突破，阿紫和地精马上兴匆匆地来到林飞身旁。

    “不错，从虚境，突破到应劫境，可真不容易啊。”

    林飞回想起这十天中的努力冲击，不由得感慨道。

    “呵呵，恭喜主人，终于突破到了应劫境了。”

    教主，和太上掌教也是来到林飞身旁，向林飞道喜。

    “那么，接下来，该试试荒器的真正威力了！”

    林飞的目光，有点炽热。

    荒器，在元武界之中，乃是威力强大的法宝。

    只不过，使用荒器，对武者的元气修为，要求很高。

    最起码，元气修为，要达到应劫境以上，才能够使用荒器。

    当然，元气修为越强，使用荒器能够挥出来的威力，自然就是越强。

    但最起码，要达到应劫境。

    否则，不但挥不出荒器的威力，反而被遭到荒器本身力量的反噬，甚至有死亡的可能。

    而林飞，以前之所以能够使用戮剑，主要是因为林飞的神魂体融合了魂树，再加上神识力十分强大，能够抵挡得住戮剑血色杀意对识海的入侵。

    同时，林飞的素质强大，一定程度也是抵挡得住戮剑对的反噬作用。

    不过，以前，因为林飞的元气修为，达到应劫境的要求，无法将足够程度的元力，流入戮剑之中，所以，虽然能够使用戮剑，却是远远还没有将戮剑的威力，挥出来。

    这一点，林飞自己，自然也是心知肚明的。

    而现在，元气修为，终于是达到应劫境了。

    林飞迫不及待的，想试试，现在自己使用戮剑，到底能够挥出多大的威力。

    ………………………………………………………………………………

    于是，伸手一抹空间戒，将戮剑取了出来。

    微一运劲，体内的元气，便是立即源源不断的往那戮剑之中，灌注了进去。

    呼！

    顿时，戮剑之上，一股可怖的血红色杀意，滔滔不绝，席卷而出。

    杀杀杀杀……

    隐隐约约之中，仿佛有千军万马在冲锋陷阵，喊杀之声，震耳欲聋。

    林飞周围几十丈以内，所有的空间，立即彻底被这种血红色杀意，所封锁。

    无数道血色剑气，犹如成群结队的海鱼一般，在这几十丈范围的空间之内，来来回回，疾游动着。

    “快闪！”

    站在旁边的拜主，感受着这股冲天的血色杀意，忍不住脸色大变，身形一动，瞬移般向后退出去。

    同时袖袍立即挥出，产生出来一股元力，将阿紫地精和太上掌教，推离林飞身旁成千米远。

    这种感觉，太强大了！

    林飞手握着戮剑，只觉得一股惊人的饱含杀意的力量，从戮剑之中散出来。

    而且，戮剑的血色杀意，不再像以前那样，入侵林飞的，和识海了。

    而是，成为了林飞的力量的一部分，惊天的血色杀意，和林飞本身的力量，完美地融合在一起，诞生出来一股强大无比的杀戮力量。

    戮剑在手，林飞感觉到，自己从来没有这样强大过！

    然后，林飞举起戮剑。

    唰！

    一道巨大的血色剑气，瞬间突破空间和时间，出现在几千米之外。

    血色剑气所过之处，下方的大地，被剑气犁出来一道深深的沟壑，触目惊心。

    轰！

    整片大地，开始剧烈摇晃起来。

    距离林飞两三千米外的一片茂密的森林，被血色剑气劈中，瞬间，成千成万颗参天巨木，一齐炸为齑粉。

    没有任何一丁点的树叶，枝干留下来，一切，都化为粉尘，一扫而光。

    原来葱葱郁郁的一片密林，好像瞬间被蒸掉，而且，密林原来所在的地面，也是整天被削低了成千米，现出一个巨大的凹坑。

    嘶！

    阿紫等人，都是忍不住倒吸凉气。

    望着那片被毁掉的密林，眼眸中，有着浓浓的震惊。

    “这等恐怖的攻击，我也无法承受。

    只能逃命！”

    教主惊骇地说道，他虽然是元真境中级，但自问也没有能力接下戮剑刚才出来的那一击。

    “传说，只有元气境界达到应劫境，才能挥出来荒器的威力，看来果然是真的！”

    太上掌教感叹道。

    “呵呵，看来，这才是荒器的真正威力，以后我手持戮剑，即使遇上元真境，也可以放手一战了。”

    林飞将戮剑收了起来，心情十分的愉快。

    …………………………………………………………

    “好了，现在，该考虑一下，如何离开这个地方了。”

    林飞收好戮剑后，对其他人说道。

    “主人，我觉得，我们可能进入一个小玄界了。

    这里的空间，和我们平时所在的空间，有着很大的差别。”

    教主说道，这十多天以来，他仔细观察，已经猜到了真相。

    “不错，我们确实是进入一个小玄界了。”

    林飞以前有进入玄冥界的经验，自然是更加清楚这一点。

    不但林飞和教主，阿紫，地精和太上掌教，也是感觉到了。

    目前，摆在眼前的难题是，如何离开这个小玄界。

    众人都是知道，小玄界的进入，十分困难。

    大多数的小玄界，只有在特定的时间，才会开放，或者，通过特殊的秘法，也有可能进出。

    问题是，林飞等人，对这些，一无所知，从来没有研究过。

    有一点无从下手的感觉。

    山谷之中，林飞和其余的人，商量了大半天后。

    决定，先回到，之前被传送进来的那个有着祭坛的山谷去看看。

    因为，这个小玄界的进出口，应该就在那个祭坛之上。

    当于，林飞取出龙凤辇，带着阿紫等人，一齐跨入龙凤辇之中。

    然后，龙凤辇，化作一道流光，向着那个有祭坛的山谷，犹如流星经天一般，疾而去。

    大约一柱香后，龙凤辇便是回到了那个有祭坛的山谷之中。

    咻！

    山谷正中央，祭坛上方，龙凤辇停了下来。

    林飞等人，从龙凤辇之中，跨了出来。

    收好龙凤辇之后，林飞便是带着其余的人，降落在祭坛之上。

    “这个祭坛上方，果然是有着空间传送力量的存在。”

    刚刚降落到祭坛之上，地精便是感知到了这一点。

    林飞等人，听地精这样说，都是精神一振。

    看来，这个小玄界的出口，果然就在这个祭坛的上方。

