    距离上半场结束还剩1分22秒，目前双方比分是34比29，新墨西哥州立大学暂时领先5分。

    就在所有人以为双方会以这样的分差进入下半场时，场上形势风云突变！

    新墨西哥州立大学突然提速，先是控卫道格-布朗利用掩护直杀篮下，打成一个2+1！

    紧接着通过团队配合诺奥-理查德森和布兰森接连在外围命中两记空位三分！

    43比29。

    突然的爆发让新墨西哥州立大学在中场休息的时候将领先优势扩大到了14分！

    德克萨斯长角牛队上下陷入一片死寂。

    NCAA半场落后14分和NBA半场落后14分完全是两个不同的概念。

    NBA是四节制，每节比赛12分钟，比赛总时长为48分钟。

    而NCAA是上下半场制，半场时间各20分钟，比赛总时长只有40分钟。

    另外和NBA单回合进攻时间24秒不同，NCAA的回合进攻时间是35秒。

    NCAA的攻防节奏相较于NBA慢得不止一星半点，一整场打下来50、60分的比赛比比皆是。

    13分的分差已经足以让球员们的心态产生变化。

    中场休息期间，德克萨斯的啦啦队员在球场内卖力表演。

    德克萨斯大学的啦啦队质量不是盖的，都是正妹，身材也火辣，眼神还勾人。

    不过此时球迷们似乎没有欣赏她们跳舞的心情，如果球队不寻求改变继续以上半场的状态比赛，那么他们极有可能在64强爆冷出局！

    “OH！4号种子德克萨斯长角牛队看样子似乎遇到了麻烦！在上半场结束他们遭遇了黑色一分钟，新墨西哥州立大学打出一波9比0的小高潮将分差拉开到了13分！”

    中场休息期间，两位现场解说员针对双方上半场战况进行分析。

    “就上半场而言新墨西哥州立大学才是表现的更好的一方，他们有更好的团队协作和更强的求胜欲望，而德克萨斯大学似乎还没有进入到比赛状态。”

    “看看下半场德克萨斯长角牛队会做出什么样的调整，如果他们本场比赛出局，那将是本年度疯狂三月开赛以来的第一个冷门！”

    两位解说员很清楚观众就喜欢这种弱胜强，下克上的爆冷情节，所以迫不及待提出爆冷的观念。

    冷门迭出，黑马四起，这就是疯狂三月为什么如此疯狂的原因！

    德克萨斯长角牛更衣室内，里克-巴恩斯正在不断敲击着战术板做着下半场的布置工作。

    更衣室内气压很低，球员们各自坐在位置上，一言不发。

    作为球队的头号球星，杜兰特本应该在这个时候说些鼓励队友的话，然而他却选择了沉默。

    性格内敛的杜兰特本身就不善言辞，而且在队内里克-巴恩斯把他保护的太好了，教练给了他施展才华的舞台，极大的自由度和开火权，却没有告诉他要怎么成为一个领袖。

    中场休息期间，主教练里克-巴恩斯依旧没有把陈炎放在上场名单里，这让陈炎有些失望。

    他渴望上场，迫切的想要帮助球队扭转颓势。

    “耐心点，一定会有你上场的机会，不要着急。”

    进攻教练斯普李曼看出了陈炎的焦急，拍了拍他的肩膀给予鼓励。

    拉塞尔-斯普李曼很看好陈炎，这一周陈炎的能力和状态他都看在眼里，不过比赛换人他说了不算，得主教练里克-巴恩斯点头。

    “谢谢教练，我随时做好上场的准备！”

    陈炎冲着拉塞尔-斯普李曼点了点头。

    下半场比赛很快就开始了。

    里克-巴恩斯中场布置的无球交替掩护战术见效。

    DJ-奥古斯汀通过跑位连续两个空位三分出手，可惜都弹框而出。

    球迷发出阵阵叹息，今晚他实在太铁了。

    不仅是DJ-奥古斯汀，德克萨斯长角牛所有外线球员手感都不佳。

    就连解说员都忍不住调侃了一句：“长角牛队这是准备合力给美西球馆锻造一个新篮筐啊？”

    好在杜兰逐渐找回状态，连续命中几记难度颇高的高位跳投，以一己之力扛着球队前进。

    虽然相比上半场杜兰特在进攻端略有起色，运动战中的得分也变多了。

    但他还是不知道怎么带动全队进攻，球队表现依旧像一盘散沙。

    随着时间流逝，分差始终保持在10分左右。

    主教练里克-巴恩斯看似沉着冷静的站在场边，实际上他的后背早已被汗水浸湿，只不过因为穿着西服大家看不出来而已。

    “哔！”

    德克萨斯长角牛进攻回合，就在杜兰特持球猛冲内线时，裁判突然哨响。

    哨响之后，主裁打出手势，示意杜兰特进攻犯规！

    这对已经落后了两位数的长角牛队无疑是雪上加霜。

    杜兰特没有和裁判争辩，只是懊恼的低着头走开了。

    感觉他已经打的快没心气了。

    场边球迷们的加油声也越来越小，德克萨斯长角牛队的士气已经跌落到了谷底。

    “OH！Man！凯文-杜兰特追分心切，突进内线后被吹了一个带球撞人！”

    “形式对长角牛队越来越不妙了，他们目前需要除了杜兰特以外的另一个得分点！”

    两位现场解说一针见血，点出了德克萨斯目前的问题所在。

    德克萨斯已经不能说是依赖杜兰特了，准确来说他们现在的唯一战术就是把球给杜兰特！

    “真的要爆冷了！德克萨斯今晚在进攻端的表现太无力了！”

    “照这样的打法，杜兰特怕是没打完全场就要累死吧？”

    “4号种子64强就提前出局了？刺激刺激！”

    “不知道提前出局会不会对杜兰特的选秀顺位造成影响...”

    场边和电视机前的球迷不断讨论着场上局势。

    距离比赛结束还剩11分02秒时，比赛进入到了TV暂停。

    长角牛目前以39比52落后了13分。

    留给德克萨斯的时间已经不多了！

    里克-巴恩斯明白不想回家钓鱼就必须做出改变！

    “陈！暂停过后你上！”

    当所有球员围在一起的时候，里克-巴恩斯突然点到了陈炎的名字！

    猝不及防，始料未及！

    听到主教练的呼唤，陈炎一下子就绷直了身体。

    自己等待的机会终于来了！

    “不要有压力，就当作训练赛来打！发挥你的优势，去冲击内线！尽量帮凯文扯开空间，有机会就下快攻！明白了吗？”

    里克-巴恩斯不断敲击着战术板，争分夺秒的给陈炎布置着上场后的战术打法。

    短暂停时间很快结束。

    当电子蜂鸣声响起的瞬间，陈炎扯掉了自己的训练服和长裤，和主力球员们一起走向场地中央！

    看到陈炎替补上场后，现场解说也开始向球迷介绍了起来：

    “暂停回来德克萨斯长角牛队做出了换人调整，他们换下了贾斯汀-梅森换上了陈炎，这是一名来自中国的留学生，他也是德克萨斯长角牛队唯一一名外籍球员，在场上司职得分后卫，本赛季场均数据是拿到1.3分1.1助攻。”

    “他会是长角牛队的秘密武器吗？”

    两位解说员的语气中明显带着调侃的意味，场均1分1助显然不是秘密武器该有的数据。

    看到陈炎登场的身影，场边有不少亚裔球迷发出了欢呼声。

    他们明白在NCAA想看到一个黄皮肤的球员不容易，在疯狂三月的舞台就更难了。

    就在这时候，陈炎的脑子里突然响起一声机械声。

    “叮！现在颁布主线任务【逆风翻盘】，任务完成条件：宿主在比赛结束前帮助德克萨斯长角牛队扭转比赛，赢取胜利！”

    “任务奖励：荣誉点6点，韦德招牌技能【迷踪步】，并且解锁下一阶段主线任务！”

    触发主线任务了！

    这让本身就亢奋无比的陈炎这一刻变得更加兴奋！

    他甚至可以听得到自己心中怦怦跳动的声音！

    陈炎扫了眼记分牌上的分差。

    13分算个屁啊！

    比赛胜利和任务奖励......我全都要！

    他对自己的能力和天赋很有信心。

    逆转，从自己登场的这一刻开始！

    陈炎走到诺奥-理查德森身旁，这是他上场后需要对位的球员。

    诺奥-理查德森瞟了他一眼：

    “What？德克萨斯没人了吗？还是说已经放弃比赛了？”

    “我会把你打成筛子，让你后悔站在我面前，后面踏上这块场地！”

    “我会成为你今晚的噩梦，我保证。”

    球队的领先优势让诺奥-理查德森有点飘了，开启嘲讽模式，垃圾话飙个不停。

    陈炎穿越前看过不少体育竞技类网文，主角在场上少不了遇到这样的嘲讽脸反派。

    陈炎还吐槽过这种俗套的剧情，可万万没想到今天居然真实的发生在了自己身上！

    艺术源自于生活果然诚不欺我......

    想到这里，陈炎嘴角微微上扬。

    他笑了！

    一旁的诺奥-理查德森看到这个画面突然愣了一下。

    这个笑容是几个意思？

    难道这是他对自己刚刚垃圾话的回应？

    诺奥-理查德森觉得自己受到了嘲讽，当场表示自己忍不了了！

    事实上陈炎不是针对他，在陈炎的印象中，未来NBA并没有一个叫诺奥-理查德森的球员，不知道结束NCAA生涯后他是去低级别联赛打球还是找个班上了。

    对于这样一位球员，陈炎自然不会放在眼里...

    裁判哨响，比赛重新开始。

    控卫道格-布朗刚边线接球，诺奥-理查德森便疯狂招手要球！

    他把陈炎当成软柿子了，一副要捏爆他的架势！

    道格-布朗也心领神会，一个击地将球送出。

    接球前，理查德森已经想好了一百种单吃陈炎的姿势，然而在下腰的一瞬间他才猛的发现，球没了！

    陈炎一脚蹬地从侧翼杀出，抢先一步将球一捅！

    传球意图太明显了，在陈炎面前传这种球基本等于白给。

    “啪！”

    断了！

    但没完全断！

    篮球改变了原来的运行轨迹朝着边线飞去！

    陈炎和弧顶位置的道格-布朗同时加速追球，两人展开了一场短跑比赛！

    这是一个五五开的球，但陈炎凭借自己的绝对速度占得先机！

    “WOW！！！”

    “好快！”

    在场边球迷的惊呼声中，陈炎抢在道格-布朗之前来了个飞身救球！

    在空中，陈炎掌握住球权的同时却失去了对自己身体的控制！

    没有犹豫，在飞出界外的瞬间陈炎扭头将球朝道格-布朗身上砸去。

    “砰！”

    这球砸到道格-布朗的大腿上直接弹出界外。

    陈炎则是一头摔进了观众席。

    不过问题不大，有第一排观众的身体充当人肉沙包，陈炎基本没有受伤的风险。

    毕竟他不是奥尼尔，飞身救球也不会出现球迷一哄而散的场面。

    杜兰特和DJ-奥古斯汀连忙上前，同时上前将地上的陈炎拉起。

    与此同时裁判也打出手势，德克萨斯长角牛队球权！

    “陈这名球员一上场就拼劲十足，而且丝毫不怯场！”

    “这家伙打的很聪明，如果刚刚他强行飞身救球很可能会被对手抢断，造成多打少的局面，他选择将球砸在对手身上出界，为球队赢得了一次进攻机会！”

    两位解说员连连点头，表达了对陈炎的赞扬。

    上场就全力以赴，除了收获解说的赞扬外陈炎还赢得了现场球迷不小的掌声！

    虽然陈炎是个开了挂的男人，但真正上场打球的是自己不是系统，如果没有良好的态度和强大的意志，就算开了挂恐怕也很难到达心目中预期的那种高度。

    球权转换，德克萨斯长角牛的进攻回合。

    DJ-奥古斯汀左手护球，右手将球带到前场。

    新墨西哥州立大学防守态度依旧强硬，尤其是针对杜兰特的防守。

    他们知道杜兰特不喜欢身体接触，所以在无球卡位的时候尽可能的和他进行多的身体接触，用对抗打乱他的进攻节奏。

    罚球线左侧45度角，经过一番缠斗后杜兰特勉强接球。

    可还没等他转身，新墨西哥州立大学两名球员就一左一右包夹了上来。

    左右为男，将杜兰特包裹在两人的肉体中间！

    比赛进行到这份上，明眼人都看得出来德克萨斯大学想要翻盘只有仰仗杜兰特。

    包夹他就完事了！

    双人包夹杜兰特，必然有人会被放空，而这个人就是陈炎。

    “KD！！”

    陈炎大喊一声后一个加速，抓住机会无球直插篮下！

    杜兰特的传球能力一般，不过他有顶级的身体优势。

    听到陈炎的呼唤后杜兰特一跃而起，利用自己的身高臂展将球往里一给！

    陈炎接球后没有多余的动作，直接起跳！

    面对补防而来的中锋马库斯-吉尔，陈炎空中换手拉杆，轻巧的将球从的腋下投出！

    球在篮筐上颠了几下后坠入网窝！

    “好球！”

    杜兰特一脸兴奋的上前和陈炎击掌，终于有队友站出来帮自己分担得分压力了，杜兰特感觉轻松了一些。

    “哐！”

    攻守转换，新墨西哥州立大学投篮不中，陈炎回撤一步后单手抓下防守篮板。

    并没有把球交给DJ-奥古斯汀，陈炎选择单人推进。

    就在新墨西哥州立大学还在准备组织阵地防守的时候，陈炎发动奇袭！

    一个加速，陈炎先从诺奥-理查德森和布兰森的夹缝中钻了过去！

    紧接着陈炎千骑卷平冈，持球刺入篮下！

    这加速能力......不知道的还以为陈炎的变速箱炸了！

    “BOOM！”

    随着炸裂般的声音响起，陈炎完成一记单臂暴扣！

    新墨西哥州立大学的球员们完全没料到陈炎有这样的爆发力，只能在一旁默默行注目礼......

    先是一个灵动无比的换手拉杆，而后又是一个暴力十足的单手炸框。

    短短两回合陈炎就把现场气氛给点燃了！！！

    德克萨斯的死忠粉们的欢呼声又大了起来，分差缩小到了个位数，球迷们看到了翻盘的希望！

    陈炎用力挥舞着拳头！

    球迷们的欢呼声让他全身上下每一个细胞都兴奋了起来！

    德克萨斯替补席上的球员也复活了一般上蹦下跳，疯狂甩着手中的毛巾！

    新墨西哥州立大学进攻。

    理查德森再次伸手要球，他还是想打陈炎这个点。

    不止是因为陈炎那个疑是嘲讽的蜜汁微笑。

    根据球探的报告显示，陈炎看上去最好欺负，是个突破口。

    其实球探报告并没有写错，只是陈炎已经不是从前那个少年，他有着不止一点点的改变！

    陈炎埋伏在理查德森的身侧，随时准备发动【神级抢断】。

    他并没有卡位，也没有半绕前，就是为了给对手营造一种安全的假象。

    这球只要对手敢传，他就敢断！

    新墨西哥州立大学控卫道格-布朗并没有选择传球。

    不是因为他洞察了陈炎的防守意图，而是新墨西哥州立大学眼看德克萨斯这边有起势的迹象，刻意放缓了进攻节奏。

    然而，这种方式往往会破坏球队原有的进攻节奏。

    道格-布朗弧顶运球控制时间，回合进攻时间还剩9秒的时候，他打出手势要了个挡拆。

    德克萨斯大学换防很快，道格-布朗一看没有太好的机会，又把球带出三分线外重新组织。

    眼看时间已经所剩无几，道格-布朗一不做二不休直接把球转移给了弧顶位置的理查德森。

    理查德森心里一惊！

    MMP！

    刚刚要球不给，现在甩锅的时候想到我了？

    距离回合进攻时间只剩2秒，理查德森直接迎着陈炎的防守干拔强投！

    陈炎知道理查德森现在没有第二种进攻选择，只能强投。

    一不做二不休，陈炎伸出长臂奋力一跃！

    “唰！”

    理查德森在陈炎的干扰下投了个篮外空心！

    “嘟！”

    与此同时球场的电子蜂鸣声响起。

    新墨西哥州立大学被防了个35秒违例！

    德克萨斯长脚牛队的球员们在场上互相击掌，比赛进行到这个阶段，防下每一回合对追分都至关重要！

    底线发球，DJ-奥古斯汀将球运到三分弧顶。

    陈炎从底线兜出来要球。

    DJ-奥古斯汀化身工具人，手递手把球交给状态正佳的陈炎。

    上场后的连续得分已经让陈炎打嗨了，拿到球后的他直接打出手势，示意全员拉开！

    面对诺奥-理查德森的防守，陈炎俯身压低重心，先是左手运球，佯装突破的瞬间猛然将球拍到右边！

    没有花里胡哨的动作，陈炎一步就把理查德森过的跟清晨的马路一样干净！

    诺奥-理查德森的双脚就像被打上钉子一般，呆立在原地！

    “Oh！！漂亮的晃动，干净利落！陈把理查德森给冻结了！”

    “赏心悦目！这个晃动让我看到了艾弗森的影子！”

    两位解说在解说席也嗨了起来！

    现场球迷集体起立！

    然而陈炎的表演还没有结束！

    “妈妈，看！UFO！”

    一个身着德克萨斯长球衣的小球迷一脸天真的指向球场。

    只见陈炎一步杀入禁区，迎着新墨西哥大学补防而来的内线马库斯-吉尔，飞起来就是一记暴力隔扣！

    马库斯-吉尔有点懵，他才刚刚站定防守位置，手都还没来得及抬起来就被陈炎给骑了！

    这是什么怪物啊？

    不止是他，就连新墨西哥州立大学的教练，球员甚至现场解说都是一脸懵逼。

    你跟我说这是场均只能拿1.3分的饮水机球员？？？

