
　　以剑会友，但求一败？

　　听到夜未明提出来的“请求”，丹青生的脸色顿时变得难看起来：“你是来找麻烦的？”

　　诚实的夜未明很认真的点了点头：“四庄主果然慧眼如炬！”

　　这句如果翻译成东北话就是……嗯呐！

　　“哈哈，但求一败？好狂妄的小子！”丹青生冷冷一笑，跟着马上又反问道：“不过……我为什么要和你打？”

　　夜未明一摊手，一个五十斤装的大酒坛凭空出现在他的手掌之中，将上面的盖子打开，一股酒香顿时弥漫到厅堂的每一个角落，正是与之前完美级“宫廷玉液酒”一般无二的独特酒香：“我之前说过，做到了完美品质的‘宫廷玉液酒’世间至此一坛，打赢我，它就是你的！”

　　丹青生闻言大喜，他等的就是夜未明这句话。

　　“君子一言？”

　　“一言九鼎！”

　　闻言，队伍里的小伙伴们立刻开始纠正夜未明的暗号切口不对，下一句应该是四马车裂，五马分尸神马的。

　　不过丹青生显然是没有闲心在乎这些细枝末节的问题，眼见美酒当前，而且是这么大的一整坛，立刻上前一步说道：“跟我到院子里来。”

　　夜未明闻言收起酒坛：“四庄主果然痛快！”

　　众人在丹青生的带领下朝着外面走去，夜未明却是突然皱起了眉头。打从进入梅庄开始，直到与丹青生正式答应了比武动手，整个过程貌似很顺利样子，不过……23sK.com

　　这个剧情似乎和之前商量好的不太一样，好像少了一点什么？

　　少了什么呢？

　　对了！

　　为丹青生专门准备好的《溪山行旅图》，貌似并没有用到啊！

　　不过已经无所谓了，丹青生第一好酒，书画次之，剑术最末，有着极品美酒存在，同样可以吊足了他得胃口。而且话赶话的都已经说到了这里，现在把《溪山行旅图》拿出来未免有些画蛇添足，不如干脆将错就错好了。

　　几人来到庭院之中，却是迎面见到一个身型矮矮胖胖，头顶秃得油光滑亮男子刚好经过，丹青生见到此人，却是立刻主动向其打起招呼，口称三哥。

　　不用问，此人便是江南四友中的老三，秃笔翁了。

　　秃笔翁从丹青生口中听到他们之间的赌约，不禁略带不满的数落道：“四弟啊四弟，你让我说你什么好呢？”

　　“就为了一坛子酒，便把自己的一世英名给赌上去了，你这未免也太冲动了！”

　　“这位想必就是梅庄的三庄主吧。”这是，玄小笔却是忽然上前一步，冲着秃笔翁抱了抱拳，说道：“晚辈这里有着几路笔法，想请三庄主鉴赏一下，不知三庄主可否愿意稍微耽搁片刻？”

　　“笔法？”听到玄小笔的话，秃笔翁顿时笑了起来：“好啊！既然你是诚信请教的话，写来让我看看便是。”

　　玄小笔闻言微微一笑，跟着随手取出一杆异常粗大的毛笔，转对夜未明道：“夜兄，可否借我一点‘宫廷玉液酒’来用用？”

　　夜未明微微一笑，随手取出一瓶质量一般的极品“宫廷玉液酒”来，将其抛给玄小笔。后者接过之后，直接打开了塞子，然后当着众人的面，将碧绿如玉的酒浆倒在笔毛之上。

　　如此舔饱了笔，玄小笔一转身来到庄中一面刻有龙雕的石壁之前，跟着猛地出手，在墙壁之上写下了二十四个大字。

　　正是：

　　武林至尊，宝刀屠龙；

　　号令天下，莫敢不从；

　　倚天不出，谁与争锋？

　　“这……”见到玄小笔随手写下的二十四个字，秃笔翁的眼睛顿时看的直了。口中更是喃喃说道：“好精妙的笔法，好神奇的功夫，竟然能够将书法和武学知道做到相辅相成的……这……这这这，这世上，竟然还有如此精妙的书法武学？”

　　也难怪秃笔翁竟会如此的震惊。

　　要知道，这货本身也是尝试过将书法与武道彼此融合的，还因此创出了一套名为《裴将军》诗笔法。

　　只不过因为他的书法与武功成就都算不上顶尖，加之本身才情所限，根本就无法将两者的精妙之处彼此融合，反而有些画虎不成反类犬。

　　这就好像填词一样，普通人如果按照词牌的格式去强行寻求押韵，非但毫无意境可言，甚至就连原本所要表达的含义都说不明白。

　　但若是真正的大文豪，却可以用任何一个词牌，写出千古名句。

　　“嘿嘿……”玄小笔见状嘿然一笑，跟着解释道：“这二十四个字，乃是我武当的祖师张三丰真人，在感慨屠龙宝刀能够掀起武林腥风血雨之余，偶然天成的神来之笔，非一代宗师是绝对创不出来的。晚辈学得不好，倒是让秃笔翁前辈见笑了。”

　　说话间，玄小笔随手取出一个卷轴出来，在秃笔翁惊讶莫名的目光中，将其缓缓打开，却见其上所书正是玄小笔在墙壁之上所题之字，只不过卷轴中文字的武学与书法功力，都要远在玄小笔之前所书的文字之上！

　　这时，却听玄小笔继续说道：“此乃家师张翠山，在指点我武功时写来让我临摹的帖子，若论武功造诣，家师自然远不及我太师傅，但若单就书法上的成就，家师却已经青出于蓝了。”

　　“这个字帖，世间仅此一张，别无分号。”

　　“其实我今天来，也是应夜兄之邀，过来凑一个热闹而已。”玄小笔说话间已经将帖子重新收起：“只要梅庄之中有人能够让夜兄一尝败绩，我便以此贴赠予二庄主。决不食言！”

　　秃笔翁见他将帖子重新收了起来，只能恋恋不舍的再次将目光转向石壁，但石壁之上的文字乃是玄小笔用酒写上去的。

　　酒在空气中的挥发速度比水还快，试问谁不知道？

　　经过之前这一耽搁，石壁上的印记早已经挥发得差不多了，哪还能看得清文字？

　　见状，秃笔翁顿时大急，连忙转头对丹青生说道：“那还等什么？四弟你快些与夜少侠较量一番，不要有什么心理压力，如果你不行的话，还有哥哥我呢？”

　　丹青生闻言顿时满脸黑线：“我说三哥，咱不带这么说话的成不成，什么叫我不行？男人怎么能说不行呢！”

　　说话间，已经取来一口剑刃漆黑的宝剑，说道：“既然是要赌斗，那么就要公平一些。”

　　“如果我赢了，你的那坛完美级的‘宫廷玉液酒’自然要归我所有，如果我输了的话，不论之后有没有人能够打败夜兄弟，我便以梅庄独家的‘梨花酒’、‘绍兴女儿红’、‘四蒸四酿的葡萄美酒’三份配方相赠。”

　　“也免得传出去，有人说我占了你的便宜！”

　　夜未明闻言，顿时眼前一亮。

　　还有意外收获！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第669章 书武同流免费阅读。https://xs.23sk.com 