    “那股波动是……”

    圣教子，凰天歌，颜如梦三人，刚一到此地。

    第一时间，目光就落在了那滴残仙之血上。

    “好雄浑的能量，还带着一缕仙道气息，莫非是残仙之血？”

    “没错，是残仙之血，哈哈，没想到能让我碰到这等机缘。”

    圣教子，凰天歌两人，眼中皆是精芒爆射。

    另一边，颜如梦美眸也是闪过一抹光芒。

    然后，她的目光，下意识地移动，便是看到了，那欲要镇住残仙之血的白衣身影。

    “是他！”

    颜如梦眼神一震，下意识地绷紧了娇躯。

    如果说颜如梦这辈子最不想碰到的人是谁。

    恐怕就是君逍遥了。

    之前下界的景象，还历历在目。

    君逍遥捏着她的大长腿子，询问她的本体是什么。

    其实心里是想吃了她。

    没错，就是吃了她，并没有什么特殊的联想。

    就是字面意义上的想吃了她。

    因为颜如梦是妖族，本体自然不是人，当然就可以吃了。

    现在，再度看到这道身影，颜如梦只感觉像是看到了恶魔。

    不过，感受着那滴残仙之血的雄浑波动，颜如梦贝齿微咬，没有离去。

    凰天歌和圣教子两人，也是注意到了君逍遥。

    “是他，君逍遥……”凰天歌目光一闪。

    圣教子也是眼露异芒。

    他之前在闭关炼化机缘，并不知晓卑弥呼已经死了。

    如果知道的话，他的情绪不会如此平静。

    君逍遥，也是早就知道三人到来了。

    不过他却没有任何举动，而是继续出手，要镇压那一滴残仙之血。

    至于君木兰，君雪凰等人，则是眼露戒备，挡在外围。

    而这时，在外围人群中，忽然有两道传音，落入了凰天歌和圣教子耳中。

    听到传音，凰天歌和圣教子两人的脸色，同时一变。

    眼中，开始有冷意汇聚。

    “君逍遥，看到我等到来，你难道无动于衷吗？”凰天歌先开口了。

    君逍遥面色平淡，依旧在镇压残仙之血，完全没有把这位万凰灵山的凰子放在眼中。

    “你……”凰天歌脸色更加阴沉，继而道：“你之前，在此杀了我万凰灵山的凰玄一和凤清灵？”

    君逍遥不置可否，懒得回话。

    圣教子也是一步踏出，若黄金古神降世，那种神圣气息，令人有种顶礼膜拜的冲动。

    此刻，他的眼神却是很冷，如同万古寒渊。

    “卑弥呼死了，你杀的？”圣教子语气冷若冰霜。

    面对两人的质问，君逍遥终于开口了。

    只有简简单单一个字。

    “滚！”

    听到此话，凰天歌和圣教子，眼眸都是一震。

    见过狂的，没见过这么狂的。

    如今三大不朽势力传人皆现身，君逍遥竟然还一副无动于衷的模样。

    “两位，何妨一起出手，至于这滴残仙之血的归属，之后再做分配如何？”圣教子开口道，杀意凛然。

    君逍遥杀了圣女卑弥呼，他这位圣教子若不出手复仇，的确说不过去了。

    “可以。”凰天歌微微点首。

    身为万凰灵山核心培养的天骄，凰天歌的实力，可远非凰玄一，凤清灵等人可比。

    颜如梦微微迟疑。

    说实话，她是不太愿意招惹君逍遥的。

    毕竟君逍遥的实力，她在下界就有所了解，现在只会更强。

    但是残仙之血的吸引力太强大了，换做任何人，都不可能视若无睹。

    天骄争霸，争的就是机缘。

    若现在不争，到时候开启帝路，更加没有机会。

    “好。”

    思虑片刻后，颜如梦淡点螓首。

    即便不想得罪君逍遥，但为了机缘，也只能放手一搏了。

    三大不朽势力传人，同时出手，那种波动，无法言喻。

    圣教子脑后，神环转动，法力一波接一波，如同浪潮席卷而出。

    凰天歌，身怀神凰不死火，双翼震动，火海滔天，席卷而出。

    颜如梦，身具妖皇体，纳万妖之力于一身，素手拍击间，震裂苍茫。

    三大天骄齐齐出手，欲要争夺残仙之血！

    “你们放肆！”

    君木兰，君雪凰等人厉喝，欲要出手，拦阻三大天骄。

    然而这时，一道白衣身影，却是转过方向，横跨虚空，主动冲向了三大天骄。

    正是君逍遥！

    “不仅聒噪，而且烦人，你们莫非想死不成？”君逍遥俊秀无伦的脸庞，带着无比的冷漠。

    他获取机缘时，最讨厌旁人窥伺觊觎。

    君逍遥只手横推虚空，带起无边法力浪潮。

    他是真的生气了。

    君逍遥很生气，后果很严重。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣之声，炸响苍穹，宛如群星炸开，法力光芒耀眼。

    君逍遥一人，独抗三大天骄。

    一击初步交锋过后，圣教子等三人，竟是齐齐被震退。

    反观君逍遥，竟是一步未退！

    “真神境大圆满！”三人脸色同时一变。

    他们的修为，都在真神境后期。

    若是全力爆发修为，可以越阶挑战。

    但即便如此，面对君逍遥，也是处于绝对的劣势。

    “怎会，他的境界竟然暴涨到了这个程度？”颜如梦无比诧异。

    他们都知道，在仙古世界开启时，君逍遥并不是第一批进入的。

    他的修为，应该会落后于人才对。

    可是现在，君逍遥的实力，却远远超过了他们。

    君逍遥五指探出，雷帝大神通施展而出，恐怖的电芒凝结成一颗颗星辰，悬浮在半空中，随着君逍遥指掌转动，轰然落向三大天骄。

    圣教子身躯一震，浑身光芒流溢。

    “古兰真主在上，天神审判！”

    圣教子脑后神环转动，一道恐怖的神灵虚影从其身后显化而出。

    圣教的信仰，乃是传说中的古兰真主。

    不过在君逍遥眼中，神也不过是强大点的人而已。

    他以雷帝大神通，轰向圣教子。

    另一边，凰天歌出手了，滔滔烈焰如同大浪，席卷而出。

    这是他的天赋神通，神凰不死火，可焚世间万物。

    君逍遥另一只手探出，七彩的陀舍古帝炎暴涌而出，同神凰不死火交汇在一起，天地间的温度都是极速升高。

    颜如梦微叹一声，也出手了。

    “万妖印！”

    她玉手挥击而出，万妖虚影浮现，化为一方百丈印结，镇压向君逍遥。

    “颜如梦，看来下界的事情，你都忘了，既然如此，这次你就彻底留下来吧。”

    君逍遥眼神淡漠，没有因为颜如梦的绝美颜值，而对她有丝毫优待。

    敢夺他君逍遥机缘的人，都得死！

