    　　

    　　要知道，那个门派是何等强大的势力，怎么会看上一个普通的世家的女子？而且，自己的孙女尚在襁褓之中，根本也看不出什么天资和天赋来，对方的行为就有些古怪了！

    　　

    　　但是，无论如何这都是一件好事，无论对方出于什么目的，陈老爷子自然欣然应允了这件事情，随后的一段时间，陈家也确实因为这桩联姻而在世家中确定了一个很稳固的地位！

    　　

    　　可是事情过去这么多年了，对方再也没有联系，甚至连书信往来都没有，这让陈老爷子也有点儿失望了，对方是不是后悔了？

    　　

    　　不过，无论对方是否真的后悔，陈老爷子也不敢去找人家兴师问罪，毕竟世家和上古门派之间的差距不是一点儿半点儿，那是蚂蚁和大象之间的差距啊！

    　　

    　　虽然心中有些忐忑，但是陈老爷子外表却是一副乾坤在手的模样，上古门派有没有再和陈家接触，也只有人家陈老爷子自己知道，别人没看到，不代表就是没有，所以只要陈老爷子不露出破绽来，那别人也只能宁可信其有不可信其无了。

    　　

    　　“静静说的没有错，陈家的联姻，你们那时候还年轻，不过我们这老一辈的人都是知道的，这几年，雨家家主为什么没有动陈家？也是因为这个原因！”刘振虎开口了：“这种事情，雨家其实也怀疑，但是当初的联姻是真实存在的，所以大家现在是宁可信其有不可信其无，真要是得罪了上古门派，别说是雨家了，就是他身后的隐藏于家，也不是上古门派的对手！”

    　　

    　　刘天翼和刘天厉点了点头，有些无奈的叹了口气，看样子，刘家被削掉世家的名头，已经成为了定局？

    　　

    　　“该死的，要不是宋家的宋凌珊突然突破至黄阶后期巅峰大圆满的实力，这一次，宋家也是被削掉的对象之一，可是偏偏她突破了，而且还和雨家联姻了！”刘天厉有些不服的跺了跺脚。

    　　

    　　“静静，你说的林逸，是什么意思？”刘天翼比刘天厉稳重一些，他情知之前的主意都不可行之后，就将目光转移到了侄女的身上。

    　　

    　　“大伯，爸，其实事情很简单。”刘静涵微微一笑，问道：“我们应该从事情的根源上寻找原因，康家凭什么晋升为世家？”

    　　

    　　“还不是有吴家和萧家的支持？”刘天厉说道。

    　　

    　　“爸，萧家和吴家的支持，其实只是表象，如果康家本身没有那个晋升世家的资本和实力，那么就算雨家，也不可能独断乾坤的拍板同意他们升级世家吧？”刘静涵摇了摇头，说道：“康家凭借的，无非是一些金创药、金创药精装版、美容养肌金创药这一类的神药，但是这些东西，林逸都有！甚至还有比他们更加厉害的延年益寿排毒丹！我想，如果可以和林逸展开合作，让我们刘家成为林逸的唯一代理商，那么以后我们将控制这些神药的销路！想买药，必须经过我们刘家，那么这样一来，我们刘家的地位，自然水涨船高！”

    　　

    　　“唔……你说的有道理，可是咱们刘家愿意成为林逸的代理商，可是林逸未必愿意吧？这代理商，是谁做谁发财啊，雨家当初也想做，可是却被拒绝了……”刘天厉有些为难的说道。

    　　

    　　“爸，凡事都有两面性，代理商可以赚钱，也可以不赚钱！我们刘家，可以做一个不赚钱的代理商！将所有代理获得的利润，一分不留的交出去，而运营成本，我们自行承担！”刘静涵说道：“而且，代理上的所有事情，我们都不拿主意，将决定权全部给林逸！”

    　　

    　　刘天翼的眼中闪过一丝异色来，他没想到侄女会想到这么一个主意！如此一来，刘家就等于一个免费的打工者了，无论权力和利益都得不到一分，反倒还要搭进去大量的人力财力！表面上看，刘家是亏大了，但是实际上，刘家赚到的却是一个名头，而且，也和林逸建立了绝好的关系，以后刘家有什么事情，也好找林逸！

    　　

    　　刘振虎也是赞许的点了点头，这个孙女的想法，总是那么的出人意表！将整个刘家，定位于林逸的“小弟”的身份，这样做虽然有点儿大胆，但是一旦成功，获得的汇报将是无法想象的！

    　　

    　　刘振虎早就看出林逸并非凡人，如今将雨家和萧家弄得一死两伤，更是彰显出了林逸的实力来！

    　　

    　　而现在的刘家，正寻求突破和转变，如果将身份定义为林逸的“小弟”，倒是不为一种好出路！虽然看起来好像有点儿自降身份，但是雨家在隐藏雨家面前，还不一样是小弟的身份么？而且，就拿最近刚刚得意的萧家来说，他不也是隐藏皮家的小弟么？

    　　

    　　所以，小弟威风不威风，完全取决于老大的实力，如果林逸是一个连隐藏世家都不放在眼里的人，那刘家也就成了凌驾于雨家和萧家之上的世家了！

    　　

    　　当然，这一切都建立在猜测和赌博上，没有人清楚林逸的背后究竟有没有更大的势力支持，也没有人知道，林逸以后会不会走的更远！

    　　

    　　刘天厉，也听懂了女儿的话，不过却是陷入了沉思，过了好一会儿，才道：“静静，虽然那个林逸看起来很强大，但是他毕竟是雨家的死敌，我们刘家甘愿自降身份，那也等于走到了雨家的对里面上，林逸如果能摆平雨家，那还好说，但是如果不能呢？我听说，他的仇家金无敌，为了给他的徒弟马柱报仇，已经向隐藏世家仲裁协会提出申请，要出世给去找林逸寻仇，他可是地阶高手啊！那是无敌一样的存在，我怕我们这还没等高兴呢，林逸就被金无敌干掉了！”

    　　

    　　“是啊，静静，这是一步险棋啊，不成功便成仁！现在的情况是，我们刘家最多被排挤出世家的行列，但是根本不会遭到什么损失，只是不如以前那么风光了而已，但是如果我们借助了林神医，如果不成功的话，我们刘家会遭到雨家等世家的联合打击，到时候，我们想要保全刘家都困难了！”刘天翼也是担心的发表了自己的意见。<!---->

