
　　顾言嗓子间微微滑动了下，避开视线：“不想吃。”

　　说着她就要推开他。

　　沈聿却轻嗤了声：

　　“不是吧，我做的红烧排骨那么好吃，你竟然不想吃。”

　　说话间，他另一只手夹来了一块红烧排骨送到了她的面前，在她还没有反应过来的时候，直接微抬起她的下颌。

　　她唇瓣下意识的微张，那排骨直接贴到了她的唇边，浓郁的香气在她鼻息间流窜，瞬间让顾言破防了。

　　她咬住，吞入口中。

　　入口的那一刹那，中间脆骨的两侧的瘦肉夹杂着一点点的肥，浓郁的汁水在她的唇齿间蔓延。

　　顾言不知道是不是太饿了的缘故，只觉得此肉只应天上有。

　　太有口福了。

　　“怎么样，肉好吃么？”

　　沈聿问。

　　顾言连脆骨都嚼完咽了下去，她微微点头：“好吃。”

　　她难得给了一个他那么高的评价。

　　沈聿满意了，转过身继续做，不过他嘴里却冒出了一句：

　　“等着，一会儿还能让你起飞。”

　　顾言：“……”

　　她微微咳嗽了下，差点被他的话呛到。

　　这话怎么……怪怪的。

　　听起来没什么问题，可却总觉得从他口中说出来，却又有些不对劲。

　　他继续做着，顾言没有回应，只是迅速离开，如落荒而逃。

　　而沈聿在看到她径直去了卧室，紧闭上房门的时候，清冷的眸子微微闪烁了下，唇角勾起一抹似有似无的笑。

　　再让顾言出来的时候，饭菜都已经做好了。

　　这个时间已经是夜宵了。

　　顾言再出来的时候，穿着简单的T恤，长发也随意的揽起，表情看起来一本正经极了。

　　来到餐桌边，上面摆放着一冬瓜虾仁汤，红烧排骨，清炒小青菜，烟熏肠炒竹笋，以及一份香喷喷的香肠虾仁蛋炒饭。

　　“快点吃吧，你应该饿坏了。”

　　沈聿将碗筷递过来，动作熟练自然的程度，不知道的，还以为这是他的地盘。

　　顾言什么都没说，拿起筷子就开始吃。

　　这大晚上的，孤男寡女共处一室，这本该是怎么都会被她所抵触的，可如今，却因为一顿饭，让他留在这里。

　　嗯，真香。

　　顾言埋头干饭，沈聿给她夹了一块薄薄的几乎透明的烟熏肠，顺便语气散漫来了句：

　　“不是我说，你那男朋友到底能不能行？自己女朋友出了车祸，发生了那么大的事情都不知回来，他也太不够格了，更别说，连出现照顾你一次都没有，不行就把他换了吧，你觉得呢？”

　　顾言闻言，眼皮子也不抬一下的道：

　　“换了干什么，我上哪里再去找一个高富帅？没有钱我看不上。”

　　这话一出，倒让沈聿顿时哑然，简直不知道该说是好了。

　　拜金吗，是拜金女性吗？他笑了。

　　“一般人养不起我，我花销很贵的。”她有意无意的道。

　　沈聿听着她一次次加码，他唇角是止不住的笑：

　　“是找个比他有钱的男朋友，是不是就可以把他给踹了？”

　　如果她到是唯独看中钱，那一切都还好说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第137章：聿哥：把你男朋友踹了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 