    林墨的手压在兮择肩膀上。

    一念千万里……

    二人同时消失了，直接冲破虚空而过。

    北焰的气息和帝师相比，差太多了，但在穿梭了很长一段距离后，林墨却不敢停留，而是继续释放出一念千万里，连续横行。

    最终，林墨和兮择破空而出。

    “终于甩脱了……”

    林墨心有余悸道，还好北焰的速度比不上帝师，再加上自己的神识力量处于巅峰状态，可以连续施展三次一念千万里。

    不然，恐怕早就被追上了。

    “北族那边恐怕出了问题，要么就是你的身份被识破了。”兮择沉声说道。很明显，北焰见到林墨后，还是依旧追来，显然林墨的身份被识破了。

    “关键是，我们还不清楚到底发生了什么事。”林墨感到有些郁闷，本来要离开了，结果出了这么个意外。被留在幽冥鬼族也就算了，连身份都曝露了。

    “不管是什么事，反正北族不能留了。”兮择摇头说道。

    “这里距离东族不远，我们在东族外面看看其他传送阵。”林墨说道。

    “嗯。”

    兮择点了点头。

    当即，二人朝着东族边界掠去。

    破旧的传送阵并不少见，可林墨都一一尝试了，还是和在北族那边的传送阵一样，已经被结界覆盖了。

    “我们不如先进入东族那边看看情况。”兮择提议道。

    林墨有伪装能力，既然能入北族，那么进入东族问题应该不大。当即二人掠到了东族所在的古城附近，然后林墨和兮择伪装成了普通鬼兵，加入了一支巡守的队伍。

    巡守的队伍都是鬼兵，根本没办法得到任何消息。

    就在林墨和兮择二人即将入城的时候，一名司祭掠了过来。

    “大人有令，全员出动，找寻两个外族人的下落。”

    司祭对鬼兵们说道：“还有，遇到那两个外族人，就告诉他们，他们的同伴已被北族统御者擒拿，要想让他们的同伴活命，就立即回去北族。”

    听到这句话，林墨和兮择二人一怔，神情满是震惊。

    因为除去他们两人进入幽冥鬼族外，就只有武独尊而已了。

    “武独尊不是死了么？”林墨望向兮择。

    “我明明感受到他的生机断绝了的……”兮择眉头一皱，顿时意识到不大对劲，略微思索后，他的脸色顿时变得难看起来，“他可能没死……”

    “嗯？”林墨眉头紧皱。

    “苍宇先前好像传给了武独尊一种古老的生机消绝之法，当时我也不在意，因为这方法修炼很难，以武独尊的能耐未必能修成。可若是他修成了的话，那他可能还活着……”兮择面色有些发黑，因为一个小小的疏漏，导致他们出了这般意外。

    “他能活着是好事。”林墨说道。

    “也是坏事。”

    兮择哼了一声，“这家伙肯定为了保命，出卖了我们。”

    “他也救了我们。”林墨无奈道，对于武独尊的出卖，他没有任何恨意，毕竟武独尊救了他们一命，这个恩情可比被出卖大得多了。

    兮择没有说话，他自然也清楚这一点，所以没怪罪武独尊。

    毕竟，武独尊这家伙本来就是个心直口快的家伙，说不定被逼问之下，无意就透露了。这也就是为何兮择和林墨没有让武独尊参与先前南北两族大战的缘故。

    结果没想到，最后还是败露了。

    “等下我们回北族。”林墨说道。

    “你要回去救他？”兮择眉头一皱。

    “不然能怎么办？难道眼睁睁看着他被擒拿？我们可是欠他一条命呢。”林墨无奈道。

    “你有把握？”

    兮择望向林墨，“这北族统御者可和南族神尊不同，虽然也受了伤，但伤势绝对不重。当时对付南族神尊，我们都差点死了，更别说这北族统御者。”

    “实在不行，就用源鱼恢复南族神尊的伤势。”林墨沉声道。

    源鱼虽然珍贵，但比起武独尊来说，林墨还是宁愿选择后者。虽然有时候武独尊挺蠢的，但毕竟二人相识那么久，更别说武独尊救了自己一命。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    兮择凝视着林墨片刻后，没有再多说什么，他知道林墨的性格，就算他阻止，也一样阻止不了。

    “既然如此，那我们就一起回北族。”兮择说道。

    “等我先恢复南族神尊的伤势。”

    林墨说完，趁着鬼兵外出游走，和兮择一同慢慢脱离了出来。

    二人找了一处偏僻之地后，兮择在外护法，林墨则将心神投入到了神域碎片空间内。

    源鱼在神域碎片空间中游得极为畅快。

    林墨一把将它抓了过来。

    不等源鱼挣扎，林墨从神域碎片空间内将源鱼抽取而出。

    随后，浑身血肉模糊的南域神尊出现在林墨身侧，林墨手抓着源鱼，直接塞入了南域神尊的腹部中，只见源鱼像是融化了一样，慢慢的融入到南域神尊体内。

    南域神尊头部的根源，在源鱼的力量下，迅速开始复原，而气息也开始勃发起来。

    “我终于知道这南域神尊为何突然堵截我们了。”兮择突然说道。

    “你意思是说，它是为了这源鱼？”林墨恍然明白过来。

    这源鱼被养在南族的主殿内，很显然是南域神尊特意喂养的，就是为了以后能用上。林墨抓走了源鱼，那么重创的南域神尊堵截林墨一行人是理所当然的事。

    这个时候，林墨才明白为何南域神尊会对自己等人出手，不是因为大战失利，而是因为自己取走了南域神尊最宝贵之物。

    “不是说了幽冥鬼族不能用宝物么？”林墨皱了皱眉，这南域神尊在吸收了源鱼后，恢复得极快，气息不断增强，血肉模糊的身躯也开始在快速修复了。

    “我对幽冥鬼族也不是很了解，一般宝物自然用不上，可能只能用某些特定的宝物吧。像源鱼这般的至宝，应该是少数能被幽冥鬼族所用的至宝。”兮择说道。

    随着源鱼的力量不断涌入，南域神尊的气息已经开始稳定了下来。

    林墨感受得到，南域神尊此刻应该恢复到巅峰时期了，那一道受损的根源也已恢复如初。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

