    

    沉默片刻之后，还是黎玥清当先打破了宁静，“那你还有后招儿吗？如果...我说如果啊，这招不管用的话...”

    “那就没办法了。”姜绾芸摇摇头，认真道，“这么诚心都没用，那我也不知道该怎么办了。估计...只能等陛下自己慢慢儿把这事给忘了。”

    黎玥清：“...绾芸你这样...不行吧？”

    “先试试呗。”姜绾芸耸耸肩，无所谓道，“试了才知道行不行，嘛。今儿个陛下喜得良才，心情不错，说不定我就跟着沾光了呢？”

    “说得也是...”黎玥清想了想今日的情况，终还是犹豫着点了点头道，“那就先试试吧。”

    “我唯一担心的，也就是一点。”姜绾芸抿抿唇道，“就怕陛下饮酒不少，等宴会结束，就直接睡了。”

    虽然那位平时不怎么喝酒，但今天这种令人开心的情况，多喝两杯，似乎也有可能。

    而且...男宾那边的情况，她们虽然看不到，但却也是能听到一些的。比起女客这边，只是三五成群地小声说话，那边的动静，可就要大多了。

    特别是一些武将，他们那嗓门儿一嚎，笑声传来，觥筹交错的场景，仿佛就在眼前。

    也是因为男宾那边喝酒畅谈，聊得比较久，所以整场宴会结束的时候，天已经黑透了。

    姜绾芸这边，算着时间差不多了，便吩咐扶柳去把自己白天就准备好的糯米糕给取来了。待宴会散场，人走得差不多之后，她也向两位好友打了声招呼，自己提着糯米糕往中央大帐去了。

    因为是在散场之后等了一会儿才走的，所以这一路上，姜绾芸也没遇到什么人。大家玩儿累了，一散场，便回去休息了，就连皇帝陛下这边，除了她，好像也无人来打扰了。

    行至帐外时，姜绾芸出乎意料德没有瞧见裴贤盛，而在她看了一圈之后，却发现，守在大帐周围的人，似乎比往日都要多些？

    皇帝大帐她来得不少，所以基本情况还是知道一些的。

    这周围守着的人，除了日常伺候的人以外，还有一部分，则是专门培养的，为保护皇帝陛下安全的大内高手。

    虽然她不懂武，但这些人与旁人的差别，她还是大致看得出来的。

    今日...大帐周围增多的，似乎就是这类人？

    什么情况？皇帝陛下刚刚在宴会上不是还好好儿的吗？怎么一转眼，身边守护的高手，就比以往增多了近三成？！

    正当姜绾芸蹙眉瞧着眼前情况的时候，代替裴贤盛守在外面的福禄，便先发现了她，“姜选侍，您怎么这时候来了？！”

    他在注意到姜绾芸之后，便快速往她这边走来，即使不用仔细观察，姜绾芸也察觉到，眼前这位小公公，是有一些紧张的。

    “发生什么事了吗？”姜绾芸看了看周围，又犹豫问福禄道，“我看这周围，似乎...多了很多人？”

    “咳...不是什么大事，只是陛下历来的习惯罢了。”福禄模糊解释了一句，便犹豫问姜绾芸道，“姜选侍今日前来，是来找皇帝陛下的？”

