
半个小时候，秦飞和M结束了彼此之间的谈话。

从白厅2号出来，坐上费德勒驾驶的捷豹轿车，朝着伦敦东区进发。

秦飞对这里的路况并不熟悉，轿车在老伦敦颇有历史价值的建筑物中东拐西拐，最后停在了一条狭窄街道的中间。

下了车，秦飞第一眼就看到路边的一个餐厅，上面的招牌是法语和英语双语招牌，店名上写的是香榭丽舍的名字。

不难看出，这是一家法兰西餐厅。

一般在伦敦稍好点的法国餐厅就连预定位置都很难，往往要排队，而这个餐厅看起来却十分安静，门口既没有排队的客人，透过淡黄色的玻璃窗，也看不到里面有多少客人。

在M女士的带领下，三人进了餐厅。

侍应似乎对M女士并不陌生，点头后做了个请的手势，然后走到前面带路。

一行三人在侍应的带领下，穿过餐厅，然后拐进了后厨，在后厨的尽头有一扇门，推开后，里面霍然开朗，是一间半开放式厨房。

房间里弥漫着一股香气。

一个围着围裙，年纪大约年过半百，身材微胖的大叔手里拿着不粘锅，正在滋滋的焖炒声中不停翻勺。

“M！你来啦？”

中年大叔回过头，看了一眼M，“真抱歉，等我一会儿，马上就好。”

秦飞看看中年大叔的旁边，已经放好了三盘摆好了盘的小西红柿，西红柿中间掏空，竖在盘子里。

三个白瓷盘边上，放着一个小型的冰箱，不用猜，里面肯定放满了冰块。

秦飞似乎意识到，这中年大叔就是法兰西的高卢鸡，而且能在科摩罗的事情上说得上话，否则M是不会带着自己过来见他。

“鲍里斯，你先忙着吧，我们可以等。”

M女士说完，指指旁边的桌子，旁边摆放着几张凳子。

“坐吧，今晚我们有口福了。”M对秦飞说：“这位是鲍里斯，法兰西DGSE的非洲部主管。”

听到M介绍自己，鲍里斯回头朝秦飞微微一下，点了点头，目光扫过夏洛特，又扭回头，继续专注在平底锅里调制自己的酱汁。

秦飞只能耐着性子坐下。

他觉得鲍里斯似乎有些无礼，M怎么说都是MI6的头头，而他只是个DGSE的主管，按理说在身份上M是高他一级，居然来见面还要等着他做菜。

“很抱歉让你们在这里久等，我和M是老朋友了，在伦敦见面，我从来不愿意去那些英式的餐厅吃东西……”

他回过头，自以为幽默道：“当然，在英国，本来就没有餐厅在这个概念，他们都喜欢吃炸鱼和薯条……”

鲍里斯做了个难以下咽的表情。

“我宁可死，也不愿意吃答应帝国的炸鱼薯条，所以每次见面，我都来这里，自己亲自下厨做点难吃的。我总认为，在一个良好的氛围下谈事情才能获得更好的效果，而没有什么比得上餐厅这种地方的气氛更适合了。”

说完，他的酱汁也调制好了，鲍里斯关掉火，然后打开旁边的小冰箱，取出一个不锈钢大碗。

秦飞留意到，里面装满了是已经用香草和法葱炒制好的法国蜗牛。

鲍里斯将已经冰镇好的蜗牛一个个塞进掏空的小番茄里，然后将淡黄色略带浓稠的酱汁轻轻淋在上面。

最后，把成品端到三人面前，一人一盘，自己留了一盘。

之后，走到一旁拿起一支温度计，伸进了一个冰桶里，看了看温度，从里面取出一瓶已经开了的红酒。

“AOC区，爱舍丽宫指定用酒，佳士得酒庄。”

说完，在三人的红酒杯里倒上红酒，自己在M的身边、秦飞和夏洛特的对面坐下。

“饿了吧？”鲍里斯一点都不见外，自来熟道：“吃吧，我的手艺应该还能接受。”

M女士对鲍里斯说：“我给你介绍一下今晚这两位客人……”

“不不不，不需要介绍了。”鲍里斯拿起一颗蜗牛，用叉子将里面蘸了酱汁的蜗牛肉叉出来，塞进嘴里，十分陶醉地咀嚼了一下，然后看着秦飞和夏洛特道：“男的这位年轻英俊的小伙子应该就是最近红遍非洲雇佣兵圈子的X佣兵团的头头——秦飞，而另外这位漂亮的小姐……”

他稍稍站了起来，欠了欠身，十分礼貌道：“这位一定就是科莫洛的夏洛特公主殿下。”

“鲍里斯先生，很高兴你还认为我是公主，不过我现在实际上什么都么有了。”夏洛特也起身，行了个礼，“今晚我们来找您，就是有事情相求。”

“唔……”鲍里斯往嘴里又塞了一口蜗牛肉，端起红酒杯不断在灯光下晃着，目光没有看夏洛特，而是盯着那些殷红色的液体。

“你们想知道我们法兰西现在对加里的态度是吗？”

鲍里斯有意无意看了一眼旁边的M。

M女士一直在慢慢吃着东西，慢慢品着红酒，一直没有说话，仿佛是一个透明人。

他继续道：“我现在就可以告诉你们，我们无意卷入科摩罗的内政，甚至战争。”

秦飞心中一喜，忙问道：“鲍里斯先生，你的意思是，无论我们怎么对付家里，你们高卢人都不会插手？”

“不，你错了。”鲍里斯说：“假如你们武装进攻科莫洛，那么我们就会出手。”

秦飞一怔，这不是相互矛盾的说法吗？

既然无意卷入，为什么又要在自己进攻的时候出手？

这不是扯犊子吗？

“以下我们的谈话纯粹是私人饭局上的酒后胡言乱语，不会作为外交部门的人物甚至作为议会之类的人员或者首相来回答你这个问题，不过我们既然负责非洲事务，在这方面，我们提供的建议和情报是能够对决策者产生影响的。”

鲍里斯说：“我们国家之间和科莫洛有着协防协议，也就是说，目前这个协议还是生效的，如果没有什么异常情况，协议还在生效，而我们就必须履行职责，因为，如果科科莫洛遭受军事进攻，我们在附近岛屿上的军事基地是有责任派出相关部队进行支援。”

“加里是篡位，难道不算异常情况？”秦飞感觉自己有点儿晕，都特么政变了，王储和老国王都被杀了，怎么就不算异常情况？

“篡位？你说的是真的吗？你有证据吗？如果你有证据，我可以将情报反馈到我的上级那里，对夏洛特公主来说，是有利的。”鲍里斯抿着红酒，轻描淡写道。

秦飞头皮一炸。

证据？

妈的，这难道还需要书面证据？

这特么不是扯淡吗？

“哈桑是之前的正统王储，加里已经被废黜，他突然杀死哈桑王储，并且伊诺九世老国王也死了，难道不是证据？这个事情，你们的部门肯定会有相关的情报搜集对吧？”秦飞不甘道，“只要不是瞎子，恐怕都能看出来。”

“你确定你说的一切就是事实？秦先生。”鲍里斯似乎成竹在胸，盯着秦飞眼皮都不眨，“可是，加里王子那边也说他是正统。”

“正如你说的，鲍里斯先生，他的证据呢？就凭一张嘴，还是他的一次公开讲话？”秦飞针锋相对。

鲍里斯拿起白色的餐巾，揩了揩嘴角的酱汁，从桌上一个公文包里拿处一份东西，扔在了秦飞的面前。

“你自己看看。”

秦飞的目光落在那份薄薄的档案上，从外表的封皮上看，看不出内容。

既然鲍里斯将它作为证据拿出来，里面肯定是某些对加里有利的东西。

他的手慢慢伸过去，在夏洛特疑惑和不安的眼神中，抓住了那个档案袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266837"  chaptername="第801章  证据">加入书签</a>
</div>
