    “报，报，皇上，不好了，护国大将军她，她又来了！”

    勤政殿内，正在皱眉批奏折的年轻帝王，闻言，手上朱笔一滑，便将底下的折子晕染了一片朱红g。

    他紧皱的眉头也收拢得更紧了，沉声道，“说朕不……”

    “臣参见皇上！”

    “不在”还没说完，就见一道身着雪白盔甲手持银枪，英姿飒爽的身影自殿外，披着一层暖暖日光行来，在他桌案前单膝跪下，腰背挺直，略带冷质的声音响起。

    “池将军你好大的胆子，朕有说让你进来了吗！”

    年轻的皇帝将朱笔往下一掷，殿内伺候的太监立即吓得退下，而被掷之人，只轻松淡定地侧过身，手轻轻一握，便接住了朱笔。

    她抬眸，一双清冷的眼里毫无惧色，她生了一张清秀冷淡的脸，眉眼锐利，五官柔和，但浑身都带着杀伐之人的血气。

    “皇上，臣来是请罪，顺带求一道旨。”

    请罪？

    如今谁不知护国大将军威震四方的？就是他这个皇帝都要避其锋芒，她还知道他是皇帝呢？

    男人冷笑了声，坐下，“池芫，这里没外人，你不必做戏，瑜儿已经被你赶走，你还想怎样？”

    他的声音里带着几分无奈和厌恶。

    看着底下笔直如松的少年，不，应该说是少女，他眼里浮现一层复杂的怀念，以及随即而来的失望。

    从什么时候开始，他们变成这样陌生又针锋相对的关系？从前，他孤立无援时，她说过，这一生都会追随保护他。

    但短短几年，他坐上皇位后，一切都变了。

    她给了他保护和忠诚，他给了她绝对的权力和信任，两人却开始互相猜忌和伤害。

    权力果然会改变一个人，一段关系。

    少女做的是男装打扮，因为气质原因，颇有些男女莫辩的意味。

    她起身，眼神有些抱歉又有些真诚地望着高座之上的君王，半晌，叹了一声，“皇上，从前是臣太贪心了，既想做大晔的将军，您的左膀右臂，又想……占据您心里的位置。昨夜，臣梦到了从前……五年前宫变时，您给过臣选择，是臣忘了本分。徐姑娘没有走远，臣这就将她给您带过来。”

    说着，她就雷厉风行地起身，银枪背在身后，脚步果决。

    “池芫。”

    皇帝唤住了她，他起身，有些狐疑又有些复杂地低声道，“你说的，可是真的？”

    她提起五年前，叫他的态度缓和。

    “朕知道，是朕违背了与你兄长的承诺在先——”他声音微哑，随即却又道，“但朕也只是肉体凡胎，这心既然许给了瑜儿，便不能再耽误和欺瞒你。”

    少女站定，背影逆着光，看不真切，但不知道从什么时候起，她给他的，就总是这样笔直又决然，却可靠的背影。

    以至于，他有时候记忆中，都会模糊了她的模样。

    “渡舟哥哥，”她嗓音没有刻意的低沉，而是几分女儿家的柔和，但语气没有了深情和偏执，只有释然的轻松，“兄长没了后，我总是想着，为什么是我们……为什么活下来的只有我们，所以我总逼你只能看着我向着我，但我想通了，不管是兄长还是娘娘，他们当初希望的不是我们抱着折磨抱团取暖，而是希望他们不在了，我们也好好地活着，替他们完成没能完成的遗愿。”

    池芫侧过脸，忽然面上有了点波动，“我去将你的徐姑娘给你找回来，以后，我只是你最忠诚的大将军，最锋利的那把剑，也是你……最亲的表妹。”

    说完，她又轻轻道了句“对不起”，便快步离开。

    留下韩渡舟神情恍然地站在那，好一阵，他才回过神来，摸了下眼角，却发现有些湿润。

    “渡舟哥哥”这声称呼，五年了，从她决心弃“池芫”作“池远”起，就再也没有听她这么喊过他了。

    她变得冷血杀伐，阴郁偏执，越发像没有感情的杀人利器，就连他都开始不认识她。

    她眼里容不下别的女人，知道他喜欢瑜儿后，恨不得将她除之，瑜儿不想他左右为难，便选择留下一封书信离开。

    原以为她要一直这么执拗下去，却不想，她说她梦到了从前，然后就过来告诉他，她会将瑜儿找回来，以后只是大晔的将军，护大晔和他的利剑，也是他唯一的亲表妹。

    是啊，她本该是无忧无虑长大的池家小姐，他的准皇子妃，却因为五年前那场哗变，一切都变了。

    池远死的时候，拉着他的手，艰难地放在她手背上，红着眼求他一定要照顾好他的胞妹。

    母妃生前最疼的不是他，而是池芫这个外甥女，临终前说遗憾不能看他俩完婚……

    可是最后，他们都变了。

    他违背了诺言，她也放弃了准皇子妃的身份，毅然冒充她兄长池远，被迫成为满门忠烈的池家最后的将士，成了他杀出这血路的一把利剑。

    韩渡舟好一阵才凄然地坐下，这世上最难料的是人心，最容易变的也是。

    是他对不住她在先，是他有愧池家和母妃，所以哪怕她逼走瑜儿，哪怕她铲除异己的手段血腥残暴，他也一直护着她。

    只因为，她是阿芫，幼时那个走几步路就会娇气要他抱的表妹池芫。

    池芫出了勤政殿，立即收住了眼底的伤怀，她捏了捏总是冷冰冰而有些僵硬的面部肌肉，啧了声，才步子稍微不那么沉重地朝着后宫走。

    哎，刚和男主表了态，这以后大腿是牢靠了，现在，该八倍速将男女主捆绑在一块，借助俩大腿，好好去找她还“流落在外”的碎片片了。

    系统：宿主，刚刚那段，我愿称之为演技大赏，我都快流电解液了。

    池芫：……

    沙雕统子，在线逗比。

    是了，刚刚那个韩渡舟，大晔年轻的皇帝，也就是这个位面的男主，她血缘上的表哥，还是马甲身份名义上的未婚夫。

    而她，就是这位男主的大冤种表妹，前未婚妻，加得罪不起的阎罗大将军了。

    这个位面的她，算是将男主给捏得死死的，哪怕将他老婆赶跑了，也没被他责罚，只是冷了脸第n次绝交罢了。

    韩渡舟后宫没有一名妃嫔，所以要想找个人还是很容易的，池芫因为权臣的身份，进出后宫畅通无阻——虽然大臣有意见，但后宫没有妃嫔，也就没什么不合规矩的了。

    不过看到手持一柄银枪的池芫进来时，宫女们吓得立即跪下，脸上是崇敬又紧张惧怕之色。

    池芫意味不明地挑眉，她有这么吓人咩？。。

