    “为什么给我看这些？”宁涛问了一句。
    智慧女神希米亚移目看着宁涛，嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“如果你只是想杀我，你现在就可以动手。我现在不是你的对手，你要杀我，你很容易就能做到，我也不会怪你。”
    宁涛一路追踪，他的目的的确是杀她，斩断无的臂膀。
    可是，现在面对她，与她相处的这一点时间里，他的心里竟然提不起一丝杀意。
    “你心软了？”智慧女神希米亚嘴角的那一丝奇怪的笑意更明显了。
    宁涛苦笑了一下：“不要再逼我，你再逼我，我真的会杀了你。”
    可是说着这样的话，他的心里还是每一一丝杀意。
    “丹妮怎么样了？”智慧女神希米亚忽然转移了话题。
    宁涛的脑海里不禁浮出了宁丹妮的样子，他的心中一片柔软，脸上也露出了一个真正的笑容：“她呀，皮得很，应该是家里最皮的孩子吧。”
    智慧女神希米亚又问了一句：“我知道你有很多女人，谁在带她？”
    宁涛说道：“家里就只有两个女人没有孩子，她们是来自凡间的湿地星的花藤人姐妹，我将丹妮交给阿湿波带了，阿湿波是丹妮的妈妈。阿湿波生性淳朴，能化解丹妮身上的戾气，我不指望她成为一个大好人，但至少也不能成为一个大恶人。或许，她也会成为我这样的善恶中间人吧，毕竟她是我的种子。”
    智慧女神希米亚的脸上露出了一个温柔的笑容：“这样，我就放心了。”
    宁涛说道：“你不是不承认她是你的孩子吗？”
    智慧女神希米亚的嘴角微微翘了一下：“她毕竟是从我身上掉下去的一块肉，她是我生的，有些关系不是想不承认就可以抹去的。当初，我借丹妮莉丝的身体复活，发现肚子里居然还怀了你的孩子，我当时真想杀了这个孩子。可是，丹妮莉丝求我放过她的孩子，她把她的一切都献给了我，我没法杀掉她的唯一的孩子，所以我最终还是生下了丹妮。”
    在宁涛看来，她的身上其实一直都有丹妮莉丝的影子，不可能完全抹除。不然，如果是全黑化的智慧女神，上百万信徒子民说杀就杀，又怎么会怜惜她肚子里的孩子呢？眼前的女神，他更愿意看作是百分之九十九的智慧女神希米亚，百分之一的丹妮莉丝，她的身上其实还有着一丝人性。
    智慧女神希米亚看着宁涛：“你还真是天命送子神啊，就连我的肚子你都能塞进一个你的孩子。”
    宁涛：“……”
    天命难为，上天要他送子，他不送不行。
    钟楼下，那个少女时代的希米亚走进了箱子，箱子消失。
    随后，钟楼消失，天子神庙也消失了，最后连山头都消失了，整个天地变成了一个空荡荡的空间，空气中垂落下一条条符文链条，大地上铺着一条条符文链条，全是那种0和1的神秘符文。
    每个0和每个1都不一样，就在宁涛的眼前，他看见每个0都由细小如尘的符文构成，每个1也都有细小如尘的符文构成。甚至可以说，每个0和每个1都是一个极其复杂的法印，或者法阵！
    “这……这是怎么回事，这是什么地方？”宁涛惊讶地道。
    给他的感觉，这个空间与阿湿波与湿木润花的超神空间有些相似，但看上去更复杂，是人为创造出来的，不是天然的，而阿湿波和我湿木润花的超神空间是天然的。他在阿湿波和湿木润花的超神空间之中悟道，深刻理解了万物的本源，在这里显然不行。
    智慧女神希米亚说道：“我是谁？”
    宁涛微微愣了一下：“嗯？”
    智慧女神希米亚说道：“我也是造物主啊，你忘了吗？我创造出了天空之城，创造出了铁民和捕仙者那样的神灵。”
    宁涛笑了笑：“你说得对，你也是造物主，与我不一样的造物主。我更像是一个传统的手工艺者，从自然之中取材料，创造属于自然的艺术品。你更像是科技工作者，你有我所不能及的智慧和知识储备，所以你能创造出捕仙者那样的存在，而我不能。”
    “可是你能开天辟地，创造出能让生命繁衍生息的世界，而我不能。”智慧女神希米亚说。
    这就是区别。
    谁能说创造出捕仙者和铁民的希米亚不强？
    没人能这样说。
    谁能说只能创造出简单虫子的送子神不强？
    也没人能这样说。
    不同领域，甚至可以说不同世界的造物主，不能简单的用一个我强或者是你强的标准来衡量。
    一个很简单的例子就是。
    宁涛开天辟地创造一个新世界，有可能需要进化上亿年的时间才能进化出智慧生命，尊他为神，成为他的信徒子民，死后也才有神民进入他的英灵殿。
    智慧女神希米亚直接捕智慧生命的灵魂，创造出铁民，直接就有了信徒子民和神民，她甚至能创造出捕仙者那样的连一般神灵都打不过的强大伪神。如果她要征服一个世界，她只需要不停的创造，让她的神将神兵去征服就行了。
    而宁涛，他要征服一个世界，那会是一件非常辛苦的事情，因为他就只有靠自己的双手去打。可是，他所创造的世界却能孕育出最自然的生态体系，也能孕育出璀璨的文明，甚至是真正的神灵。
    所以，宁涛羡慕智慧女神希米亚的造物手段，智慧女神希米亚又何尝不羡慕他的造物手段？
    智慧女神希米亚随手一挥，空荡荡的空间出现了变化。
    一座座建筑拔地而起。
    一转眼，一座雄伟的修真科技的城市诞生了，既有天人传统的船楼，也有天空之城风格的金属大厦。大街上行人如织，车辆川流不息，天空中各式飞船穿梭不停，一片繁华的景象。
    最后诞生的一座建筑是一座神庙，分为地面部分和天空两部分，一条悬空的天路将之串联。
    不用智慧女神希米亚介绍，宁涛也知道那是她的天空神庙。
    “这是你在灵古时代后期建立的王城吗，我看到了你的神庙。”宁涛说。
    智慧女神希米亚点了点头：“是的，这一日是我将渡神劫，上神山。跟我来吧，我带你去看看我这一生最重要的日子。”
    她往神庙走去。
    宁涛跟着她走。
    现在他一点都不着急了，她让他看什么，他就看什么。
    反正仙界的漏洞已经补上，吞噬仙界的死亡沙漠也都已经抹平，变成了天地初开之新土。现在不是该他着急的时候，而是该无着急的时候。
    大街上人来人往，不只是天人，还有仙民和其它种族的人，可谓是千面千态。毫无疑问，灵古时代的后期，天人建立了鼎盛的文明，这个王城相当于是华夏的大唐长安，万国来朝，繁华得一逼。
    而这一切都只因为天人的女王希米亚。
    其实，就眼前所看到的繁华景象，宁涛的心里还是忍不住佩服她的。
    一样的情况，两人虽然是在大街上行走，可是没人发现两人，神舟还有人和车辆直接撞过来，从两人的身体上穿过去，而不受半点影响。
    这种介入过去时空的方式还真是与宁涛介入过去时空的方式不一样，宁涛是介入之后激活，与那个时空的人物互动。智慧女神希米亚的介入却是身在其中，不影响一切。
    不同的造物主，不同的手段。
    就如同是两个造物主不同的风格一样，宁涛是原始手工艺者，他的介入是与过去的人物互动，感受一切，也让与他接触的人感受他的存在，他在过去时空谈了那么多次恋爱就是一个例子。而智慧女神希米亚却更像用一台高科技设备介入，播放了一场真实的电影。
    不过，这也很难说那种介入方式更高级。毕竟，也不是所有的神回到过去时空都要跟人谈恋爱和嘿咻什么的，送子神是个特例。
    这一走就走到了天空神庙前的广场上。
    广场上聚集了大量的人，密密麻麻，放眼望去全是人头。
    广场的尽头是希米亚的王宫，在那王宫之前站着全副武装的天人战士，目测的数量上万，起码是几个军团。
    智慧女神希米亚领着宁涛穿过广场，往天空神庙走去。
    广场上的人挤得密不透风，可一点都不妨碍智慧女神希米亚和宁涛，两人直接从一个个人的身体之中穿了过去，没有半点阻挡的感觉。
    智慧女神希米亚领着宁涛进入天空神庙，然后踏上了天路，顺着天路的神石台阶一步步往上爬。
    广场上的人开始呼喊希米亚的名字，还有欢呼声，那声浪如潮汐一般在这个城市里涌动。
    智慧女神希米亚和宁涛来到了天路的尽头，天路的尽头是一个宽阔的平台，那平台上没人，位于天空之中的天空神殿里也空荡荡的，就连神像都没有。
    “这是怎么回事？”宁涛讶然地道，他以为这神殿之中会有希米亚的神像。
    智慧女神希米亚说道：“这一天的我都还没有渡过神劫，这神庙之中怎么会有神像？”
    宁涛忽然明白了过来，他走到平台边沿，俯瞰着王宫的大门。
    就在这个时候，王宫的大门打开了。
