    “还以为你有什么本领，说了半天，不过就是养了几只虫子而已，在这里嚣张什么？”

    我一边观察着四周的情况，一边试图从他的嘴里套出一点有用的消息来。

    “没错，我老头子这一辈子全都在跟这些小宝贝打交道，我可是花了三十年的功夫才把它们养得这么肥硕的，很快就会变成它们的食物了！”

    那老头一边说话一边嘿嘿地怪笑着。

    正经的消息没打他来，但是光听他说话我都感觉一阵的恶心，这些东西居然他娘的是吃尸体长大的。

    “小子不着急，慢慢地享受吧！我养的这些宝贝可都是好东西，等你一会儿把这些毒气吸进去之后，很快你就会知道什么叫做生不如死了！”

    说实话，光站在这里听着老东西说话，我都感觉自己的头皮一阵发麻，这嗓音实在是他娘的绝了。

    “花了三十年才养了这么一点破玩意儿，我看你的本事还真是稀松平常得很！不过没关系，看看是你养的快还是我杀得快！”

    现在这时候我也顾不得心疼钱了，直接从书包里再次摸出了两瓶辰砂粉末。

    “有本事你就杀给我看看！”

    老头子一边说话一边怪笑着。

    我们整个人猛地一惊，难不成这些东西现在又产生什么古怪了吗？

    还是说这个老东西现在在故意糊我？

    “怎么？没胆量试了吗？”

    “咳——咳——咳——”

    然而就在他嘿嘿怪笑的时候，我猛地听到他的嘴里，传来了一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    我忽然有个荒诞的念头，这老头子该不会是倒霉符发作，被自己的口水给呛到了吧？

    而事实证明，我的猜测好像是对的！

    “啊——嚏——”

    那老头子才刚刚缓过劲来，忽然一下子打了一个大大的喷嚏，紧接着他嘴里好像有一颗黑色的东西直接喷了出来。

    我虽然不知道那是什么东西，但是我猜也能猜到，这玩意儿应该大致就是那蜈蚣毒的解药。

    看着那颗黑色的药丸似乎直接掉在了蜈蚣群里，这下子我再也顾不得其他了。

    狠狠地咬了咬牙，一把捏碎了辰砂瓶子，在手上涂满了辰砂之后，猛地就朝着那颗黑色的药丸抓去。

    “你找……”

    “啊——嚏——”

    那老头子似乎还想说点什么，但是紧接着又是一个大喷嚏直接打了出来。

    我可顾不得他在那里胡说八道什么，也顾不得恶心了，直接在蜈蚣群中一把抓起了那颗黑色药丸。

    好在这些蜈蚣似乎对我手上的辰砂格外的畏惧，哪怕是我不小心触碰到了一条蜈蚣的身体，他也只是只顾着躲藏，而没有顾得上攻击我。

    等我再次回到自己卧室里的时候，我这猛一抬头的功夫，忽然发现那老头子的脸色一下子变成了诡异的鲜红色。

    我整个人一愣，差点没笑出声来，看样子应该铁定是倒霉符发作了。

    这老东西刚才打喷嚏的时候，一不小心直接吸入了那些蜈蚣毒素。

    “小子你对我做了什么？”

    那老头子也明显发现了情况的不对劲。

    毕竟，像我们这样的修炼中人，一般情况下是不会生病的。

    “也没什么，只不过是对你用了一道符而已，刚才你不是看到了吗？”

    听到我这么一说之后，那老头子的脸色立刻就变得格外凶狠。

    “你有种！”

    我虽然拿到了那颗黑色的药丸，但是现在这时候我还是不敢确定，这东西到底有什么用途。

    而那老头身上的蜈蚣毒素似乎已经开始发作了，他也顾不得再跟我继续废话，赶忙在他的身上一阵掏摸，我心里明白，看样子他是准备想要重新拿颗药丸吞下去。

    “鸡兄，上！”

    趁他病要他命，这么好的机会我怎么可能会放过呢？要是我冲进蜈蚣丛里的话，估计可能会被那些蜈蚣咬个半死。

    但是换了这只大公鸡，就没有这个顾忌了！

    它虽然没可能把这些蜈蚣全部吃掉，但是鸡本来就是蜈蚣的天敌。

    各种虫虿在它的眼中本来就是它的食物，就连这老头子弄出来的蜈蚣蛊都被它给一口吞了，更别说地上这些半成品了。

    听到我这一声招呼之后，那只大公鸡立刻扑腾着翅膀，直接朝着老头子的眼睛就啄了上去。

    那老头慌乱之中也顾不得其他了，赶忙用衣袖护住了自己的面门，然后在怀里飞快地翻找着药瓶。

    眼看着老头子顾不上我了，我赶忙开始收拾了一下自己身上的衣服。

    胡乱地拿出一件外套，把浑身上下所有裸露的皮肤全部包裹住之后，又拿了最后一瓶辰砂撒在自己的身上，一把抓起背包，朝着外面窗口的位置就冲了过去。

    “想跑！”

    就这么一小会儿的功夫，那老头子终于再次找到了一颗黑色的药丸，然后塞进了自己的口中。

    这东西似乎对于蜈蚣毒有着很强的克制作用，他刚刚把药丸含进去，脸色立刻就已经恢复了正常。

    然而此刻我已经置身在蜈蚣群中，再也顾不得其他了，我现在一心只求从窗口翻出去，先逃出这个地方，然后再做其他打算。

    然而就在我准备跳窗的时候，我忽然发现窗口的位置，一下子多了十几只硕大的五彩斑斓的大蜘蛛。

    我自己刚才的动作实在是有点太快了，身上的辰砂粉末被这么一抖都已经掉落得差不多了，四周原本有些畏惧的蜈蚣好像一下子又朝着我围了过来。

    看着它们半弓着身体准备跳起来攻击我，电光火石之间，我也顾不得其他了，猛的脚尖在地上一点，整个人直接跳到了白骨神像的供桌上。

    “小子你果然有……”

    “啊——嚏——”

    那老头子好不容易才摆脱了鸡兄的纠缠，可是紧接着就是一个惊天动地的大喷嚏，好不容易找到的药丸一下子又喷了出来。

    而且，这次药丸掉落的方向，好死不死的正掉在我的脚下。

    这难道就是传说中的天意吗？

    我二话不说直接飞起一脚，然后将那颗药丸踩了个粉碎。

    “你、你……”

    老头的脸色一下子变得古怪了起来……

