    见温夏似乎不经意般问起顾浔洲，张妈愣了愣，有些不自在的摇摇头。

    “这个……我也不知道。”

    她回答的吞吞吐吐的，满脸心虚，温夏意味深长的看了眼她，慢慢向着她靠近。

    “真的不知道？”

    “少奶奶，您别逼我呀。”

    张妈被温夏看的心虚，想到温夏又有身孕，不敢气着她，支支吾吾了半天，终于低声说道：“是这样的，总裁带着二少爷去天台了。”

    温夏愣了愣。

    天台？

    大冷天的，深冬的风吹的人骨头缝都是疼的，他竟然带着顾逸墨上天台。

    啧啧，有的罪受了。

    温夏想了想，朗声吩咐道：“张妈，你去将我们和顾逸墨的卧室温度都调高些，再去厨房烧两碗姜汤，多放姜，等他们两个下来，就给他们喝。”

    张妈连连答应。

    见张妈端着托盘离开，温夏低低的舒了口气。

    顾逸墨是她的小叔子，没的只关心老公的道理。

    只是希望顾逸墨能明白她的苦心。

    她不想再生意外了。

    房间里的温度很高，温夏靠着床板慵懒的划着平板，看时尚界新出的各种服饰，要知道她可是要去参加金马设计大赛的，决赛就是服装设计。

    多关心关心时尚界的动态，才能做好充足准备，关键时刻打胜仗。

    不知不觉间，半个多小时过去了。

    顾浔洲还没回来。

    温夏有些懊恼的将平板丢在一边。

    “到底在说什么啊，说了那么久，大冷天的非要喝一肚子冷风回来，给我做祸呢，到时候冻感冒了，传染我和宝宝怎么办？”

    想到这里，她冷哼一声。

    不行，她得去看看。

    想到做到，温夏小心翼翼的给自己披了一件厚大衣，用羊毛围巾和帽子将自己包裹的严严实实的，还带上了口罩和手套。

    全副武装后，她这才踏上了去天台的楼梯。

    张妈苦着脸跟在她身后，小心的护着她，生怕她一脚踩空从上面滑落下来，那可就功亏一篑。

    几分钟后，温夏摸到了天台。

    上面传来顾浔洲和顾逸墨清晰的谈话声。

    “这是你给她的簪子，拿回去。”

    这是顾浔洲的声音，带着冰冷刺骨的寒冷，温夏打了个冷战，小心的将自己的围巾紧了紧，什么都没说。

    不能打扰他们两个。

    就冲顾浔洲现在说话的模样，要是真的将他给惹恼了，肯定一把抓起来她就扔到一边去，不带丝毫犹豫的。

    她可不敢招惹他。

    温夏站着不动，天台上的声音还在继续。

    有悉悉索索的声音传来，随后重重的“咚”的一声响，似乎一个人被另外一个人给按在了地上或者墙上。

    难道是顾浔洲和顾逸墨动手了？

    温夏心中计较着，考虑要不要让张妈带人去阻拦下，就听顾浔洲压抑了许久的声音终于响起。

    “你知道不知道，她是我的女人！”

    男人的怒吼声在风雪中越飘越远，温夏愣怔的听着，手指无意识的捏紧。

    有顾逸墨心如死灰一般的声音传来。

    “知道。”

    他的声音中透着苍老死气，温夏仿佛看到了一片荒原，万里荒芜，寸草不生，他独自站在一片死寂中，让人心惊胆战。

    这样的顾逸墨，实在可怜。

    天台上的声音还在继续。

    “知道你还给她簪子？”

    “还记不记得你答应我什么？”

    顾浔洲暴怒质问着，又是一阵悉悉索索的声音传来，一声重响后，所有的声音都彻底平静消散。

    “大哥。”

    顾逸墨轻轻叫了声，只说了三个字。

    “我没忘。”

    他低低的语速极快的跟顾浔洲继续说着，温夏静静听着，却一个字都听不清。

    除了风声。

    她沉默了下，转头径直下楼，张妈看着她面沉如霜，心里咯噔一声，没敢多问，忙不迭跟着她走。

    直到回到卧室中，温夏双手枕在脑后，直直的躺了下去。

    她要等顾浔洲回来再问。

    天台上，顾浔洲冷冷看着面前狼狈的顾逸墨。

    “别忘了你说过的话。”

    丢下这句话后，顾浔洲大步离开，顾逸墨看着他的身影消失在黑暗中，低头看了眼自己红肿的手指。

    他轻轻的用手指触碰了下嘴角。

    手指传来钻心的痛的时候，嘴角也传来一股火辣腥咸的味道，他苦涩一笑，干脆抓了一把雪抹到了自己的嘴上。

    刺骨的寒冷，反而让他的心情都跟着舒缓了几分。

    也罢。

    顾逸墨慢吞吞的回到房间，一眼看到桌子上的姜汤，似乎放了很久，已经没什么温度了。

    他的眼眶莫名红了，端起碗大口大口的喝下去。

    嫂子，只能是嫂子。

    二楼的主卧中，温夏将重新热过的姜汤端给顾浔洲。

    “在外面冻了那么久了，喝一碗姜汤暖暖身。”

    她语气自然温柔，没有丝毫异样，顾浔洲顿了顿，将姜汤端起来一饮而尽。

    温夏坐在了他身边。

    她没问，他却忍不住想要和她说，见她双手交叉放在膝盖上，他想了想，拉住了她的手。

    “没什么话问我么？”

    “有啊，想问你是不是怪我。”

    温夏笑了笑，淡淡看着他。

    虽然是顾逸墨对她有了不该有的心思，但顾浔洲会不会也会在暗地里度量，若不是她，就不会有兄弟之争。

    更不会有之前那一系列的乌龙。

    现在要紧的是顾浔洲的心思。

    温夏紧紧盯着顾浔洲，只等他的回答，若他真的说怪她，或者别的，她又该怎么自处？

    她死死的捏住手指。

    “夏夏，不要胡思乱想。”

    顾浔洲温润的声音传来，打断了温夏的沉思，她恍然抬头，刚好对上他深邃的眼眸。

    那是怎样的一双眼睛啊。

    他平静的看着她，双眸深邃透彻，仿佛能轻易看到她的心底，她轻轻捏住手指，长长的舒了口气。

    “我不会怪你，不是你的错。”

    顾浔洲顺势将她揽入怀中，找了个舒服的姿势靠着她，手掌轻轻放到她的肚子上，传来阵阵暖意。

    “别多想，好好儿的照顾我们的宝宝，争取给恒恒添个妹妹。”

    听他提起肚子里的孩子，温夏笑得更加灿烂。

    “怎么就知道是妹妹，不是弟弟呢？”

    “哎哟，可别再来个臭小子了，再来一个，我恐怕会被气的脑仁疼。”

    顾浔洲点点她的眉心，在她的唇上亲了口。

    他喜欢女儿，肯定和她一样乖巧可爱，温厚善良。

    到时候他会天天带着自己的宝贝女儿和妻子，看遍大好河山，将天下的珍宝都送到她们面前。

