
当两宗争霸的时候，百柄风剑在此刻腾起，瞬息间汇聚成一道洪流，如狂风怒涛，在风剑宗的队伍周围来回转折，蓄势待发。

但是面对风剑宗的阵势，象甲宗倒是丝毫不急。整个百人队伍直接向中间聚拢，随着防御的全力展开，他们的队伍就如同一个钻石壁垒一般，朝着风剑宗方向不断推进。

但是在象甲宗强悍的防御下，风剑宗的攻击却根本没起到多大的作用。于是在象甲宗不断推进下，风剑宗最后只能面临溃败。

“淘汰赛已经没有看下去的必要了。”

玄墨起身之后，拍了拍屁股，“风剑宗对战象甲宗结局已定，至于圣龙宗对战火豹宗的话，他们最后的结果也是不言而喻。”

“那我们接下来应该去准备半决赛了？”

就在这时，马红俊突然开口问道：“那墨哥，你觉得你们接下来的对手，会是谁？”

“这件事情，已经心知肚明了。”

玄墨说这话的时候，目光投向了主观战台，比比东他们的身上。

“接下来的半决赛，按照武魂殿他们的打算，九宝琉璃宗必然和唐门一战，这样才能使他们目的达到最大。”

“说得不错。”

这时，玄墨他们身后突然传来了大师的声音。当他们回过头时，就看到大师和弗兰德站在他们的身后，僵硬的脸上露出赞同。

“只有让唐门和九宝琉璃宗一战，这样的话，按照圣龙宗和象甲宗他们现在的情况，两个宗门必然有一个宗门挺进上三宗之列。”

听到大师的话，马红俊几人顿时了然。而玄墨则是眉头一挑，问道：“大师，你有什么事找我们吗？

因为以大师的性格来说，若是无事，一般不会参与他们的讨论。

只见大师说道：“小三要与九宝琉璃宗商议一下接下来的事，所以宁宗主让你和荣荣赶紧过去一趟。”

玄墨闻言，心中了然。

于是也不拖延，在跟史莱克众人告别之后，便和宁荣荣朝九宝琉璃宗的驻地走去。

……

“半决赛的对决名单已经出来了。”

在九宝琉璃宗驻地，众人围坐在一起看着新鲜出炉的半决赛名单，脸上浮现冷笑。

半决赛。

第一场，九宝琉璃宗对战唐门；

第二场，象甲宗对战圣龙宗。

“比比东还真是好打算，先让唐门和九宝琉璃宗战斗，两大宗门的实力相近，这样便可以看出两大宗门力量深浅，为可以参加决赛的圣龙宗或象甲宗铺平道路。而第二场的圣龙宗和象甲宗，则跟养蛊一样。并且无论接下来的输赢，他们其一都能进位上三宗。”

宁风致放下情报，嘴角勾起冷笑。

“宁宗主，接下来的赛事，唐门弃权。”

就在众人还商讨着情况的时候，唐三突然冷不丁地来了一句，令众人的目光通通聚集在了唐三的身上。而他身后的四位长老都没有反应过来，显然这件事是他一人决断。

“啊？宗主，您这是！？”

当身后四位长老想要劝阻的时候，宁风致也在这个时候出声，脸色变得十分严肃。

“小三，我想知道这是为什么？”

这时的唐三仿佛早准备好说辞一般。

他先是对玄墨问道：“墨哥，团体战都是以你为主。所以这一战你觉得你们九宝琉璃宗若和我们唐门对战，取胜的机会有多大？”

玄墨微微思索，沉声道：“以现在的情况，至少我们对付龙蛇宗的那种手段要是放在你们的身上，已经用不出来了。毕竟没有任何一个宗门，会让这种手段再次出现，而唐门，也的确有阻止我们用出那招的实力。”

说到这里，他的目光又放在了唐三身后的四位长老身上，“一旦那招用不成，我们只能选择硬碰硬。可要真是如此，就算有荣荣辅助，但是凭借杨无敌和牛皋前辈就可以将我拦下。到了那地步，我们的胜负，也只能是六四开。”

玄墨这番话，没有夸大，也没有贬低。虽然他自信自己的实力，但是并非盲目。

唐门四堂的四位长老，走得都是极限流的路。只需要破、御配合，玄墨也不敢说他能够稳赢。

毕竟杨无敌一人，便媲美比肩封号斗罗。

而一旦变成这样的局面，九宝琉璃宗的这场团体战，就得看其他人了。

等到玄墨说完，唐三也看向宁风致，“宁叔叔，这就当是还九宝琉璃宗一个人情吧。毕竟当初我们建立宗门时，九宝琉璃宗曾经鼎力相助过我们，而财务方面更不留余力。更何况就算我们不弃权，按照现在的情况来看，天下第一宗门的位置可以说是握在九宝琉璃宗的手上，所以还不如让唐门弃权，使九宝琉璃宗无论强者战还是团体战，都位列第一。”

“这样的吗…”

就在宁风致还在思考的时候，玄墨再次出声，“岳父，竟然小三都这么说了，那就答应下来吧。这样的话，就不会把消息过多地透露给武魂殿他们，也能打破他们算盘。而且两战第一，对于九宝琉璃宗声望的提升，也是蛮大的。”

“既然如此，就交给你们自己决定吧。”

此时此刻，宁风致已经端起茶杯，仿佛刚刚的思索已经没有在他的脸上体现，“毕竟接下来宗门，就得交到荣荣和你的手上了。”

……

“半决赛第一场，九宝琉璃宗对战唐门，唐门弃权，九宝琉璃宗获胜，晋级决赛。”

与此同时，主观战区。

比比东面色平静地望着站在擂台上宣布的洛尔迪亚拉，对于他说出的结果，仿佛是早有预料。

而坐在比比东不远处的呼延象和拓跋希则是一脸忿然。

“他们两个竟玩这一手！”

很快，呼延象率先眼神回转，绷紧的脸渐渐舒缓。到底是活得比较长久，见得东西多。

他的语气有些释然，“虽然没试探出九宝琉璃宗的实力，但至少天下第二宗门，已经握在我们手上。”

说罢，呼延象和拓跋希的视线相撞，眼中透露出对天下第二宗门的窥视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69911602"  chaptername="第569章  唐门认输">加入书签</a>
</div>
