    皇天门的影迹渐渐后退，姜小凡拉着仙月舞离开了这里。他的脸色很难看，离开两年多而已，紫微星竟然发生了这么多事，他的故人朋友几乎全部遭难。

    “我不会让你们好过的！”

    他的牙齿都快咬碎了，眼睛红的如同血水侵染过般。

    这一刻，他的眼神非常的骇人，滔天的杀气在四周涌动，让他看上去如同一尊绝世魔神。他的心中如今只有一个念头，杀！杀光所有人！杀到血流成河！

    “小凡……”

    旁边，一袭白衣的仙月舞带着哽咽和担忧。

    姜小凡听到了她的声音，不灭战体又是一颤。他那充满杀机的脸颊勉强扯动，他想要笑，但是却怎么也笑不出来：“对不起，小舞……”

    “没有的，月舞知道小凡很难过。”

    少女带着哭腔。

    她虽然善良，但是却很聪慧。

    那些人的话她也听到了，她知道这个男人曾经雀跃着和她提起的兄弟故人遭受了大难。他那么想回来，全部都是因为这些人，可是现在却连连被打击。

    她甚至能够感觉旁边的男人在害怕和恐惧。

    “对不起……”

    姜小凡终究还是露出了一个勉强的笑，如同僵尸脸一样。

    他拉着少女的小手，双眼望向了另外一个方向，一个让他无比牵挂的地方。那里是紫微星的东之尽头，是第一隐藏家族叶家所在：“我带你回家……”

    “嗯。”

    少女点头。

    姜小凡探出右手，直接撕开前方的空间，拉着仙月舞一步跨入其中。以他如今的修为，横跨星空做不到，但是横跨数万里的虚空还是轻而易举的，没有难度。

    “喀！”

    八万里外的虚空裂开，他和仙月舞从其中跨出。

    这之后，他继续撕裂虚空，根本就没有停留。就这样，一次次的挪移，当他第十五次从虚空中跨出的时候，前方出现了一片片的庞大山脉。

    这是一片犹如仙境般的仙山群，其间神光缭绕，各种奇珍异兽悠闲的跳跃，一副世外桃源之景。在那最中央，壮丽的宫阙横呈，如同传说中的神界般奇伟。

    “到了……”

    姜小凡张了张嘴。

    “好壮阔。”

    旁边，仙月舞尽管担忧姜小凡，但是望着前方的场景却依然有些震撼。

    姜小凡微微有些激动，因为那片宫阙中有他的牵挂。但是他又是害怕的，莫名其妙的消失两年，他不知道该怎样去面对她们，这两年来，她们一定也很痛苦。

    “小凡。”

    旁边，仙月舞望着他，漂亮的脸颊上满是担忧。

    “走。”

    姜小凡深吸了一口气。

    没有停留，他带着仙月舞径直朝着中央宫阙而去。他的速度并不慢，周身的杀气就算在见到叶家宫阙后弱了不少，但是依旧非常的浓烈，令四周死寂一片。

    “嗖！”

    他带着仙月舞，如同一道流光射向叶家内部。

    “什么人？！”

    有人冷喝，自虚无中跨出。

    这是叶家的暗哨，强大无匹，乃是一尊玄仙。其脸色非常冷漠，然而当看清出现的人是谁时，这个强大的叶家玄仙顿时一震，又惊又喜，快速隐匿了下去。

    姜小凡没有停留，拉着仙月舞径直射入了叶家。

    没有任何人阻拦他，因为之前那个玄仙暗哨已经传音了四周所有人。这一刻，姜小凡直接朝着几人经常立身的小亭子而去，他猜想几个女子应该会在那里。

    “不在……”

    然而让他失望了，叶缘雪等人并不在这里。

    他在叶家内部穿行，带着仙月舞移动，如同闪电般。数十个呼吸后，终于，几个熟悉的女子从一座殿宇中跑了出来，身后跟着一个身穿紫衣的中年男子。

    “色狼！”

    其中一个紫衣女子最先跑了过来，正是叶缘雪。

    叶家的玄仙暗哨一早就发现了姜小凡，在传音四周的其它修士后，立刻赶往主殿禀告叶伊炎等人。所以，叶缘雪等人也在第一时间知道姜小凡回来了。

    她们个个无比的惊喜。

    叶缘雪很委屈，一下就扑到了姜小凡怀中，甚至将他旁边的仙月舞都给忽视了，柔弱的娇躯伏倒在姜小凡身上，失声大哭：“你怎么才回来，怎么才回来啊！”

    姜小凡狠狠一颤，想要抱着眼前的女孩，可是双手怎么也抬不起来。

    “对不起……”

    最终他也只能说出这么三个字。

    他抬起头来望着前面的几人，目光一一扫过众人，最后落在最左边的一个女子身上，勉强的笑道：“冰心，你……还好吗……我，我……”

    冰心眼中有欣喜，但是脸上的神色却始终像是冰雪一般。她本身就如同是无尽雪渊下的一株圣洁冰莲，她对着姜小凡点了点头，轻柔道：“回来就好。”

    “咚！”

    姜小凡的心脏像是被人狠狠一抽，有温暖，也又疼痛。

    他望向叶秋雨，望向海神，望向叶伊炎，张了张嘴，道：“对不起，我……”

    “不用说对不起，冰心说的对，回来就好……”还是叶秋雨开口，道：“小雪儿的师傅已经将两年前的事告诉我们了，异域它乡，这两年你过的也并不好。”

    当初天虚老人是亲眼看到姜小凡消失的，第一时间告诉了叶缘雪等人。

    “是吗，那个老头……”

    姜小凡好受了一些。

    叶秋雨偏头，自然看到了他旁边的白衣少女。少女娇美的容颜让她都有些诧异，她皱了皱眉头，重新望向姜小凡，道：“这位是？”

    不仅是她，冰心和海神等人也都发现了旁边的白衣少女。一个十七八岁的女孩，俏脸绝美，看上去很乖巧，让几人不由自主生出一种想要保护她的感觉。

    “她是……”

    姜小凡拉过仙月舞，开口要替几人介绍。

    然而也就是这个时候，远处传来一道有些憔悴的女音。一个黄衣女子跌跌撞撞的跑了出来，脸上有泪痕，更有惊喜，快速冲到了姜小凡身前：“姜大哥你回来了，你终于回来了！”

    女子脸色有些发白，精气神看起来很不好。

    她也是听说了姜小凡回来的消息，从叶家深处的密室中跑了出来。

    “凌月？”

    姜小凡心中一惊。

    凌月满脸泪痕，双手用力的抓着姜小凡，像是一个溺水的人抓住了一根救命稻草般：“门派被毁了，为了保护我和姐姐，父亲战死了……秦罗，秦罗为了让我和姐姐逃走，被抓了，姜大哥你快去救他，快去救他。”

    “我会去的！会去的！”姜小凡心中很难受，像是有一道道利剑刺来。秦罗被抓了，凌月的父亲战死，门派也被毁了。他伸出右手，浓浓的银辉朝着凌月渡去，替她恢复精气神：“你姐呢，你姐去哪里了？”

    他记得，当初秦罗有去提亲，凌月在这里，那凌霜应该也在才对啊。

    “姐姐，姐姐她，她……”

    听到姜小凡提起凌霜，凌月顿时哭的更伤心了。

    “她怎么了！”

    姜小凡脸色微变，敏锐察觉到了一股不祥的感觉。

    “凌霜伤的很重，本源几乎被毁掉了，我们最后关头将她带回，以神药将她的生命拉了回来……”叶秋雨在一边解释，不过脸色却显得十分黯然：“可是，可是……孩子，可能保不住了……”

    “孩子？”

    姜小凡微微一怔。

    冰心开口，道：“凌月的父亲同意了秦罗和凌霜凌月的婚事，凌霜她怀了秦罗的骨肉，已经有三个月了……不久前，她遭受重创，本源严重受损。神药拉回了她的性命，但是肚子里的孩子，可能，可能……”

    “轰！”

    姜小凡整个人猛的一颤，脑袋轰的一声就炸响了。

    凌霜肚子里有秦罗的骨肉，现在……要保不住了？

    他的眼睛一下就红了，强横的不灭战体止不住的震动，望着凌月颤声道：“在哪！她在哪？你姐在哪里，带我过去，带我过去！”

    一连串的打击袭来，强大如他也近乎疯狂了。

    凌霜有孕，那是他生死兄弟的骨肉，是他的侄子，现在要保不住了吗？！

    “在深处。”

    叶秋雨开口。

    她们没有迟疑，第一时间带路，很快出现在一座密室前。

    “哐当！”

    石门被推开，凌月第一个进去，姜小凡跟在身后。

    这座密室内的龙灵之气浓郁的有些惊人，是叶家最为至上的修行地。最前方的一座玉床上，一个和凌月有着几分相似的女子静静的躺在上方，脸色有些苍白。

    “姐，姐……”

    凌月跑到了床边，脸上有伤心，也带着惊喜。

    “小月，姜大哥他……真的回来了？”

    凌霜开口。

    凌月听闻了姜小凡回归，凌霜自然也知晓。只不过她伤的太重了，虽然以神药之力将性命拉回，但是身体到现在也还是无法动弹，只能躺在这里，接受叶家最浓郁的龙灵之气洗礼。

    “回来了！回来了！真的回来了！”

    凌月连连道。

    姜小凡走了过来，出现在凌霜的视野中。这让这个躺在玉床上的女子微微颤了一下，眼角也有了泪痕流下：“姜大哥，你……回来了……”

    相比凌月，凌霜显得成熟了很多。

    ps：感谢忧伤居士和琉璃冰灯两位兄弟的捧场，谢谢！今天还有三更哈。