    听到他的话，我嗤笑着看了一眼老板：“老哥，大方可不是夸人的词，说好听点是大方，要是不好听点，那就是冤大头啊。”

    老板身体一僵，赶紧解释道：“大兄弟啊，你要知道我不是这个意思，所有人都叫我一声三哥，我成老三不会糊弄人。”

    我还是头回知道池塘的小老板叫成老三，见他认真了，也收起了玩笑话。

    “闹着玩的三哥，你别当真啊，走着，教教兄弟钓鱼。”

    我将东西腾到了一只手，另一只手搂住了成老三的肩膀，一同走向了原来的老位置。

    等我们来到的时候，位置上已经坐了一个人，那便是赵武升。

    成老三一看到赵武升，也不像之前那么敬重，看起来都不把赵武升当回事。

    “老赵啊，没看到咱们程老弟都来了吗？还不给程老弟让个位置。”

    说着，成老三上去便催促起赵武升。

    赵武升根本就不理会他，自顾自的钓着鱼。

    本来我就是想见赵武升，也没有那么多谱子要摆，在成老三说话的同时，我伸手拉开了他。

    “三哥不用这样，我们总在一块钓鱼，今天我们两个在一起。”

    招呼着成老三，拎着渔具便坐到了旁边。

    成老三被我拉到了身后，也没有再多说，可离开前还是嘟嘟囔囔的。

    这边他刚走，赵武升便哼笑道：“怎么样？被人奉承的感觉特别好吧。”

    我耸了下肩膀，拿着东西坐到了他旁边。

    “感觉不错啊，如果可以，我更想看你来奉承我。”我调侃道。

    话音落下，引起了赵武升一阵笑声。

    “不想当将军的士兵不是好士兵，不过上次你帮了我和皇帝一回，我理应奉承你才对，程总。”

    赵武升的尾声落下一句程总，跟之前谈合作时的语奇是不一样的。

    这次有种心悦诚服的感觉，让我心情舒畅了许多。

    “不敢当，我们当初也是互利共赢，我也收到了不少的好处。”

    “所以呢，这次还想不想再合作共赢一回呢？”

    赵武升一下便说到了重点上，我勾唇笑。

    他昨天在婚礼上出现果然不是偶然的，所有的事情偶然性都太小了。

    我并没有接这个话茬，拿起鱼竿，将鱼饵放到了上面。

    动作赶紧利落，虽然只跟赵武升钓了两三天的鱼，但是钓鱼这件事，我已经非常的了解。

    就像茶道一样，当初为了赵武升，我还真是精进了不少。

    我自顾自的开始钓鱼，时不时的察觉到旁边的赵武升又看过来的动作，也没有理会。

    直到第一条鱼钓了上来，我欣喜的将那条大鲫鱼放到了旁边的桶里。

    朝着赵武升挑了下眉头：“老赵，咱们今天中午有鱼吃了，想吃烤鱼不？”

    赵武升头也没抬的说道：“鲫鱼还是清蒸或者红烧比较好，烤鱼没有那个滋味了。”

    听到这话，我乐了一会：“看起来厨艺方面也是了不得，那就听的，咱们吃红烧。”

    赵武升没说话，继续沉心钓鱼。

    我将鱼饵再次放到了上面，扬手将鱼竿甩了出去。

    看着平静的湖面上泛起了一圈圈的涟漪，我瞥了一眼赵武升的红桶。

    里面可谓是干干净净，一条鱼都没有。

    怪不得赵武升这么认真，连话都不说，这要是从前，空桶的都是我。

    我收回了视线，继续钓鱼，不到两分钟，又感觉到鱼竿被拽了拽。

    我本想用力拉回来，抬头一看才发现，刚才的力气用的有点大。

    鱼竿被甩了老远，要想不脱钩，得慢慢来才行。

    于是我便慢慢收了力道，将那条鱼一点点的拽了过来，不急不切，循循诱导。

    经过了这么多的事情，我早就将浮躁去掉。

    眼看着那条鱼渐渐露出了水面，我一把将它拽了起来，那条大鱼半空中飞出了水花，最后摔在了地上。

    翻腾了两下便被我按住，最后扔进了红桶里。

    我喜上眉头正打算跟赵武升说话，抬头便发现赵武升正盯着我的红桶，眼中暗淡些许。

    “你小子是越来越沉得住气了。”

    突来的一句话，似是在说钓鱼，又好像不是。

    我思索了两秒，淡笑着回应道：“老赵，沉不住气的人是你。”

    赵武升不再说话，抬头看向我，眼底一片沉色。

    面对赵武升的情绪变化，我只是静静的注视着他。

    对视了良久，赵武升这才开了口：“确实，你现在已经是程总了，如今想要见你一面都不容易，更何况约合作呢？”

    赵武升的话里听不出情绪，但我却能感觉到一些苦涩。

    怎么说之前的赵武升也是一手遮天的人，如今落到现在这幅境地，还要主动奉承曾经他手底下掌控的人。

    就算是内心强大，也得有一定的容忍性。

    我能明白他的感觉，对于赵武升这个人的能力，我自然是认可的，也就不想把话说死。

    “老赵你有事就说，咱们之前的感情还是在的，我能帮就帮。”我坦然的说道，然后放下了手中的鱼竿。

    赵武升哼笑两声：“你倒是会说话，不过也确实，我有个项目需要人投资。”

    “也就是因为这个，你才会被那个小子拿捏住去了婚礼吗？”我当即反问道。

    那天从婚礼上看到赵武升，我便觉得奇怪。

    如今算是明白了，赵武升没说话，只是点了点头。

    “这样吧，你直接把文件发给我，到时候来公司谈，老赵，这是我对你的承诺。”

    这是我头回说这么郑重的话，不过对赵武升也是值得。

    同赵武升约定了这件事后，谈了一会我便离开了这片池塘。

    开车打算回公司，从他的口中，我也差不多明白了赵武升的想法。

    他想借酷乐开展一次选秀，这个项目之前就被提起过，但因为筹备工作不足，始终没有开启。

    听他刚才的安排，每一处细节都似乎很到位。

    应该差不了多少，如果这个项目成了，酷乐也是最大的受益者。

    赵武升想的很明白，更是很通透，现在找上我绝对是最好的选择。

    他能积累资本，我则是能带着酷乐扩大招牌，将酷乐的名头推广出去。

