    －－－－－－

    销金窟。

    在一众修士的眼中大罗界有了这样一个评价，因为这里卖的都是外面很难见到的稀罕商品，但价格特别贵，可效果又的确好，因此不少人都管不住自己的手，往外掏源。

    哪怕是普通修士，看到一些便宜东西也忍不住想要买一些。

    比方说摇光圣子炼制的‘地藏金身液’，效果仅仅对于道宫秘境及以下的修士有用，可以帮助强大脾脏，虽然威力不是很强，但是便宜啊！

    只需要六百四十八斤纯净源就能买一份，如果连续使用九份，就能帮你淬炼出土道金身。

    效果虽然只有书面描述，但摇光圣子的名头摆在那里，大家还是信的，不少修士都考虑买一些，就算自己不用，给后辈用也是极好的。

    但走过这个展台，又看到了一个卖‘乙木化灵胆汁’的展台，同样是六四八一份，可以强大肝脏，对道宫秘境的修士打根基有极大的好处，若是连用九份，还能以肝明目，修成一种特殊的灵眼，强大目力。

    啊这——该不会五大道宫的神材都有卖吧？

    果然！

    众人一路走来，发现这边果然是有五行神材在售卖，什么‘淬骨金精神水’‘丙火雷泽炼血丹’等都有售卖，而且每一种连续使用九次之后都会附带一个可以让你成为小高手的效果。

    强身、明目、淬骨、炼血……感觉钱包要顶不住了！

    可是想要将这五种丹药药液都买一遍，还每种九份，那也是一笔不小的开销了。

    “这摇光圣子可真是会赚钱啊！”

    “我倒是在想，有这么多好东西他为什么不留给摇光弟子。”有人提出疑问。

    “因为我们自己有源。”

    几个身穿摇光印记服饰，没有隐藏面貌的摇光弟子走了过来，一人买了些丹药药液，然后结伴前去。

    在大罗界，就算是摇光弟子想要购物也只能自己花源。

    好在他们平均收入在各大圣地之中也算是高的，因为有各种各样的任务可以赚到源，只要不是刚入门的弟子，都有一些积蓄，可以买一些东西了。

    贵的东西买不起，但是便宜的却可以买一点，就比如这些五行丹药药液，还能分九次使用，这对于需要攒钱的他们来说正好，反正也撑不起全款。

    适合道宫秘境使用的五行神丹药液是一个大市场，罗墨炼制了许多，市场恐怕需要很久才能消化。

    走过这一片区域，前方就是适合四极秘境修士使用的丹药了，这两个区域的丹药都是敞开供应，没有限制数量。

    而在前方，还有一大片空荡荡的展台，这里就是自由的摆摊区域了，而且根据所有人进入大罗界时得到的信息，大罗界可以辅助进行物品鉴定，如果鉴定出错，还会进行赔偿。

    当然，鉴定是收费项目。

    罗墨扫描过准帝兵神祇，扫描过圣皇子和神蚕公主，甚至扫描过神蚕古皇，还收刮过羽化神朝，摇光的各种古籍也早就看过，也算是见识广博了，这世界上他看不穿的东西肯定有，但不会太多。

    如果遇到鉴定不出来的东西……那就退钱呗，鉴定失败鉴定费用全部退回。

    已经有不少修士在摆摊了，摆摊的修士基本上都是将自己的外貌隐藏了的，因为修士嘛，第一很多东西见不得光，第二身怀宝物容易被杀人越货，所以能遮就遮。

    “无量天尊，这位道友，一块破石头你就敢标价十万斤源？”一个胖乎乎的黑色身影正蹲在一个摊位前。

    “嘿嘿，你可别想捡便宜，我可是花了源鉴定出来这是一块鬼湮石，这大罗界给的建议价格是八到十万斤源。”摊主得意道。

    “无量特么的天尊，这摇光圣子怎么尽想些鬼主意，这让贫道还怎么捡漏，以后这地方还是少来比较好。”

    胖子说着少来，却不愿意挪动脚步。

    摊主见他动心，便说道：“这样，我也不跟你多要，八万，这是人给出的鉴定价格的底线，我还要给人抽成呢，你看怎么样？”

    摊主也不是好心降价，而是大罗界给出的鉴定结果出了参考价外，还有一条‘该物品仅有墓葬学人士会使用，且能够使用者较少，不易寻到买家’。

    还是赶快出手比较好，因为刚刚不少人根本都看不出来这是什么东西，也没有半点兴趣，好不容易来了个识货的可不能让他跑了！

    “……”

    胖子有些纠结，但终归这个价格确实还行，终于，他拍板决定下来，“算了，本道爷买了！”

    两人悄无声息间完成了交易，并没有惊动其他人。

    现实中，古殿的一个雅间之内，段德看着面前阵纹闪烁，一块黑漆漆的石头被阵纹飞速送抵他身前，嘟囔到：“还真方便，我还是多预备点源吧，这里能买到的东西还挺多……不对，道爷我好像已经花了七十多万斤源了？”

    段德一阵肉疼，这虚拟世界花钱没什么感觉啊，就是一个数字，扣掉就行了，不知不觉间竟然花了这么多。

    好肉疼！

    但他还是取出了一大堆源，“再充值二十万，这是最后的二十万了，道爷我绝对不会再在这狗屁大罗界花钱了！”

    大罗界探出提示框，进行二次确认是否要充值，得到肯定的回答后阵纹一闪，将段德的源化作一道遁光运走。

    方便又快捷。

    神念回到大罗界，段德的账户上已经多了二十万的余额，但就是这么个冰冷的数字，简直就是一个吞噬纯净源的黑洞！

    “省着点花省着点花，那些不必要的东西就别买了，道爷我自己都不知道为什么要买那些道宫秘境四极秘境的丹药！”

    当糖豆？

    那也太奢侈了吧！

    神痕紫金塔最高层，罗墨在后台看数据。

    不错，拍卖会还没开始大罗界的交易额已经达到了四千多万，其中各大圣地世家和大教还有段德这样的人是主力。

    他在后台还看到了叶凡，伪装成了小黑，正在当一个普通摊主，上面摆放着各种他寻到的宝贝。

    他这个地摊也成为了罗墨后台中数据最好的地摊，一个人贡献了三百万的销售额，仅次于罗墨设置的官方展台。

    亲兄弟也要明算账，该抽成的罗墨还是要抽，不会跟他客气。

    除了认识的人，罗墨也在看那些不认识的大额消费用户，身为幕后管理者他自然能知晓一切人的身份。

    这时他看到了一个眼熟的胖子。

    “段德？他也来了啊。”

    段胖子应该也是个有钱人，常年盗墓，身家不菲。

    罗墨安心的等待着，等待时间抵达拍卖会开启那一刻。

    当时间到了拍卖会开启的那一刻，所有身处大罗界的人都收到了提醒。

    【大罗界月度拍卖会已开始，是否进入拍卖场？】

    选择是，眨眼间就会被瞬移到另外一个地方，这里是天空之上，四方仙宫为看台，拍卖台位于中央。

    “终于开始了。”

    一个年轻修士纠结，“开始了吗？我还在想要不要买一粒丙火雷泽炼血丹呢……哎，待会儿再说吧。”

    一个年迈的修士目光灼灼的盯着拍卖台，“那么多枚延寿宝丹，老夫一定要拍下一枚来！”

    夏一鸣和姬皓月等人都只有一个想法，‘要拍下那粒化龙望仙丹！’

    大家都摩拳擦掌，准备用源来进行一场战斗，想要获得心仪的战利品。

    罗墨并未出现，出现在拍卖台上的是一个工具人。

    “大罗界月度拍卖会每月举行一次，所有拍品起拍价最低十万斤纯净源，每次加价不得低于一千斤纯净源。”

    工具人说话很简洁，同时拿出了第一件拍品。

    那是一颗外壳近乎透明，内里有一条金色衔珠小龙的丹药。

    丹药放大，在这虚拟世界中展示细节，众人都闻到了令人沉醉的丹香。

    “第一件拍品，化龙望仙丹。以生命神泉，八定神泉，混合多种神材，耗费一条龙脉精气所练成，可以壮大化龙修士的根基与底蕴，增加对化龙秘境的感悟，洗涤与壮大神念，可以服用多粒，起拍价：

    五十万斤纯净源。”

    “五十万？”

    “你这丹药是仙金做的吗？”

    “第一件拍品的价格就这么高，这拍卖会我就不该来。”

    “来都来了，就当长长见识好了。”

    “恐怕没有几个会买吧，这丹药听起来并不厉害，不像展台卖的那些一样，又能修金身，又能修灵眼，只是强大根基底蕴有什么用？”

    “大概是吧。”

    不知情的人互相闲聊，但这时夏一鸣率先开口，“诸位都这么沉得住气吗？那就让我来做第一个好了，五十一万。”

    “五十二万。”姬皓月平静开口。

    “阿弥陀佛，六十万。”

    佛门的人一开口顿时让拍卖场一片哗然，四方仙宫，看台与包厢内的修士都惊了，这丹药有这么好，连佛门的高僧都忍不住下场争抢？

    叶凡见佛门的人也开价了，便浑水摸鱼，“这丹药似乎很不错，那我便拍下来看看，六十一万。”

    叶凡是伪装了身份的，只是一个小黑的形象，也加入了竞价。

    “六十二万。”夏一鸣继续加价。

    化龙望仙丹的好处吃过这丹药的人都知道，但又有谁比他们大夏皇朝的人体悟更深刻呢？

    化龙化龙，化龙望仙丹中有一股万物化龙之气，对于修炼太皇经的人来说简直是大补，蕴含无上奥义，仅仅是这几个月揣摩就让他的修为和对化龙之道、对太皇经的理解有了极大的提升，所以夏一鸣对于这枚化龙望仙丹志在必得。

    “六十三万。”

    另一个遮掩了身份的加价，叶凡猜测可能是看出了这枚丹药神奇的人。

    “七十万！”夏一鸣直接将报价猛地老高。

    佛门的僧人摇了摇头，显然是不打算继续竞价了，虽然化龙望仙丹很好，但他们有八定神泉水，可以找摇光圣子炼制。

    化龙望仙丹要是价格一般他们就买了，价格太高就算了，大不了等一等，等明年八定神泉水的份额。

    姬皓月犹豫了，因为化龙望仙丹的效果的确够好，但没有像修炼太皇经钻研龙气的修士那样体悟深刻。

    不过他还是继续竞价，想要争一争，“七十五万。”

    “八十万！”夏一鸣沉声道，无悲无喜，让人听不出他的底线在哪里。

    姬皓月也摇头，表示自己不愿意再争夺，太贵的话不如去佛门交换一些八定神泉水然后找摇光圣子炼制。

    工具人见无人继续竞价，准备唱票，“八十万第一次——”

    “一百万！”

    嗯？！

    叶凡震惊，哪里冒出来的猛人？

    他向着报价的人看去，却发现是熟人。

    一个唇红齿白的小姑娘，最初见到时是男装，现在换回了红装。

    夏九幽始终是一副傲气的样子，开出了一百万的高价，毕竟对于她来说源不过是没有太大用的东西，师傅那里一大堆呢。

    只是夏一鸣脸色有些难看了，这化龙望仙丹对他用处比对一般人要大得多，只是没想到半路杀出个程咬金。

    再贵的话……他也宁愿再等一段时间，毕竟他就算是皇子，手里的源也不是无限的。

    “一百万零一千。”

    叶凡开口了，贴着加价，他觉得夏九幽应该没用过这丹药，纯粹是钱多的，觉得好玩，自己缠一会儿她应该就放弃了。

    “一百零五万！”夏九幽瞪了过来，但却只看到一个小黑人。

    叶凡笑了笑，黢黑的身体只有眼白和牙齿反射着光，报出一个缠斗价，“一百零五万一千。”

    “一百一十万！”

    夏九幽再次报价，但旁边和她同行的老仆却在对她说些什么。

    估计是在劝阻夏九幽，不要这么意气用事，她的目标应该不是这个。

    “一百五十万。”

    叶凡平静的开口，但是这个价格却不平静，他非常想要这粒化龙望仙丹，将自己的根基打得无比牢固，像罗墨看齐。

    所以他根本不把源当一回事儿，直接加了差不多一个起拍价。

    “嚯！”

    “这枚丹药值得这么高价吗？”

    “该不会真是什么绝世神丹吧？”

    夏九幽恨恨不平，“要不是我还有其他东西要拍，绝对不会便宜你的。”

    工具人三次询问之后再无人加价，一锤定音，化龙望仙丹落入了叶凡口袋中。

    “没事，其他东西我全都让给你们了。”叶凡高兴的说到，反正他对其它东西也不感兴趣。

    神材？

    他有万物母气根源铸成的鼎。

    延寿宝丹？

    他还年轻着呢，不需要。

    圣人秘术？

    九秘还没吃透，也不需要，法宝更是用不着。

    所以，他想要的东西就只有化龙望仙丹，现在成功到手，已经不需要再拍其他东西了。

    因此他直接下线，拿了化龙望仙丹就去修炼去了，增长实力比什么都重要，他还想尽快找到回地球的路呢。

    夏一鸣有些遗憾，没想到还有其他人盯上了化龙望仙丹，而且出价简直胡来，不把源当源，价格翻了一倍。

    他也不穷，但是却竞争不起。

    “接下来是第二件拍品。”工具人一挥手，又是一颗巨大的丹药虚影出现在拍卖台上空，让所有人都可以看清细节。

    “参芝延寿丹，以多种万年宝药为主料炼制而成，可延寿两百年，起拍价十万斤纯净源，请各位出价。”

    一群老头子顿时激动起来，纷纷出价，这是他们要的东西。

    “十一万！”

    “十一万五千！”

    “十五万！”有人想喊个高价镇住，但似乎是经历了刚刚的事情，这个价格完全没有影响到别人。

    “十五万一千。”

    ……

    最终，这枚延寿丹药成交价为十七万三千斤纯净源，没有人再往上加价了，因为知道后面还有其它的延寿宝丹，这枚是最差的。

    但是拍到的人却很高兴，迫不及待的和老朋友们炫耀了一下后便立刻离开了，连后面的拍卖也不看，急着回去服用丹药炼化药力。

    “第三件拍品：阴神化生丹。”

    一枚奇特的丹药出现，工具人拍卖师介绍道：“这是以大墓中的阴神后裔精血炼制的宝丹，可延寿两百年，起拍价：十五万斤纯净源，一共有三粒，现在拍卖第一粒。”

    “十六万！”

    “二十万！”

    “二十五万！”

    ……

    阴神化生丹的价格涨得很快，没一会儿便突破了三十万大关，看得普通修士目瞪口呆，

    有不明白的修士问，“都是延寿两百年，为什么这阴神化生丹要比参芝延寿丹贵这么多？”

    旁边一个老修士解释道，“这是以阴神后裔精血炼制的宝丹，并非以宝药为主材炼制，就算是服用过其它宝药产生抗药性的修士服下也可以再添两百年寿命……我之前便听说摇光有这种神丹出现了，没想到竟然是真的，哎，可惜老夫没有那么多源去竞拍。”

    “前辈，阴神后裔是什么？”

    “所谓阴神……”

    老修士解释了阴神这种逆夺造化的存在，不明就里的年轻修士们才知道还有这种传奇生物的存在，它们的后裔也蕴含了阴神的造化血脉，很是珍贵。

    “只是——”老修士又说道：“之前从未听说过阴神出现，不少古人都以为阴神只是传说，没想到摇光圣子倒是见到了，而且恐怕是遇到了一个鬼窝。”

    之前便有消息从摇光传出，说摇光内部有大量的阴神化生丹，只是都被内部消化了，没有流出来。

    现在看来，摇光圣子恐怕是杀了不少阴神后裔，至少几十只。

    三粒阴神化生丹，前两枚都拍出了四十二万斤源的高价，最后一枚更是拍出了四十七万斤源。

    夏九幽拍下了第一粒，估计是给盖九幽准备的。

    但罗墨掐指一算，这个时候盖九幽应该还在闭关蜕变，参悟枯荣奥义。

    若是参悟失败，那么就没有盖九幽这个人了。

    若是参悟成功，那么就不需要这枚阴神化生丹，总的来说夏九幽拍下这枚阴神化生丹没什么用。

    但罗墨也不可能跑出去阻止，只是在第九重天上看着拍卖会继续进行。

    “第四件拍品：药王延寿丹。以五万年小药王为主材炼制，可延寿三百年，起拍价：十五万斤纯净源。”

    后面的几枚延寿丹药效果越来越强，中间几枚都是延寿三百年的宝丹，成交价都是二十五万斤源以上。

    最后一枚延寿四百年的宝丹更是拍出了四十多万的价格，和阴神化生丹相当。

    不少老修士的棺材本都被榨出来了。

    随后是法宝的拍卖，一整套可以结成阵势的法宝出现，简直是看家护院的极佳选择，轮海境修士操控都能斩杀一般四极，若是四极修士持有，能困杀化龙修士。

    这几套法宝也拍出了不低的价钱，再然后，便是特殊拍品了。

    “第二十六件拍品：麟兰木簪子。以麟兰古树树体为材料制作的法宝木簪，蕴含麒麟瑞气，可以辅助修炼摒除心魔，同时天然带有一丝香气，沾染一丝，三天不绝。起拍价：二十万斤源纯净源。”

    “麟兰木簪？”

    女修士听到这个眼睛就亮了起来，这可比麟兰花好，能够长期使用。

    但有人直接开口压倒所有还没出口的报价。

    “五十万。”

    报价的人名叫姜太虚，是这里没有隐藏身份的人之一，四千年前便纵横天下的神王。

    他一开口，尤其价格还叫得如此之高，众人都放弃了。

    “还有麟兰木珠手链和木牌，我还是去拍那个好了。”

    “没错，还是去拍后面的好了，五十万的价格太吓人了。”

    而且神王姜太虚的名头也挺吓人，惹不起，财富肯定多到难以计算，和他争夺很显然不是一个好主意。

    姜太虚一上来便将价格抬高，为彩云仙子拍下了这根她喜欢的木簪，遍布岛上的阵纹眨眼间便将东西送到了他手里，他立刻就可以为彩云仙子戴上。

    其它用麟兰木制作的法宝也卖出了不低的价格，只是都没有超过那支木簪。

    而最后，便是神玉银精的拍卖了。

    首先是几块神玉，都不大，小的如核桃，大的也不过拳头大。

    “第四十二件拍品，也是本次月度拍卖的最后一件拍品：大罗银精一块，起拍价：八十万斤纯净源。”

    人头大的一块四四方方的银色金属被放在托盘中，向着众人展示它的光辉，当它出现时，顿时让拍卖会的气氛达到了最巅峰。

    刚刚那些神玉都太小，而这一块大罗银精却太大了！

    四四方方，规规整整，足有人头大小，祭炼一座银塔一口银钟一尊银鼎这样的重器是完全可以的！

    以大罗银精造的重器，那是绝对的珍品！

    因为这种可以祭炼圣兵的材料，就算是祭炼器时加入一点都足够让器的品质有极大的提升了，更何况这一块这么大，足够完全用它来打造整个器！

    “一百万！”

    “一百五十万！”

    “一百六十万！”

    “一百七十万！”

    “一百八十万！”

    竞价直接进入飞上了天，几十万的往上飞，直到两百万大关才放缓，几万几万的进行最后厮杀。

    这是大罗银精，相比于九天神玉这种容易祭炼失败的材料，大罗银精祭炼的成功率要高上许多，而且这块也足够大，因此最终的成交价是两百三十万斤纯净源，创下了这次拍卖会之最。

    拍下大罗银精的是一个中州大家族的弟子，和其他人比拼财力，最终因为每次都大手笔往上加价毫不退却显出了志在必得的决心而胜出。

    实际上，在后台的罗墨可以看到他在不停充值，拍下大罗银精后账户上只剩下五万了，甚至之前还在主动联系罗墨这个摇光圣子，想要询问能否以家族名誉担保借贷一些，因为身上没有带那么多源。

    好在竞价对手退缩了，没有继续竞争下去，让他成功拍下了这块大罗银精。

    大罗界的第一次拍卖会圆满结束了，但还有很多人没走，在逛展台和地摊，生元丹这种以神泉炼制的回血回复神力的丹药受到了不少人的喜爱，多少买上一粒防身。

    甚至有人直接就在这里住下，等待下个月的拍卖会，毕竟对于修士来说一个月眨眨眼就过去了。

    更何况罗墨还公布了下个月拍卖会的其中几件拍品，其中就包括一粒化龙望仙丹和五颗延寿宝丹。

    延寿！

    这是能够让那些存了一辈子钱的老修士将棺材本都掏出来的字眼，只要有延寿的丹药，他们就会趋之若鹜，挥舞着源来抢购。

