    “大胆！”

    当那妖兵的话语说完之后，站在太一左侧的敖玥，眼神瞬间布满了杀意。

    抬步，就要朝着殿外走去。

    不过却是在太一的一道眼神之下，止住了脚步。

    太一没有东皇记忆，虽然没有打过仗，可上辈子还是看过一些电影电视剧的。

    ‘骄傲狂纵，必有所依。’

    太一不信。

    但凭这几百路的叛军，就敢这样叫嚣。

    “叫战何人。”

    白泽看向这妖兵，厉声问道。

    “回妖神，叫战之人身着一身黑黄袍，跨坐一匹黑虎，手中有着一根黄金铁鞭，威风凛凛，气势惊人。”

    妖兵这番话一出口，殿中的人不少都是齐齐倒吸一口冷气。

    能够有着这般装束的人，只有一个。

    诸天六圣之一，截教教主通天门下亲传五弟子、赵公明，因为骑着黑虎，有人戏称其为赵黑虎。

    这一场妖乱，难道是截教在背后暗中策动？！

    殿中之人都是心中泛起了这个疑问。

    而首座之上的太一，神色却是平静的多，这一次不是故意面瘫，他心里也很平静。

    从被他杀的影族口中‘火灵’二字，太一就已经知道，无论是‘东皇重伤’还是‘妖族内乱’，不出意外都是截教在捣鬼。

    一环扣一环，完美衔接。

    若是太一没有穿越过来，天庭被截教这么一搞，估摸还真就分崩离析，彻底玩完了。

    “陛下。”

    白泽看向太一，一向以足智多谋的白泽妖神，这个时候也是不知该说什么。

    涉及到截教，便是涉及到圣人。

    这，他不敢胡乱断言建议。

    其余人，也是纷纷看向太一，干系到圣人这个层次，能够决断的，只有东皇太一。

    ‘打，是不可能打的。’

    太一心中冷笑，想要逼老子出手，哪有那么容易。

    体验卡只有两张，怎么可能随便乱用。

    至于这个赵公明，太一穿越前没少看‘封神神剧’，隐约有点印象，这个赵公明最后是死在了陆压的手上。

    也就是那个现在正在大日神宫，嘟着小嘴，掰着手指头面壁思过的小金乌。

    “敖玥。”

    敖玥眼中战意盎然，一个转身，拱手：“臣在！”

    “不要给本皇丢脸。”

    “臣，遵旨！”

    汹涌战火，在敖玥的眼中燃烧。

    ……………

    赤天堑。

    一条宽百丈的无底沟壑，赤红的气从天堑深处翻滚。

    左侧，红土之地。

    此时已然是列满了百族叛军，而在这百族叛军之前，是一个骑着黑虎的黑黄长袍的中年男子，手中一根黄金铁鞭，气势不凡。

    他的身后，多宝道人和火灵圣母站在众族首之前。

    有着叛军小妖正在朝着天堑另一头破口大骂，什么难听骂什么，比如‘东皇死了活该’‘天庭都是一群生儿子没**的家伙’‘等等等…’。

    “天庭尔尔，不过如此。”

    赵公明望着久久没有人影的对岸，得意一笑。

    他是被多宝道人邀请来参战的，都是同门师兄弟，加上赵公明也知道，这事情自个师尊极为看重。

    自己参战，能够在自个师尊面前刷刷脸，何乐而不为。

    “赵黑虎休狂！”

    就在这个时候，一道龙吼之声传来。

    一条赤血巨龙从云中翻滚而下，直冲赵公明而去。

    而坐在黑虎之上的赵公明，一听到‘赵黑虎’三个字，脸顿时黑了，他生平最讨厌别人这样喊他。

    “祖龙之子，哼！今天本道就让你知道知道，本道面前，是龙，都给我趴着！”

    赵公明气势如虹，猛然冲天而起，手中黄金铁鞭，朝着敖玥就是挥去。

    敖玥，当即将与赵公明接触的时候，巨龙身形凝聚成人形，手中龙神战天戟一戟斩了下去。

    锵！

    只见这赵公明，冲上去的速度快，掉下来的速度更加的快。

    砰！

    一个冲击之下，身形直接砸在百万妖众之前，砸出了一个巨大的人形深坑。

    天堑的右侧，十万妖兵已经是列开了阵仗，妖兵阵列的最中心，有着一辆九匹天马拉着的巨大白玉车辇。

    太一就倚在白玉车辇的玉座上，左腿盘着，右腿躬着，用手撑着太阳穴，银发微微飘动，大佬逼格直逼满分一百。

    左右两侧，有着天马族极为靓丽的小姑娘，用着大芭蕉扇，给他轻轻扇着风。

    ‘看来那七宝燃血丹没白吃。’

    太一看到敖玥一戟把赵公明打了个狗吃翔，心情还是不错。

    “战！”

    “战！”

    “……！”

    十万妖兵，齐齐大吼了起来，还有雷鼓战兵，皆是为敖玥助战。

    “好，很好！”

    被埋入坑中的赵公明，一边吐着灰，一边咬牙切齿的开口。

    “师叔，您要不歇一歇？”

    火灵圣母试探性的说了声。

    “嗯？！”

    赵公明猛的瞪了眼火灵圣母，一甩手把上来扶住他的火灵圣母甩开。

    “区区小龙，有何惧之！”

    “师侄，师兄，你们且看着，三合之内，我必取下这龙首！”

    赵公明猛的一跺脚，腾空站落在了黑虎的身上，这黑虎也是发出一声虎啸，声音在赤天堑中汹涌回荡，震得的那天堑内的幽红之气翻滚不歇。

    多宝道人的眼中有着一丝得意笑意，刚才他是故意让火灵圣母说那番话，就是为了激一激自己这个师弟。

    “方才看你父祖龙面上，不与你动真，给你活命的机会你不要，那今日，本道送你上路。”

    赵公明双手一张。

    轰隆~！

    天，风云变色。

    整个赤天堑的万里方圆，天雷、滚滚而起，大雨瞬间磅礴而下。

    只见这赵公明的头顶上空，有着二十四颗湛蓝色的圆珠出现，当这二十四颗圆珠出现的那一刻。

    天空，仿若化作了一片巨海。

    狂悍的威势，自天而降。

    自，赵公明身上散出。

    九匹天马所拉的车辇玉座之上，太一的面瘫脸下，心、扑通扑通的狂跳了起来。

    ‘我艹！’

    ‘这是…二十四颗定海神珠！’

    太一在天经阁的三天，阅览的诸多书籍中，有一册叫做‘洪荒法宝录’，里面记录着洪荒现世过的所有天道圣物、先天至宝、先天灵宝、后天至宝、后天灵宝、灵宝。

    这二十四颗定海神珠，就是先天灵宝。

    一旦使出，可幻化汪洋大海，为其主驱使。

    