    从有人身亡开始，人群哄乱，各种吼叫声交错着。

    曲中意为首，几乎所有弟子纷纷抽出武器。

    绯小鱼把虞大帅等人挡在身后，火剑再次出鞘。

    “妖傀？”龙文牧小声重复曲中意喊过的这个称呼，这种说法他也是第一次听说。妖傀是什么？

    人群纷乱之时，之前的那道黑影去而复返。

    龙文牧听见某种宛如野兽的吼叫声，那黑影从远处飞扑回来，飞快的杀向几个落单的弟子。

    “畜生，你休想！”曲中意反应快人一步，劲气运转到手指，指风如剑，纵身飞扑出去的时候，伸手点向那黑影。

    劲气迸发，人还未至，劲气已经洞穿虚空。

    曲中意出手，他的力量分明比绯小鱼还要雄厚几分。

    明明那指劲铺面，那黑影却分毫不躲。等到劲气落到身上的时候，被踉跄的轰了出去，露出了本来的面目。

    龙文牧这时候才看清，那黑影分明是个身穿黑袍的人。

    但是再仔细看去，心头却猛震。

    黑影是个中年男人，脸颊之上是某种类似鱼鳍般的东西，额头还有脖子，分明都覆盖着鳞片。袖下的双手根本不是手，而是两只利爪。

    中年男人眼睛中没有黑仁，反而泛着某种冰蓝色。

    口中的低吼声，跟野兽无异。

    这个模样……龙文牧心头狂颤不已。

    不光是他，连虞大帅都傻眼了。

    没等他们多想，曲中意率先杀到。

    对方行动与野兽无异，感觉到危险，抽身便想逃。

    这时候绯小鱼也紧随其后，剑锋舞出一片火墙，死死的封住那人的去路。

    曲中意从后而至，指风点在那人后心。

    “死！”曲中意低喝出声，劲气爆发，那人胸膛下传出“砰”的一声轻响，口中喷出片血红，直挺挺的倒了下去。

    曲中意的实力很强，甚至比绯小鱼都高处不少。这个被称呼为妖傀的人虽然不弱，依旧是被他直接点碎了心脏。

    绯小鱼收剑入鞘，飘然而落，曲中意也收回手。

    众人细细感应去，那人已经没了生机。

    那人实力应该堪比大妖师，曲中意和绯小鱼两人联手，这人根本无法反抗。但是话又说回来，如果不是他们两人，换了其他人来对付的话，指不定会出现伤亡。

    “这就是妖傀吗？”绯小鱼看着死透了的人低声道，表情凝重。

    以前听过再多传闻，亲眼见到还是第一次。

    “错不了，是妖傀无误。以前我也遭遇过妖傀，和这人差不多。”曲中意说。

    唤来几个弟子处理，其他人则是开始提防周围。

    绯小鱼回到虞大帅和龙文牧这边。

    “绯姑娘，妖傀是？”龙文牧心里已经有了猜测，但还是开口问。

    绯小鱼轻轻抿嘴，到了这种地步，知道有的事不能再隐瞒了。而且龙文牧等人已经亲眼见过，再瞒着他们反而对之后可能不利。

    “所谓妖傀，就是被妖气侵蚀的人。”绯小鱼说。

    果然。龙文牧心里同样也是这样猜想的。

    那人脸上的特征，都是非人的特征。身上出现妖兽的痕迹，这分明就是被妖气侵蚀。正因为亲身经历过，他比任何人都清楚。

    绯小鱼顿了顿，看着他们俩：“你们也知道，炼化源石的时候最大的禁忌就是不能心急。一旦炼化的过程出现闪失，来不及炼化的妖气就会侵蚀己身。一旦被妖气侵蚀，心性被剥夺，失去理智，身躯与妖兽同化，就再不可能变回来了。被野性左右，形如傀儡。被妖气侵蚀的这种存在，我们就叫他妖傀。”

    “其实我们这一次接到的消息，就是有妖傀在山脉里出没。这种存在比妖兽更危险，虽然不知道他们怎么会出现在这种地方，但是如果不尽早遏制，肯定会酿成大祸。”

    龙文牧和虞大帅对视。

    “龙蛮子，我记得你……”虞大帅警觉的冲龙文牧道。

    “保密。”龙文牧给他使个眼色，妖力传音。

    被妖气侵蚀就回不来，自己算是例外吧。在真正搞清楚怎么回事以前，有些事还是埋在心底的好，若是被人知道，会不会有麻烦，谁也说不准。

    龙文牧自从自己差点被妖气侵蚀之后，也是头次遇到别的被妖气侵蚀的人。

    看着那个死透的中年人，心有戚戚。

    炼化源石途中发生意外，确实是遗憾的事。非但没能更进一步，还落到这种地步。

    谈不上同情，就只是对那种感觉形同身受。

    绯小鱼这边时刻警戒周围，曲中意也下令。

    “敌人可能不止这一个，所有人提高警惕。”曲中意喝道，“所有人分为四个小队，以我、绯小鱼、刚毅、天华四人为领队，妖师榜有排名的其余二十人，五人为一组，分别入队，其余弟子按人数分别入队。”

    青云堡弟子大多训练有素，而且出来之前也有交代。曲中意简单下令，弟子们便纷纷行动起来，很快就分配为了四只均等的队伍。

    每只队伍都有实力强横的人，这样分配起来，对敌时候也更加方便。

    龙文牧和虞大帅在绯小鱼的队伍里，龙文牧有些不解：“妖傀不止一个？”

    “嗯。”绯小鱼点头，“之前我们接到的消息是，妖傀至少有好几人。”

    龙文牧更加诧异。

    不应该是这样才对。

    如果妖傀是炼化源石出了差错才造成的，没理由众多妖傀聚集在一起。

    “妖傀怎么会有好几个？妖傀与野兽无异，怎么会聚集在一起？”龙文牧把疑问说了出来。

    “正常的妖傀的确不会……”绯小鱼说，“但是这次的妖傀，也许是有人刻意制造出来的。”

    龙文牧和虞大帅大吃一惊。

    制造妖傀？若说方法，再简单不过了。只要趁谁晋升的时候让他吸收源石失败就有可能创造出妖傀，但是谁这么狠心？

    而且制造出妖傀还放进这片山脉，难不成是意指青云堡？

    事到如今，绯小鱼也不隐瞒了：“很多事我也不太清楚，只是有传闻，有人在暗中创造某种禁忌之术，而众多的妖傀就是因此而来的。其实这几十年来，青云堡遭遇这种事已经不是第一次了。也有人在追寻源头，只是至今没有结果。”

    “妖化……”龙文牧下意识的吐出两个字。

    “你说什么？”绯小鱼扭过头。

    龙文牧连忙摇头：“没什么。”

    在雾山的时候，斩杀那个黑龙殿地阶的时候，龙文牧依稀记得他说过这两个字。

    妖傀？禁忌之术？妖化？

    龙文牧眯着眼，趁所有人都没注意的时候，走到那具尸骸旁边。

    凝视片刻微微蹲下身。

    在那尸骸的手臂是，依稀可见被遮掩的黑斑，龙文牧拉起他的袖子。在那尸骸的手上，是一条活灵活现的黑龙纹样。

    “黑龙？黑龙殿？”龙文牧默默的自言自语。

    队伍在周围稍作休整。

    两队人马驻足原地，另外两队人马则是搜寻附近。

    但是这番搜寻之后，除了找到了点痕迹以外，再没有别的收获。

    “继续往前。”曲中意下令道。

    队伍徐徐出发，继续朝着山脉深处进发。

    根据绯小鱼所言，他们此番来的目的，消灭妖傀只是一方面，更重要的是找寻妖傀的踪迹。

    毕竟能够穿过山脉，妖傀之中必然不乏强者。

    被妖气侵蚀，从某种意义上而言，这些妖傀的实力是很难用正常方式去衡量的。

    青云堡这边也不可能全部让弟子来冒险，寻找到了踪迹之后，自然有青云堡的强者会出面诛杀。

    时间眨眼便过，天色渐渐暗淡。

    夜晚不便行动，众人在一个相对安全的山涧处安营扎寨。

    生有几个火堆，所有人都围坐在一起。

    夜晚丛林渐寒。

    龙文牧三人共同待在一个角落。

    都在闭目调息，可谁也没有睡意。

    龙文牧盘膝坐着，分出一些心神感应着周围，任何风吹草动都逃不过他的感知。

    夜晚渐深，直到半夜之时。正在调息的龙文牧忽然睁开双眼，不光是他，队伍之中，绯小鱼，曲中意同时有所感应。

    来了！龙文牧心头出现警意。

    有什么东西在靠近，速度极快，数量还不少。

    火光晃动，有什么东西突然快速穿梭而至。

    尖锐的哨音划破长空，所有人齐齐睁眼。

    哨音是有敌来袭的信号，信号响起，早有准备的所有弟子齐齐起身。

    众多的黑影出现在火光的范围里，从高处落下。

    龙文牧摆出防御的架势，借着火光，他能看清这些扑来的黑影都是常人大小，有的还呈现人形，而有的则是宛如纯粹的野兽，甚至于体型都完全的改变。

    每一个身上都有被妖气侵蚀的痕迹，妖傀！

    一道……两道……五道……七道……十一……十二……

    龙文牧感应出去，黑影足足十二道之多。

    这么多妖傀！哪怕他心有准备，还是有些出乎意料。

    黑影从空而落，扑进人群就开始大杀特杀。

    这些妖傀就等同于猛兽，毫无理智可言，战斗只是本能的反应。

    绯小鱼等人同样惊骇，连她们也没预料到妖傀的数量会达到这种地步。

    虽说目的只是侦查，但既然遭遇上了，想躲也躲不开。

    夜晚，一场大战便轰轰烈烈的展开。众多的呐喊和哀嚎声响成一片。

    妖傀里，实力有强有弱。

    遇到弱的还能快速斩杀，但遇到强的，寻常弟子根本无法抵挡。

    战斗开始还不到十几息，就有不少人受伤。

    如果不是之前有所安排，迎敌时能有条不紊，否则现在的伤亡肯定还要更大。

    大多数的弟子实际上都无法与妖傀抗衡，此刻与妖傀交锋的，全都是有排名的人。

    实力强横的单打独斗，实力稍弱的，有时候两三人联手对付一个。

    绯小鱼这边也与一个妖傀交战，不过这个妖傀远比白天遇到的更强，绯小鱼短时间都无法占据上风。

