    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    三叔，他总是经常这样？”陈立夫等庄继华一走立刻他一句话都没说，庄继华在蒋介石面前的随意让他这个与蒋介石有特殊关系的人都感到羡慕。

    “怎么，看不惯？”蒋介石微笑着问：“立夫，有才华的人都是有性格的，特别是你们这些从美国回来的，你看你，还没开始工作就提醒我，一不对劲，你就会走的，我可舍不得，所以我答应了你。庄继华也一样，他也会走；你要记住得人才者得天下，况且刚才我们看似在闲聊，可实际上并非闲聊，庄文革聪明过人。这些你慢慢就知道了，你记住一条，多跟他学学，不懂就问。”

    “是，三叔。”蒋介石提到提醒他，陈立夫脸上微微一红，那天蒋介石怒骂一个军官，这让他感到紧张，担心蒋介石也会这样骂自己，因此暗示如果这样骂他，他就会离开，蒋介石现在拿出这个例子，就是表示自己可以容忍他也就会容忍庄继华，还有层意思是在他心中那杆秤上，庄继华与他一样重。

    不过陈立夫还是有疑问：“庄继华既然有才干，情报科的工作的也很出色，为何要让我去接手？是不是……..”

    “你不要瞎想，对文革我是信任的，”蒋介石否决了陈立夫的判断：“文革的才华不仅仅体现在情报上，统兵财政政事，他样样可以，只是现在稍显稚嫩尚需磨炼。你没有上过军校。无法带兵打仗，所以我让你去接替他，文革我是要用来带兵地。”

    其实蒋介石拿掉庄继华还有个原因，庄继华对外是很厉害，所出策略招招见血，可是他不愿意对内，蒋介石暗示过，可庄继华就是装糊涂，情报科的作用蒋介石是清楚的，因此必须掌握在一个绝对信任。绝对听话的人手中，在这点上陈立夫就比庄继华强，至少更听话。

    庄继华出门心里就暗骂，一个破情报科长拿掉就拿掉吧，还试自己半天，这老蒋真不地道。陈祖燕，没听说过，蒋宋孔陈四大家族，陈祖燕难道是陈家的人，可确实没听说过。走了两步，他忽然站住，陈祖燕。陈立夫，这下想起来了，暗骂自己笨蛋，陈祖燕没听说过，陈立夫却听说过的，这陈立夫怎么干起情报来了，难道是中统？tmd。不管了，原本准备便宜戴笠的，给陈立夫也一样，管他前世作什么的，这个时代就当特务头子吧。庄继华心里yy着，殊不知陈立夫正是中统的创始人。

    刚出门一辆雪铁龙在他前面停下，雪铁龙的前门打开，坐在前面地仆人装束的年青人下车后绕到后面打开车门，从里面拿出一副轮椅。

    然后又绕到另一侧，从里面扶出一个面貌清瘦的中年人。庄继华感到这个人很面熟。略一思索，认出是在云桥有一面之缘的张静江。

    张静江刚坐在轮椅上。就见蒋介石门前的青年军官迎上来，他还以为是蒋介石的卫士，正奇怪自己没通知蒋介石自己要来，怎么就派人在门前迎候了。

    “静江先生，一别近两年，您一向可好。”庄继华热情的向张静江打招呼。

    “你是…..”张静江疑惑的看看庄继华，没有认出是谁，不过看对方的表情自己应该是认识他的，不过他一生帮助过地人太多，很难一一记下。

    庄继华略带歉意的提醒道：“当年在云桥曾冒昧打扰先生。”

    张静江想起来了，原来这就是云桥那个要买自己报纸后来被蒋介石和邓演达推荐上黄埔的年青人，他仔细打量庄继华，见庄继华扛着上校军衔，身体向前微倾，满脸笑容，双眼透着喜悦。

    “是你呀，我听介石说起过你，他说你很能干。”

    庄继华略微有些羞涩地一笑：“那是校长夸奖，云桥过后，一直未见到先生，前几日在会场曾见先生与人相谈甚欢，未敢上前打扰，还请先生原谅。”

    说着庄继华走到张静江身后，从仆人手中接过轮椅的把手，要推张静江进去。

    张静江呵呵一笑轻轻挥手：“别，你是大忙人，该干什么干什么去，我也没什么事，就是想与介石聊会天。”

    “啥事也不急这会，上次在云桥的事还没有谢您呢。”庄继华坚持推着张静江进门。

    “别说谢，我可没帮过你，帮你的是介石和择生，要谢你谢他们。”张静江不想居功，他也想不出自己那里帮过他。

    “他们，我就不谢了，他们是我的老师，老师帮学生，天经地义，用不着谢。”庄继华半真半假的说。

    “哈，哈，好！这才像样，谢什么谢，繁花富贵，过眼云烟，人海茫茫相遇即是有缘，即是有缘人，那就是上天的安排，何谈一个谢字。”

    两人说着进到客厅，蒋介石闻讯从书房迎出来，见是庄继华在推张静江，知道他们是在门口遇

    “二哥，你怎么来了，你腿脚不方便，有什么事可以让我过去嘛。”蒋介石对张静江很客气，扶着他坐到椅子上，张静江这两年地脚越发坏了，以前还可以拄拐杖，现在就算靠拐杖也走不了几步了。

    陈立夫是认识张静江的，没去美国之前就在陈其美家中见过，刚回国，他在上海盘桓时，他也经常去张静江家中走动，能到广州也有张静江的一番劝告。

    大家坐下后，庄继华便要告辞，张静江却让他留下，蒋介石却说：“二哥，文革还有要事，改天再来陪你；文革，你们要尽快拿出个办法来，立夫，你也去。”

    蒋介石见张静江面露疑问，便把刚才庄继华所说告诉了他。张静江点点头说：“这确属要紧事，文革能看到这一层确属难得，那赶紧去办吧，就不用在这里陪我了。”

    看上去张静江好像是来串门地，可待两人走后，张静江才说：“介石，今天我来是听说有人要提出弹劾西山会议派的议案，特意找你商量”

    蒋介石想都没想就说：“弹劾西山会议派，这没什么吧。”

    张静江摇摇头，他略有些失望。蒋介石在政治上还是不太敏感：“介石这事看似简单，其实不然，西山会议派中人大多是我党元老，他们不赞成联共，可党内的同情者不少，若对他们处理过于严厉，他们就会感到绝望，我党就会彻底分裂。”

    “会有这么严重？”蒋介石有些怀疑。

    “介石，你现在是我党核心领导人，不能再只关心军事问题了。

    对党组织也应该多关心。”张静江含蓄的批评蒋介石，然后就替他分析：“西山会议派摆在桌面上的只有那么十几二十个人，可是下面呢。西山会议派发表宣言后，北京上海的党部、北京上海孙文主义学会地反应，这些党部、学会现在都看着中央的反应；再看西山会议派中地人，几乎都是我党早期创立者，活动家，在各地均有影响力，因此对他们地处理要慎重。”

    张静江这一提醒。蒋介石才感到事情确实不那么简单，如果真地开除西山会议派，那么国民党分裂将有可能扩大，更进一步，如果把这些人都赶走了，那么以后再也无法抑制**在党内地蔓延。掏空国民党就有可能成为事实。

    “你说得对，不能通过这个议案，”蒋介石想通之后，决心阻止这个议案的通过。但如果自己出面他又感到把握不大，现在他的军权虽重。可在党内还是新人：“不过要打消它很不容易。**方面肯定不会同意，让汪精卫出面做做工作。”

    张静江这才轻轻舒口气。蒋介石看着张静江，这个盟兄对他算是仁至义尽，当年他穷困潦倒上海滩，连生活费都是靠他接济，又是他向孙中山推荐自己，现在为了支持自己，他又千里迢迢到广州来参加会议，真称得上自己的良师益友。

    蒋介石是军人作风，一旦决定了就立刻行动，他马上赶到刚回广州的孙科住处，名义上是与孙科商谈党内团结，实际上是谈如何处理西山会议派案，蒋介石提出西山会议案暂时不表决，留待下次大会再行表决，给西山会议派一个改过自新的机会。孙科对蒋介石的这个态度自然欢迎，提出由他出面要求要求延期表决，这正中蒋介石下怀。

    但在第二天大会辩论时，孙科与**代表恽代英、谭平山、扬安发生激烈争论，与会的国民党代表邓演达、徐谦等人也表示西山会议派另立中央，公开分裂党，不严肃处理，若后人效法，则党纪何存。见孙科不能抵挡，蒋介石便亲自上阵，他在会上呼吁，给西山会议派诸人一个自新的机会，不要简单地开除。蒋介石的态度又让**方面意外，对西山会议派，**上下视为大敌，坚决铲除，因此彭湃、林祖涵、吴玉章等人相继发言，要求开除西山会议派；国民党方面的吴稚珲、伍朝枢等人表示支持蒋介石，汪精卫态度模棱两可，西山会议派中多数人在同盟会和国民党成立后，与他多有交往，在内心里汪精卫是不愿意从重处理地。但更多的国民党代表沉默着，李济深、谭延恺、朱培德等军事将领没有表态，不过他们虽然没有表态，但内心却是支持蒋介石的，比如李济深，在胡汉民走后，李济深就感到广东人在中央受到排挤，**称西山会议派为右派，当初胡汉民也是被称为右派，因此他对这种说法很反感，感情上也就倾向蒋介石，只是由于与蒋介石有矛盾，他没有公开表明态度。

    蒋介石见辩论相持不下，己方略占下风，当晚就把黄埔军校和一军系统的代表召集到卫戍司令部开会，并邀请党代表汪精卫莅临，在这个会上蒋介石要求代表们支持他，这下可就捅了马蜂窝，黄埔军

    军代表中有大量**员。学生中地蒋先云、杨其金佛庄、熊雄等人均不赞成。

    蒋先云率先站起来反对：“校长，西山会议派违反总理的三大政策，分裂中央，理该严惩。”

    蒋介石对**员代表反对早有估计，因此他很有耐心地介石说：“我没有说不严惩，不过，这些人也是立过功的，在辛亥、讨袁、护法斗争中都有重大贡献，所以我认为应该给他们一条自新的机会，延缓表决。等待他们自新，若他们继续坚持，再给以严惩也不晚。”

    但蒋介石的理由没有说服这些代表，杨其刚、熊雄相继发言表示不同意见，蒋介石又一一解释，汪精卫还是那样，两边和稀泥，不落一句实话；蒋介石不得已给庄继华使眼色，点名让庄继华表态。

    从开会到现在庄继华始终不发一言，他一直在心里权衡利弊。如果明确表态支持蒋介石，**肯定不答应，也不可能答应。西山会议派的目标是**，如果**不反击，以后岂不就是任人欺凌；因此现在支持蒋介石，必然引起**的反感，对下一步自己的工作不利；可是支持**，蒋介石地态度很固执，而且也不可能在这个会议上认输。参加会议的都是他地部下和学生，以他一贯思维，他会把会议结果与他的威望挂钩。

    反复权衡利弊之后，庄继华决定提出个折衷方案：“校长，汪主席，诸位师长，同学，”庄继华站起来对大家说：“西山会议派公然另立中央，这是严重错误。必须予以处理，否则无法维护中央地威信；大会应该通过一个决议。这个决议应该指明西山会议派所犯错误。端正全体党员地思想，也让**和苏俄放心。我们依然坚持三大政策，反对分共。”

    庄继华这话让蒋介石有所醒悟，**方面如此坚持处理西山会议派焉知不是担心广州国民党动摇。

    “至于如何处理，我认为校长说得对，应该给他门一个认识错误的机会，允许他们改正，中央不关上大门。但对首要分子应该作出严肃处理，包括开除党籍，其他人可以从轻处理。”

    庄继华刚说完，汪精卫立刻表示支持：“文革说得对，这才是老成谋国，不处理不行，全处理也不对，处理一些，挽救一些，我赞成。”

    汪精卫说完乐呵呵地扫视一下会场，蒋介石扛着汪精卫的乐呵呵的笑容，心中猛然觉悟，这汪精卫在使浑水摸鱼地伎俩。汪精卫的政治经验要比蒋介石丰富多了，对蒋介石方案的利弊，汪精卫早就了然于胸，不过他一直不说话，而是看着蒋介石与他地学生们争辩，在他看来蒋介石与他的学生和部下的分歧越大越好，这样更便于他控制军队。

    蒋介石醒悟过来后，心中暗骂汪精卫卑鄙无耻，再细想庄继华的提议，发现这也许是目前最好的解决方法，既安慰了**也给国民党留下弥合分裂的空间和时间，于是他也跟着表示支持，不过由于落在汪精卫后面，在其他人看来，蒋介石是听从了汪精卫的指挥。

    随后曾扩情、王懋功也相继站起来表示支持，蒋先云、杨其刚、熊雄等**员也无奈地接受了建议，不过他们打定主意先向区委汇报，听区委的指示。

    关于西山会议派的事情告一段落，庄继华又站起来说：“校长，汪主席，我也想向大会提出一个议案，希望得到各位代表的支持。”

    蒋介石和汪精卫互相交换一下眼色，汪精卫是完全不知道，因此他的眼色是询问，蒋介石却猜到七八分，不过他没想到庄继华居然这么就拿出办法来了，因此他的眼色是诧异。

    “工农运动发展很快，各地工会和农会与工厂主和地主之间达成一些协议，可是我认为仅仅是协议是不够的，应该形成法律，所以明天我将向大会提出一个议案，国民政府尽快建立保护劳工法和保护农民法，我希望大家到时候支持我。”

    庄继华的话音一落，对庄继华了解较多的蒋先云就知道，庄继华开始动手了，他要通过这两个法律限制工农运动。

    庄继华也是经过权衡，改党内合作为党外合作，这个话题太敏感，而且有西山会议派在前，很容易给人以误会，招致两党地反对；所以他与曾扩情、贺衷寒等人商议后，决定先从工农运动入手。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>