
　　暮春三月的阳光温暖又不炽热，坐在牛车里撩起车帘就能看到外面天晴如洗，这样湛蓝无污染的天空在后世真的很难见到了。

　　顾家的车队跟在大军之后，随着辎重一起前行，天还未亮，顾家的马车就出了城，如今已经是日上三竿赶了两个多时辰的路，顾清仪都没见到她位高权重的未婚夫一眼。

　　惠康城已经被抛在身后，贺润笙也好，傅兰韵也罢，短时间内都不会再有交集，只她留下的那些烂摊子，也足够二人收拾很久。

　　“女郎，喝些水吧，还不知何时停下用饭。”眠春捧着茶盏柔声说道。

　　顾清仪摆摆手，她是跟着宋封禹的大军一起同行，路上可不好停下车如厕。顾家给她准备的是一辆有帷盖的大车，唤做辎车。

　　这种车外面罩有车篷、布帘，车厢内还能置一软塌起卧，一角的香炉青烟袅袅，小几上摆放着一两碟糕点可谓是十分舒适了。

　　但是再舒适的马车，没有减震系统，跑在年久失修的官道上，那凹凸别致的路面，小几上不要说糕点茶盏，就连本书都呆不住，何况她这个大活人，好似在坐蹦蹦车，那种感觉太销魂了。

　　好不容易熬到停车用饭的时辰，顾清仪脸色白的跟鬼一样，她预料到会急行军赶路，但是她没料到路面状况这么差。

　　早知如此，她绝对不会答应跟宋封禹一起同行。

　　下了车来回走几步缓了缓，这才觉得舒服多了。听到马蹄声朝着这边而来，她抬头远望，一匹花白大马身姿矫健疾奔而来，马上坐着一人。

　　银色盔甲在阳光下耀眼生辉，兜鍪之下人的面容背对着日光，她仰头凝视，日光照耀之下让她不得不半眯起眸子，但是依旧看不清马上人的容颜。

　　但是那独一无二的气势，周遭人立刻恭敬行礼的反应，让她知道来者是谁。

　　顾清仪收回自己的目光，垂眸凝视着地面，被日光映射的酸涩的眼眸才缓和几分。

　　宋封禹骑马而来见到顾清仪第一面就看到她脸白的跟鬼一样，不由微微蹙眉。

　　“你晕车？”

　　顾清仪只觉得五脏六腑都搅在一起，见到未婚夫也没什么悦己者容的意思，她白着一张小脸，透着几分青色，看着依旧身子挺直坐在马背上的男人淡淡的说道：“小女身体抱恙，大司马既是要急行军前往青州，只怕我这身体随军前行会拖累进度。”

　　识相的就赶紧分道扬镳，大家各走各的。

　　宋封禹看着顾清仪的脸色就知道她不是装的，他以前行军打仗从未带过女眷，就这速度还不是全力前行，没想到她就折腾成这样了。

　　“是我思虑不周。”宋封禹觉得头疼，女人这种生物委实令人轻不得重不得，心头有些烦躁，那股从骨髓中透出的焦躁，让他的神色越发的凛冽冰冷。

　　顾清仪看他这模样心中一哂，挤出一个笑容，“大司马言重，都是我身体不好。”说到这里叹口气，“前方战事危急，大司马只管带军赶路，我慢慢走就是。”

　　婉转一点这人怕是听不懂，还是直接一点吧，为了自己的小命着想。而且脸黑成这样，明显是责怪自己拖累速度了。

　　宋封禹眉头皱的更紧了，扫了一眼强撑着笑容的顾清仪，沉思一下这才开口，“这倒不用，本王会派前军先行。”

　　顾清仪：？

　　她连个笑容都挤不出来了，“大司马随意就是，小女委实没力气说话了。”

　　说完顾清仪就直接上了牛车把车帘落下来，也不管它失礼不失礼，她就想趁着蹦蹦车没启动赶紧休息一会儿。23sK.com

　　宋封禹长这么大，就没人敢落他的帘子，对他使脸子！

　　行！

　　宋封禹黑着脸走了。

　　战夏有些担忧的看着女郎，这么得罪皇叔真的没关系吗？

　　眠春跟跟知秋还有信冬也有些头疼，一时间不知道怎么办好。

　　“女郎，先用些饭吧，等启程上路怕是不好进食。”眠春端着食盒过来轻声劝导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，033：得罪皇叔免费阅读。https://xs.23sk.com 