    宁凡盘膝于妖祖洞府中，操控着扶离灵轮，吞噬着岛外大把大把的紫雾。

    从第六幅壁画开始，描述的都是古妖一族的秘闻。

    百幅壁画中，不断有金光飞出，没入宁凡识海，令得他脑海中渐渐多出些许秘闻。

    他了解到，远古之时，每一名古妖都会修习五灵轮之术，借以修炼出妖灵力...

    他了解到，古神修法力，古魔修精气，古妖修灵力。灵力，是古妖的根本...

    他了解到，紫斗仙皇，本体为妖，紫斗仙域，是以妖为尊的世界，神居妖之后，魔居神之下...

    五灵轮之术，将灵轮的修炼分作五个阶段，共要修出五个本命灵轮。每完成一个阶段，古妖的本命灵轮数目，便会多出一个。

    若无此术，宁凡恐怕还需要利用灵轮吞噬无数不屈妖魂，方才能令灵轮凝实。

    有了此术，宁凡有极大信心，直接在这雾海第九层，修出第一个灵轮。

    紫雾世界中，扶离灵轮被宁凡操控，化作一个百丈之巨的紫黑色漩涡，疯狂吞噬着周遭紫雾。

    第九层紫雾本来极浓，但随着宁凡的疯狂吞噬，此地雾气的紫色越来越浅。

    紫雾中的幻术力量，被灵轮所吞，炼化的过程中，则生成一道道紫黑色的灵力细线，从灵轮中剥离，朝妖祖洞府游去。

    无数灵力细线流入宁凡体内，使得宁凡体表，渐渐燃起紫黑色火焰。

    那些紫黑色火焰分离出无数火丝，渐渐结出一个巨大妖茧，将宁凡裹入妖茧之中。

    妖茧之内，古妖气势日复一日增涨着。

    第一日，宁凡身上的灵力修为，还只相当于辟脉九层的程度。

    到了第二日。宁凡的灵力修为，已达到融灵巅峰。

    第三日，宁凡的灵力修为，达到了金丹后期境界。

    第四日，宁凡的灵力修为，突破了元婴中期。

    时间一日日流去，宁凡的古妖修为增涨速度开始变缓，外界的紫雾也是越来越稀薄。

    随着灵轮的渐渐凝实，宁凡隐隐感觉，他的体内。扶离的天赋神通开始真正觉醒。

    第四十九日，第九层的雾气之中，再无一丝紫色。

    此时此刻，妖茧忽然裂开，一道紫黑色妖影，从茧中飞出，化作一道紫光，直接飞至洞府之外，在妖岛上空。张开了羽翼！

    那是一只气息邪肆、凶戾的紫黑色羽妖，在它的身上，流动着堪比碎虚巅峰的灵力气势。

    羽妖身躯迎风而长，立刻化作五万丈之巨。双翼张开，足以遮天！

    这羽妖，正是宁凡的扶离妖相，但此时。这妖相却有了继续演变的趋势。

    扶离一族是死而不屈的一族，族中妖族皆是羽妖，模样却千变万化。各不相同。

    连续四十九日吞噬紫雾，宁凡的扶离灵轮，已到了彻底凝实的边缘。

    他的灵力修为，只差一步，便可突破第二步，迈入人玄之境。

    他的扶离妖相，也终于开始有了变化。

    那巨翼上的羽毛，渐渐消失，化作紫黑色的磷粉。

    那尖锐的鸟喙，也在紫芒中渐渐消失。

    紫芒越来越盛，那巨大羽妖，渐渐化作一只黑翼紫眸的巨蝶。

    在这黑蝶妖相彻底凝成的瞬间，宁凡的灵轮之中，忽然飞出一道道黑色蝶影。

    一股强大的气势，立刻从灵轮之中传出，而那巨蝶的气势，也在同一时间，突破到人玄初期的境界！

    “这，就是属于我的扶离妖相么...紫璃是孔雀妖相，而我，是蝶...”

    巨蝶口中，喃喃自语着什么。

    蝶翼一收，紫黑色妖芒中，那巨蝶重新化作宁凡的身影。

    此刻的他，模样并无任何改变，只是背后多出了一对黑色蝶翼...从前的魔相八翼，融入了这蝶翼之中！

    蝶翼煽动，宁凡立刻化作一道紫黑流光，疾驰而出。这蝶翼，能够在宁凡原有遁速的基础上，提升遁速！

    第一个本命灵轮，彻底修出！

    古妖灵力修为，也随着疯狂吞噬紫雾，而突破到了人玄初期境界！

    借着蝶翼飞遁，宁凡飞遁不耗任何法力，且一身遁速，竟已堪比渡真后期！

    这，还是宁凡未解封雨阴阳力量的遁速！

    随着雨阴阳解封，宁凡的遁速再次暴涨，这一状态下，他的遁速几乎堪比舍空！

    心念一动，宁凡体内神、妖、魔三族血脉，开始燃烧。

    挥手一抹，召出鬼面，宁凡体表立刻生出一道道金色火焰，身体化作一道金虹，一闪而逝。

    这金虹遁术，正是纵地金光。

    纵地金光的遁速，本已堪比万古老怪，随着宁凡召出蝶翼，金光的遁速竟又提升了数成不止！

    扶离一族，天赋是遁速、幻术。

    妖相改变，修出蝶翼，这蝶翼，可令宁凡遁速大增！

    “修成五灵第一轮，令灵力修为突破人玄初期，令妖相改变...我觉醒的第一个扶离天赋神通，便是召唤蝶翼飞行...”

    心念一动，蝶翼立刻被宁凡收回体内。

    宁凡朝着极远处的紫黑漩涡屈掌一招，那漩涡立刻光华散尽，化作一道巴掌大小的紫黑色光环，倒飞回宁凡掌中。

    宁凡手掌平伸，那紫黑灵轮，便在宁凡掌心旋转。

    他所觉醒的第二个天赋神通，是幻术。

    将灵轮收回体内，宁凡十指掐诀，天地间，立刻生出无数紫雾。

    这些紫雾的能力，与之前雾海第九层的紫雾如出一辙，只是威力稍弱。

    以宁凡如今修为，施展这紫雾神通，足以令陷入紫雾中的渡真初期、中期修士，陷入幻术攻击之中。

    释放幻术紫雾，只是宁凡第二天赋的部分能力。

    宁凡指诀一变，释放出的幻术紫雾在他的操控下，朝自己攻击而来。

    他之所以这么做。是想试验第二天赋的另一个能力。

    陷入紫雾之中，宁凡的眼中立刻出现无数幻象。

    没有刻意识破这些幻象，仅仅是立在幻象中，念出一个‘逆’字。

    一瞬间，攻击宁凡的幻术，全部反弹而回。

    扶离第二天赋，不仅仅能释放幻术，识破幻术，更能反弹幻术！

    “幻术反弹...不错的天赋...”

    宁凡满意地点点头，四天修士懂得幻术的不多。最多也就是将幻术融入到法宝、阵法之中而已。

    但在上界妖族中，幻术可是极为常见的攻伐手段。

    掌握了幻术反弹的能力，宁凡日后若是遇见精通幻术的妖族，自然稳占优势。

    两种天赋神通的觉醒，对宁凡而言，算是一个意外之喜。

    自然，他最为满意的，还是扶离灵轮的彻底凝实。

    灵轮的存在，可生成灵力。

    灵力的存在。可以强化古妖修士的神念感知。并非提升境界，而是令那感知的范围、距离、精准程度成倍增长。

    修出第一个本命灵轮，宁凡神念境界没有提升，对神念的操控。却大幅提升。

    通过精细入微地掌控神念之力，如今的宁凡，可以让神念扩散距离，提甚至从前的三倍。

    五感比之从前。全部敏锐了数倍不止。

    就连体内的药魂之力，感知力都比从前更为细致入微...

    若是以如此状态的药魂炼丹，想来炼出的丹药。品质会高出许多...

    “古神心窍，古魔魔符，古妖灵轮...直到此刻，我才算真正踏入三族同修的境界。”

    “扶离灵轮，吞噬幻力，便可修炼...第九层紫雾幻力极强，这才使得我一举凝出第一个本命灵轮...想要凝出第二个本命灵轮，需要的幻力太过庞大，起码是第一灵轮的千倍不止...且耗费的时间，定会十分漫长...”

    “凝聚第一灵轮，妖灵力需要达到人玄初期才可；凝聚第二灵轮，妖灵力需要达到舍空巅峰；凝聚第三灵轮，妖灵力需要达到准圣程度...”

    “东妖祖只修成了三个本命灵轮，第四轮，并未修出...故而他并不知，想要凝聚第四轮、第五轮，需要什么条件...”

    宁凡收了灵轮，回到妖祖洞府，目光扫过一幅幅壁画，感慨丛生。

    从东妖祖遗留洞府中，宁凡获得了势字秘、五灵轮之术两大传承，对东妖祖，他的心中有了几许感激。

    东溟钟、定天之术、威字诀、势字秘、五灵轮之术...

    一路走来，宁凡已从东妖祖手中，获得过太多机缘...

    东妖祖已逝，宁凡唯一能够回报东妖祖的，是在洞府之外，点燃几缕燃香，并朝着洞府恭敬一拜。

    第九层紫雾，被宁凡吞噬成了淡白的薄雾。

    这些薄雾随着时间推移，还会一点点形成紫雾，却不知要到何年何月才能真正形成。

    无人知，宁凡获得了雾海第九层的祖帝传承，神虚阁最多知晓，宁凡吞尽了此地紫雾。

    宁凡一路离去，一直回到雾海第二层。

    一路上，那些在五层以下修炼的老怪们，一见宁凡走出，皆是一副意欲攀谈的模样。

    对这些老怪的热情，宁凡唯有以苦笑回应。

    第八层的三名仙尊将他当成仙帝，第七层的五名碎念将他当成仙尊，第六层、第五层的老怪亦是高看于他，将他当成碎念...

    可惜，宁凡并非碎念，也非万古仙尊，更非仙帝。

    当他报出真正修为时，所有的老怪，都是一副瞠目结舌的表情。

    “此子竟然只是鬼玄巅峰！怎么可能...”无数老怪失声道。

    雾海第二层，荀慈等四名渡真长老，正在东溟岛的八座宝库守卫。

    一见宁凡到来，四人立刻恭迎迎出，朝宁凡谢道，“多谢仙君出手，将东溟岛移回旧住，我等感激不尽！”

    “小事而已...宁某准备进入宝库取些东西。希望几位长老行个方便。”

    “好说好说，仙君有向老祖的令信，便是搬空这八座宝库，我等也断然不敢阻拦的。自然，以仙君名望，应该不会做出这种事情吧。”

    荀慈等人一面打着哈哈，一面细细打量宁凡。

    宁凡进入雾海下层，过去了近两个月，两个月不仅，宁凡体内似乎有了翻天覆地的变化。具体是什么变化，荀慈等人无法看透...

    宁凡本就炼化了先天鬼面，如今更觉醒了扶离一族的幻术天赋。

    他的体内，有一股幻之灵力，可隔绝旁人感知，加上先天鬼面的能力，就算是神虚双帝，也无法再看破他的虚实，遑论荀慈等人...

    宁凡辞别荀慈等人。持令牌，独自进入八座宝库。

    东溟岛上共有八座宝库，前五座宝库，储存着大量第一步修真物资。对宁凡而言用处不大。

    但他仍是在前五座宝库走了一遭，取了一些有用之物，留给玄阴界中的女修们修炼用。

    玄阴界中的女修，与雨界诸女一样。从不缺修炼物资。

    限于资质，自然也有极少数女子，此生无法修炼到化神、炼虚、碎虚境界...

    但想要修炼到元婴境界。拥有数千年的寿元，还是轻而易举的事情。毕竟，她们的身后，有着无数修炼资源堆积...

    第六座宝库中，放的是命仙所需的各种天材地宝。

    第七座宝库，放的是渡真所需之物。

    第八座宝库，放的是舍空所需之物。

    舍空之上的老怪，一般都有自己的家族，修炼所需之物，要么是双帝钦赐，要么是家族供应，很少会从商阁总阁取用。

    一些珍贵之物，也不会放在总阁中，会被历代双帝亲自掌管，避免神虚阁群修监守自盗...

    在这些宝库中，宁凡寻到的最珍贵之物，也只是舍空道果、九转银品丹药、中品道髓而已。

    质量上，或许不如罗家宝库，毕竟更高级的东西都在双帝手中。

    数量上，却是罗家无论如何比不了的...

    宁凡在后三个宝库中，一呆便是一个时辰，无人知，他从宝库中取走了多少东西。

    当宁凡离去后，荀慈等四名商阁长老进入宝库清点时，立刻傻了眼。

    九转铅丹、银丹，少了整整368瓶！八转以下丹药，少了7156瓶！

    命仙道果，少了790个！渡真道果，少了58个！舍空道果，少了12个！

    下品道髓，少了237滴！中品道髓，少了62滴！

    道晶，少了五万亿...

    其余损失，无法估计...

    “这就是雨之仙君的人品么，他还真敢拿啊...这是要搬空总阁的节奏啊，不怕惹怒双帝么...”一名长老满头黑线，很显然，他低估了宁凡的节操...

    宁凡与神虚阁非亲非故，好感接近于零，能白拿东西，为何不拿！

    “搬空宝库又如何？他的身份摆在那里，便是双帝也不敢动他...且老夫听说，向老祖对雨之仙君，似乎十分欣赏...仙君取走的东西，对双帝而言毫无用处，双帝怎会为了这些东西与仙君为难...”荀慈定了定神，不以为然地言道。

    无论如何，宝库少的东西，他们都需要向商阁阁主及双帝汇报。

    至于双帝是否会无视此事，就不是他们关心的了...

    ...

    宁凡回到小妖女寝宫，与小妖女短暂的温存后，立刻开始闭关。

    如今的宁凡，修为卡在鬼玄巅峰，已达到极限。除非突破渡真，否则服食道果只是浪费。

    道果，宁凡分给了小妖女一些，在宁凡闭关修炼的同时，小妖女同样开始修炼。

    神虚双帝最终收到了荀慈等人的汇报，却并未将此事放在心上，只是下令，不准将宁凡取宝一事到处乱传。

    宁凡在宫中寻了座石室，一经闭关，便是四年！

    四年之中，他只做了一件事，那便是炼化手中的所有下品、中品道髓。

    对体修而言，道髓是至宝，可提升炼体境界。

    宁凡法力修为卡在瓶颈上。古魔修为却已突破天魔境，并无瓶颈困扰。

    四年苦修，宁凡炼化掉所有道髓，古魔修为暴涨，达到了天魔第一涅的顶峰。

    距离突破天魔第二涅，已只差一个契机！

    小妖女仍在石关闭关，炼化宁凡交给她的大量道果，冲击着人玄中期的瓶颈。也许数年，也许数十年，她必定能突破人玄中期的。

    宁凡站在小妖女的石关外。隔着厚厚的石门，目光感叹。

    他准备离去了，离开东溟星域...可小妖女，并不准备和他一起走。

    她已非祭品之身，已无任何凶险，她想留在神虚阁，想真正成为神虚少主，想一步步提升地位，执掌神虚阁的大权。成为宁凡的助力...

    小妖女不愿离去，宁凡自然也不会强迫。神虚阁有乱古，她也再不是祭品，这里很安全...

    石关之内。小妖女并未修炼，同样隔着厚厚的石门，看着宁凡。

    她知道，宁凡决定离去了。他有太多事要做，东溟星域，留不住他。

    但她不愿跟在宁凡身边。做一个混吃混喝的花瓶。

    她想要留在神虚阁，待宁凡需要之时，动用神虚阁的力量，给宁凡帮助...

    “我走了...这个玉佩，你留着，若有危险，按碎此玉。不到万不得已，不要轻易按碎...”

    石门外，忽然传来宁凡的声音。

    下一瞬，一道流光一闪之下，飞入石门之中，化为一个帝念玉佩，落在小妖女手中。

    “这...这是...”小妖女不可置信地看着帝念玉佩，心中柔软处，立刻被狠狠击中。

    她自然认得，这玉佩，是帝念玉佩，应是乱古大帝给予宁凡的保命之物，却被宁凡给了自己...

    小妖女匆匆推开石门，想要将玉佩还给宁凡，她知道，宁凡一战成名，看似荣耀，实则地位更加危险，已经被无数东天老怪关注了...

    宁凡，比她更需要此玉护身...

    只可惜，她走出石门之时，宁凡已然离去，此地，再无宁凡的身影...

    “我还有事要做，待诸事了，我会回来看你。照顾好自己...若我归来时，你瘦了半点，定要惩罚于你。”

    宁凡的声音，融于雨雾，飘渺而来，传入小妖女的耳中，带着几分调笑意味。

    惩罚，自然是十分香艳的...

    小妖女没好气地啐了一口，心道小凡凡不愧是乱古传人，道别的话都这么霪荡...

    只是为何，心会有些空落落地难受...

    微风吹过小妖女的鬓丝，如此温柔，却又稍稍有些寂寞...

    一贯只会笑眯眯的小妖女，竟也有些愁闷起来...

    ...

    宁凡决定离开东溟。

    他的本意，是在墓比结束后，去寻真雷界，完成太素雷帝的托付。

    自然，他还有一个任务，是必须在战王肉身腐朽前，修成战诀第四变，将战王唤醒。

    关于战神诀的修炼，宁凡有了新的决定，在获得《乱环诀》之后，有了更为快速的修炼方法。

    真雷界的位置，宁凡不知，欲寻真雷界，必须先去三千雷界，寻一个人，看看能否从他口中，问出真雷界所在。

    三千雷界附近，修建着一座古传送阵，那传送阵，可通往神妖界战的蛮荒战场...

    宁凡心中有了打算，在离开东溟星域之前，分别前去拜会了向螟子、吕瘟。

    拜会向螟子，是出于礼节。

    拜会吕瘟，是出于感激。

    墓比之时，吕瘟仗义出手，帮了宁凡大忙，宁凡对吕瘟颇为感激，自当拜会。名义上，他还是‘瘟王义弟’不是？

    一见宁凡到来，吕瘟立刻大摆酒宴，召来美人无数，热情款待宁凡。

    吕瘟仍不知，宁凡的真实修为具体如何。他仍不知，宁凡不是南族修士。

    他感到震撼的，是宁凡竟然会是乱古传人，竟叫来了师尊乱古，把暗族吓脲了...

    他暗暗猜测，宁凡来到东溟星域的任务，莫非便与乱古有关？莫非已经完成了？

    “嘿嘿。宁老弟若是回到族内，可否在诸位老祖面前，替老哥哥美言几句...”吕瘟堆着笑脸言道。

    “...我的事，还未办完...”宁凡心中苦笑，给了吕瘟一个模棱两可的回答。

    “嘿嘿，不急，不急！宁老弟慢慢办事，就算办个千年万年，老哥哥也是等得起的。于我等万古修士而言，千年万年与弹指一瞬有何区别。又有什么等不起的。”吕瘟不以为意地笑道。

    这顿酒，吕瘟喝得十分欢乐，宁凡则感叹连连。

    他不知，若吕瘟知晓了实情，是否还会对他如此亲近...

    不过如今的他，有着乱古传人的身份，就算吕瘟知道实情，就算南族也得到他冒充南族族人的情报，多半也不会对他如何的...

    从吕瘟处离去后。宁凡回了一趟天海星。

    离去之事，他告知了几名罗家老祖，并承诺，定会在修成战诀第四变后归来。

    罗枭的肉身。已然夺舍成功，正在磨合元神。

    得知宁凡要走，罗枭亦是小小设宴，款待了宁凡一番。

    王猛听说宁凡要走。执意要跟宁凡一起走，服侍左右，却被宁凡婉拒。

    以宁凡如今实力。并不需要王猛这渡真初期跟随左右，还是让他留在罗家修炼吧。

    罗萱没有来见宁凡，她的心情，十分复杂...

    族坟之内，罗萱立在一座新坟之前，美目惘然若失。

    那坟，埋葬的是她兄长之尸。

    她的怀中，贴身放着一片残破白布，不时被她取出细看...

    那白布，好似她的珍宝一般。如今她已确信，这白布的主人，就是宁凡无疑...

    “他竟是乱古传人...一个能令暗族都不敢招惹的存在...”

    “他竟夺得了墓比第一，竟成了名动东天的雨之仙君...”

    “他帮我夺回了哥哥的尸身，可我，无以为报...”

    宁凡告别了罗家，一遁离去。

    罗萱忽然抬起臻首，望着宁凡离去的遁光，竟是痴了。

    “谢谢...”她低低的声音，好似呢喃，不知说给谁听。

    ...

    乌阑星，陈家。

    长老院中，一名黑裙美妇正在自己的卧房中端坐修炼。

    她是陈灵凤，是曾随罗枭前往灵台星的陈家女修，有着人玄初期修为。

    陈家渡真之上的强者，被吕瘟一人灭尽，如今的陈家，修为最高者也不过是鬼玄巅峰而已。

    随着陈家的没落，陈灵凤倒是有了成为陈家长老的资格。

    只是陈灵凤根本高兴不起来，近几日，她不断有大祸临头的预感，好似有什么危险，正一步步逼近。

    “想不到那雨之仙君竟如此可怕，竟是连秘族都不敢招惹的存在...家主因他而死，便是雷金世长老，也因他而亡...”

    “若他知晓，当日向家主通风报信，害他受到暗杀的人是我，不知他会如何处置我...”

    “还好，他永远都不会知道...”

    陈灵凤自我安慰了一下，忽然抬起头，微微一诧。

    明明应该关着的窗户，不知什么时候，打开了...

    起身将窗户重新关上，陈灵凤转身朝床榻走去，这一转身，几乎没把她吓死，花容立刻惨白起来。

    月色下，香闺中，一个目光冰冷无情的白衣青年，正静静看着她！

    “陈灵凤是么...从今日起，你便是宁某的鼎炉了！”

    宁凡眼中寒芒闪烁，无关修士也就罢了，但陈灵凤，他不可能放过！

    陈家已有数个修士被他搜魂，当日累他被渡真暗杀的人...就是陈灵凤！(未完待续。。)