    第1101章 看不起谁呢

    “十亿很多吗？”

    方既明反问了一句。

    在普通人看来，十亿软妹币已经是天文数字了。

    但是在一些真正大佬看来，十亿软妹币不过如此。方既明现在，也不会觉得十亿软妹币多了。

    “他要求30%的股份……”顾弘业苦笑一声，“我也是拿不定主意，才来找你的。”

    方既明反问一句：“现在哔哩哔哩缺钱吗？”

    顾弘业想了想，然后说道：“似乎不怎么缺钱？”确实，《猫和老鼠》的版权，已经卖遍了欧美，甚至大洋洲、东南亚、东亚、中冬……都有电视台愿意购买版权。《机器猫》就差一点，只在东南亚、东亚卖出一点而已。

    但是，这收到的版权费和周边产品的利润，都超过了五亿软妹币了。

    换而言之，哔哩哔哩不缺钱。

    “对哦，我好像不缺钱？”

    顾弘业这才想通，“我也是被十亿砸昏头了。”

    “对方能让我们的动画，出口全世界吗？”方既明又问道，这是一个很重要的事情。

    “……”顾弘业沉吟了好一会，才说道：“对方似乎没有这个实力，他们也不是搞海外发行的。”

    方既明说道：“那不就得了，我们不缺钱，对方又没有我们想要的东西，那干嘛要让他投资？”

    这么一分析，顾弘业悟了：“对啊，我怎么就被那十亿蒙住了眼呢？”

    方既明也知道，其实不是顾弘业被蒙住了眼，是对未来收入预期的不自信。确实，卖掉《猫和老鼠》的版权后，等于赚了一波快钱。可即便是快钱，也没有十亿这么多，所以顾弘业的心有点急了。

    “你啊，不是被蒙住了眼，是怕以后赚不到这么多钱吧？我觉得你是急了，哪有公司一开始就发展得如火如荼的？”方既明从椅子上站起来，在办公室里踱步，然后说道：“漫画是一个年轻的产业，虽然中国的动画片很多会被限制，这不能出，那不能出，但我们要坚持走下去。第一个，是坚持低幼向。这个是很赚钱的，赚电视台的钱。第二个，是坚持网播向，这个家长们举报不了，所以一些打斗的、有点成人世界的动漫，需要放在这里。同时，以后也是我们向海外卖版权的主力军。”

    顾弘业点了点头，说道：“你不知道，哪怕我们做了《猫和老鼠》和《机器猫》，也被人举报了。”

    “……”

    方既明有点无语，他知道会有这么一天，但没想到来得那么快？

    “什么理由？”

    方既明无奈地问道。

    顾弘业气呼呼地说道：“说什么《猫和老鼠》跟人一样，太过拟人化，教坏了孩子。还有一些示爱的场面，家长们认为是提倡早恋！”

    啊……tui！

    什么玩意！

    方既明觉得家长都是一些神奇的生物，自己教不好孩子，就怪这怪那。八十年代怪小说，九十年代怪游戏机室和电视，二十一世纪怪电脑，再过十年还会怪手机、怪手机游戏……反正在他们看来，这些能诱惑孩子上隐的东西，都是不应该存活在世界上的！

    方既明觉得，倒不如把家长禁掉，世界就清静了。按照自然界里的猫，半年就成年了，最迟不会超过一年，人家追求配偶怎么了？更别说老鼠，那是一年都好几窝了！这都算是“早恋”？真当孩子啥都不懂吗！

    方既明想了想，说道：“有关部门那边要打点好关系，不能让这些家长得逞了。我们虽然问心无愧，但他们坚持不懈写举报信，也是个麻烦事。”

    顾弘业叹了口气，说道：“我都快跟那些领导混成兄弟了，要不然，早就被禁……”

    “……”方既明还是没想到，中国家长的威力恐怖如斯！

    不过还好，《猫和老鼠》给中国动画扬名了，已经成了国内动画片的新标杆，家长们也没那么大的能量可以“打倒”。说实在的，这种想为中国动画做点事情，却被束手束脚的感觉真不好。方既明觉得，中国动画要想崛起，还是把中国家长禁了再说，什么玩意！

    再看看上辈子按照这个思想做的动画片，自打某羊与某狼也被禁了之后，那都是些什么玩意，低幼得都看不过眼！

    中国动漫早就是畸形儿了，这也是个主因——缺失了电视渠道。哪怕是在网络上传播，力度也是很小的。

    “那接下来，要坚持画《机器猫》，这是一个能长期做的动画片。还有《中华小当家》，这个可以开始制作了。《猫和老鼠》，主要是攒剧本，我们要做精品。我估计，最多就做到两百集，差不多就到顶了。就算后面要再做，出动画大电影啥的，都要坚持精品，宁缺毋滥。”方既明认真地说道，“我们的产品，不在多，在精。”

    顾弘业点了点头，说道：“是这么个道理。我想着，一年能出一季《猫和老鼠》，出一季《机器猫》已经很好了。现在公司已经有两个团队，专门负责这两个IP。至于《中华小当家》，我觉得还是先出漫画，看看市场的反馈怎么样。”

    这个路线，也是方既明提出来的，方既明自然会赞同：“可以。”

    “那融资的事……我推了？”顾弘业试探性地问道。

    方既明想了想，说道：“居安思危是要的，虽然现在哔哩哔哩不缺钱，但多点现金是没错。但这估值太低，才估值33亿，看不起谁呢？”

    顾弘业明白了，一阵轻松地说道：“那我跟他磨洋工呗，我们的心理预期是60亿，差了一半，基本没得谈。”

    方既明笑道：“别把人家吓跑了。”

    “跑了就跑了，谈生意嘛，不满意就一拍两散，有啥好可惜的。”顾弘业无所谓地说道。

    方既明突然想起一件事，问道：“哔哩哔哩视频那块的收入怎么样？”

    “视频？还行吧。因为我们主要是搞动画片的，拿下了不少版权，所以在充值会员方面还是有点收入，广告收入也还行，因为时长就十五秒，去不掉大家也没多少怨言。”顾弘业说道。

    方既明想了想，说道：“我觉得，哔哩哔哩要跟其他视频网站不一样，最后视频里面不带广告。实在不行，就做到前面没有广告，直接播放那种。”

    (本章完)

