    　　        刚才连续几次炼丹，已经令汤云圭的身体有了一种本能，根本不需要他那个浆糊脑袋指挥，也能顺畅的完成炼丹了。

    　　

    　　    林逸吃惊的瞪大了眼睛，汤云圭涣散闪烁的眼神，已经很好的说明了这小子现在是个什么精神状态！

    　　

    　　    可就是这种情况下，他居然还能精确的控制着屁火进行炼丹——这特么是牛屁啊！

    　　

    　　    三小只也都看傻了眼，自身的修炼都停了下来，宛如在看神迹一般……

    　　

    　　    说神迹，鼻子里感觉好像有点味儿了……分明是鬼畜一般的表演！

    　　

    　　    很快，丹药炼成，品质上乘！

    　　

    　　    汤云圭根本没心思关注丹药，他的脸已经红的宛如滴血一般，低着头在地上找地缝，恨不能钻进去不出来了！

    　　

    　　    “师父……弟子……弟子刚才有点累，所以想休息一下，就生出了胡闹的心思……对不起，师父！弟子知错了！”

    　　

    　　    林逸听到这道歉，才算是从震惊中回过神来。

    　　

    　　    这小子绝对是天才啊！

    　　

    　　    放屁都能炼丹，说一句前无古人后无来者，多半也没什么问题吧？

    　　

    　　    不知道便宜师父章力钜，号称丹神的那个男人，有没有这种本事……

    　　

    　　    “不用道歉，汤云圭你果然是一个炼丹的天才，师父我没有看走眼，老怀弥慰啊！”

    　　

    　　    林逸干笑两声，又看了眼汤云圭刚炼好的丹药：“那个……丹药品质不错……以后你这么炼制的丹药，记得做好标记或者自己吃……”

    　　

    　　    总之是别拿出来祸害我们就完了！

    　　

    　　    要不然想想都觉得有味儿啊！

    　　

    　　    汤云圭有些懵懂的答应着，得知师父不怪他胡来，他心里正高兴呢，也就没细想林逸最后的话是什么意思。

    　　

    　　    秦梦真等人捂着嘴呲呲偷笑，他们是旁观者清，自然明白林逸话中的内涵，想想就觉得有趣！

    　　

    　　    其实真要说味儿，那还真没有！

    　　

    　　    汤云圭虽然是放屁炼丹，但喷出来的却是纯粹的天地灵火，其中有任何杂质，都被焚烧一空了，哪儿会留下什么味儿？

    　　

    　　    把这丹药拿出去卖，买的人肯定趋之若鹜，绝对不会有任何怀疑。我的冰冷大小姐

    　　

    　　    也就是亲眼目睹炼丹过程的人，会有些心理障碍，捏着鼻子都能想象到那么一股味儿！

    　　

    　　    总之这些都不是重点，重点是汤云圭在林逸的指点之下，已经褪去了身上平庸的外衣，展现出惊人的炼丹才华！

    　　

    　　    秦梦真等三小只都极为认可汤云圭，如果说最开始是因为对林逸的敬服才认可汤云圭，现在则是已经对他本身的真正认可了！

    　　

    　　    这位小师弟，以后确实会大放光芒！

    　　

    　　    接下来的两天，林逸就在这种平静的授徒之中度过了，若是没人来打扰，或许还会继续延续一段时间。

    　　

    　　    然而林逸身上还有着武盟中心联络管事的身份，想一直如此清闲，显然也不太可能。

    　　

    　　    这一日，就有人找上门来了。

    　　

    　　    “司马院长，武盟的巡察使来我们学院了，想要来拜访一下司马院长，不知道这边是否方便？”

    　　

    　　    花飒的助手赶来询问林逸，这算是给林逸面子了，要不然人家直接过来，林逸也没话可说。

    　　

    　　    “武盟巡察使？他为什么要见我？”

    　　

    　　    林逸当然知道这武盟巡察使是什么身份。

    　　

    　　    虽然从级别上来说，和林逸一样，只相当于副堂主，但是从地位上而言，甚至比大堂主还要尊贵的多。

    　　

    　　    他代表武盟巡视辖下纳朵武盟的所有学院，权力相当之大，而且直属大洲武盟，有节制各地学院、代表大洲武盟发布命令的权限！

    　　

    　　    如果没搞错的话，上一次剥夺林逸导师资格，革除所有学院职务的人，就是这个巡察使吧？

    　　

    　　    这样一个人，主动放低姿态上门拜访，是要修补之前的关系裂缝么？

    　　

    　　    要不然的话，以他的身份，多半是召见林逸，而不是自己上门了。

    　　

    　　    “这个……我也不知道，可能是听说司马院长的神奇，所以想要来结交一番吧？不知道司马院长是否想见？”

    　　

    　　    花飒的助手都觉得自己要疯了，林逸怎么能问出这种话来？

    　　

    　　    那可是武盟负责学院的巡察使，主要的职责就是管着所有的学院！怎么又是天谴圈

    　　

    　　    要不然的话，之前也不可能一言而决，把林逸的身份一撸到底！

    　　

    　　    巡察使要见谁，还用问对方想不想见？

    　　

    　　    应该是想见不想见都必须要见才对吧？

    　　

    　　    可面对林逸，他也不敢这么说，毕竟林逸还身兼武盟分部中心联络部管事的身份。

    　　

    　　    所以理论上来说，林逸和巡察使是平级的。

    　　

    　　    “行吧，那就见一见好了！”

    　　

    　　    林逸想了下，直接拒绝不是不行，但可能会让那巡察使记恨花飒。

    　　

    　　    花飒这老头对自己也算是很够意思了，还是别给他招惹麻烦了！

    　　

    　　    助手顿时暗自松了口气，恭敬行礼告退，快步离开去回报了。

    　　

    　　    不一会儿时间，武盟巡察使就在花飒的陪同下，来到了林逸的教室。

    　　

    　　    四小只被打发回他们自己的地方修炼去了，教室空出来，也好说话。

    　　

    　　    “司马院长，老夫给你们介绍一下，这位是武盟的巡察使黎则法黎大人！黎大人，这位就是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长司马逸司马院长……当然，也是武盟和中心联络部的管事，说起来和黎大人也是同僚！”

    　　

    　　    花飒笑眯眯的为两人介绍。

    　　

    　　    不过老头把林逸荣誉院长的身份放在前边，故意将武盟的身份放后边，也是在表达一下对之前事件的不满。

    　　

    　　    黎则法不动声色，佯装没听出什么，是微笑上前，主动抱拳道：“早就听说司马管事年少有为，如今一见，果然是名不虚传啊！甚至比传闻中更胜一筹，不愧是英姿勃发的年轻天才！”

    　　

    　　    “黎大人过誉了，司马逸愧不敢当！”

    　　

    　　    林逸不咸不淡的回了一礼：“请坐下说话吧，教室简陋，也没什么好招待黎大人的东西。”

    　　

    　　    “客气了，今天冒昧前来，就是想见见司马管事，以后大家都是同僚，还希望司马管事能和我们携手共进，通力合作！”

    　　

    　　    黎则法说着一套假大空的套话，林逸听着就觉得没什么意思，要不是花飒作陪，都想起身送客了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

