    赵墨从墨府出来后，调整了一下心情，将心中的倩影压到心底后。

    向太南坊市赶去，花费了点时间，赵墨来到太南山，但没有选择立刻进坊市。

    而是先在太南山里寻找了一处比较隐蔽的山崖。

    然后利用法术和法器在崖壁上的山洞里开辟出了一处洞府，做为日后潜修的地方。

    不是赵墨不想在坊市修行，而是坊市的租金实在太贵。

    太南山的灵脉又都被修仙家族所占据，赵墨没有办法，只好在太南山寻找一处灵气稍微好一点的地方，开辟洞府。

    等日后凭借自己的手艺赚到了灵石站稳了脚步之后，就可以在坊市正式租住下来。

    本着狡兔三窟的想法，赵墨后面几天又找了几处隐蔽之所开辟洞府。

    等这一切都布置完之后，赵墨才再次进入太南坊市，按照打听到的消息，来到，坊市摆摊的管理处。

    赵墨进入一处比较精美的楼阁，里面的柜台上坐着一位面色枯黄的老者闭目养神。

    听到赵默进来的声音后，这位先生才睁开双目。

    顿时一缕寒光从其眼中射出，赵默心中一寒，这人竟然是一名炼气圆满修士。

    “应该是冲击这筑基失败，年龄又大了，所以来这里养老。”赵墨心中想道。

    这黄脸老者扫视了一下赵墨之后，发现了赵墨表露出的修为在练气7层后，神色一正。

    毕竟现在赵墨还年轻，这个年纪可以修到练气7层日后筑基的机会很大。

    “这位道友，不知来这有何事。”黄脸老人开口道。

    “道友，我想在坊市中摆个摊子卖卖符箓，还请道友帮忙。”说完赵墨将手中的两块灵石递了过去。

    其实租用房室的摊位只用一块灵石就够了，但这坊市的潜规则就是第1次摆摊的话，需要上交两块灵石，其中一块是给管理处之人。

    “不知，道友摆摊，是想要卖些什么？”黄脸老者问道，同时将赵某手中的两块灵石取了一块，另一块推了回去。

    他平时遇到那些修为低的人的会收下灵石，但遇到这种年纪轻轻就修为不低，有几率筑基的人，他会选择交好一下，结个善缘。

    “我最近练习画符，现在只是想要摆个摊子的卖卖符箓回回血。”赵墨懂了老者的意思将灵石收回。

    “没想到小友还是符箓师，真是前途不可限量啊”黄脸老者听到赵墨会画符后语气更加和蔼。

    修仙界的丹器符阵，驭兽和灵植，本质上并无高下之分，可在初期的上手难度上却有天壤之别。

    炼丹与炼器，一是夺灵药千百年积累的精华，一是取天地之宝或妖兽鳞爪，所耗材料均是不菲，若无门派家族作为后盾，这两个副业想也不要想。

    驭兽与灵植，二者看似大相径庭，其实内核相同。

    不管是培育灵兽，还是种植灵药，只要循规蹈矩，基本不会有失败的风险，只是收益来得太慢，修仙者付出的时间代价过去沉重，实际上更适合拥有地盘的修仙势力经营。

    而阵法与制符，前者深奥难懂，所需的各类材料虽单价不贵，但用量极大。

    好在，就算布置阵法失败，这些材料也只有少数会损毁，否则玩阵法还要比炼丹与炼器更费灵石。

    赵墨就算有置换器在手也只选择其中的炼丹和符箓来修习。

    所以老者听闻赵墨还会画符箓才会更加和蔼。

    “只是刚入门，勉强可以回本。”赵墨谦虚道同时又将灵石送了回去，他可不想再和这位扯皮下去。

    “唉，年纪大了，看到后辈总想聊几句，老了老了，来，小友，这是摆摊的凭证，一块灵石可以摆3天，两块是6天，还请道友收好。”

    黄脸老者看着赵墨又递过来的灵石，明白自己有些话多了，开口回话的同时从储物袋里拿出一枚绿色玉牌交给赵墨道。

    赵墨接过玉牌后道了一声谢，就出了管理处。

    来到之前就看好的位置，放下一张布，讲自己一些用不到的符箓，丹药摆了上去。

    现在虽然人不多，但是赵默卖的都是修仙者的硬需品。

    所以没一会便开始有修仙者询问起丹药和符箓的价格。

    “老板，你这黄龙丹怎么卖的。”一个修为只有练气4层的青年急问道。

    黄龙丹虽然不是什么上等灵丹，但对于这些练气低层的修者来说也是可遇不可求的。

    在修仙界凡是可以固本培元能促进功法精进的丹药谁会拿出来卖。

    也就是赵墨现在用不到这些，不然他也不会拿出来。不过赵默拿出来的也不多，只有两三瓶。

    所以青年比较急切，想要尽快拿下。

    “这黄龙丹4块灵石一瓶”赵墨回道。

    “啊，老板可不可以便宜点，大家都是散修，修行不易。”青年说道

    听到这话赵某翻了翻白眼，这是想把他当善人了？也没有回话，只是把表面练气7层的气息一放青年便闭口不言。

    青年看着丹药，想着自己的功法如果有丹药辅助就可以很快突破到5层，最后还是咬了咬牙，将储物袋里最后的几块灵石取出。

    “老板，这瓶丹药我要了，这是灵石。”青年道。

    赵墨接过灵石，青年刚刚的表情他全看在眼里，对此赵墨只是心中感叹底层修仙者的不易，也更坚定了自己下面几年苦修的决心。

    

