
“不得不承认，你说的话对于我来说很有诱惑力，不过你能不能说的在详细一点，还有我如何能够相信你说的话都是真的！”

库赛心中十分不爽这个日本人的动作，但是相比于日本人手中掌握的情报，库赛还是选择现在原谅他一会，毕竟现在伊拉克的局势已经岌岌可危，巴格达已经沦陷，如果想要翻盘，必须要不走寻常路！

日本人点了点头：“可以，我相信库赛先生的诚意，我这里还有两个情报，我可以先告诉你关于英国王子的情报当做我的诚意，在伊拉克的英国王子叫做亨利·查尔斯·阿尔伯特·大卫·蒙巴顿-温莎，我们一般习惯性称为哈里王子，是英国王室的第五顺位继承人！”

“这个家伙我想库赛先生应该知道，他去年被卷入了大麻风波，英国王室为了平息民众的不满，将他丢进了部队之中锻炼，我想你也应该知道他父亲查尔斯也曾经在军中服役，而且这也是哈里王子洗白自己最好的办法，只是不知道为什么他会来到伊拉克，他现在服役于英国皇家骑兵团，具体服役连队我就不是很清楚。”

“不过入侵伊拉克的英国人并不多，我想库赛先生应该可以很快就可以查出来，不知道我的这个情报，库赛先生是否满意呢！”

“至于诚意，我和马塞洛两个人一直待在你的身边一直到你确认情报的准确性之前，我们可以在你的监视下呆着，不会离开，而且我们的钱，也可以等你确认情报的准确性之后再给我，你觉得怎么样？库赛先生。”

冈本坂田说完之后，心中不断地冷笑着，这个库赛的钱他根本就不在乎，他在乎是不是能够让库赛上钩，只要库赛选择相信自己，那么就是最大的成功，自己现在不缺钱，缺的是时间和人头。

库赛听完了日本人的话之后，思考了一会，轻轻的挥了挥手，一个类似于秘书的人走到了库赛的面前，库赛低头说了几句话之后，这个秘书立刻走了出去，不一会儿端着一个盘子走了进来，放在了日本人的面前。

“很好，既然你这么有自信，我也不能表现得太过于小气，全伊拉克人都知道，我库赛十分讲诚信，我没有现金，我给你第纳尔（伊拉克货币），我想你也不愿意接受，所以这里有十公斤的黄金，算是定金，不过在我没有确认情报之前，你都要留在我的身边，我想现在你可以说说关于你手中其他的情报，比如关于美国人的情报，我很想知道，美国人为什么会通缉你们！”

冈本坂田扫了一眼面前的黄金，随手拿起一块黄金放在手中掂量了两下之后，点了点头：“当然没有问题，相比于美元，我更加的喜欢黄金，关于美国人的情报，我想你同样也会十分感兴趣！”

库赛点了点头：“只要能让我感兴趣，我会给你们满意的价格，这十公斤的黄金只是定金，十分之一的定金！”

听到库赛的话之后，冈本坂田装作露出贪婪的神色，点了点头：“库赛先生果然大方，我们被通缉是因为我们发现了美军的一个秘密。”

冈本故作神秘的停顿了一下，看见库赛有些不满之后才再一次的开口：“现在在提克里特城市之中的是美军机械第三步兵师第三团，看起来是一个普通的美国步兵团，但是却隐藏着美国人的一个丑陋的计划，美国人入侵贵国的理由你也应该知道，说贵国有核武器，但是聪明的人都知道，贵国并不存在核武器，只是美国人的借口罢了。”

“美国人为了掩饰自己，所以准备应急方案，如果没有在贵国找到核武器的话，可以利用一些肮脏的手段进行栽赃陷害贵国，在第三步兵团之中的美军之中藏着一些核废料还有一些别的东西，等待美国人占领伊拉克全境之后，将这些东西打上贵国的编制，进行栽赃陷害！”

“我们之所以被通缉，完全是因为我们无意之间发现了这件事，美国人本来想将我们全部都灭口，但是我们却跑了出来，上帝保佑我们，正义没有被黑暗笼罩！”

这个理由是冈本坂田早就想好了借口，冈本坂田相信，这个情报库赛肯定无法拒绝，而且得到这个情报之后，不管真假，都会去进攻这个第三步兵团，因为库赛无法确认这个情报的真伪，一旦情报是真的话，如果被曝光出来，对于美国政府说是一个沉重的打击。

美国那群国会的老爷可能因为这件事而下台，甚至美国的一些盟友都可能下不来台，进攻伊拉克的合法性也会立刻被全世界质疑，对于马上就要垮台的老萨政府来说可以说是一线生机，只要抓住了，说不定能来一个绝地翻盘。

“你确定这个情报是真的？”库赛听到了冈本坂田的话之后，立刻从自己的位置上站了起来，一脸的惊讶。

沉默了大约四五秒，库赛才回过神来，站在原地来回的踱步，这个情报有些太重要了，如果是真的话，那么伊拉克真的就要完蛋了，现在的美国人一直在造势，说伊拉克有大规模杀伤性武器。

但是库赛心里清楚，这只不过是美国人进攻伊拉克的一个借口罢了，如果一旦被坐实了的话，伊拉克就万劫不复，同时自己还有自己的父亲也会永无翻身之日。

现在的老萨天天发表各种各样的电视讲话，在国际上确实有很多反对美国人的声音，但是如果被实锤了话，那些暗中帮助伊拉克的盟友也会离伊拉克人而去，那时候伊拉克就真的完了。

看到了库赛的表情之后，冈本坂田心中立刻笑了起来，果然这个情报不管真假，库赛都坐不住了。

库赛有些烦躁的摸着自己的胡子，盯着冈本坂田再一次的询问：“你确定这个情报是真的吗？”

“我确定，我不会拿我自己的性命和你开玩笑的，第三步兵团的基地之中有一个封闭的区域，那里就存放着一些东西，我们前天只是无意之间发现了这些东西，就立刻被解除武装，限制走动，这些美国人甚至准备将我们秘密处决！”

这个时候冈本坂田看向了马塞洛，库赛心中已经相信了自己的话了，准确说应该是不得不相信这件事了，他不敢拿这件事赌博，所以必须选择相信冈本坂田的话。

马塞洛也紧跟着点了点头：“是的，我们前天就是因为无意之间发现了美国人堆积的核废料，所以才被通缉的！”

库赛听完之后深吸了一口气，快步的走出了房间之中：“我希望你们说的都是真的，要知道美国人通缉的不止是你们一个人，如果被我发现你们是在骗我的话，我会让你们死无葬身之地，费萨尔，立刻发布悬赏令，美国人通缉的三十八个人，我们同样悬赏，一个人十万美金！记住了十万美金，是美国人的十倍！”

“是！”

一名伊拉克卫兵点了点头，迅速的跑出了房间，冈本坂田和马塞洛听到之后，相视一笑，他们的计划，成功了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471954"  chaptername="第一百九十六章  美国人要栽赃">加入书签</a>
</div>
