    “怎么了？”王霄疑惑的看着她“你来？”

    苏若雪撇嘴，她的台球技术超烂的，上去和王霄对战那不是白给嘛。

    “这个不好玩，我们换别的玩。”

    所有人都看到过之前王霄一杆清台的技术，这个时候让他再上岂不是又得让李紫筱再喝一瓶？

    心疼闺蜜的苏若雪没办法，只好耍赖了。

    有些担忧的看着王霄，深怕他说耍赖丢脸。没想到王霄却是满心的不在乎“随便，我玩什么都行。”

    “你就吹吧。”

    苏若雪不满的皱着鼻子“我来跟你玩飞镖。谁输了谁喝一瓶酒。”

    王霄摊开双手“没问题。”

    他过来的时候就看出来了，这是这帮学生们不满之前在马场的事情，特意联合起来给他难看来的。

    既然这些人不怀好意，那他自然也没有必要留面子。

    至于在漂亮女孩面前要哄什么的，遇上系统之前的王霄肯定会这么干，可现在的王霄见惯了漂亮的美人儿，哪里会惯着她们。

    众人转移阵地来到了飞镖区。

    对自己很有信心的苏若雪抛了个傲娇的眼色给王霄。

    王霄没看到，他拿了瓶宅男快乐水高高兴兴的喝着。

    感觉自己媚眼抛给了瞎子看的苏若雪恨恨的瞪着王霄的背影，拿起飞镖上前投掷。

    飞镖起源于英格兰，是酒吧必备的休闲运动。

    具体的规则就不在这里水了，直接上结果。

    他们玩的是高得分，一局七轮，完成七轮投掷后，得分最高者获胜。

    苏若雪发挥出色，几乎每次都能拿到高分。堪称她玩飞镖这么久以来的最佳表现。

    可问题在于，王霄的发挥太稳定了。

    在试了几手之后，他就迅速找到了感觉。

    他每次都是最高分，一次失手都没有过。稳健的让苏若雪感觉害怕。

    虽然王霄没怎么玩过这个，可他的身体素质太出色了。控制力道，专注眼力什么的对于他来说不过是小菜一碟。

    “你会玩的可真多啊。”

    满心不甘的苏若雪拿着红酒瓶瞪着王霄。

    王霄没说话，而是笑呵呵的伸手示意她手里的红酒瓶。

    苏若雪还想要报仇，还想要赢下王霄。那这就不能耍赖。只能是硬着头皮去灌。

    “行了。”等她喝下几口，王霄上前拿下酒瓶“你带我进来的，就算是回报你了。”

    王霄仰头将酒瓶里剩下的酒水喝光，顿时四周都是一片暧昧的嘘声。

    苏若雪也有些脸红，那酒瓶她刚刚才喝过的。唇彩都印在了上面。

    “王助教，看你挺强壮的。有没有兴趣来攀岩？”

    愿意护花的小年轻多的是，现在终于有人出头来挑战了。

    他们之前没出头，那是要等女孩子们受了挫折再出手。那样的话效果更佳。

    这次出头的是一个王霄不认识的小年轻，不是学校的学生。

    虽然看着年轻，可一身的腱子肉却是非常出彩。再加上干净的发型与帅气的脸蛋，的确是足以让小女生尖叫的帅哥。

    “好。”

    喝了点酒上头的王霄，看着四周众多的漂亮女生，也有了想要表现的念头。

    这也是没办法的事情，只要是个男人都会有这种想法。

    攀岩的地方是一大块人工岩壁，估摸着足有十几米高。上面镶嵌有许多支撑点。

    小年轻脱下身上的外套，向众人炫耀自己的腱子肉。不少女生都是看的津津有味。

    王霄耻笑一声，靠卖rou吸引目光，真是不入流的手段。

    他抬手拉开了自己网购的阿迪达运动服的拉链。

    别误会，王霄并非是为了卖rou，他只是感觉有点热而已。他可不是那么不入流的人。

    “光少，加油！”

    苏若雪带头，一大群人都在给那个肌肉少男加油鼓劲。

    少年帅气的举起手“十二秒。”

    “哇~~~”四周顿时一片惊呼声响。

    这十几二十米高的岩壁，十二秒抵达顶峰的确是很牛啊。

    少年的目光落在了李紫筱的身上，这个极为美丽的女人几乎是在场所有男人们的目标。

    原因非常简单，她家里非常有钱，而且还是独生女。完完全全的那种娶回家就可以少奋斗十年的白富美。

    只可惜李紫筱的目光一直在王霄与苏若雪的身上转悠，并没有关注别人。

    王霄身上的肌肉比起少年那种吃蛋白粉在健身房里练出来的更加出色。

    他自己苦练多年，而且系统提升他的体质都是以最优化的方式提升，穿着白色的背心看上去绝对是虎背熊腰。肌肉中满是爆炸性的力量。

    苏若雪胆子大，迈步上前来到王霄身边“之前的酒，好喝吗？”

    王霄侧头看着她，也知道她是什么意思“挺香的，你用的什么口红？”

    “迪奥红管999。”

    “F00开头的？”

    苏若雪是真的惊讶了“你居然也懂这个？”

    王霄叹息一声“曾经买过作为礼物送给前女友，可惜买的是假的。从那之后我就知道了，条形码上F00开头的欧版带香味。”

    “就因为这个，一根口红就成前女友了？”

    “是不是觉得不可思议？有时候现实总比想象的更加荒唐。”

    女人下意识的捏了捏王霄的胳膊，肌肉不但结实匀称，还很有弹性。

    苏若雪还想要说些什么，那边李紫筱已经走了过来直接拉着她的胳膊走“让他们开始吧。”

    王霄遗憾的咧嘴，这种卖惨的小套路果然有效。再给他点时间就更好了。

    与那个肌肉小年轻一起站在了岩壁下，有人拿着计时器站在了他们的身边。

    小年轻递过来一个挑衅的眼神，王霄耸耸肩没有回应。

    “开始！”

    肌肉小年轻一马当先的冲上岩壁，手脚并用的快速向上攀爬。

    下边的人惊呼声猛然增强，小年轻露出笑容心说我知道我爬的快，可你们也不用这么夸张的喝彩吧。

    等到他只用了十一秒多就登上岩壁顶峰的时候，感觉自己人生已经达到了巅峰。

    接下来就可以借机去亲近李紫筱了。

    然后，他看到了身边的王霄。

    “...你什么时候上来的？”

    “没多久，也就比你快了那么一丢丢。”

    王霄七秒多就到了上面，这还是他压着不想太过于惊世骇俗的原因。

    小年轻不敢置信的探头看向下边，拿着秒表的人大喊着王霄七秒就登顶获胜。

    这下他算是明白了，之前那些人的惊呼不是为他喝彩，而是震惊于王霄那超出常人的表现。

    从岩壁上下来，王霄拿过一瓶红酒扔给面色阴沉的小年轻，随即目光环顾四周。

    “还有谁？”

    王霄的地图炮激怒了这些小年轻们，一个右臂明显更加强壮的男生走了出来。

    “我跟你比网球，会吗？”

    “没怎么玩过，不过也无所谓了。”

    兴致已经给挑起来的众人一路来到室内网球场。

    苏若雪挽着李紫筱的胳膊，小声询问“你怎么不说话了，酒劲上来了？”

    李紫筱摇着头“没什么好说的，就是看不惯他那么嚣张。”

    “对对，我也看不惯。”

    苏若雪的目光在王霄那强壮的后背上流连“可他真的是好强壮啊。”

    来到网球场，王霄拿着球拍试了几球。

    看着他那生涩的动作，众人都是笑了起来。

    网球男笑着摆手“看来你是没怎么玩过。我也不欺负你，给你一个发球局。只要你能赢下发球局就算你赢怎么样？”

    “这么便宜我？”

    网球男傲然的竖起手臂“我去西班牙旅游的时候，跟纳达尔玩过球。”

    王霄的目光迷茫“纳达尔？皇家马德里的？我对皇马挺熟的。”

    毫无疑问，又是一轮爆笑。

    “他在忽悠，扮猪吃老虎呢。”李紫筱小声的在闺蜜耳畔说了一句。

    “你怎么知道的？”

    “看他的眼神就知道了。而且他说熟悉皇马，怎么可能不知道皇马的铁杆球迷纳达尔。这家伙就是个骗子。”

    “对啊对啊，一个好强壮的骗子。”

    李紫筱好气又好笑的瞪了闺蜜一眼“花痴啊你。围着你转悠的那些家伙，哪个身材差了。”

    “不一样的。”苏若雪摇头“那些都是在健身房里练出来的，没意思。那家伙的肌肉又匀称又有弹性，绝对不是吃蛋白粉吃出来的。”

    苏若雪喜欢开霸气的车，也喜欢强壮的人。

    之前还没感觉怎么样，王霄一脱阿迪达的运动服，立马就让她眼前一亮。

    “开始了！”

    王霄这边了解了相应的规则之后，在裤兜里塞了几颗网球，手里拿着球拍来到了发球区。

    “不就是大力出奇迹嘛，多大点的事情。”

    他的确是没玩过网球，可相应的规则还是知道的。

    发球局发球，势大力沉到让对方没办法接就是胜利。这对他来说毫无难度。

    高高的将网球抛起，下落到合适的位置都是之后，手臂凝聚爆炸性力量的王霄势大力沉的挥舞球拍。

    ‘啪！’

    王霄看着手中的网球拍“球拍坏了！质量真差。”

    这一拍，直接把网球拍都给打烂了。

    听到这话的李紫筱气的抿嘴，直接招呼来一旁的经理“把最好的球拍给他。”

    这家运动俱乐部，实际上是李紫筱家的产业。

    换了新球拍的王霄再次站在了发球区。而对面的网球男已经是额头冒汗了。

    这家伙就连球拍都给打烂了，这得是多大的力气！

