    大批凶兽集结，压到了华青国边界线处。

    这次华青国面临的摧城级凶兽，比上次还要多，多很多。

    因为，凶兽们没有进攻其他国家，而是全都选择了华青国作为目标。

    数量给予了凶兽们信心，这么多的摧城级，哪怕面对神，应该也有一战之力。

    况且，机械帝国给出可靠信息，证明了神受伤严重，有可能已经陨落。

    除了凶兽集结，机械帝国也来了不少人，他们悬停于半空当中，眸光冷漠。

    机械帝国当中的机械人，有强有弱。

    弱的那些，和人类普通民众一样，不具备什么战斗力。

    但机械人当中的强者，却是能够与摧城级比拟。

    他们的身躯经过炼金术淬炼，体表，内部，每一个模块的强度都比肩炼金武器，而且是强化度最高的那一档。

    人类强者，身体得到灵能强化，不断蜕变，但还是血肉之躯的范畴，和炼金武器没法比。

    而机械人，整个身躯的强度都比肩炼金武器。

    嗤！

    机械人身上的仿生皮肤裂解开来，浮现一个个突刺，他们就是武器的化身，每一个部位都可以进行攻击。

    他们手中也拿着兵器，兵器的作用乃是延长攻击距离，所谓一寸长一寸强。

    另外，摧城级强者引以为豪的炼金术，机械人也会。

    所谓炼金术，就是与天地交感，借御天地之力。

    以精神力链接天地，借来力量，其实是将其神秘化的一种说法。

    所谓的精神力不过是大脑当中的一串电信号，化学信号。

    大脑与天地链接起来，进行干涉，就借御到了力量。

    这是天地的规则，也是天地的慷慨。

    机械人通过头脑电信号的模拟，能够达到一样的效果，他们同样会思考，会学习，和人类没有区别。

    特别是眼前这群机械人，大脑运算能力非常强大，用了最好的材料制造，是机械帝国里最高的一档，他们发挥出来的实力，能够与摧城级比拟。

    “人类，交出密钥。”

    “交出密钥。”

    华青国边界线处，密密麻麻的凶兽聚集着，场面极为震撼。

    一头头海洋凶兽聚集着，在隔空喊话。

    不过，它们仍停留在海洋当中，不敢太过靠近陆地。

    主要是担心陈衡会突然杀出。

    在海洋中的话，逃跑起来比较方便。

    机械人悬浮于空中，同样以沉闷如雷的声音喝道：“交出密钥，否则我们将发起进攻。”

    此地的机械人，大约聚集了机械帝国三分之一的摧城级战力。

    其实，他们也有些忌惮陈衡，担心此人仍然未死。

    但，机械人准备了后手，在机械帝国当中，复制了一份记忆。

    若是此地的机械人死亡，那么，机械帝国的记忆备份将会启动，并移植入新的身躯当中。

    记忆是机械人的核心，只要记忆不灭，相当于他们复活了。

    新的身躯，虽说不如现在的身躯强大，但后续可以慢慢强化，只要花费足够的时间，他们又能重新君临机械帝国。

    可怜的凶兽，自以为机械人和它们承担着同样的风险，甚至它们在海中更安全，殊不知，机械人能复活，它们能吗？

    边界处，华青国诸多强者严阵以待。

    陆春繁带队，苏战、沈云飞、黎望舒、郭康平、江宗、黎家老祖、林刚、罗涛、王安、吕若、宁路远、聂云清、席兰若等一大批摧城级压阵。

    人类强者的数量已然不少，但面对对面的豪华阵容，这群人仍然压力极大。

    一旦对方发动进攻，他们难以抵挡，数量差距太大了。

    对面摧城级强者的数量，恐怕有他们几倍之多。

    “我们来支援。”远处，逐渐有人类强者破空飞来。

    这群人，都是来自外国。

    里克·布朗这个全球第二强者也在其中。

    凶兽的调集规模很大，没有瞒过诸国，它们的动向都被查清，是赶往华青国。

    所以其他国家也派遣了强者前来支援。

    唇亡齿寒，攻防一体，在这几百年的战斗当中，各国也培养出了默契，在必要的情况下互相支援。

    更何况，现在战争进入了最后的关头，华青国成为此战的关键点。

    若是华青国倒下了，其他国家也逃不掉，帮华青就是帮自己。

    “陈衡怎么还没有现身，难道……”其他国家的强者赶到后，看着眼前这副场景，都有种不妙的预感。

    华青国严密封锁消息，不仅机械帝国查探不出情报，就连其他国家也不清楚情况。

    双方对峙，陈衡迟迟未至，难道真的陨落了？

    这样的话，情况就不妙了。

    今天恐怕将会是一场苦战。

    甚至，他们这群人陨落在此地都有可能。

    不过，他们也做好了准备。

    这群人当中，年纪大的，都已经有几百岁，对抗凶兽也有几百年之久了。

    对于最终决战，早就想象过无数次。

    死亡，或许是他们的归宿吧。

    “哦？有人来支援？可是，就凭你们，仍然不可能是对手。我再强调一次，密钥，交出密钥，我们立刻撤退。我们只是想封锁飞船，这个飞船会引来灾难的，一旦外星人降临，人类，以及我们，这个蓝星上所有生物，都是待宰的猪羊。”

    “请你们交出密钥，我们，也想生存下去。”

    “不要再执迷不悟。”

    机械帝国的代表语气诚恳地道，半是劝说，半是威胁。

    萝卜加大棒的手段，效果最佳。

    不过，他所说的话语，倒有一句是真的。

    机械帝国，也想生存下去。

    此刻不采取强硬手段，一旦让人类缓过来，取得优势，那么机械帝国将死无葬生之地。

    都是为了生存而已，没人愿意去死。

    但，斗到现在，已经没有妥协余地。

    “我们不可能将密钥交出。”

    “你说的话我根本不信，机械人乃是最为狡诈的存在。”

    “华青国共两把密钥，其中一把在陈衡身上，你去找他要吧。”

    对于机械帝国代表的话语，华青国却是不买账，直接拒绝。

    机械帝国代表的话语，骗骗小孩可以，想骗他们这群活了几百岁的老家伙，怎么可能？

    “很好，那么战争将会降临。”机械帝国诸人相视一眼，下了决断，不真正动手，恐怕试探不出什么东西来。

    “一起进攻。”机械人对海洋凶兽发出信号。

    诸多凶兽不情不愿地升腾起来，来到半空当中，准备出击。

    “你们，要密钥？”

    远方，一道声音传来，让部分凶兽身形一颤。

    这声音很熟悉。

    当年，它们就是从声音主人手中逃得性命。

    随着声音落下，一位白衣男子御空而来。

    狂风吹拂着他周身，衣衫猎猎作响。

    “快跑，他就是神。”

    诸多凶兽如见鬼魅，一些认出陈衡的凶兽带头撤离，咚的一下冲入水中。

    凶兽们不懂什么叫强者风范，它们只知道安全第一。

    在自然界，风度算什么东西。

    凶兽们紧急撤退，而机械帝国的人也在第一时间狂飙远离，速度极快，根本不带犹豫的。

    “来而不往非礼也。”陈衡抬手一指。

    虚空当中，生出三道光束，瞬息间洞穿了三个机械人。

    火花四溅，那强度堪比炼金武器的身躯，竟然抵挡不住这莫名出现的光束，一下被洞穿。

    三个机械人的核心遭到破坏，直接报废了，身躯坠落海洋当中。

    其余机械人则是趁机逃脱。

    时隔多年，陈衡再度现身，宣告了他的存在。

    一人之威，让敌方不战自乱。

    战斗没有真正打起来，陈衡现身解围后，没有停留，很快又离开了。

    “陈衡，他还活着。”

    各国强者松了一口气，甚至连华青国的人也是一样，为了保密，大部分华青国人都不知道陈衡的消息，只有极小部分人得知情况。

    “怎么感觉陈衡的实力比起两年多以前还要进步了？一抬手秒杀三个机械人，这种手段简直难以想象。”

    “难道他伤势恢复了，而且境界又有进步？”

    “境界进步或许有，毕竟两年多以前，陈衡只是刚刚突破，境界不稳固，但伤势恢复怕是不可能，否则他早就杀上机械帝国，还用得着隐藏行踪吗？”

    各国前来支援的强者纷纷离去，心中有了各种猜测。

    而，机械帝国的人也得到了他们想要的情报。

    尽管有三人被击杀，但机械帝国没有被吓倒，相隔一段时间之后，又组织了几次试探。

    在这多次试探当中，陈衡暴露出了他的虚弱。

    尽管仍然能够击杀摧城级，但没有了以往的轻描淡写。

    “所谓的神，即将死去。”

    “继续推进我们的计划，加强与凶兽之间的联络，全面决战时刻即将到来了。”

    “需要这么急吗？神临死前的愤怒，可不是那么容易承受的，或许我们应该再等待一下，等确认他的死亡后再行动。”

    “不能再拖了，哪怕付出一点代价，也必须推进计划。当年，发现外星飞船之时，就是因为犹豫，我们机械帝国陷入了被动，在那时候我们就应该立即采取计划，开启战争。现在的情况，你们也能看到，因为外星飞船的存在，人类扭转了战局。”

    “谁也没有想到，人类竟然真有机会突破试炼空间第九层，并且，还出了一个镇国级。这两件事都在我们的预料之外，我们的数据库运算，没有考虑到这两种情况，或许也有考虑，但因为同时发生的几率太小，所以我们没有在意。”

    “我们的构建计算模型还是很不完善啊，决策错误太多，主要是因为以往没有发生过这种事情，无法训练模型。”

    “对，以往我们错了，但不能继续错下去，万一人类当中又出现一位新的镇国级，那就麻烦了，根据我们的情报，陈衡可是指点了许多人，那陆春繁、里克，还有好几位强者，随时有可能突破。”

    “又或者，那李行舟突破试炼空间第九层，这种情况我们承受不起。”

    “现在就联系凶兽吧，我们合力，一同进攻，就以华青国作为主战场。至于战后的利益，我们可以让出大部分，把密钥交给凶兽，让它们关停试炼空间，并且人类的大部分地盘、资源也可以给予凶兽，我们机械帝国只需要一小块领土即可。”

    “这样优厚的条件，凶兽们不可能不同意。我们现阶段看起来吃亏一点，但无所谓，只要能得到领土，并且获得一小部分资源，我们机械帝国就能稳步发展，在科技上获得爆炸式的跨越，我们的科研速度可比人类快得多了。等我们蛰伏百年，研制出能够击杀摧城级的武器，那群凶兽翻手可灭。”

    机械帝国定下计划。

    最大的威胁还是人类，至于凶兽，虽然数量多，但是脑子不怎么灵活，机械帝国有信心将它们耍得团团转。

    人类和凶兽之间，为何时常进行战争，矛盾无法调和？

    主要就是土地和资源的争夺，双方都不肯退让。

    但机械帝国愿意让出大部分，用以求得与凶兽和平共处。

    不过，这只是暂时的，现在让出去的东西，以后机械帝国要连本带利地拿回来。

    经过一段时间的酝酿，凶兽王者们集结了。

    它们和机械帝国一起，大举向着华青国发起进攻。

    至于其他国家，也遭到攻击。

    主战场在华青国，其他国家是局部战场。

    “他们准备全面开战？”凶兽和机械帝国的大规模集结，很快就被人类监测到。

    “这次看起来不像是试探，规模比以往大太多了。”

    “他们不怕陈衡出手吗？”

    各国强者心弦紧绷。

    机械帝国似乎不准备再忍耐了。

    这么多的摧城级，陈衡还能应对吗？

    蚁多咬死象，更何况，陈衡受伤严重，近来状态越发的差。

    一头受伤的大象，再没有了多大威胁。

    “增援华青国。”

    “这次战争，我们必须要顶住，否则各国都会沦为废墟，山河破碎。”

    “必要时，动用核武器吧，没办法了，虽然核武器对凶兽杀伤性不够，但仍是我们现阶段的最强武器。”

    人类能有今天的发展，和各国建立的秩序密切相关。

    灵药、炼金武器、法诀、学校等等，这一切都是培养人类强者的条件。

    还有诸多民众。

    虽说民众战斗力比较弱，但很多年轻天才，其实都是从这些普通家庭当中走出，一步步成长为强者。

    若是山河破碎，民众流离失所，新一代的强者也难以成长。

    这样就陷入了恶性循环，更加难以抗衡凶兽。

    诸国强者集结，做好了决战的准备。

    而这时，南极洲出现了一个模糊的人影。

    刺骨寒风吹彻，白衣猎猎。

    陈衡，在这关键时刻，他竟然不在华青国迎敌，而是来到了机械帝国当中。

