    就当华国玩家为林逸等人在和族的所作所为儿掀起一股讨论热潮时，林逸一行人正在经历着一次如同走过场一般的任务过程。

    有了坎莫达的加入，原本应该是个十分复杂繁琐的任务过程，却意外的变得十分的简单。

    一路上跟着坎莫达，林逸等人基本没怎么费劲就找到了此行任务的正主，那个位于山体下一座地宫之中已经化作白骨的迪维特。

    当坎莫达看到那个人形白骨时，林逸等人可以很明显的感受到坎莫达情绪上的巨大变化。

    坎莫达站在白骨面前，久久不语。

    此刻坎莫达给人的感觉就像是：他好像认识这具白骨的主人一般。

    不过坎莫达没开口说什么，林逸等人也就只能安静的站在一旁等着。

    等了一会，坎莫达蹲下身子，轻轻的将白骨手指上的一枚指环摘下递给了林逸道：

    “把这个带回去交任务吧。”

    林逸伸手接过那枚指环，而坎莫达则再次呆呆的注视着那具白骨，也不知在想些什么。

    趁这机会，林逸将手中的指环递给一旁的盛世醉鬼：

    “你是。”

    盛世醉鬼接过道：

    “谢谢！”

    这时坎莫达突然起身走到一边开始徒手刨土。

    众人见状，虽不明所以，但也还是纷纷拿出手中的武器作为铲子，开始挖土。

    对此坎莫达并没有多说什么。

    当一个一米深的土坑被挖出后，坎莫达先是走到迪维特的白骨前三鞠躬，随后一脸庄严的将白骨小心的放入土坑之中。

    在这期间，林逸等人只得退到一旁，未曾发出一点的声响。

    坎莫达突然开口道：

    “是不是很好奇我为什么要这样做？”

    对于这突如其来的问题，哪怕是盛世醉鬼这个接取任务的主人都回答不上来，更别说是林逸这个纯属帮忙的人了。

    不过坎莫达也没有要林逸等人回答的意思，而是自己回答了这个问题道：

    “他是我在人类唯一的一个朋友，而我也是因为他才能够活着走到抗魔大战的胜利。可是……”

    坎莫达开始往坑里填土自嘲道：

    “到后来我却只能将当时受重伤的他带到这里等死，他临死前一定很恨我吧。”

    坎莫达神情复杂的看着那个即将被黄土掩埋的白骨：

    “对不起，我来晚了。”

    这一晚就是四百多年。

    虽然坎莫达说的只是寥寥几句，可是林逸却从中听出了许多的心酸与无奈。

    或许众人并不知道他们之间究竟发生过怎样的事情。

    但是有一点可以肯定的是：坎莫达对此人的真情流露绝非作假。

    恐怕他们谁也无法预料在那次分别之后的再次见面，已经是四百多年以后了吧。

    作为旁人，林逸等人都只是静静的站在一边看着。

    这件事的对与错，并不是林逸等人能够有资格评判的。

    一直到坎莫达将土坑填上，然后悠悠的说了句：

    “维特老弟，以后可能都没什么机会来看你了，就此别过。”

    说完这局完，坎莫达也没有理会众人，直接转身离开了这里。

    过了一会，盛世醉鬼来到林逸的身边道：

    “那我也就先回去了，这次谢了。”

    在这之前，盛世醉鬼怎么也想不到因为自己的一个任务会牵扯出这么多的东西。

    无论是对于风华这个人的看法，还是这次所经历的一切让自己分不清真假的游戏剧情。

    有太多的震撼与疑惑需要这位公会大佬静下心来好好的整理整理。

    盛世醉鬼三人与大家告别后，选择了回城。

    林逸对天赐等人道：

    “我们也回城吧，累了的先下线去休息缓一下吧。”

    张新颖不由得一愣，随后很自然道：

    “那你呢，你还要干嘛吗？要不我留下来陪你吧。”

    “啧啧啧，我看我还是别在这当电灯泡，先回去了。”

    天赐一脸揶揄的看着两人，点下回城。

    接着帅掉渣也跟着起哄：

    “我走，我走还不行嘛。”

    赤瞳拉着小豆芽道：

    “我们也走吧，你该下游戏休息了。”

    王梓芯给林逸做了个鬼脸，然后对张新颖道：

    “那姐姐我也先走咯”

    接着与赤瞳一起回了城。

    “得，我们也走吧，一会下线我带你去吃一家的甜点，超赞的。”

    战晨带着失语回了城，稳重如山左右看了看，

    “算了，我先去陪老婆了，你们聊。”

    直到所有人走光后，林逸才对张新颖道：

    “你也先回去下线休息吧，我一点事处理一下就来，不会耽误很久的。”

    张新颖看着林逸：

    “你确定不用我留下来帮你吗？”

    林逸很肯定的摇了摇头：

    “真不用，放心吧。”

    “嗯。”

    见此张新颖便也没再坚持，

    “那我就先下了，需要我帮忙你再跟我说。

    “好！”

    就在林逸也准备跟着回城的时候，坎莫达去而复返来到林逸面前。

    林逸一愣：

    “额，还有什么事吗？”

    这时坎莫达将一个物品递给林逸道：

    “刚忘了把这个给你，这也是卡尔萨之神的意思。”

    林逸接过一看，这是一个用不知名玉石雕刻成独眼模样的小物件。

    还不等林逸细看这玩意究竟是什么的时候，坎莫达已经转身消失在了林逸的眼前。

    本来林逸对此也不太在意，可是当看清手中物品的属性时，脸色一变：

    “我擦，不是吧……”

    独眼徽记

    独眼巨人族【族长专属】

    品阶：传奇

    持有人：风华

    物理防御：+20%

    魔法防御：+20%

    生命值：+20%

    力量：+25

    使用等级：0

    附加特性1：当生命值降低至5%以下并存活时，随机召唤独眼巨人族成员协同作战，直至威胁解除或者召唤本体死亡；冷却时间：12h。

    附加特性2：当本体在10s内承受伤害超过血量值的50%时，瞬间恢复20%血量；冷却时间：60s。

    林逸想不到手里的这个不起眼的小玩意，属性居然加的那么狠，20%是什么概念？

    就算是直接给林逸加个2000血量也没有比加20%更让林逸感到震撼的。

    因为数值还只是固定的不会改变，而百分比可是会随着数值的增加而暴增的。

    现在恐怕还不太明显，等以后等级越高，这项属性所带来的增量则更加直观和变态。

    但就算如此，此时林逸的血量已经突破了2000，达到了2210。

    这个血量恐怕已经比一般的盾战都还要高了吧。

    要知道稳重如山的血量也就才3000出头而已，而稳重如山的装备在目前可言，几乎都可以说是顶级的了。

    而自己也才只是一个法师啊！

    与此同时，双防同时也给林逸增加了60多，这可相当于多了一件20级史诗级盾牌的属性了，这意味着什么？想想都觉得可怕。

    上面这些就算了，附加的两条属性也是……

    第一条是只有当血量剩5%以下并存活时，才能触发被动。

    林逸很难想象当有人可以把自己血量打到如此低的时候，那该是有多危险。

    要是被秒的话，这条属性也就是摆设了。

    不过如果万一触发的话，想想独眼巨人那最少都50级的水平，敌人又该会有多么绝望呢？

    最后一条基本就意味着当遇到劲敌的时候，平白多出20%的血量。

    在特定的条件下，这20%的血量估计会起到一个奇效的作用吧。

    更何况冷却时间就只有一分钟，也是变态。

    接着林逸拉开统帅界面，不出所料的是，里面增加了一个独眼巨人族。

    就在这时，世界突然开始飘红：

    【百族事迹】：在队长风华的带领下，携队员：“天赐”，“名门帅掉渣”，“小豆芽”，“失语”，“战晨”，“盛世醉鬼”，“柠檬兔”，“甜橙”，“医之圣手”，“稳重如山”，“赤瞳”，破获八岐一族阴谋并解救独眼巨人一族，欢迎独眼巨人一族回归百族。

    【世界事件】：开放新种族：独眼巨人族。所有满10级的玩家都拥有一次改变种族的机会，未来将陆续开放更多种族，机会仅有一次，请谨慎选择。

    【系统】：恭喜你在独眼巨人族获得最高声望等级：敬仰。

    【系统】：恭喜你完成“传奇”任务：【独眼巨人族的消失之谜】，获得奖励：随机传奇装备一件；随机传奇首饰一件；等级+2。

    在世界公告刷新的一瞬间，世界上与论坛上瞬间炸开了锅。

    无数人为此感到震惊的同时，林逸却皱着眉头打开了：【族长权限】。

    果然在里面新增了一个新的种族管理界面：

    【独眼巨人族】。

    …………

    今日更新完毕。

