    昀儿见着苏愉辰犯难，她也不禁又急又慌的挠了挠头，良久，说道：“不如这样，先让娘亲把饭做了，你再用这些，不也不迟么？”

    这明明就是一个能两全的法儿，可这苏愉辰却偏偏摇头不肯依！

    “不成不成！”

    这小胖墩儿忽的就想到了啥，眼前一亮，他回头看了他娘亲一眼，嬉皮一笑：“娘亲，等着，我马上回来！”

    他这？

    想想这城中的客栈里，也没做那麻辣口儿的油焖大虾。

    严敏莞尔一笑，说道：“好。”

    没一会的功夫，苏愉辰可就打从外头跑回来了！

    不仅仅是他自儿个，这屁股后头还跟着好几个，李木材，铁牛娃儿，这一个个娃儿们，手里拿着有勺儿的，有碗的，反正就是这家凑几样，那家凑两样。

    东西勉强算是给置办齐全了。

    小春不禁贴耳趴在严敏的耳畔，小声喃喃道：“小公子倒是机灵的，知道，不肯着一家借东西。”

    严敏垫着脚往外瞄了一眼，只见他这好大儿，从兜里掏出了十几文钱来。

    但凡是他借过东西的人家，一家，给人家一文钱。

    也不白用的。

    “娘亲，做吧。”苏愉辰美滋滋的站在大门口，俩手抱怀，怔怔的瞅着他娘亲。

    昀儿不禁噗嗤一声笑了出声，说道：“还真有你的，啥法儿你都能想的出来。”

    苏愉辰可一点儿都不觉得昀儿这话是在讽刺他的，反倒是还沾沾自喜的拍了拍胸膛，说道：“有宝儿在，没意外！”

    “瞧给你美的！”

    油焖大虾是做好了，还有几道旁的菜。

    苏愉辰仅仅是站在桌边儿，看得都馋的直流口水，可是试试摸摸好几次，也不敢下手。

    娘亲可是说了的，这是给爹爹做的。

    爹爹想吃！

    可他搬着小板凳坐在那家门口，左等右盼的，始终不见爹爹身影。

    严敏将那一锅鱼米粥端了出来，孩子们现在正是长身体的时候，她只要得出空来，就会做一些营养丰富的菜系来，好贴补贴补他们。

    “吃饭了。”

    苏愉辰听到堂屋里他娘亲的一声喊，那就跟没尾巴鹰似的！

    蹭的一下从外头冲了进来，他左看看，右瞧瞧的，不禁讶异的开口问道：“爹爹捏？”

    “他有事，吃咱们的，不用管他。”

    起初，严敏多少还有些意外，这小崽儿如今是长大了，都晓得要关心他爹爹了。

    哪曾想，苏愉辰下一刹可就将那张小脸给耷拉了下来，他不高兴的噘噘嘴，小声念叨着：“娘亲说，给爹爹做饭，我才去借碗的。”

    “娘亲整我！”

    不过么，小崽儿的不高兴来得快，去的也快。

    那一只肥美的大虾仁塞入嘴里，一时间，啥不高兴都给忘了。

    这日子，看着就像是和往常一样没啥不同。

    此刻，苏愉辰和昀儿都还不晓得他们大哥哥被人拐走的事儿。

    吃完饭之后，一个个还没心没肺的趴在那小木桶边儿上瞅了又瞅。

    “明日还吃，还让娘亲这么做。”

    苏愉辰心满意和的打了个饱嗝儿，仰着头，看着昀儿说道。

    到了点儿，这小胖墩儿也该洗漱睡了，他拖沓着步子，颇有些依依不舍的瞅着那小木桶，锅碗瓢盆里养的那些小和县，心里不禁还在暗自祈祷着，期盼千万千万不要在夜里出现个啥闪失咯。

    晚风寂静的吹着，严敏拿着一张草纸，在上面画了又画，改了又改。

    这上面有最新工程进展，虽然画的是稍微潦草了一点。

    不过，仔细还是能看得出的，这上面画的，就是大湾县的全貌。

    门外的敲门声震耳欲聋一般，砰砰砰的。

    严敏挑眉，朝着门口方向扫了一眼：“谁啊？”

    “姑姑！”

    严锦玉气呼呼的站在那门口，又连连用手在门上锤了两下。

    未料到，紧随其后赶回的苏允弦刚巧便瞧见了眼前这一幕，反手便是一掌，拍在了锦玉的脑门上。

    “自己缺心眼，你倒还气上了。”

    一见着他姑丈回来，严锦玉那一腔怒火，连忙收起，又做出一副委屈巴巴的样儿，一把缠着他姑丈的胳膊，快步往院儿里走：“姑丈，你都不知道，他们差点，差点就对我灭口了。”

    “我看你这不是活的好好的？”

    苏允弦冷眼扫了锦玉一眼，幽幽说道。

    “那得亏是遇上巡逻的官差大哥，要不然，今儿个，你们真就见不着我了，就区区二百两银子，我姑姑你们，你们是没有收到信，还是咋的，二百两银子买我的命，这，这也值啊！”

    听到了锦玉的话，严敏反手从那小抽屉里抽出了一张信纸。

    这可不就正是锦玉自己亲笔写的求救信么。

    如此说来，他姑丈和姑姑，不仅是收到了信，还早就知道了这事儿？

    一思索这前因后果，锦玉哇的一声可就哭出了声：“二百两银子，你们都不去救你们大侄儿，姑姑，姑丈……”

    “闭嘴吧你，不是你姑丈，你这会还能好生生的站在这儿？”

    严敏深吸一口气，从门后抽出了一把扫帚，握在手中，漫步朝着锦玉走去。

    啥？

    难怪严锦玉那会好像还在门后面，依稀瞧见了季新林的身影。

    他还以为只是官府衙门那边长得相像的。

    “打小，我怎么教导你的？”

    苏允弦拂袖入座，随手接过了敏敏递来的茶水。

    严锦玉委屈巴巴的站在那院儿里，也不敢上前去，生怕一个保不齐，他姑姑那扫帚可就拍在了他的身上。

    虽说他这姑丈统共也没比他大几岁，可这脸一板起来，神色再严肃些。

    还真是……

    “姑丈，我错了。”

    “错哪儿了？”

    面对他姑丈的这一句反问，锦玉这金豆豆还真是啪嗒，落在了地上。

    他这才被人绑架带走，回到家，姑丈一句安慰的话都没有，还问他错哪儿了。

    走在大街上走的好好的，就被人给掳走。

    锦玉，这心里，也是委屈的很呐！

    “你不是说你错了，你错哪儿了？”严敏也不禁抬起了眸子，狐疑的朝着锦玉那扫了一眼。

    严锦玉掩面用衣袖擦着自己的眼泪，绷着嘴。

