    宋暖也搂上他的脖子，回应起他。

    本以为他吻一会儿就会放开她，下楼吃饭。

    但事实证明，男人都是越来越来劲。

    感觉到男人的手放在了她后颈的系带上，宋暖连忙清醒过来，将男人推开，“不行！”

    唐时言抹去嘴角的银丝，有些不高兴，“为什么？”

    他都好久没碰她了。

    看着男人有些委屈的样子，宋暖不禁感到好笑。

    随后，她拉过他的手，在他疑惑的目光中，把他的手，轻轻放到了她的小腹上。

    唐时言愣了愣，“什么意思？”

    宋暖笑着看他，“这才是我今晚打算真正送给你的礼物，我怀孕了。”

    空气顿时安静了。

    唐时言瞳孔颤动，不可置信的看着自己的手。

    在他手下的肚子里，居然有一个孩子。

    他的孩子！

    “我......我要当爸爸了？”许久，唐时言滑动喉结，终于发出声音，而且声音还有些颤抖。

    宋暖点头，“对，你要当爸爸了，这次，是你亲生的孩子。”

    唐时言薄唇动了动，想说什么，但最终还是什么也没有说，只是默默的把宋暖拥进怀里。

    宋暖安静的靠在他怀里，“怎么，你不高兴吗？”

    “不，我很高兴，谢谢你，这是我最好的礼物。”唐时言低头闻了一下她身上的香气。

    宋暖轻笑，“是嘛，我还以为你不高兴呢。”

    “不会。”唐时言摇头，“谢谢你，对了，他多大了？”

    他低头看着她的肚子问。

    宋暖温柔的回道：“一个多月。”

    唐时言这下明白，看来自己一个多月前，就已经恢复了。

    “对了。”宋暖突然想到了什么，抬头严肃的看着男人，“之前电话，我听到孟医生说让你吃药，我记得你以前也在床头放了一些药，到底是治什么的啊，万一那个时候对孩子有影响......”

    唐时言明白了她的意思，脸色也严肃了起来，“那是治不孕的药，我不知道对孩子有没有影响。”

    “不孕？你为什么吃这个药物？”宋暖大为惊讶。

    唐时言轻咳一声，似乎有些不好意思。

    不过下一秒，他脸色冰冷起来，眼里噙着一丝仇恨，“是唐山，他自知从我手里抢不到唐氏集团，就想让我没有后代，这样以后唐氏集团还是会落到大房手里。”

    “嘶......”宋暖倒吸一口凉气，“他可是你亲大伯啊，怎么下得了手，先是杀了你父母，还对你这个侄子下那种缺德的药。”

    这一刻，宋暖突然很心疼这个男人。

    他能在唐山手下活到现在，已经很不容易了。

    “没什么，现在我已经好了，只是这个孩子......”唐时言握紧拳头，“我会问问孟珏有没有问题。”

    “不，别问孟医生，我们去其他医院。”宋暖拉住他的胳膊。

    唐时言皱眉，“为什么？”

    别告诉他，她想去乔司洋所在的医院。

    宋暖不知道男人在想什么，抿了抿红唇说，“孟医生是林小姐的男朋友，如果让孟医生知道我怀孕了，林小姐也肯定会知道，我不想让林小姐知道，你清楚的，我不喜欢林佳儿，我认为林佳儿会害我。”

    唐时言薄唇动了动。

    正要说些什么，宋暖竖起一根手指抵住他的嘴唇，“我知道你可能会觉得我多心了，但是你听一听这个，你就知道为什么了。”

    说着，她拿出手机，把下午和陈雅雅在监狱里的对话录音放了出来。

    唐时言听完，表情微变，显然被惊讶到了。

    好一会儿，他才沙哑的开口，“你认为之前两次想要杀你的，是林佳儿，顾老查出来了，但是却包庇了佳儿，找了陈雅雅顶罪。”

    “没错，不过我认为，林佳儿做的不止这些，带走科硕，导致科硕车祸，以及司洋车祸，还有我仓库被烧，布料被调换，都是林佳儿做的。”宋暖深吸口气，面无表情的回道。

    唐时言没有接话了，心里很不平静。

    宋暖看着他，“我知道，你突然听到这些，肯定会怀疑真假，先不提我上面说的那些是不是林佳儿做的，就说陈雅雅口中的虐猫事件，我觉得应该能查到，你要不要查一下，等查出来后再决定要不要相信林佳儿真的做得出来。”

    “好。”唐时言闭眼应下。

    老实说，她提供的这段录音，真的带给了他巨大的震撼。

    他知道佳儿没有他以前认为的那样单纯善良，有自己的小心思，但也从来没有，佳儿会有这么坏。

    不过为了不冤枉佳儿，他确实应该查一下，这个他从来没有调查过的干妹妹了。

    这时，敲门声响起。

    宋暖偏头，绕过男人看向门口，“应该是王姨叫我们吃饭，走吧。”

    唐时言嗯了一声，压下内心的不平静，拉住她的手，朝门口走去。

    门开了，王姨看到手拉手的小两口，捂唇偷乐，“先生，太太，你们和好了？”

    宋暖笑着点头。

    王姨高兴的眼睛都笑弯了，“这就对了吧，快快快，先下去吃饭吧，吃完饭切蛋糕，两个孩子刚刚就闹着要吃蛋糕呢。”

    “走吧，别让他们等急了。”唐时言说完，拉着宋暖往楼下走。

    王姨做的晚餐极为丰盛，满满一大桌。

    两个孩子吃的心满意足，肚皮都圆了。

    之后，宋暖把蛋糕拿了过来，点上蜡烛，让王姨关灯。

    餐厅里暗了下来，只有火光勉强照亮几人的脸。

    唐时言在宋暖和两个孩子的催促下，许了两个愿望，然后就让王姨给孩子切他们最期待的蛋糕。

    “老公，你许了什么愿望？”宋暖看了一眼凑到蛋糕跟前，看着王姨切蛋糕的两个孩子，对唐时言问道。

    唐时言也宠溺的看着那边，“秘密。”

    宋暖撅嘴，“切，不说算了。”

    唐时言微微勾唇，“以后，你会知道的。”

    “好啊，那我就等以后。”宋暖笑了起来。

    唐时言接过王姨递来的蛋糕，放到她跟前，“明天要出国了是吧？”

    “是啊，下午的飞机，所以两个孩子就拜托你照顾了。”宋暖眼神黯淡下来，眼里满是不舍。

    她其实真的很不想离开两个孩子。

    但为了梦想和事业，她不得不去。

    “放心吧，等周末，我带他们去国外看你。”唐时言捏了捏她的手。

    宋暖重新笑了起来，“不用，每个周末跑累不累啊，一个月来一次就好了，也有三次见面的时候呢，不过......”

    “什么？”唐时言看着她。

    宋暖小脸微沉，“我希望你跟孟医生说一下，让他快点把房间装修好，让林小姐搬过去，我不在这里，我不放心把两个孩子和林小姐放在一起。”

    “好。”唐时言点头应下了。

    宋暖探身，在他脸上亲了一口，“谢谢老公。”

