一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十六章  猥琐骚包男

    看着沈玉洲一个人在后面嘟嘟囔囔的一边走一边说着，朝夕加快了速度，跑到了方程的身边，

    “方程，你......不打算救沈玉洲了吗？”

    她有些不确定地问，

    “救是一定要救的，总归是一条人命，就算他偷了我的手串，罪也不至死啊！不过我打算让他吃吃苦头，不能那么便宜了他！”

    方程看着朝夕，露出了微笑，

    “恩，就知道你是个善良的人！待会蛊虫发作多让他吃吃苦头！”

    朝夕也狠狠的说到，两人正说着，就听见队伍最后面的沈玉洲开始发出恐惧而且痛苦的嚎叫，

    “说来就来？”

    朝夕愣了愣，

    “让他等着......”

    方程霸气的说道，虽然并不是那么情愿，但是方程还是尽心尽力的为沈玉洲祛除了他体内的蛊虫，而从这之后，沈玉洲似乎是意识到了自己的狭隘和无知，一路上没有再说过话，只是亦步亦趋地跟在所有人的后面，极力的降低着自己的存在感！

    而领头的大憨却是个实诚的男人，他大包小揽的把方程他们的背包全都背在了背上，可却依旧脚下生风，毫不气喘，看得所有人都啧啧称奇，那架势都差点儿让方程误以为他也是个异能者！

    “嘿，大憨，你这体力可以啊，我原来觉得周言的体力就已经够好的了，没想到你更厉害啊！”

    张啸天佩服的对大憨说到，

    “哦，其实也没啥，我从小就在山村里长大的，山里孩子没有什么可玩的，整天就是满山遍野的跑，钻山洞、游小溪的，活得就像是野孩子，常常三两天不回家大人也不会着急，因为知道是在山里过夜了！而我爹妈没了之后，我更是啥力气活都干过，扛过麻袋、搬过砖头，就这么练着，体力咋能不好！”

    大憨真的憨憨的说到，方程听了大憨的话不由得有些冲动，于是他开口说道，

    “大憨，你要是没有工作的话......不如去我那儿，你看怎么样？”

    “啊？方兄弟，我除了空有一身力气，别的什么也不会啊......”

    大憨有些受宠若惊，可他对自己又十分的不自信，

    “大憨，你这一身力气可就是你最大的财富，就这么定了，以后你就到我的店里去上班！”

    方程一直都是求贤若渴的，而且......他就是愿意给像李自豪、大憨这样家里拮据的孩子一些工作的机会，因为他自己曾经也同他们一样活得那么辛苦，如果可以的话，他希望自己可以尽量的去帮助他们！

    “那......好，我……我也不会说啥，就谢谢方兄弟了！”

    大憨略显激动地点了点头，同意了方程的说法，

    “诶，快到了，看到前面那两座山中间夹着的那个峡谷了吗？我们就是从那里进山的！那座峡谷很窄，窄到就连一个人经过都要侧着身子，所以它很不容易被人察觉！据说这条路是跟我一起来的伙伴们实地勘察了好几次才发现的，可是......他们不知道他们勘察的是条不归路！”

    大憨想到自己同伴死去的惨状，不由得也有些唏嘘，虽然他们是盗猎者，可却也都是穷人家的孩子，但凡家里过得下去的都不会来做这种危险的行当，都是没有办法的办法啊！

    目的地已经近的可以用肉眼看到，一行人全都爆发了自己身体里的潜能，走起路来脚下生风！直到大家经过了几个小时的长途跋涉，来到了大憨所说的那道细小的峡谷前方不远处时，他们便再也笑不出来了！

    峡谷前面支起了许多大型的篷房，很多身穿工装的工人们在忙碌着，而大憨口中的那道峡谷已经不复存在了，取而代之的是高高垒起的山体碎石，而高高的碎石之上，一架山体岩石钻机正在卖力气的作业着！

    “我靠，什么情况啊？”

    张啸天骂了一句，

    “这......这我们来的时候还没有呢！”

    大憨也惊呆了，看来就是他们进山的这几天，这里才开始施工的，

    “他们既然可以进来，那我们就可以出去，走，过去问问他们的员工进出这里的路不就可以了？”

    方程的脑子转的飞快！

    一行人渐渐靠近正在施工的场地，方程远远看去，就看到了篷房区域里的那些篷房壁上，都写着“蒋氏”两个字，他不由得觉得这个“蒋氏”好像有些熟悉，

    “蒋氏？诶，朝夕，我们在机场救的那个孩子，他妈妈是不是就是蒋氏集团的董事长？”

    方程突然想起来自己是在哪里见过这个蒋氏，

    “是的，应该就是这个蒋氏！”

    朝夕点了点头，

    “那我们......是不是就是有救了！”

    方程一边喃喃说着，一边加油快速的向施工地冲去，待他渐渐靠近了施工地区，就看到一个身穿黑色精致西装、带着一顶黄色安全帽的男人站在那里，

    “施工现场还穿得这么骚包，不是二世祖就是穷监理！”

    张啸天还学会了顺口溜，

    “被派到这荒山野岭里来，估计是个监理吧，走，咱们去看看！”

    方程带着一行人渐渐的靠近了那个骚包男人的背后，然后他很有礼貌地开口叫到，

    “您好......”

    听到突如其来的声音，骚包男人被吓了一大跳，急忙转过来，好像见鬼了一样，表情夸张，

    “你们谁啊？从哪儿冒出来的啊？”

    他看了看方程，又侧头看了看他的身后，发现这人还不少，

    “您好，你们这里是什么时候开始施工的啊？我们前几天从这里进来的时候还没有见到你们呢？这里……大约要什么时候才能修完啊？要是还需要很久的话......您方不方便把你们工人通行的通道告诉我们，我们就只是借个路出去！”

    “我们什么时候开始修施工的、又什么时候修完，这些都关你们屁事儿？走开走开，一边玩儿去！”

    骚包男人直接拒绝了方程的请求，

    “不是的，先生，我们来的时候就是从这条小峡谷进来的，而我们在山里的这几天，你们就把这地方施工了，那你让我们怎么出去啊？”

    大憨有些着急的开口道，

    “呀呵，你这是什么逻辑啊？这山谷是你家的吗？这两边的大山是你的亲爹亲妈吗？还要一直为你敞开着？行了啊，到一边去找出路去，别耽误我们施工！”

    骚包男大声的嚷嚷着，看架势这大山倒是像他家开的，

    “这位先生，我们只是想问您一个能够离开这深山老林的路，有那么难吗？城市里某一个地方施工，都要提前通知民众呢，你这深山里开凿......虽然人员稀少，但也得讲讲道理吧？你把我们唯一的通路给堵住了，总要告诉我们们一条能走得出去的路吧！”

    朝夕走上前，与骚包男理论了起来，而骚包男看到跟自己说话的是一个长得如此秀色可餐的美女，身体不由得挺直，他伸手拍了拍自己衣角的尘土，贱兮兮的露出了一个猥琐的笑容，

    “诶呀，这么漂亮的姑娘，怎么也跟这帮大老爷们一样去当什么驴友啊，这风吹日晒的......要是把这么漂亮的小脸晒坏了，那岂不是可惜了！”

    骚包男一副这辈子没见过女人的表情蹭到朝夕的身边，说着说着还动手动脚起来，那手就向着朝夕的脸伸去，不过他理所当然的摸了个空，方程面无表情的把朝夕拉到一旁，然后走了过去，

    “怎么？现在的工程监理......流氓也能胜任吗？”

    方程白了骚包男一眼，然后从兜里掏出一根烟叼在了嘴里，手又开始在自己的身上摸索着打火机，

    “你他妈骂谁是流氓？”

    被人说中了身份，骚包男显得有些激动，还真的被方程说对了，他原来还真的就是个路边的小流氓，要不是他姐夫在蒋氏集团的工程部当二把手，他哪里进得去蒋氏这个大集团！

    “你不是吗？不是流氓怎么可能对别人的女人动手动脚的？”

    “妈的！”

    骚包男终于露出了他毫无素质、地痞流氓的本来面目，

    “兄弟们，对手公司派人来打探我们公司开矿的进展情况了，快，操家伙，给我好好的收拾收拾他们！”

    他这一声大吼，只见不远处十几个半大小子拎起手边的各种工具就向着方程他们这边冲了过来！