    蒋藤到的时候，将军府中正乱作一团，姚殊更是招呼了许多的人去找林思。

    见到这个情况，蒋藤就知道太子先一步将林思给带走了，把情况和姚殊简单的说了一下之后，便向姚殊承诺，自己一定会把阿思带回来。

    听到阿思是被太子殿下带走的，姚殊心里虽然不高兴，但也知道了自己的女儿没有生命危险，将这件事情交给了蒋藤，这才放下心来处理其他的事情。

    得到姚殊的同意，蒋藤一路狂奔，找遍了太子能够去的所有地方，都没有看到太子的身影，突然间灵机一动，太子在山上还有一处别院，那里是皇上赐给太子殿下，但从来都没有去看过的。

    “去太子别院。”对着随从说道，随从也不敢有什么疏忽。

    毕竟公子对林小姐的在乎是所有的人都知道的。

    他们也已经将林小姐当做了未来的少夫人看待，自然要快马加鞭的赶过去，两方人马都为了一个女子在狂奔中。

    而此时的林思，已经被太子安置到了这个别院里面。

    “阿思，我都许久没见到你了。”

    他表现的不像一个小孩子。

    “太子殿下，你这是做什么？”

    “我只是想和你说说话而已，京城中的人太多，不方便说话，这里只有我们两个人，想说什么都是可以的。”

    “我没有话和你说。”看着有些癫狂的太子，林思心里十分害怕。

    她不明白，为什么太子殿下一直都抓着她不放，明明她们之间就没有见过几次。

    “你只是现在这么说而已，我相信你会改变你的想法的。”

    “太子殿下，不好了，路遥小姐被那些流寇抓走了。”外面一个侍卫的声音传来，让太子停下了动作。

    “该死！”明明林思在他心中才是最重要的，可是一想到路遥那副楚楚可怜的样子，太子心中就一阵烦躁，果然是成事不足败事有余。

    “将所有的人叫来，救路遥。”放开林思，太子殿下出门后对着众人说道。

    “是。”

    “好好看着她，别让她跑了。”

    太子临走的时候，看了看林思被关的屋子，心里更加的烦躁，好像有什么东西已经被改变了一样。

    知道太子离开，林思的心里一点儿也没有轻松下来。

    她不知道太子是受了什么刺激，现在的她孤立无援，也不知道娘亲有没有发现她已经不在府中。

    许多的东西都在林思的脑子里，让林思的脑子都变成了一团乱麻，她也不知道自己接下来应该怎么办才好。

    不过也没有让她等待多久，就听见了外面一阵喧哗，接下来蒋藤的身影就出现了林思的面前。

    “阿藤哥哥？”林思怎么也没有想到这个时候蒋藤会过来，他怎么知道自己在这里的呢？

    “阿思，你没事吧？”

    “吓死我了……呜呜呜”看见是蒋藤，林思一直以来的防备终于放下，后知后觉的哭了出来。

    蒋藤轻轻的抱着林思，并安抚着她的情绪，阿思一直都很坚强，如今看来是真的吓坏了。

    外面的人虽然都是太子的人，可大家都知道蒋藤是谁，没有太子殿下的命令，谁也不敢和蒋藤硬碰硬。

    因此，蒋藤将林思带走的时候，居然没有任何人敢出来阻拦，甚至还为他们准备好了马车。

    “阿思别怕，阿藤哥哥带你离开这里。”随从将蒋藤和林思扶上了马车，然后自己也上了车，驾着马车很快的离开了别院。

    因为别院在山上的缘故，所以特别的清净，普通人想要上来都得经过层层的检查，今天还是因为太子殿下将人都带着去救路遥的缘故。

    “老大，我们都查过了，那狗太子今天的确来了别院，好像还带了一个女人。”一个蒙面人说道。

    “那我们就在下山的路上等着，反正狗太子要回宫，我就不信他今天能在上面呆多久。”为首的人看着陡峭的山路，心里闪过一个计划，既然这是狗太子自己送上门的，那就别怪他了。

    断他财路等于杀他父母，这样的仇怎么能够不报？

    “老大，刚刚下面的人来报，说有一架马车从山上下来，看装饰应该是狗太子没错。”

    “是吗？那你们还在这儿干嘛？还不快去堵他，这一次，我一定要他的命！”

    “是！”众人听命，四散开来。

    而此时的蒋藤和林思还不知道危险已近，正小声的安慰着林思。有蒋藤在身边，林思的情绪也渐渐的平复了下来。

    “公子，前面有一群人突然出现，好像是冲着我们来的。”

    “能看清楚是谁吗？”

    “不知道，他们都蒙着面。”

    “将马车赶快些，不要让他们追上。”

    “是。”

    虽然是这么说，可是耐不住人家人多，很快马车就被迫停了下来。

    蒋藤看着越来越近的人，让随从把马车往山上赶，如果他们能够回到太子的别院，这群人一定不敢继续追上去。

    他没有想到居然会碰到这群人，看着马车里什么都不知道的林思，蒋藤的心一横。

    让随从退到一边，然后自己驾着马车往上面赶去，一路上灰尘飞扬，似乎也知道如今情势危急。

    “老大，那狗太子一路赶车，我们一直追不上啊。”

    “怕什么，前面可就是悬崖了，如果那狗太子真的敢跳崖，那我倒是还佩服他一些。”现在这些皇宫里的人可是最怕死的，宁愿被他们抓住也绝对不会让自己冒点险。

    “也是，老大果然睿智。”

    “让前面的人速度放慢点儿，我倒是要看看那个狗太子到底会怎么选择。”

    “是。”

    眼看着前面没有路了，蒋藤心一横，将缰绳交给随从，转身进了马车。

    “阿思，你可愿信我？”

    “我相信阿藤哥哥。”

    “那好，一会儿你一定要紧紧的抱着我。”

    “嗯。”虽然不知道阿藤哥哥为什么这么说，但是只要是阿藤哥说的，她都相信。

    “我数一二三，我们一起跳下去，这里的山崖不算太高，应该能够活下来。阿思，我一定会保护好你的。”

