从君越大酒店离开之后，帝世天一路回到了家中。

　　奥斯顿里奇那边他没有什么好担心的，虽然已经离开那个世界多年，但他的名却始终活在大多数人的心中。

　　无人，敢不敬。

　　院中。

　　帝世天泡了一壶茶，随即不禁失声笑了。

　　这么突然的一下，给雷狂弄的有些摸不着头脑，“老大，有好事？”

　　帝世天白了他一眼，没有说话。好事个屁好事，他只不过是觉得闲来无事的时候，除了在院中坐下泡壶茶，和雷狂这小子聊聊天就没有其他的事情了。

　　一时间不禁觉得，挺有意思？

　　这看似枯燥无味的生活啊，却是令人那般的向往。

　　“对于这件事，您怎么看？”见他不说话，雷狂就移开话题。

　　“不急，放长线，才能钓到大鱼。”帝世天微微一笑，江何齐三家的事情，他根本就没有放在心上。

　　先前，帝世天本打算把江家推了了事，但后来又觉得把江家的产业容到北海城来是一个不错的想法。

　　但一个江家太小，小到他有些拿不出手。

　　所以他才会和江家慢慢的玩，逼得他们豪无法子可使，只有这样，他们才会联合其他世家来对付自己。

　　而现在，三个百年世家的下场，已经勉强的达到了帝世天的预想，如果能一口吞了，那么北海城的整体实力必然会提升一个台阶。

　　他的打算就这么简单，任何人想要涉足他的家乡，他都会让其有来无回。

　　“嘿…这三家一倒，后面再会跳出些稍微上得了台面的家伙了吧。”雷狂嘿嘿一笑，也明白了帝世天的意思。

　　古枫的死，江家经过一定的手，帝世天想做的，就是把后面那个大家伙给揪出来。

　　但为了不暴露自己太多，所以才选择这样比较沉稳的方法，不然一句话下去，瞬间就能把江家彻底摧毁。

　　毕竟，未知才是最可怕的嘛。

　　帝世天要给他们的带去的，就是那种恐惧。

　　“不止那些人，英雄会肯定是要下场的。”帝世天道。

　　“没啥区别。”雷狂一摆手，英雄会在这片土地上虽然已经很不错了，但在帝官眼中也不过尔尔。

　　“关家的位置有多少年没动过了？”帝世天想了想，问出这么一句话。

　　“这小亭子，真是有福。”雷狂啧啧两声，现今的关家，在南合关基本算得上是一巴掌能遮半边天的存在，如果再推一把，关家到时候的影响力真是难以想象。

　　“自己人不推，万一到了某一天岂不是成了孤家寡人？”帝世天咧嘴笑了，只不过这笑容中却带有苦涩。

　　雷狂见了，心中一震，“老大您……”

　　“我要走的路，总会触及到某些人的利益，也必然让某些人感到害怕。”

　　帝世天摇头，顿了顿又道：“这十三年的功，哪天突然就被散了也不奇怪。”

　　他的语气很平淡，但雷狂却听的出其中的坚定和…无奈。

　　“一定不会有那么一天的。”

　　雷狂没有开口，只是在心里默默念了一句。

　　啪嗒！

　　火光燃起，帝世天点了一根烟自顾自的抽了起来。

　　虽然他要走的路，做的事，从来都没有人成功过。但他依然义无反顾，哪怕会失去一切，也要给那些躺在英雄谷中的前辈们一个交代。

　　这时，一阵电话的铃声打断了他的思绪。

　　帝世天和雷狂相视一笑，都是无奈的摇了摇头。

　　这已经是多少次了？

　　安静的时光，总是没那么容易享受。

　　电话，是李召城打来的，并给他们带来了一个悲痛的消息。

　　李明浩…死了！

　　死在了去集团的路上。

　　哪怕身边已经有众多保镖保护，可还是被人一击打穿了胸膛。

　　而且，他们的市场已经被以江为首的三个世家打击的不成样子，并已经展开了收购，在没有资金的支撑下，李家很快就会失去对李氏集团的控制权。

　　一旦李家倒了，剩下的一些名流根本不堪一击。

　　到了那个时候，江何齐三家将会彻底占据北海城的所有市场。

　　“备车，去李氏，我要让他们看看，帝某的巴掌到底有多大！”帝世天一甩衣袖，冷冷的说道。

　　他没想到，江家竟然会对李家下杀手。

　　这算什么？给他们的警示吗？

　　不管如何，李明浩死了，这事他要给李家一个交代。

　　……

　　就在李明浩死后不久，江家接连发声。

　　“北海城的无冕之王，难道是个缩头乌龟？”

　　“血债血偿，你就是缩起来，这龟壳也得够硬才行！”

　　“北海城，我三家势在必得，不服的，大可上来较量一番。”

　　接连三道高调，透露着绝对自信的声音瞬间席卷整个北海城。

　　一时间，人心惶惶。

　　难道，帝世天真的怂了？

　　此刻，李氏集团顶层会议室里，偌大的会场此刻是死一般的寂静。

　　所有名流，与平时的春风得意不同，一个个全都愁眉苦脸。

　　站在最前方的李召城，脸上带着无法遮掩的悲痛。

　　老来丧子，白发人送黑发人，无异于是人生最痛苦的事了。

　　江家，你们狠！！

　　无力躺在座椅上的李明辉眼中满是血丝，拳头握的死紧。

　　李明浩的死，对他们来说都是一个有些无法承受的打击。

　　终于，有人承受不了这样的气氛，起身沉声道：“李老爷子，帝先生到底有没有给话？再这么干等下去，咱们都得玩完！”

　　有人带头，余下的人也是忍不住了。

　　“就是，让咱们在这里死顶，他倒好，躲起来连面都不露，这损失的可都是我们的钱！”

　　“李老爷子，你也别怪我们不仗义，帝先生如果真的没有什么解决之法，我们可就要把资金撤出去了，再这么下去，我们都会一无所有的。”

　　“一无所有？哼！就怕钱没了，人也跟着没了！李大少不就是很好的例子吗？”

　　这人的话一出，直接惊的在座的人冒出丝丝冷汗。

　　是啊，如果他们再顽强的抵抗下去，江家会不会拿他们的家人开刀？又或者是直接拿他们开刀？

　　“你们这群白眼狼！如果不是我李家当初当你们一马你们还有今天？现在遇到点困难就想着临阵脱逃，当初就应该直接把你们都宰了！”

　　听了他们的话，李明辉一拍桌子站了起来。

　　“这……”

　　这些发声的名流，都是脸色一变无话可说。

　　“好了！”

　　这时，李召城转过身来压了压手，随即道：“诸位的心情我非常理解，但现在不是我们该起内讧的时候，那样，只会加快我们的灭亡而已。

　　方才，我已经通知帝先生了，我们现在要做的，

　　就是相信他。”