    呃！

    貌似做的有点过了。

    不过...谁让我是尸魂界的主宰呢。

    其实叶辰当来到尸魂界以后就发现了一个有趣的事情。

    这里虽然与“死神”动漫里的尸魂界一毛一样。

    但是还是有很多不同的地方的。

    如果说“死神”动漫里的尸魂界，是一个传承N年的地方。

    那么叶辰的“尸魂界”就是一张白纸。

    这里没有什么所谓的“灵王”。

    没有那些乱码七招的事情。

    这里唯一的主人就是叶辰，他面对的现世就是“鬼灭世界”。

    地狱也是空荡荡的。

    啊不！今天地狱迎来了新的客人。

    这种从零开始的感觉就是爽。

    ——————

    事情搞定。

    叶辰转过头看向自己夫人蝴蝶忍.....不过当目光扫到那几个小朋友和女子身上时...叶辰不淡定了。

    喂喂....我有那么恐怖吗？

    当叶辰转过头来发现，被香奈惠保护的那些小朋友和那两个女子正用一脸恐惧的目光看向自己。

    .....

    “咕噜！”

    其中一名穿着粉色和服的柔弱妹子，忽然发现叶辰竟然将目光看向自己，吓得她狠狠的吞咽了一下口水。

    还有一名年龄稍微大一些女子，更是紧张的将几名孩子护在身后，紧怕叶辰做一些什么坏事。

    叶辰：......我这真成坏人了。

    “那个...不要误会，他们只是受到了应有的惩罚。”

    “我真的是好人！”

    最终叶辰只能用那种无比僵硬的笑容解释自己是“好人”了。

    “大...大人...小女子恋雪感...感谢大人出手相救。”

    最终粉色和服女子，觉得叶辰好像真的不是什么坏人，这才艰难的出口感谢道。

    “客气客气....举手之劳无足挂齿。”

    “你们别误会就行！”

    叶辰连忙摆手。

    只要误会解除就行。

    .....

    .....等等！

    这萌妹子刚刚说她叫什么？

    “你...你说你叫什么？”

    叶辰忽然激动了起来，连忙再次开口问道。

    这突然的反转可把人家妹子吓了一跳。

    “大...大人...我...我叫恋雪！”

    可怜的小姑娘，都要被叶辰吓出心脏病了。

    “我去...！”

    “忍..亲爱的...这个妹子她叫恋雪！”

    “快叫猗窝座过来...！”

    “啊不对...我叫！”

    叶辰激动的都不知道该怎么做了，慌乱之下这才想起来自己夫人正跟人家姐姐许久呢。

    连忙用自己的“地狱蝶”去呼叫在那边维持秩序的猗窝座。

    “恋雪？”

    “呀...！”

    “她不会真是...！”

    这时已经被打断许久的蝴蝶忍，也是将目光看向了这名身穿粉色和服的萌妹子身上。

    .....

    “哇...呜呜...！”

    而就在大家将目光都放在粉衣萌妹子身上的时候。

    来回反转的事情，终于把那几个小朋友给搞哭了。

    其实这几个小朋友当看到地狱之门的时候，就应该被吓哭。

    可是那种强大的灵魂压迫感，让他们没有哭出来。

    这不，事情过去了。

    加上叶辰一惊一乍的反转，孩子们终于忍不住哭了出来。

    “大人...大人抱歉，孩子不懂事！”

    “请您千万不要怪罪孩子！”

    “花子...不哭不哭...妈妈在这呢！”

    “灶门竹雄...照顾你妹妹！”

    那位年长的女子，怕孩子的哭声惹怒叶辰，连忙将女娃护在身后，并且让那位年龄较大的男孩子照顾那名哭个不停的女娃娃。

    “灶门？”*2.

    这次不只是叶辰。

    连蝴蝶忍也被吓了一跳。

    小两口的目光直接从粉衣萌妹子的身上，转移到那位年长美女以及她身后孩子的身上。

    “夫人..我觉得像！”

    “夫君..我觉得也像！”

    小两口莫名其妙的一句话，直接让其他人一阵迷茫。

    粉衣妹子都不知道该怎么办了。

    香奈惠也是有点看不懂，看不懂自己的妹妹和那位妹妹口中所谓的“夫君”到底在说什么。

    “咳咳！”

    “大家不要误会！”

    “那个请问这位夫人...灶门炭治郎和灶门祢豆子与您是什么关系？”

    眼看着误会越来越大，叶辰连忙开口。

    如果再不搞明白，估计自己坏人的头衔就要坐实了。

    “炭治郎...”

    “祢豆子...”

    “大人认识我的儿子和女儿？”

    年长美女，被叶辰的这句话惊的完全合不拢嘴了。

    而刚刚还哭泣的小娃娃，当听到灶门炭治郎和灶门祢豆子的名之后，竟然神奇般的不在哭泣。

    而是睁着萌萌的大眼睛看着叶辰。

    “哥哥...姐姐！”

    “大叔...你认识哥哥和姐姐吗？”

    萌娃也顾不得叶辰是不是坏蛋了，连忙开口问着。

    “大叔？”

    叶辰：....我才23岁好吗！

    不过算了！

    “哈哈...！”

    “哈哈...！”

    “我就说今天是好日子吗?”

    叶辰略过被叫大叔的事情，而是忽然大笑了起来。

    这也太巧了。

    自己跟蝴蝶忍就是随意溜达一圈。

    没想到处理一下秩序，竟然遇到了这么多故人。

    香奈惠，恋雪，灶门一家。

    不在废话，叶辰再次派出一个地狱蝶去找炭治郎兄妹去了。

    “大人不知....！”

    灶门葵枝（炭治郎母亲）搞不懂叶辰在说什么，但是关乎于自己儿子和女儿的事情，她虽然内心还有些害怕，但是还是壮着胆子开口问道。

    “咳咳..！”

    “那个几位不要紧张！”

    “我是炭治郎的师傅...一会他过来夫人你就明白了！”

    “还有这位恋雪女士，一会你见到猗窝座你也就明白了。”

    叶辰怕这事越解释越迷糊。

    倒不如等炭治郎和猗窝座过来。

    “啊？”

    “炭治郎的师傅？”

    灶门葵枝没想到这位实力强大的男子竟然是自己儿子的师傅。

    “嗯是的..！”

    “他们很快就过来了！”

    叶辰点头。

    .....

    “叶辰大人...你说你找到恋雪了？”

    “师傅...”

    “叶辰哥哥...！”

    叶辰这边话音刚落，正在瀞灵廷城门门口附近维持秩序的三人，当得到地狱蝶的消息后，立马就飞也似地来到了叶辰这里。

    “嗯...那里...你们看看人对不！”

    叶辰对于三人能这么快过来，倒也没有什么意外。

    估计换成自己，都恨不得瞬移过来了。

    三人随着叶辰手指的方向看去。

    瞬间画面定格！

    猗窝座瞪大着双眼，不可置信的看着恋雪，那记忆最深处的画面再次浮现在他的脑海中。

    恋雪的样貌是猗窝座永远忘记不了的。

    “恋....恋雪！”

    “我是...狛治啊（猗窝座原名）！”

    我们的三哥猗窝座，再也忍不住情绪呼喊出了恋雪的名字。

    ......

    而炭治郎和祢豆子，身体先是已僵，随后再也忍不住流着眼泪，向着那妇人的怀中扑了过去。

    “母亲大人..！”

    “弟弟...妹妹...！”

    “炭治郎/祢豆子我好想你们！”

    【作者题外话】：第三更送上，抱歉没存稿了，需要休息一下子，今天晚上12点之后不会更新，明天白天正常更新。求波票票谢谢！

