    当莫无忌将侵入体内的雷弧杀气全部挡住的时候，他已经瘫痪在地，根本就站不起来了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在此刻他终于感受到了那最顶级的灵气，这一刻甚至不需要莫无忌自己去修炼，他的修为也在蹭蹭的上涨。同时他那碎裂的骨骼也在迅的恢复。

    这是渡过了第四波雷劫后的好处，莫无忌也趁机会疯狂擭夺一切能被他扑捉到的灵气。这里的灵气都是雷劫带下来的，根本就不是真陌大6以及周围星空的灵气可以相比。这种天劫带下的灵气不但可以洗涤他的身体，甚至可以洗涤而他的脉络。

    仅仅数十个呼吸时间，莫无忌就能勉强站起来了。此刻第五波雷劫也落了下来，莫无忌感觉自己的身体就好像有一种束缚被解开了一般。填满了脉络的元力，就好像要爆的火山一般。

    一种一览众山小的情怀充彻了整个身心，莫无忌的神念扫出去，方圆千里都在眼前。而此刻他的识海依然在疯狂的增加，紫气大湖一样的在扩大，紫气大湖中的元力不断的凝实。

    一百零五条脉络的逆转，形成了一个实质形状的大周天，让他感受到每一刻过去，他的实力都会跨过一个星球。

    和别的真神境不同，莫无忌没有凝实的元神，但是他此刻胸怀激荡，他知道，自己已经跨过了虚神境，来到了真神境一层。现在不过是在凝实自己的修为，一步步的稳固提升而已。只要实力强劲就可以了，有没有元神，莫无忌完全不在意。

    随着莫无忌的实力疯狂暴涨，他脚下的天劫石也开始裂开。

    第五波劫雷并不比第四波弱，此刻莫无忌的实力比之前强大了太多，这次他很轻松就挡住了这一波劫雷。

    “轰轰轰……”莫无忌刚刚渡过第五波劫雷，第六波劫雷弧就落了下来，不过这一波雷弧对莫无忌来说，根本就没有了半点威胁，他连天机棍都懒得祭出，只是疯狂的逆转周天，竟然想要将这第六波雷弧完全卷走。

    “咔嚓！”天劫石彻底的裂开，一种玄奥的气息裹住了莫无忌。莫无忌直接闭上了眼睛，任凭第六波雷劫弧轰在他的身上，这一刻他看见一个更为广阔的世界。

    ……

    同一时间，九陌城的大广场上，一名十二三岁的少女盯着天地人三榜，瞪着眼睛，张着嘴巴似乎看见了什么最诡异的事情。

    虽说九陌城来往的修士众多，因为天地人三榜屹立在这里的时间太长久了，长久到足以让绝大多数人从这三榜之下过去，也不记得去看一下这三榜。再加上半月仙宫即将出世，来往九陌城的修士大都会立即前往风萧城，然后从风萧城进入星空殿。

    至于天地人三榜谁会去在意？更何况，到了星空殿，一样可以随时看见这三榜。

    如这个小女孩这样，一直盯着天地人三榜的，还真只有她一个。

    “晴儿，走了，我们现在去风萧城。”远处走来两名女子，一名看起来极为华贵的少妇，还有一名是一个年轻的少女。

    那少女一身绿裙，纤细的腰身衬托出了完美的身材，简单的女修髻上点缀着几朵珠花，更是让人感受到一股清纯气息扑面而来。

    洁白的脖子本来就让人移不开目光，可一旦将目光落在她那绝美的容颜上，就算是见识再广的修士，也会忍不住惊叹出声，好一个绝色美女。

    “师父，昔月姐，你们知道我刚才看见了什么吗？地榜，地榜的第一......”叫青儿的小女孩大声惊叫道。

    “咦，真是这样，地榜第一名竟然不再是厉修然，而是雷虹吉。这人是谁？我以前怎么没有听说过？”华贵少妇惊咦了一声，跟着就说道。

    她身边的那名绝色少女却用极为悦耳的声音说道，“师父，这雷虹吉听说是失落大6来的。他还是星空榜上的强者，在星空榜的排名已到了七千多名。”

    华贵少妇点了点头，眼里充满了炙热，“昔月，你知道这雷虹吉现在是哪一个宗门吗？”

    白裙少女说道，“听说是拜在了星帝山的星主门下，而且还是雷灵根修士，修为进度非常快。”

    “好，好……”华贵少妇接连说了几个好字，这才笑眯眯道，“本来我还打算将你介绍给厉修然的，只是无相那老和尚太不好说话了。再说厉修然性情也较为孤傲一些，现在他不在地榜上，应该是晋级到真神境了。这个雷虹吉我觉得也不错，居然能踏上地榜的第一。这可是非常了不起的事情啊。”

    “师父……”白裙少女听到华贵少妇这么说，立即低声叫了一句后，又低下了头。

    华贵少妇拍了拍绝色少女的手，“你就听师父的，我们仙池山庄的女人，自然是要嫁给最优秀的男子。”

    “不是的，不是的……”一边的那小女孩已是在接连摆手，同时大声说道。

    “晴儿，你说不是什么？”华贵少妇疑惑的看着女孩。

    “我说第一不是那个雷虹吉，而是一个叫散修27o5的人，奇怪是他的名字在上面并没有呆多久，就消失了。对了，在散修27o5的名字上去之前，第一就是厉修然……”小女孩连忙说道。

    说完后，又觉得自己表达似乎并不是很完整，再加了一句道，“就是说，在短短的时间内，地榜的第一就换了四个人。”

    “到底是怎么回事？你在说什么？晴儿？”华贵少妇已经皱起了眉头，她很喜欢这个最小弟子，只是今天这个弟子怎么说话颠三倒四。

    她和昔月去拜访九陌城的城主，顺便要在九陌城购买一些东西。晴儿想要留在九陌广场看天地人三榜，她也就由这她去了。怎么回来后，晴儿说话糊里糊涂的了？

    一边的绝色少女也拉着小女孩的手问道，“晴儿师妹，你不要急，慢慢的说。”

    晴儿已经安静了下来，放缓了自己的声音说道，“师父，昔月姐。我刚来的时候，地榜的第一名是一个叫厉修然的人。但是并没有过多久，那个叫厉修然的就消失不见了，换成了一个叫散修27o5的人。可是这次又过了大概大半个时辰左右，拿个散修27o5的人也消失了，第一名变成了一个叫王尔的人。”

    说到这里，晴儿似乎怕师父不明白王尔是谁，主动加了一句道，“之前王尔是排在地榜第二的，在上升到地榜第一后，呆的时间更短，仅仅半柱香时间，他的名字也消失了，取而代之的是一个叫雷虹吉的人。原来的第三名是韩语沐，现在她成了地榜的第二名……”

    华贵少妇和绝色少女终于听明白了晴儿话的意思，两人都是面面相觑。

    “走，赶紧去星空殿。”华贵少妇很快就理清楚了这是怎么回事，虽然太巧合和诡异了一些，但她相信晴儿不会说谎。

    ……

    星空殿挑战台上，雷虹吉一脸平静的站在挑战台中间，他身上有几道伤口，在他的脚下躺着一具尸体。他脚下的这具尸体叫王尔，虽然不是星帝山的弟子，却同样有一个显赫的地位，那就是地榜第二。

    此刻地榜第二已经被他挑战，然后被他斩杀在了挑战台上。哪怕王尔最后认输了，他依然没有放过王尔。在他的眼里，强者为王。阻碍在他修为路上的一切，他都会毫不犹豫的扫平。

    他下一步要做的事情，就是挑战雷修然。只要登上地榜第一，他立即就会着手冲击真神境。

    在王尔被杀的那一瞬间，整个挑战场都爆出了热烈的欢呼声。在这个地方，只有胜利者，没有失败着。

    “好强大，如此年轻，就踏上了地榜第二，仅次于厉修然。而且还是星空榜的第7214名，恐怕此人才是将来星帝山的主人。”

    “那不一定，若是我没有猜错的话，下一任星帝山主人应该是在三大家族中选出。”

    “不知道雷虹吉碰到了厉修然会如何？”

    “雷虹吉是强大，和厉修然比起来还差一些。要知道厉修然可是百年来，星帝山最杰出的人，所以我认为他应该不是厉修然的对手。”

    在众人的议论中，雷虹吉缓步走下挑战台。别人如何议论，他根本就不在意。他在意的是自己的实力到了哪一步，这个世界，他雷虹吉注定就是要站在最巅峰的那一个。当有一天，厉修然成为他脚下的一具尸体，这比任何话也更有说服力。

    “地榜第一是雷虹吉了，我刚刚收到消息。”

    “果然和我猜的一样，看样子厉修然已跨进了天界。可惜了，没有看见雷虹吉和厉修然的对战。”

    ……

    莫无忌忽然闭上眼睛，甚至收起了神念。一道若有若无的灵力，在他的眉心前方一厘米的地方凝聚出来一个灵气之眼。灵眼就好像看穿了星空中的虚无，看穿了尘埃，连星空背后的界面，也被这一道若有若无灵力形成的眼睛模糊的扑捉到。

    晕眩感觉传来，莫无忌赶紧收回精神，凝聚起来的灵力之眼瞬间消散不见。

    莫无忌心里默然无语，晋级真神境是开心的事情，期待了半天的天劫石，居然是让他感悟到了这么一个鸡肋神通。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求推荐票和月票支持！）

    ......(未完待续。)