 省城，还是那处小饭馆当中。

叶秋见到叶蕊不再纠缠了，对着张洪飞说道：“还有一件事情，省城有一家杜家马场……”张洪飞几人听完后，脸色一变：“阴阳师？

老大，你没有弄错吧？”

也不难怪他们感觉到匪夷所思，那些阴阳师要是对人动手，那么他们还可以理解。

可是对一匹马出手，这是为了什么？

总不会吃饱了闲得没事干，跑去马场给一匹马下手吧，就算是这些魂组异姓派的这些东洋人原本心里面就非常变态，可是来到华夏怎么也该小心点吧。

叶秋自己也感觉到非常奇怪，说道道：“应该是阴阳师的手段，而且听杜雪瑶说大黑马是在一年前跑不动的，既然现在不能够继续调查九重天集团，那么你们去调查一下一年前的时候，马场那边发生了什么事情。”

野狐听到这说道：“老大，按照你这么说的话，这个阴阳师跟最近进来的那些人不是同一批人。”

龙九凝重道：“对方起码在省城已经潜伏一年以上，看来他们的目标很大。”

叶秋说道：“所以一年前的时候，杜家马场里面一定发生了什么事情，你们把当时的事情调查清楚，然后把这些垃圾给我揪出来，很可能能够拔出萝卜带出泥，把另外一批垃圾也揪出来。”

张洪飞点头：“我知道了。”

叶蕊这个时候已经先把风狼的事情放下了，等着以后再找对方算账，这个时候好奇道：“你们在说什么，什么阴阳师？”

孟超也竖起了耳朵听着，他也非常的好奇。

叶秋解释了几句：“阴阳师……”孟超听完后震惊道：“老大，你没有开玩笑吧？

我还以为阴阳师只有小说、电影、电视里面才会有的，这个世界上真的有阴阳师？”

叶蕊脸上闪过若有所思的神色，她倒是没有跟孟超那么震惊，因为她在叶家生活了那么久，知道这个世界上还有许多普通人不知道的东西。

以前她就在叶家看到过一个糟老头子一剑削断了二十几公分粗的大树，差点没有让她吓得晕过去，还以为自己见鬼了，要知道就算是用电锯，想要弄倒那棵树都没有那么容易。

叶秋一笑：“真的假的不重要，估计你们很难见到，记在心里面就好了。”

接下来叶秋没有再谈这件事情，而是聊起了其他事情了。

叶秋想到了什么，问道：“对了，那个拍卖会什么时候？”

孟超说道：“就在后天，不过老大你不是让我用这个当做借口，来调查九重天地产业的事情么，现在你清楚了，还要去买那个商铺？”

叶秋没有解释，说道：“我有用。”

孟超也没有再问什么，而就在这个时候，外面突然走进来一个青年，站在门口观望了一下之后，眼神扫到了叶秋他们，然后快步走了过来。

“请问是您是叶先生吗？”

叶秋抬头看了他一眼，嘴角一翘：“没有想到情报科的动作那么快，而且还能够那么快找到我，看起来你们在国内的情报系统跟安全处的情报系统也不相上下，你们老大的野心不小啊。”

青年嘴角抽搐了几下，没有说什么，而是礼貌的拿出了一份文件，说道：“这是我们老大让我转交给你的。”

叶秋接了过来。

“叶先生，既然东西已经送到了，那么我先走了。”

青年说完就走了出去，没有丝毫的停留。

叶秋也没有去管他，打开文件看了起来，脸色变得越来越严肃。

“老大，发现什么了？”

叶秋把文件扔到张洪飞他们面前，皱着眉头说道：“你们自己看看吧。”

张洪飞拿了起来，刚看了几眼，也皱着眉头说道：“苏半城居然还有意向跟格兰瑟姆合作共同开发钻石矿？

之前亏了那么多的钱，这个家伙如果真的想要转移资金的话，那么这么做不会觉得其他人都是傻子吧？”

叶秋摇了摇头说道：“你再看下去，根据情报科得到的消息，这一次他们合作的不仅仅是钻石矿，还有两座金矿和一座银矿外加一座铁矿，合计总投资在1000亿，格兰瑟姆和苏半城各出一半的资金。”

野狐皱眉道：“这个家伙真是疯了，他会觉得这个投资计划能够通过？

九重天集团的其他股东会同意吗？”

“股东？”

叶秋听到这脑海当中突然闪过一道灵光，喃喃道：“九重天集团，其他股东……”龙九见叶秋的脸色不对，问道：“老大，你想到了什么？”

叶秋回过神来，严肃的说道：“我现在终于知道为什么成老板要对杨薇、谭耀文动手了。”

张洪飞他们愣了一下，紧接着脸色都是一变：“九重天集团的股份！”

“没错。”

叶秋沉声道：“之前我想不明白，为什么成老板要对杨薇动手，不管怎么看杨薇的身份，还有她的金阳集团，都没有值得成老板动手的理由，而且还是对一个知名的商人出手，风险非常的大，可是现在我想明白了，再联系到他对也对谭耀文动手了。

那么肯定有一个原因，要让他对两个人动手，而且这个原因必然是两个人之间的共同点。

这个共同点，我之前就已经想到了，那就是九重天集团的股份，要不然的我也不会注意到九重天集团，更不会注意到苏半城。

而苏半城为什么要想要这两个人手中的九重天股份？

现在答案已经显而易见了。”

野狐脸色微变：“如果苏半城能够得到51％以上的股份，那么就算是九重天集团的其他股东，反对这个投资计划，也是没有用了。”

张洪飞疑惑道：“可是现在苏半城手里面有30％的股份，而谭耀文手里面有10％，杨薇手中有5％的股份，就算是他全部拿到手了，那么也只有45％。”

叶秋摇头说道：“45％已经足够多了，不要忘记了九重天集团还是一家上市公司，去掉在股市的股份，45％已经有了绝对的优势了，而且我都差点忘记了，还有这个家伙。”

叶秋说完指了指那份文件当中的一张照片。

 