
    第1958章谈谈？

    辰申大手一扬，迅速剥下那玄长老穿佩于身的金玉马甲，丢给哑奴：“这灵阶上品的金玉软甲还不错，送你了拿去穿吧。”

    “剩下那一百五十枚半步玄宗所用的空间玄戒，也都归你所有了。”

    “多谢尊主赏赐！”

    哑奴再拜而谢，脸上洋溢起的笑容皆是发自内心。

    灵阶上品的防护类玄兵，对拥有混沌龙体、并曾被“巨魔狂血丹”强化过肉身的辰申来说，用处不大。

    但是对于哑奴而言，却是相当不错的宝贝了！

    通常而言，铠甲类玄器锻造难度更大，数量也更为稀少。

    因此，灵阶上品的防护类玄器，其价值往往都能抵得上半件地阶下品的攻击类玄兵了！

    哑奴屁颠屁颠的搜刮战利品，辰申则已经开始滴血纳魂、把玄长老以及那六七十名下品玄宗的空间玄戒据为己有。

    一番清算下来，辰申又捞了上亿斤的上品灵石，外加地阶、灵阶的玄兵、玄符、玄丹若干，稀奇古怪的材料也有不少。

    “咦？以及过了这么久了，怎么还没人出来。”

    “难不成……辰宗主已经遇害了？所、所以那火旭宗的家伙、索性继续占着咱们的地盘修炼？”

    “不、不会吧！”

    “唉！这宅院四周皆有能量屏障，此前遵照辰宗主的吩咐、离开后把院门一关，我们的神魂感知力根本就探查不到里面发生了什么。”

    “可不是么？只能隐约听见打斗的声音。”

    “可现在，打斗的动静也已经停息好一阵儿了……”

    金刚宗、真风雷宗的诸多长老、弟子们都极为不安的议论着。

    “许长老，依我看这样下去也不是办法。不如……我们杀进去助辰宗主一臂之力吧？”

    廉长老一脸凝重道：“虽说辰宗主有令，不好违背。但……他是为了替我等出头，才与火旭宗的一众强者死战！”

    “万一他有个三长两短的，老夫绝不能安生。”

    许佃永猛的点了点头：“本座也正有此意，走！”

    现如今，大门关严、便是玄阵自运封死的状态。

    许、廉二老意见达成一致后，双双凝聚玄力，打算轰溃院门杀进去。

    “喝！”

    “给我破吧！”

    就在二老齐齐祭出杀招、对准院门开打之时，却听“吱呀”一声，院门打开。

    “辰、辰宗主？”

    “糟糕！”

    两个人招数已出，看着突然微笑着出现在自己面前的白衣少年，已是来不及收手。

    “啪、啪！”

    下一刻，只见辰申双掌一举、一推，一道紫雷盾障横于面前，轻而易举的挡尽了许长老与廉长老的合力猛攻。

    “嗤嗤嗤……”

    两股玄力四散而飞后，许、廉二老急忙拱手以拜：“我等本想轰溃院门、助您一臂之力。”

    “不曾想却险些误伤到辰宗主，万望恕罪！”

    “无妨。”

    辰申一脸无所谓的摆了摆手，半开玩笑道：“比起这个……本座更气你们竟然不遵从我的命令？难道都以为我必败无疑？”

    “这……老朽不敢！”

    “哈哈哈哈哈，好啦，跟你们开个玩笑不用这么严肃吧？”

    辰申轻笑着拍了拍两人的肩膀，又道：“作为你们违抗命令的惩罚……去给我把院子打扫干净吧。”

    “是！”

    “哦对了，打扫完院子以后你们就地闭关，谁挑衅也不要搭理，等我回来。”

    说到这，辰申突然变得严肃起来：“这次如果你们还不遵从我的命令，我可是真的会生气，明白吗？”

    “是，我等谨遵辰宗主之令！”

    “那个……老朽冒昧的问一句，辰宗主这是打算去哪？”

    “如果有什么事情要办，老朽或可代劳。”

    许长老话音刚落，廉长老也跟着道：“不错，辰宗主若是有什么交代，纵是刀山火海，我金刚宗也绝皱一下眉头。”

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，本座去跟火旭宗谈谈……嗯，谈谈赔偿的问题。”

    “赔偿？”

    “是啊，赔偿！”

    辰申轻轻一点头：“他们的人占用了哥的地盘那么久，不给点赔偿怎么说得过去？”

    “行了，这事就不劳二位费心了，回见。”

    ……

    直到辰申与哑奴的背影彻底消失，金刚宗与真风雷宗的众人才回过神来，眼中满是担忧之色——

    “辰宗主这是闹哪样啊？居然要让火旭宗……赔偿？”

    “嘶，快看！火旭宗的人，全都死光了？”

    “我的天啊，这、这可是两百余位下品玄宗和半步玄宗境的存在，更有个堂堂八星玄宗境的老祖，居然全灭了？”

    “之前听见打斗声只持续了一小会儿，我还以为……是辰宗主瞬间败亡了呢。现在看来，事实正好相反啊！”

    此时，许长老和廉长老对望一眼，皆从彼此眼中捕捉到一抹尴尬之色：“之前我们想轰破院门时、还曾说‘险些误伤了辰宗主’这种话。”

    “现在想想，就凭我们两个，哪有伤到辰宗主的本事？”

    旋即，许长老与廉长老已经大体能猜到，辰申要去找火旭宗所谓的“谈谈”，会是怎么个谈法了……

    “嘿，天枢地钮争霸赛还未开启，恐怕就要有一个天级上宗先倒霉了。”

    与此同时，三宗七门一绝地之一：佛罗门的监察阵心所在。

    一名身披金红袈裟的中年和尚，正盯着三五九号大院内录制下来的影像屏、聚精会神的看着。

    “再放一遍。”

    “是！”

    “再放一遍！”

    “是……”

    如此反复了好几次，那身披金红袈裟的和尚徐徐松开眉头，双手合十念了一句法号后，转身便走。

    他人已出了监察大殿，声音却徐徐飘回那些个负责监阵的人耳中：“此子偷袭所用的身法的确不俗，连本僧都无迹可寻。”

    “不过，他的实力在地钮榜参赛的诸多少年高手里面，算不得有多出众。”

    “此子之所以能偷袭成功，主要是借了那巨锤夯砸时、对方的主要抵抗力量都旁然他顾所产生的空档。”

    负责监阵的修者闻言，忙问道：“如能僧前辈，您还未表态处理意见呢？”

    “若在寻常，他倒是个不错的苗子。”

    “但在天才齐聚的天枢地钮争霸赛上，此子还掀不起多大风浪，放着不理就是了……”
