    老诚火锅店。

    这是一家坐落在青河区偏僻小巷子里的火锅老店，人气很旺，平时需要提前预订才有座位，二层楼有一个露天天台，晚风吹过，阵阵飘香。

    今晚的二楼天台被三个年轻人包下了。

    “好香啊——”

    钟帷深深吸了一口，他咽了口口水：“……从哪里飘来的锅子味道，这也太香了吧，我快被馋哭了，小顾还要多久到啊？”

    罗师姐用未拆封的筷子轻轻拍了他一下，警告道：“老实等着吧。小顾不到，不准动筷子。”

    很快。

    火锅被端上来了，一大块牛油上浇了一层薄薄的茶水，慢火煨炖，牛油彻底化开，花椒的香味慢慢散开，咕咚咕咚冒着小泡。

    “不愧是老师找到的火锅店啊……”钟帷看着红油锅子，感慨道：“藏得这么深，肯定很好吃。我不动筷子，可以先尝一口汤吗？”

    罗师姐瞪了他一眼。

    钟帷讪讪把勺子缩了回去。

    轻轻咳嗽了一声，钟帷转移话题，正色道：“话说……小顾真是太让人惊喜和意外了，审核组那几个人可都是狠角色，看起来可不像是会放水的样子，他是怎么通过审核的？”

    南槿穿着一身休闲便装，坐在天台靠边的位置，一只手搭在露台栏杆上，她远眺小巷外的街角，轻声道：“我觉得，顾慎藏了一手。解梦这件事……很可能是他的长项。还记得韩当最后的表情吗？”

    师兄师姐同时对视一眼。

    在顾慎公寓，拆开那个锁盒的时候，韩当神情错愕震惊。

    “你的意思是，很有可能……在福利院，韩当已经和顾慎交锋过一次了。”钟帷眯起双眼，觉得这件事开始变得有趣起来了，“而韩当这个老狐狸，是被顾慎骗了。”

    “有意思……”

    罗洱也来了兴趣，她喃喃道：“怪不得韩当要来公寓抢锁盒……他是觉得锁盒里有重要的物证。结果完全是被顾慎骗了。”

    “韩当的能力叫做‘真言’，他能够释放出相当强大的一座精神领域，强行拉人‘入梦’，在梦境中，没有人能对他撒谎。”

    钟帷语速快了起来：“于是他拉着顾慎入梦，自以为在‘真言领域’内得到了线索，但事实上线索压根是假的。”

    “厉害啊……”钟师兄喃喃道：“所以真相是顾慎是找到了韩当梦境中的漏洞？真是不可思议……”

    “真相如何，我们不得而知，而且也不重要了……审核已经结束了。”

    “可以确定的是，小顾可没我们想象中那么简单。”

    罗师姐笑着摇了摇头，“我们先前都不看好他的成绩，结果他拿下了‘S级’，还打破了裁决所的好几项纪录。”

    她想到在训练场时候，顾慎对自己说的话。

    这个少年做到了。

    很不容易，也很了不起。

    “来了。”

    南槿低声开口，同时拽起桌边的鸭舌帽，用力按在了自己的头上。

    对于南槿戴帽子的动作……钟帷一开始还有些困惑，紧接着他就明白了为什么。

    耳旁响起了引擎咆哮的轰鸣声音。

    一辆极其夺目的漆黑敞篷超跑漂移过弯，紧接着急停刹车，轮胎抱紧在地面擦出了两条胎痕。

    所有人的目光都被吸引到了一点。

    “啊哈——”

    “久等了！”

    叼着雪茄的老人，在众人注视下仰面喷出一大口烟雾，对着二楼天台的弟子们热情地打着招呼，树先生换了一身浮夸的白色绅士礼服，看起来像是要出席国宴的重量级嘉宾，然而身旁的顾慎则是死死捂住面颊，不愿暴露在众目睽睽之下。

    这老头，是有社交牛逼症吧？

    哪有穿成这个样子……来吃火锅的啊！

    ……

    ……

    “你们几个，怎么这副表情啊？生怕被人看到？”

    “放轻松，二楼已经被包下来了。”

    周济人登上天台，看到自己三个弟子各个戴着帽子缩着脑袋，忍不住笑道：“吃完火锅我还要去见几个朋友，穿得正式一点比较好。不然我也不介意背心裤衩当个朴素市民的。”

    身后的顾慎来到天台，长长松了口气。

    终于结束了这一路的煎熬，顾慎已经数不清有多少人拿异样的眼光看着自己了，那眼光中满含着惊讶、艳羡、嫉妒、鄙夷等诸如此类的复杂情绪。

    从坐上那辆超跑的时候就感觉不对劲……他只恨自己太年轻，脸皮太薄，而且没有与某位老家伙朝夕相处的经验。

    如果再来一次，他选择戴上一张厚厚的面具。

    树先生脱下外套，自顾自入座，他弹了弹烟灰，意有所指道：“大家伙都等急了吧？原本顾慎的审核早就结束了，结果被崔忠诚拉去了独处了两小时。”

    钟帷对顾慎抛去一个意味深长的眼神，笑着开口：“哦嚯？崔忠诚可是个不得了的厉害人物，你们俩聊了些什么，老实交代！”

    “其实就是绕着大藤公学走了几圈。”顾慎也脱下外套，无奈道：“审核过了……他问我有什么要求。”

    “你拿了‘S级’评分，才有的这次见面。大家对崔忠诚的评价很一致，这人是个办事效率极高但冷血刻薄的机器人，他跟你谈话，只是因为你有价值。”罗师姐问道：“你提了哪些要求？”

    大家对小崔先生的评价竟然是这样的么？顾慎有些惊讶。

    办事效率极高，的确能感受到。

    但冷血刻薄……自己完全没有这种感觉，相反，小崔先生身上的一些特质，让自己觉得温暖，甚至还隐约有共鸣。

    “我提的要求也不多……”顾慎扳着手指，道：“大概就是福利院孩子们的一些保障。还有对内隐瞒婆婆的事情。”

    桌上的几人面面相觑。

    短暂的沉默。

    “……”

    钟帷道：“没了？就这？”

    “还应该有什么吗？”

    顾慎有点茫然，“对了……我还要求他把火灾案追查到底。”

    “这些要求，根本就不算是要求。你难道没有提一些……重量级的条件吗？”钟帷连忙道：“比如，链接深海的高级权限，顶级呼吸法，或者挑选超凡封印物？”

    “这……”顾慎傻眼了，“还可以这么选的吗？”

    太年轻了。

    贫穷限制了自己的想象力。

    与崔忠诚交谈的时候，他压根就没往这方面去想。

    与钟师兄所说的这些比起来，自己提的要求的确是太俗太俗了，怪不得崔忠诚那时候的眼光如此地……令人值得回味。

    作为S级，自己的要求，满足起来实在太简单了。

    “啊哈——”

    树先生笑着拍了拍顾慎肩膀，“我觉得小顾选得挺好！赵西来和崔忠诚都不是什么好家伙，没必要从他们身上占这些便宜！”

    说到崔忠诚的时候，南槿一直沉默。

    她默默靠着天台吹风，目光飘掠在远方逐渐笼罩的夜幕中。

    “好了好了。审核的事情已经过去了。”

    老家伙笑着举杯，道：“今晚就让我们举杯，恭喜裁决所的S级新人！”

