    第1458章 不是像人就是人   

    几个人往阅览殿另一侧走，迎面遇到佘金一行人。

    

    灵宝阁弟子进来之后，各楼弟子便分开了。

    

    身为崇华楼大师兄的佘金，自然做了领头羊。

    

    他们刚才虽然没去现场，但早已听周围沸沸扬扬的声音宣传过了刚才的事。

    

    从剑宗门口的初露锋芒，再到现在的锋芒毕露，佘金显然对苏九的好脸色已经装不出来了。

    

    他视线越过苏九，看向许峰，语气透着严厉的训斥：“师弟们为了学习炼器知识四处请教，你倒好！净跟人瞎胡闹！”

    

    这话就差指名道姓了。

    

    许峰微微皱眉：“师兄……”   

    话未出口，夏寒铁就顶着他那张面若桃花的脸，哼哼呛声道：“你这人怎么说话的？

    什么叫瞎胡闹？

    你知道前因后果吗？

    也是，你这张脸长得可入不了祝漪桃的眼，当然无法体会了！”

    

    这嘴不是一般的毒辣！   

    佘金脸色发黑，却无法反驳。

    

    虽然他在师兄弟里面算是相貌好看的，但却远远比不上苏九那种美的跟女人差不多的长相。

    

    他板着脸，沉声道：“我们灵宝阁的事还轮不到你御剑阁的人来管！”

    

    夏寒铁冷嗤一声，“谁想管你的事？

    你说我苏兄弟，那就不行！”

    

    佘金眉心紧皱，阴沉沉的看了眼苏九。

    

    真是个妖孽加祸害！   

    明明他把夏寒铁的无上战斧都砍断了，居然还能把夏寒铁笼络到他跟前去！   

    林岳和严子宽他们也挺惊愕的。

    

    不过林岳的惊愕带着一丝嫉妒。

    

    严子宽的惊愕带着强烈的崇拜。

    

    他不敢靠近苏九，但他敢靠近许峰，他一把搂住许峰肩膀，压低声：“许师兄……你跟我说说，刚刚都发生什么事了？”

    

    见状，林岳身边的两个弟子也没忍住凑过来。

    

    八卦谁不想听啊？

    

    林岳望着许峰受欢迎，气得连连跺脚，还记得之前被他吓晕的仇呢！   

    佘金暗暗地攥起拳头，却瞥见了独活：“您是独活神医吗？”

    

    他语气瞬间就低了下来，特别恭敬。

    

    独活能不能对他有好眼色千叶不知道。

    

    但他肯定不会给他好眼色的，他睨了眼，语气刻薄：“苏小友，这不懂规矩的是你什么人？”

    

    摆明了给苏九搭台子，让她发挥。

    

    苏九刚打完一场架，发泄是发泄了，但是脑子里总是会浮现那道走在满天金色下的身影，心里压抑的厉害。

    

    她吝啬的连余光都没给佘金，语气也淡淡的：“不是长的像人的就是人。”

    

    这话可就有些过分了！   

    毕竟佘金每次都是暗戳戳挑事，从未跟她有过正面摩擦。

    

    但苏九不在乎，说完便垂下眼睑，疾步往前走。

    

    夏寒铁眼珠子瞪得老大，紧跟在赫连聿身边问：“你跟苏九是怎么认识的？

    他一直是这么嚣张的吗？”

    

    就突然发现，他对自己好像还挺仁慈的／冷汗。

    

    赫连聿忍着把祁绍丢在地上的冲动，觑了他一眼，强调的语气道：“我是小九儿一母同胞的亲哥哥。”

    

    夏寒铁面容一僵，吃惊的眼神打量着他的相貌。

    

    不细看还好，这一看感觉哪哪都跟苏九长的有点像！   

    在想想他之前大言不惭数落他的话……   

    哇，突然想换个大陆生活了呢／微笑。

    

    

    

