　　轮子妈的这一波操作同样也是另叶帝感到非常的惊艳，如果没有他的这个闪现护盾，刚刚那种局面叶帝和时光老头两人绝对会被对方的大招冻住的。

　　刚刚那么近的距离，叶帝是完全反应不过来的，他虽然厉害，但毕竟不是神仙。

　　在没有了猪女的大招后，接下来的局势倒是简单了很多，god的蛇女率先被叶帝收下人头，而同样没有了闪现和q技能位移的猪女，接下来也是被叶帝几人的攻击带走。

　　最终这一波中路gank，叶帝他们这边成功打出了一波0换2，叶帝拿到了一个人头，轮子妈拿到一个人头，而对面的下路看到这一幕，最终只能无奈的退了回去。

　　叶帝几人也没有选择推塔，轮子妈和时光老头在帮助叶帝收下人头后，便是向着下路走去。

　　“这一波下来，局势应该明了很多了，时光和轮子妈这个加速真的有些无解啊，轮子妈的加速加上流浪的控制，可以轻松的让时光打出两个q技能眩晕对手。”秦霄开口说道。

　　“没错，这一局如果god带的不是净化的话，恐怕就更简单了，在小叶子这边w技能禁锢住对手的时候，时光老头这边就可以接上两个q技能眩晕了，一套技能能够很完美的衔接下来。”蒋念跟着开口说道。

　　而就在中路这波gank结束不久，上路紧接着再次传来了一个好消息，原来就在对方猪女gank中路的时候，叶帝他们这边的挖掘机已经是向着上路走去，一个闪顶，配合着武器的眩晕，直接将鳄鱼的人头收了下来。

　　“这下稳了，鳄鱼在前期可是稳稳的压制武器的，不过武器这个英雄到了后期可是单挑无敌的，现在让武器拿到一个人头，接下来鳄鱼很难打了。”香蕉开口说道。

　　“现在就算是鳄鱼能够稳住不死，那么随着时间的推移，武器的装备越来越好，对面也没的打了，等到武器的装备成型后，恐怕就算是对方的猪女过来gank，也要被武器反杀两人吧。”蒋念跟着开口。

　　在叶帝他们这边三路开花的情况下，接下来的局势正如几人所料的那样，在时间到达27分钟的时候便是早早结束。

　　虽然这一局的排位赛结束的很快，不过这却不像是叶帝他们打那些实力落后的战队，而是实实在在的在高分段中大家的配合都很默契。

　　只要在前期拿到优势之后，那么优势一方是很容易滚起雪球的，比如控龙、拿塔之类的，也正是如此打的对方毫无还手之力，所以才会结束的这么早。

　　接下来叶帝这边又玩了几局排位赛便是回到了屋子，回到屋子后他并没有着急休息，而是将要为OG战队的弟弟们准备的那首歌的歌词以及谱子写了下来。

　　将谱子传给林奇他们后，叶帝才开始入睡。

　　第二天是皇族的对决，没有出什么意外，皇族轻松的取胜了对手成功跻身半决赛，将要和白队迎来最终的对垒。

　　而看到这一幕后，众多网友一个个也都是笑着调侃了起来。

　　“2333333333333，皇族战队又要半决赛一日游了，遇到白队肯定没好果子吃了。”

　　“上个赛季也是这样，这个赛季又是这样，心疼我大皇族，什么时候能抽个好分组啊。”

　　“楼上的你难道是要让皇族去B组么？如果真的那样的话，恐怕你大皇族连半决赛都进不去了。”

　　“B组的竞争可是要比A组的竞争激烈多了，雷霆、王朝、荣耀蓝，这几支战队都很强的，皇族要是去了估计连雷霆这一关都不一定能闯过去。”

　　“今年的决赛名额我已经猜出来了，准备好买京都体育场的决赛票吧，荣耀蓝白的巅峰对决，恐怕又是一票难求的局面了。”

　　“荣耀蓝白的比赛门票真的是太难买了，他们那群铁粉真的是太疯狂了，尤其是那些大土豪，还有关系，基本上每次都是包场，平分五万张门票。”

　　“就是，这一次强烈建议官方留给我们这些人一些票，不要再让他们把票全都买走了。”

　　在皇族的比赛结束后，直播间、论坛上的众多观众都在那里开口议论着，显然对于决赛他们也是非常想要去现场观看的。

　　而同一刻，在OG战队的基地内，此刻几个OG战队的几名队友一个个却都有些紧张，明天就是他们的线下赛对决了，而且对战的还是EG战队，虽然有着叶帝的打气，但是他们的心里还是没什么底气。

　　“北北姐，你说咱们明天和EG战队的比赛能赢么，这还没开始打比赛我就紧张了。”ad说道。

　　“是啊北北姐，EG战队可是闯入到季后赛了啊，实力要比我们强很多啊。”打野跟着说道。

　　“不要紧张，放松心态，大家只要在比赛中进步就好了，不要给自己太多的压力，而且叶哥不是说了么，明天会给你们创作一首歌，给你们打气的。”北北开口说道。

　　“叶哥一般都是晚上开直播吧，咱们的比赛是在下午啊，到时候咱们比赛已经结束了，比赛室单轮淘汰制，感觉最后就算打气了，也没什么用了。”辅助有些沮丧的开口说着。

　　而在这一天的时间，叶帝他们除了关注了皇族的比赛之外，又去了一趟星娱公司。

　　等他到达星娱公司的时候已经是下午6点钟了，这个时候林奇他们已经将曲子给做好了，听着和原版差不多的曲子，叶帝很满意。

　　“我拿走了啊，有时间请你们吃饭。”拿着传进U盘中的副本，叶帝笑着对几人说道，随后便是离开了星娱公司。

　　回到基地后，叶帝便是继续开始了他的排位赛，白天训练、晚上排位这就是他们的正常生活，每天都不懈怠。

　　等到大概夜里10点多的时候，叶帝便是早早的休息了下去，而另一边OG战队的小伙子虽然明天有比赛，但是这一刻一个个却都是紧张的辗转反侧，睡不着觉。

　　这虽然已经不是他们第一次打比赛了，但是对于这个线下赛而且还是第一轮，几人都是不想这么早早的就被淘汰的！

(本章完)

