
　　这段时间李铭也没闲着。

　　他家里经营的那家超市，已经准备转让了。

　　对此李建林夫妇颇有不舍，毕竟这是他们经营的第一家店面，这才短短一个月时间，就转手了出去，若是让旁人得知，不知道会怎么想呢。

　　比如他们家的那些亲戚……

　　其实这段时间，亲戚一直有跟陈茹来往，来往方式就是通过超市。

　　自从李铭家开了超市以后，那些亲戚就专门过来这里购物，哪怕多走一些路，也要来这里讨便宜。

　　毕竟是自家亲戚开的店，又经常做优惠活动，能省不少钱呢。

　　说得好听，是看在亲戚的份上，大老远走过来照顾生意。

　　但李建林夫妇心里门清儿，无非就是过来占便宜罢了。

　　比如每天的打折商品，他们会提前询问陈茹，有他们需要的，便让陈茹帮他们留着，他们再过来拿，或者让骑士免费送。

　　可以说这帮亲戚绝对是第一批享受到骑士便利的人。

　　连李铭都不知道这点！

　　李建林夫妇并没有告诉李铭，生怕李铭知道后得罪亲戚。

　　但时间久了，李建林夫妇自己也烦啊！

　　自己都没挣到多少钱，每天还要像照顾大爷一样照顾这帮亲戚。

　　所以上次他们取消骑士免费送货，就是想趁此机会，省了这份心。

　　谁知，亲戚不干了！

　　背地里说他们小气，发达了就忘了亲戚等等难听的话，虽然没有当着他们面说，但世上没有不透风的墙，李建林夫妇还是从某个亲戚口中，得知了此事。

　　然而这次，李铭家的超市说转手就转手了，又是遭到了无数闲言蜚语！

　　先是有人打电话给陈茹：“别卖啊姐！你们家超市那么挣钱，卖它干嘛，卖了你和姐夫怎么生活？”

　　陈茹很老实地表示：“没事，小铭会帮我们安排新的事情做。”

　　对方急了：“孩子的话能当真？我看小铭就是好高骛远，他现在自己读书还没读出来呢，哪有本事养你们呀。你们可千万不能听小铭瞎说，超市好好干着，别卖了。”

　　陈茹也想过这个问题，但通过这段时间的相处，她知道儿子心智成熟，绝不是别人口中的好高骛远，何况又是跟王家合伙做生意，肯定是非常靠谱的。

　　再一点，李铭要上学，肯定是没办法亲自经营生意，他们家和王家合作，不出钱就算了，还不出人力，这无论如何都说不过去。

　　因此，为了支持李铭，他们才决定忍痛把超市转让出去。

　　其实经过丈夫身体残障这件事，陈茹也看开了很多，钱嘛，挣多挣少是无所谓的，主要是身体健康，别给孩子添负担，能为孩子减轻一些负担是最好不过的。

　　现在儿子有出息了，前途一片光明，他们自然是要全力支持儿子的。

　　见劝不动陈茹，对方迟疑了下，又开口了：“姐！这样，你们如果实在要转让，就转让给我们，肥水不流外人田嘛，我再找两个亲戚商量，合力把商铺盘下来。你不做，我们做！”

　　“这……我问问小铭。”

　　“嗐！你怎么什么事都问他，小铭这孩子能力是够的，可他亲情观念淡薄啊。你是不知道他上次是怎么整我们的……”

　　对方当场就急了。

　　告诉李铭？

　　那还有个屁的戏啊！

　　李铭这小子对亲戚的态度摆在那儿，不坑他们就算好的了，怎么可能盼他们好。

　　殊不知，李铭就在旁边听陈茹打电话，原本想着看在老爸老妈的份上，把超市转给亲戚做也没什么，大不了按照市场价格转让呗，早点搞定，早点省事。

　　但是听到对方这么说，李铭直接说道：“好啊，那就转让给你们呗，六十万，一手交钱，一手签合同。”

　　对方：“！！！”

　　陈茹眼睛一瞪，轻轻拍了拍李铭，捂着手机话筒低声道：“咱那家店哪里值六十万，能有三十万就不错了……”

　　李铭毫不避讳道：“妈，这你就想错了，当初贾老板是低价转让给我们的，那是看在我和海波王浩的情面上，帮衬咱们家呢。那家超市的转让费，少说也得四五十万，不信你问贾老板。”

　　其实李铭这番话，半真半假。

　　当初贾仁的确是为了自保，低价转让，等于半卖半送给李铭。

　　可是绝对没有五十万那么夸张。天籁小说网

　　不过到底值多少钱，还不是贾仁一句话的事儿？

　　只要李铭给贾仁发个消息，那家小超市瞬间值一百万都不是问题！

　　关键是陈茹并不会去亲自求证啊。

　　因为他们的本意，是把超市还给贾仁的，基于朋友关系，当时多少买的，现在就多少卖，合情合理，不伤感情。

　　而这时候要转让，就问这个问题，难免有想抬价的嫌疑。

　　“这样啊……”

　　陈茹将信将疑，便重新对着手机说道：“六十万盘家超市，划不来啊。”

　　对方哪里管那么多，亲戚们可是亲眼看着陈茹家挣钱的，既然陈茹能挣，他们盘过来照样能挣啊。

　　连陈茹一开始家庭条件那么差，都能咸鱼翻身，他们难道还会比陈茹差吗？

　　“行，六十万就六十万，我马上跟家里和几个亲戚商量一下。”

　　挂断电话后。

　　陈茹将信将疑地问李铭：“真卖六十万？”

　　李铭心中叹了口气：“妈，你就别想这个事儿了，我比你了解他们的德行，他们哪里凑得出来六十万啊！

　　他们无非就是想一家随便凑点，随便给我们一点，其他的先欠着呗。

　　说白了，真实价值多少不重要，他们出得起多少，才是关键。

　　喊价六十万，和喊价五十万，有区别吗？

　　如果让他们赊欠了，你还指望他们会还钱不成？

　　到时候，他们随便给我们拿点超市的东西，多送几次，你又好意思去要债？

　　你又不是没吃过他们的亏，到时扯来扯去，全是坏账烂账，反倒麻烦！

　　生意是生意，亲戚是亲戚，两者混为一谈，百分之百出事儿！

　　再者说，低价转让给他们，我们怎么跟贾老板交代？

　　哦，人家帮衬我们，我们反而拿着别人的帮衬，去便宜亲戚，那我们成什么人了？”

　　陈茹仔细想了想，觉得是这么个理，埋怨道：“敢情你一开始就想着拒绝了，那为什么不直说？”

　　李铭笑了：“跟他们直说？怎么说？这话也就咱俩说说罢了，他们要是讲道理，就不会打电话来胡搅蛮缠了。

　　说到底，我们家的生意，跟他们有屁毛钱关系，就算超市白送出去，又关他们屁事啊！

　　还说什么肥水不流外人田，我们家的肥水，他们有权利干涉么？

　　妈，以后我们可是跟着王家做生意了，不是我们自己能做主的了，做生意讲究一个亲兄弟明算账，在亲戚关系上，你们可要把握住了，不然对不起王家。”

　　听完李铭这番话，陈茹若有所思地点头：“嗯，我会注意的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第358章 转让超市免费阅读。https://xs.23sk.com 