    　　柳擎宇淡淡的扫了一眼表情冷冰冰的周君豪，不慌不忙的展颜一笑：“周书记，我认为在这件事情上我们岚山市不需要担心，而且也没有任何可担心的地方，因为我们所有的行动全都是严格按照法律程序在执行，不管是我们暂时控制伟力水业的高层干部也好，还是我们暂时封存他们所有的物资也好，我们都是有着绝对符合法律的理由的，而且只要我们在24个小时之内找到他们违法的相关证据，我们都可以继续对他们实施控制。…頂點小說，”

    　　周君豪冷冷的说道：“但是现在，国内外媒体舆论一致在声讨我们岚山市的胡乱作为甚至是违法行为，这个你怎么应对？”

    　　柳擎宇笑道：“嘴长在别人身上，笔握在别人手上，他们愿意怎么写就怎么写，愿意怎么报道就怎么报道，跟我们有何关系？他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！我们现在需要的只是时间。”

    　　说道这里，柳擎宇看向周君豪的表情变得郑重无比：“周书记，您相信不相信我柳擎宇的人品？”

    　　周君豪一愣，他没有想到，柳擎宇竟然在这个时候突然提出了这样的一个问题。他的目光在柳擎宇的脸上上上下下打量了一番，想要看出柳擎宇的真实内心想法，但是柳擎宇脸上的表情太过于郑重，反而让他看不出任何端倪。

    　　周君豪略微沉吟了一下，随即缓缓点点头说道：“柳擎宇同志，我对你的人品相当钦佩。”

    　　这句话周君豪说的是真话，虽然他和柳擎宇在很多时候都无法在意见上形成统一，但是，他却不得不承认，柳擎宇的人品的确非常好，他所做的一切几乎没有任何考虑个人的成分，很多时候，柳擎宇想的全都是国家和人民。

    　　柳擎宇沉声说道：“好，既然周书记相信我柳擎宇的人品，那么我现在可以明确的告诉您，请您请市委面对舆论压力这件事情上跟我站在一起，我相信我的判断，我相信我们岚山市的的确确面临着一场巨大的潜在的危机，如果我们不能在这件事情坚持到底，如果我们不能把这件事情查个水落石出，那么很有可能，我们岚山市数百万老百姓的生命安全将会面临巨大的威胁。如果，我们这次行动失败了，我愿意一个人承担下所有的责任。”

    　　说道此处，柳擎宇身体挺得笔直，脸上一片庄重。

    　　很显然，柳擎宇说出这番话时的态度绝对不是虚伪的，而是非常认真的。

    　　此时此刻，柳擎宇充分将自己年轻人的魄力展现在所有的市委常委们面前。

    　　如果说以前的时候，有些人还认为柳擎宇平时的行事方式有些肆无忌惮甚至有些嚣张、目中无人的话，那么此刻，众人不得不暗暗为柳擎宇的魄力点赞。

    　　此刻，哪怕是那些站在周君豪阵营的人对柳擎宇所展现出来的魄力也充满了钦佩。

    　　周君豪虽然有些私欲，甚至有些处处针对柳擎宇的意思，但是此时此刻，他突然被柳擎宇所展现出来的强大魄力给感动了。

    　　不知为什么，他内心深处也突然涌现出一股强烈的豪气，周君豪哈哈大笑起来：“好，好一个柳擎宇，好，非常好，我们岚山市能够有柳擎宇同志这样不计较个人得失的市长非常好，我周君豪为能够与你一起共事而感到荣幸！不过柳擎宇同志啊，请你放心，在我们岚山市市委里面，可不仅只有你一个人心中想着老百姓，也不止只有你一个人有这种强大的魄力。在这里我周君豪也向大家表个态，我周君豪同志愿意在这次强大的世界舆论面前与柳擎宇同志站在一起，坚定的站在一起，我会坚定的坚决的支持柳擎宇同志在这件事情中的处理措施，谁让我周君豪是岚山市的一把手呢，我们岚山市的大局必须得到维护，我们岚山市老百姓的利益绝对不容任何外部势力侵犯！我们身为岚山市的市委领导，我们必须要尽我们所能来保护岚山市老百姓的生命安全、饮水安全！”

    　　周君豪的突然表态不仅让柳擎宇大感意外，就连其他很多常委们也全都被周君豪的表态给震惊了。尤其是那些站在周君豪阵营的人。

    　　谁也没有想到，在这个最好的可以拖柳擎宇后退的机会摆在面前的时候，周君豪并没有选择落井下石，而是选择了坚定的支持柳擎宇。有些人感觉到有些惋惜和遗憾，却也有人心中有着一些自己的想法。

    　　此刻，柳擎宇的心中却微微有些感动。

    　　虽然在他心中，已经把周君豪归到了政敌、对手的行列，归到了并不属于认真为老百姓做事官员的行列，但是这一次，柳擎宇真的有些感动了。

    　　周君豪今天的表态也让柳擎宇意识到，有些时候，有些官员，哪怕是那些有缺点甚至是**的官员身上，也并不全都是缺点，他们的身上，也是有着一些闪光点的。毕竟，能够混到周君豪这个位置，他的大局观还是相当不错的。他或许曾经犯过一些错误，但是能够在关键时刻站在一个正确的立场上，能够从国家战略安全和人民生命安全的高度来做出抉择，就此一点来讲，柳擎宇心中对周君豪竖起了大拇指。

    　　我们华夏民族几千年来生生不息，虽然经历过很多磨难，却依然能够以强大的姿态屹立于世界民族之林，依靠的不正是这种植根于我们华夏民族内心深处那种民族自豪感、自强不息、团结一致的精神吗？或许外敌可以暂时取得优势，但是，再强大的敌人最终只有两种选择，要么退出，要么被我们华夏民族给同化。因为我们有几千年来传承下来的独特的民族文化，因为我们有几千年来植根于我们民族内心深处的国家兴亡匹夫有责的精神支柱！

    　　在周君豪表态完之后，其他市委常委们再也没有任何的犹豫，全都纷纷表态，坚定的站在柳擎宇这一边，站在岚山市人民这一边，站在国家战略安全高度的这一边。

    　　这天上午，由通吃集团所策划的舆论攻势一波接着一波，一波比一波猛烈，不管是来自舆论的、行政的还是外交的，基本上，整个上午，岚山市和吉祥省方面面临着巨大的压力。但是，这个时候，不管是岚山市也好，吉祥省也好，大家全都紧密的团结在一起，没有任何一个人在这起事件中立场有所软化，没有任何一人后退半步。

    　　虽然通吃集团通过各种渠道要求岚山市方面放人，放东西，但是全都被岚山市方面直接强势的给拒绝了。岚山市方面给出的理由非常简单，我们岚山市所有的一切行为全都按照法律在进行，没有任何违法的地方，而首先违反法律和合同精神是是通吃集团下属的伟力水业公司，他们没有按照相关的法律以及合同规定履行他们的责任和义务，导致岚山市市民的饮用水严重受到污染，甚至有人因为饮用水后住进了医院，岚山市方面将会对此展开调查，并且将会积极严格按照法律程序追究该公司及其负责人的责任。

    　　时间，一分一秒的过去，各方势力还在不停的角力中。

    　　美国，通吃集团总部。

    　　副总裁约翰逊脸色显得有些严峻，他的目光与总裁以及其他高层碰了一下，随即沉声说道：“各位，到目前为止，我们虽然想尽了办法，但是却并不能获得与凯文斯等人有关的相关信息，他们这些人都已经被岚山市方面严密控制了起来，我们疏通了很多人都无法接近他们。至于我们的绝密信息和计划，也面临着被曝光的风险，接下来我们该怎么办？”

    　　沉默，难言的沉默。

    　　董事拉莫斯突然说道：“我认为，我们的绝密计划按理说是不可能被曝光的，首先就是以华夏在基因领域的技术手段，他们并不足以识别出我们绝密计划中的那些特殊的手段，其次，我们与凯文斯进行通讯的时候，所有的绝密信息全都是用超级加密手段进行加密的，而且每一个总裁的电脑都是经过特别技术手段进行处理的，我相信，以我们美国在信息领域的技术优势，不可能有人能够破解开电脑的开机密码，就算是对方破解了开机密码，也无法破解我们彼此之间通信的内容。除非是凯文斯叛变了，但是，凯文斯可能叛变吗？他敢叛变吗？我认为，这种情况发生的概率也非常低。”

    　　拉莫斯说完，约翰逊轻轻点点头，其他高层也纷纷点头表示同意，要知道，他们所做的这件事情是超级绝密计划，除了他们这些有限的董事之外，其他很多股东都是不知道的。而且每一步他们都进行了精心策划，根本不可能被发现或者是被破译的。

    　　但是虽然众人心中是坚定的这样认为的，但是，目前岚山市和吉祥省的态度却不得不让他们依然充满了忧虑。。.。

