    铁轨，是环世巨蟒之神经过的路径，算得上是神之圣域。

    对于铁牙来说，这曾经是他顶礼膜拜的地方，荒野种族不断追逐着列车，用自己卑微的信仰换取神灵的恩赐。

    一把铁矛，一把铁斧，就足以让整个部落兴旺好几代人。

    对于铁牙来说，这铁轨是不可亵渎的伟大存在，更别说站在边上伸手乱指。

    但，那特么是以前。

    跟扣扣索索的环世巨蟒相比，铁牙信奉的新神慷慨无比，金属装备将他武装到牙齿。

    所以铁牙对环世巨蟒的尊敬程度就降低了好多，看到白牙往铁轨上指，第一反应不是砍死这个亵渎神灵的蝙蝠人，而是问道：“你说的是啥？啥轮子？”

    白牙神秘一笑，对铁牙说：“看着吧，我之前请求智慧之树打造的工具，现在正好派上用场。”

    只见白牙一挥手，他身后的蝙蝠人骑兵就从蠕虫坐骑身上卸下巨大的包袱，打开一看里面全是金属铸造的各种零件。

    铁牙看得眼睛发光。

    这么多金属啊，那能打多少把斧头，五把……不对，应该是两只手都数不过来那么多吧？

    蝙蝠人在白牙的指挥下，开始将这些金属零件组装起来。

    他们动作不太熟练，组装的时候有不少磕碰，但这东西结构非常简单，不存在不会安装的可能。

    不一会儿，铁轨旁边就多了好几块巨大的钢板，每块钢板下面还装着四个轮子。

    “这玩意，有什么用？”铁牙奇怪地问。

    “等会你就知道了，将这东西搬到铁轨上，记得将轮子卡在铁轨内侧。”白牙吩咐说。

    野猪人们面面相觑，但还是在铁牙的命令下走到板车旁边，用力将这东西举起来。

    野猪人们都鼻孔都开始喷粗气，这东西分量可不轻，要不是有他们这群大力士，光靠蝙蝠人可搬不动。

    四个轮子精准卡入铁轨之中，白牙试着推了推，这板车就顺着轨道滑出一段距离。

    “哈哈，赞美神灵，果然可以。”

    白牙高兴地跳上钢板，对铁牙招呼说：“还等什么，都爬上来。”

    铁牙不明所以，但还是按照白牙的要求爬到铁板上。

    等到所有野猪人和蝙蝠人都爬上钢板，白牙又给他们发了金属长矛。

    “我不用这个，我用斧头。”铁牙举起自己的门板巨斧说。

    “蠢货，不是让你战斗，认真看好了。”白牙抓住长矛，将长柄戳到地面上，用力一撑。

    铁牙只觉得脚下不稳，钢板竟然向前滑动起来，差点没让他摔下去。

    “看清楚没有，跟着我一起撑，这东西跑起来比四条腿的还快！”白牙兴奋地说。

    铁牙连忙拿过长矛，学着白牙的样子用力一撑，脚下钢板就以三倍速度往前滑动。

    “真的动了！”

    铁牙也兴奋起来，开始一次又一次地用长矛撑地，推动着钢板在铁轨上滑动，不一会儿速度就快得让白牙有点睁不开眼。

    “啊啊啊！好快，好爽！”

    铁牙从未体验过这种速度与激情，感觉自己像是在飞一样。

    “你慢一点，后面的人还没跟上！”白牙大声地说。

    铁牙一听，无师自通地将长矛斜按在地上，以摩擦力让板车减速。

    后面的野猪人也有样学样，用长矛撑地紧跟在铁牙后面。

    这种撑杆移动的方式基本上没有任何难度，熟练了之后，整支队伍的速度就开始迅速提升。

    “厉害，好厉害！真的比那些四条腿的更快！”铁牙兴奋地说。

    “哼，也不看看是谁的主意。”白牙得意地说。

    “这东西是你想出来的？”铁牙问道。

    白牙的表情顿时僵硬，尴尬地说：“不是，这是吾神创造出来的。”

    滑轨板车确实是秦牧云弄出来的东西。

    在离开七院之后，秦牧云就搜了不少工程类的书籍给智慧之树，希望可以在异界种田攀科技树，量产二向箔什么的虽然很遥远，但梦想一定要有。

    既然灰山下就有一条环绕世界的铁轨，秦牧云不可能没有想法。

    原本是想弄出蒸汽火车来，后来发现需要好长的前置技术，光靠智慧之树徒手打造，那实在太浪费时间。

    后来就想到了那种上下摇杆的轨道车，以前是用来运送矿石的。

    但摇杆需要的零件也相当精细，打造起来费时费力，最后变成了一块钢板装四个轮子。

    测试之后确认这东西尺寸刚好，能在铁轨上滑动。但板车对秦牧云来说意义不大，就给暂时扔仓库了。

    白牙是个聪明人，当时亲眼见过这板车在轨道上滑动的样子，就记在心上。

    得知了任务的目的地，白牙就打起这些板车的主意，恳求智慧之树帮忙打造可以运送部队的板车。

    智慧之树答应了，因为白牙的要求确实是为了完成秦牧云布置的任务。

    一切以神灵的意愿为优先，反正这板车也没什么技术含量。

    智慧之树就给他打造了几十个板车，还带扣子，让他们可以用树藤连接起来。

    白牙这人也确实聪明，除了用树藤连接之外，还给板车连接点的位置垫了几层柔韧的树皮用来做缓冲。

    一旦前后板车的速度不同撞上，也不至于直接撞出轨。

    这些板车成了白牙的秘密武器。

    虽然很想在铁牙面前抖威风，但白牙万万不敢将神灵的东西说成是自己的创造的。

    听完白牙的解释，铁牙忍不住说：“赞美神灵，你的智慧比这天空更加辽阔。”

    白牙小声嘀咕了一句：“这是什么破比喻。”

    不过白牙也没准备跟这猪头斗嘴，他坐在板车思考着接下来的行动安排。

    他不仅要完成神灵指派的任务，还必须有完美完成，这样才能拿到足够多的贡献。虽然心里已经有了计划，但只是一个大概方向，就趁这个时间打磨打磨细节。

    有了板车，加上野猪人的浑身巨力，猪蝠战队紧跟在树鹿站队的身后。

    只不过铁轨并非直线，而马鹿人和树精是笔直向西奔跑，所以并不知道他们的对手竟然如此简单就追上来了。

    按照这个速度，在黑夜来临之前，他们就能够到达那片被巨兽所占领的大草原。

