    “真搞不懂你们这些有钱人的大少爷，都是这么想的，来这里吃饭不说，还非要开一台那么破的车。”

    从这台商务车上走下来之后，孙十万的脸上带着一丝无奈。

    没好气的白了陈友好和李天昊一眼。

    李天昊和陈友好互相看了一眼，笑着摇了摇头，两个人心中是怎么想的？

    彼此之间非常清楚。

    来到这里一同吃饭的甄隽云无奈的笑了笑，这两个人不管在外面多么厉害，私下里总像是个没长大的孩子。

    “这你就不懂了吧，我们来这里是为了玩儿的，又不是为了来引人注目的开着平时的那台车，就别指望能够吃消停。”

    李天昊故意做出一副过来人的样子，对着孙十万说的孙十万当然知道这也仅仅是李天昊的一种推脱法了，说到底也是这种公子哥最喜欢做的扮猪吃老虎的做法。

    不过孙十万也仅仅是嘴上说说而已，毕竟这么长时间以来他也有够压抑。

    几个人穿梭在夜市之中，因为所穿着的衣服也比较低调，而且也没有开那辆张狂的车过来，因此也并没有过多的人去注意它。

    只是陈友好他们没有想到的是，与此同时在夜市的另一个入口，一名衣着光鲜亮丽的青年，带着几个同样衣着亮丽的跟班，也从另一边夜市走了过来。

    “看来你有时间应该多陪陪你媳妇儿了，女孩子也挺好哄的嘛。”

    李天昊故意做出一副酸酸的样子，看着正在一脸兴奋的吃着棉花糖的甄隽云，羡慕的说道。

    甄隽云对着李天昊做了一个鬼脸，然后依偎在陈友好的肩膀上。

    “虽然不知道你小子究竟经历了什么，但你现在这样的情况我只能用一句老话来形容，那就是吃不着葡萄就说葡萄酸！”

    如果换做别人和自己这么说话，李天昊一定会毫不犹豫的一巴掌拍过去，他和自己说话的人是黄玉英，就算是心里不爽也得忍着。

    “真是没有想到唐少爷竟然愿意来这种地方，看来像你这种大少爷也是非常的接地气的！”

    就在这时，一个非常张扬的声音传入到众人的耳中，听到这个声音之后，李天昊的脸上露出了一丝完美的笑容。

    “听说如今的唐氏家族的掌舵人已经换了新晋的唐氏家族的掌舵人，是曾经的第二顺位继承人，不知道这小子究竟有怎样的本事，能够让唐家那个刻板的老爷子有这样的改变！”

    李天昊算是一个万事通，哪怕之前他并没有在书中对于这样的地方的事情也非常的了解，关于这个消息陈友好也有所耳闻，他对于唐家的这位新进的继承人也非常好奇。

    “怎么样？

    要不要跟他们好好的玩一玩？”

    李天昊做出了一副看热闹不嫌事大的样子，压低了自己的声音，对着陈友好说道，陈友好也仅仅是摇了摇头。

    虽然说格雷特找到唐氏家族的这件事情，陈友好心中很清楚，但现在也并不是跟对方撕破脸的时候。

    “我们今天是来这里吃饭的，又不是来这里找事儿的，所以今天发生了什么，只要不牵扯到我们的身上，就不要去管！”

    陈友好这一副事不关己高高挂起的状态，当时有些出乎李天昊的意料，一旁的甄隽云则是一脸的兴奋的笑容。

    甄隽云也不希望两个人难得出来，一起好好的玩一玩，会被其他的事情打扰。

    随后几个人找了一家相对于火爆一点的大排档做在了那里，而此时一个嚣张的声音传入到了众人的耳中。

    “今天这个摊位由我们唐公子包下来了，你们现在所吃的所有的东西都算在我们唐公子的身上，现在你们可以走！”

    一名青年拉高了自己的声音，那样子像是生怕别人不知道，这句话是他说出来的似的，陈友好笑着摇了摇头，这个新进的唐家掌舵人的确是有些有趣。

    像他这样的人竟然也会出现在这种夜市上面，多多少少也会让人有些惊讶，来到这里消费的人大多都是一些大学生，他们虽然并不了解唐氏集团，但是也听说过他们自然不想要把危机拿到自己身上。

    更何况有人请他们吃饭，对于这些大学生来说实在是再好不过了一些，希望能够飞上枝头变凤凰的女大学生，更是不断的对着唐昊抛媚眼。

    唐昊看都没有看一眼。

    “我说几位兄弟，你这是什么意思？

    该不会是不想给面子吧？”

    所有的吃饭的人都离开了这里，唯独只剩下陈友好，一桌没有离开，陈友好无奈地摇了摇头，她并没有打算今天和眼前所谓的唐家少爷对上。

    就像陈友好刚刚所说的今天，他不想要去招惹任何一个人，前提是他们不要来找上自己，人，如今对方既然都已经找上门来了，陈友好自然也没有退缩的理由。

    “堂堂的孙家大少爷又怎么会有这样的兴致吃别人买单的晚饭呢？

    我应该没有说错吧！”

    还没等陈友好开口说话，唐昊先开口说道。

    而孙家少爷这几个字，也让他的那些跟班不由得面露惊色。

    孙家最近一段时间发生的事情，他们非常清楚，但受死的骆驼比马大，如今的孙氏家族也不是他们这些二三流家族的公子哥，能够随便欺辱的。

    之前跟陈友好说话的那名青年脸上闪过一丝惊恐，还真的担心孙家的人会去对付他。

    “这一次我仅仅是一个跑龙套的买单的人，又不是我，你请不请客跟我没有任何关系！”

    “我知道这一次的主角是他，最近一段时间风头正劲的鉴定大师！”

    唐昊直接坐到了陈友好的身边，与此同时身旁的那些跟班非常懂事的，将一套餐具摆在了唐昊的面前。

    “我想你应该不介意我坐在你旁边吧，对于这种古董文玩，我也是非常的感兴趣，既然有机会见面，我也希望你能够传授我一些相关方面的知识，让我不至于被人欺骗！”

    

