    “吕布小儿，今日本将就让你好好的瞧瞧，什么是真正的武将！什么是无敌军阵！”

    汪武良猖狂大笑，胜券在握。

    军阵对武者有着极大的克制作用。

    玄将军阵，非炼神武者不可破。

    汪武良可不觉得那吕布会是炼神境的强者。

    “死！”

    汪武良武将真灵运转，催动军阵，气势汹汹的压向了吕布。

    “轰！”

    吕布手持战戟一挥，凝聚出来了一股强大的能量，声势浩大，犹如千军万马奔腾之势，轰向汪武良的军阵。

    “无用之功！”

    汪武良冷笑连连。

    “砰！”

    能量撞在汪武良军阵上。

    咔嚓！

    碎裂声响起。

    众人急忙看着天上。

    下一瞬面色巨变。

    惊声道：“这怎么可能！”

    那碎裂声竟然是从汪武良军阵上传来的。

    要知道，汪武良可是玄级上品的武将啊！

    对付一个小小的无名小卒，军阵怎会碎裂？

    汪武良更是面色惊恐。

    自己的军阵怎么会传来碎裂声？

    难道自己的军阵还敌不过这个无名小卒不成？

    秦苍倒是面色如常。

    玄将军阵，结丹以下的武者只能发挥出三成的实力，结丹武者不受压制，炼神境武者可破。

    吕布实力已达炼神三重天巅峰，足以破阵。

    “砰！”

    这时，虚空中传来一道惊雷般的炸响，汪武良的军阵在吕布攻击下直接炸碎。

    “军阵竟然真的被破了?”

    所有人望着头顶半空中的比拼，皆是瞠目结舌。

    汪武良借助三十万叛军士气构成的军阵已经成了道道碎片！

    “噗！”

    汪武良一口鲜血喷涌而出，面色惨白，如丧考妣

    军阵被破，身为主将的他精气神瞬间受到重创。

    但他此时顾不得体内的伤势，只是看着吕布的眼神透着无尽的震惊和恐惧。

    “炼神境！”

    “这吕布竟然是炼神境武者！”

    “这怎么可能？”

    汪武良面色煞白，身体控制不住的颤抖。

    炼神境武者，古周王朝已经三百多年没出现过了。

    秦苍身边怎么可能有炼神境武者！！！

    他秦苍凭什么能让这等强者效忠？

    凭什么？

    “死！”

    吕布可没给汪武良多想的时间。

    手持方天画戟直接杀过去。

    被寄以厚望的军阵都被破了，汪武良那里还有半点反抗之力，只能是眼睁睁的看着吕布袭来。

    “噗！”

    方天画戟划过，带飞一颗大好头颅，留下一具不断喷洒鲜血的无头尸体。

    “上将军死了！”

    那些叛军慌了。

    他们是被汪武良带着造反，如今汪武良伏诛，他们该怎么办？

    秦苍适时站出来，大声道：“尔等均为王国子民，朕愿意给你们一个活命的机会。”

    “只要你们放下武器投降，朕可以对普通士兵朕既往不咎，只诛汪武良亲信叛逆！”

    此番跟着汪武良造反的是王都京营的三十万大军。

    这三十万大军是古周王朝除去禁卫军外最精锐的士兵。

    秦苍可不想将这些精锐全部诛杀。

    毕竟，他这皇帝手中现在只有将，可没兵。

    三十万精锐，可都是好兵。

    所以只需要斩杀那些汪武良的亲信，普通士兵能收降是最好的。

    “不要听他的，他是想骗我们不要抵抗然后杀了我们。”

    “各位兄弟立即随我冲杀秦苍，为上将军报仇。”

    秦苍话音刚落，就有几个武将站出来怒吼，他们都是汪武良的亲信。

    他们不想死。

    “杀！”

    秦苍冰冷的命令传出。

    吕布得令，手持方天画戟冲杀过去。

    这些人哪能是吕布的对手。

    顷刻间被斩杀殆尽。

    再看着那些叛军士兵，秦苍指着这些被斩杀的汪武良亲信，言语变得冰冷，道：“朕的耐心是有极限，尔等若再不投降，他们就是你们的下场！”

    看着这些汪武良亲信的惨状，其余叛军那里还敢反抗，一个个连忙丢了手中兵器。

    秦苍见到也是松了口气。

    投降了就好。

    这些可都是精锐士兵。

    只要让吕布稍加训练就能成为一支精锐，也是他这个皇帝手底下第一支真正属于他的军队。

    秦苍立即吕布带人收纳降兵。

    “叮！恭喜宿主完成任务：皇宫守卫战。”

    “叮！恭喜宿主获得任务奖励：1、普通机会召唤三次，神秘宝箱一个，五十年精纯修为。”

    “叮！检测到叛军首领汪武良被杀，系统判定宿主超额完成任务。”

    “叮！恭喜宿主超额完成任务，获得额外奖励：特殊宝箱一个。”

    系统提示音在秦苍脑海里响起。

    “任务完成了！”

    秦苍大喜，立即查看奖励。

    很快，他目光锁定在那五十年精纯修为上。

    吕布去收纳降兵去了，眼下他身边并没有强大的护卫。

    先提升自己的实力再说。

    打定主意，秦苍立即道：“系统，我要提取修为。”

    “叮！修为提取成功，十秒后开始灌注。”

    “十，九，八……”

    系统倒计时声音响起。

    秦苍连忙原地打坐，心神沉浸其中。

    “轰！”

    等到倒计时结束，一股庞大又精纯的能量直接涌现在秦苍丹田内。

    也不等他运转功法，这股精纯的能量开始流转他全身经络，与此同时他的境界飞速提升。

    凝气二重天，三重天，四重天……

    化元一重天，二重天，三重天……

    “嗡！”

    等到小片刻后，这股精纯的能量才全部被秦苍吸收。

    而他的境界也成功从凝气一重天提升到了结丹一重天巅峰。

    足足两个大境界的跨越！

    “先天道体，果真不凡！”

    秦苍面带笑容。

    五十年精纯的修为，天赋一般的武者最多初入化元境界。

    唯有天赋极强的武者才能修炼到结丹境。

    按照秦苍以前的天赋，五十年修为最多也就让他到凝气巅峰。

    可如今却是直接成了结丹一重天巅峰。

    “叮！检测到宿主境界提升，宿主召唤人物境界随之提升。”

    系统提醒道。

    秦苍兴奋的打开了自己的人物面板。

    宿主：秦苍

    身份：古周王国皇帝

    种族：人族

    境界：结丹一重天巅峰

    武技：无

    神通：无

    后宫：无

    召唤人物：吕布（炼神九重天巅峰）

    召唤军队：无

    “吕布只是恢复到了炼神九重天巅峰？”

    秦苍眉头微皱。

    “实力越到后面，提升速度越慢。”

    系统提示音响起。

    秦苍恍然。

    “也不知道自己要到什么境界才能让吕布的境界完全恢复。”

    秦苍微微摇头，将目光放在了自己剩下的召唤机会上。

    此次任务奖励，他可还有三次普通召唤机会。

