    第1238章伤心事

    欧老爷子听得心里一阵阵地发痛，这要是他家的小峰被人亏待了，他得提枪直接崩了那些人。

    那时候的小玉才多大，那些人是怎么下得去手欺负一个孩子的，全都是狼子野心。

    “后来呢？

    你一个当亲爷爷的，为什么就不护着点儿那孩子？”

    欧老爷子真想打醒李老哥，他就怎么能看着小玉受欺负,流血流泪的。

    “我能怎么办？

    一边是亲儿子，一边是我婆娘，刚开始的时候除了骂他们外，别无他法！”

    李爷爷也很后悔，如果当时手段强硬一点儿，就不会有后来的悲剧发生吧！

    不管儿子怎么坏,那毕竟是他亲生的,也是他曾寄予厚望的老大啊！

    “怎么办？

    你一个当家做主的大家长,难道不应该强硬地管教不听话的人吗？

    就由着你婆娘和老大一家欺负人，我就没见过你这样当人爷爷的。

    对于不听话的人往死里揍，打断他们的手和腿，让他们一辈子都不敢欺负人。”

    欧老爷子忍着没说当场将人给废了，也是怕李爷爷难受。

    “呵呵，一切都是报应，报应啊！

    因为我没好好管教老大，一切都报应在他一家身上。

    艰难时期，一家人被大火夺去了生命，这样的惩罚已经很重了。”

    李爷爷终于说出心里多年来的痛，往事一直被他掩藏在心里，对谁也不敢提起。

    即是痛，也是怕被人瞧不起！

    至于被送回娘家的老妻，李爷爷连她的脸都想不起是什么样的。

    对她也是失望至极，心里再也没了念想。

    唯有老大一家成了心中的痛,若是当初他严加管教，一切都将会不一样。

    五位老爷子嘴微张，谁也不会想到是这个结局。

    虽说那家人欺负孩子，他们也不至于让一家人都去死，最多就是罪魁祸首受到惩罚。

    五人互视一眼，谁都没再多问。

    人死如灯灭，一切都随着人的死亡过去了。

    他们再说什么就显得不厚道了，也是揭李老哥的伤疤。

    欧老爷子很想问问，李炎阳是他亲生的吗？

    为什么能护着小儿子，就不能好好地教训那对母子？

    明知不是小儿子的错，却还是要任由事态发展，大儿子一家的死都是李老哥放任的惩罚。

    那样黑心的人，也不值得再活在世上。

    不然，他都得出手帮小玉出气。

    李爷爷掩面微泣，那一家人再不好，都是他的骨血，他们的死对他的打击还是很重的。

    李小玉靠在外面墙上听着李爷爷的微泣，心里涩涩。

    没想到过去多年，爷爷会再次提起那家人，原以为他已经忘了。

    但李小玉没一点后悔，若是当时没有那一出,他们一家后面的日子不会安宁。

    她愿意做那个幕后推手！

    只要爷爷能安享晚年就好！

    李小玉故做不知情地进门，李爷爷赶紧背过身擦干眼里的泪。

    没事人似的垂着眼皮裹烟叶，不敢去看李小玉的眼。

    屋内的沉寂，全然没被李小玉发现，她将手中的两个木盒子打开。

    一个盒子里放的是古字画册，一个盒子里装的是两本医案笔记，也是给李炎阳学习过的笔记。

    医案笔记自是被袁经略抢过去，如获至宝地抱在怀里，手伸了一下却缩了回来。

    袁经略轻轻地将盒子放在架子上，倒半瓶热水在一旁的洗手盆里，仔细地将手洗干净。

    洗好后，在火炉旁将手上的水渍烤干，才轻轻地拿起盒子中的一本笔记翻看。

    被笔记所吸引的袁经略，恨不得钻入书里与当事人探讨一番。

    除李爷爷外的四位老爷子，两两一块观摹古字画。

    谁也没敢上手翻书，而是用一个舀茶叶的小银勺柄去接触纸张。

    李小玉见他们都围在一起看，唯有自家爷爷孤伶伶地坐在一旁裹他的烟叶。

    李小玉上前将他面前的茶换成热的，挨着爷爷坐下也拿一支烟叶学着裹。

    这玩意儿从小看到大，闭着眼都会裹，没有一点技术含量。

    “小玉儿别动手，快放下！

    不是你那样裹的，太浪费啦！”

    李爷爷见她裹烟叶赶紧出声阻止，一手的烟叶儿，一会儿四胞胎回来又不喜欢了。

    “怎么不对？

    你不都是那样裹的吗！

    剪两截下来卷吧卷吧就成了！”

    李小玉说着还拿两截来示范给李爷爷看，心痛得老爷子嘴直抽抽。

    “哪是你那样裹的，像你那样就是有再多的烟叶都不够烧的。

    最里面要裹上一些烟锅巴才耐烧，不然那些没吸完的烟头子，都扔了多可惜啊！”

    李爷爷见她不放下，只得重新裹一支示范给她看。

    故意出错的李小玉，恍然大悟地道。

    “原来裹烟还有说法的啊！

    爷爷，其实你真没必要那么节约，后院种一季都用不完。

    存放的时间长了，味道应该没有新收的好吧！”

    “你不懂，那是我的干粮，饭可以少吃烟是一天不能少的。

    每年有存货心里才踏实，不然都不敢抽多了，生怕哪天又要抽草根。

    那个才难抽，呛人不说还割嗓子。”

    李爷爷一说起他的干粮精神就来了，慢慢给李小玉传授种烟之道，还说起以前用烟油杀蚂蟥的事。

    对于农村长大的李小玉来说，她是知道这一点的。

    但为了引自家爷爷多说话，也是为了转移他的注意力。

    “爷爷，你是亲自用烟油杀过蚂蟥，还是听人家传的？”

    “嘿，你个丫头还不信爷爷说的话不成，那是我亲眼所见。

    还是别人求到我面前来的，村里能像我一样，经常有叶子烟抽的人可不多。

    谁都知道我有一杆长烟杆不离身，李大牛这人你应该还有印象吧？”

    李爷爷干脆放下手中的活，点上一支裹好的烟叶，吸上两口惬意地吐出一口烟雾。

    他生怕李小玉想不起李大牛是谁似的，又补充道。

    “就是李三牛家，那个最会吃的李三牛。”

    李爷爷一说起这个名字，李小玉马上就对上号了，直点头。

    “记得记得，他们家有过腊肉皮的传说嘛！

    小时候家家户户都传遍了他们家的笑话，怎么又与他家扯上关系了。”

    (本章完)

