    “很好，那你过来，我首先教导你，阵道的基础……”

    这回教导阵道，对贾岩而言, 是一个温故知新的回覆程序。

    连爱迪莎也重新凑了过来，乖巧的听着。

    她接受能力强，并非是她天赋有多好，只是她能记而已。

    但对于感悟之类的事情，是绝对不可能有贾岩这样的顶尖存在如此高明的。

    死记硬背的，不可能感悟出什么，好比现在的阵道之力，爱迪莎学了这么久，唯一能做到的, 就是照猫画虎，镌刻出阵医大师画出的那几种阵道。

    要让她做出创新，那是千难万难。

    贾岩却不同了。

    他看似背的与爱迪莎差不多。

    但这些是全部心领神会的。

    甚至他已经到达了能够融会贯通，将某些精神力阵法，进行改进改变的层次，某种情况下，连阵医大师都比不上，毕竟贾岩实力与眼界摆在那里。

    爱迪莎也就听的如痴如醉。

    小鱼儿不知溜哪里玩去了。

    至于赖塔，在听了几句后，更是目光里散发出惊人的炽热。

    身为外界来临的强者，他哪能不知道，这是只有黑洞地区里的天纵奇才，才可能想出的奇妙‘道’。

    外面的人，天赋再顶尖，想破脑袋也不可能想出如此惊才绝艳的精神力使用技巧。

    “精神力阵道……如此……如此……”

    一时间，听完了第一部分基础的他, 竟是久久不能自语。

    这下子，算是看清了外界的生物, 与黑迪地区里的生物们，天赋与想像力差了多大。

    说实话，外面的许多顶尖修炼技巧，包括银河中央星域里的，其实有绝大多数，都是从几大巨星里流落出去的改版。

    也就是说，外界那般多的星域加在一起，最终开创出的新路，远远比不上四大巨星。

    单听了这些，赖塔就感觉自己选择没错。

    “给你三天时间，将最基本的阵道基础学会，然后我会以你为试验对象，测试阴阳道与阵道的结合方案，这三天时间里，你一定要将基础打牢。”

    “是！”

    星空之上，影影绰绰。

    黑洞地区之内的生物，是多如桓纱的。

    虽然比不上巨星, 但只能有稍微能够修炼的星体，里面注定是人潮汹涌。

    甚至不少存在, 是在星空之中, 使用简易的修炼天幕，进行修炼乃至开设势力。

    “唔……刚才似乎……次空间内有什么诡谲之物飞过？”

    一位域主级强者，他的势力就是在天幕之中存在。

    此时这位域主级睁开双眼，目光里有些疑惑不解。

    随即，他像是想到了什么，连忙目光一凝，连忙收敛回了刚才的打量力量。

    因为最近在整片星空里，流传着一件流言蜚语。

    某个‘次空间天赋后阶强者’，正在此地横行无忌。

    虽然此人并未怎么出过手，但因其实力过于出众，且拥有的是最为难缠的次空间天赋，导致四周无数的势力，都噤若寒蝉。

    没想到，前些日子此传言刚平息没多久，对方再次现身。

    “算了，域主后阶的存在，于我而言仿佛高岭之花，压根不是此时的我能够触碰的……我的天赋很强，修炼至今的域主初阶实力，也才区区一千多年罢了，相信不用一万年，我就能修炼到域主后阶，这位存在，也不敢堂而皇之从我的地盘飞过！”

    这位域主级强者，很快正了正自己的神情，继续修炼。

    他的态度，与绝大多数次空间宫殿路过之处的强者们，想法是一样的。

    毕竟堂堂域主后阶经过你家的领地，你除了充耳不闻外，又能做些什么？

    难道还想拦截对方喝问不成？

    那只会自取其辱，甚至引来杀身之祸。

    “大人，这阵道之力，果然是无比惊人。”

    三日时光转瞬即逝。

    赖塔感叹着睁眼，看到了贾岩，不由苦笑。

    他在虫族女王的自家域主级势力中，也属于力压当代的天纵奇才。

    可来到了银河中央星域后，他发现自己很平庸。

    而到了黑洞地区，他感觉自己就是个傻子。

    如今又有如此惊才绝艳的阵道修炼技巧摆在眼前，他只觉对方早已不是自己能相提并论的存在了，而是巍峨高山。

    “嗯，你学会了就好，现在你随我一道，照着我说的作法，把阵道之力，与阴阳道融合起来吧。”

    贾岩淡淡道。

    赖塔感叹的东西，他也曾感叹过一次。

    不过也只是略有惊叹罢了。

    他活的年岁太少，就已经研究出了阴阳道这种东西。

    所以精神力阵道，于他而言，顶多属于与阴阳道相提并论的玩意儿，要让他也甘拜下风，还差的远。

    别说，贾岩在进行着又一项肯定会让他人啧啧称奇的新研究。

    阴阳道与精神力阵道之力，若能相融合，绝非一加一等于二那么简单。

    嗡。

    须臾间，在贾岩的指点下，赖塔将精神力阵道的基础阵法，也是一道简简单单的圆圈形发光阵道，灌输进阴阳道所属的正反力量。

    他发现自己的能量在飞快的宣泄。

    “大人，我快掌握不住了！”

    轰隆。

    这道正反之力，连带着小型阵道之力，一齐灰飞烟灭。

    好在贾岩声音赖塔都是高绝强者，些微的震荡，对他们而言并无大碍。

    “无事，初次尝试，能够做到相互靠近，已经相当了不得了，你的身体可有什么异状？”

    贾岩散去了四周的烟尘，有些关心的望向了赖塔。

    赖塔闻言感受了一下自己的身体。

    要知道，修炼这种东西，大意不得。

    看似没有任何的问题，但在能量的灌输与影响之下，研究者出现极大的内部损害可能性极大。

    倘若他不检查清楚最初的错误和小损伤，继续下去，就可能因为这点损伤与小失误，越来越走歪，直至将他整个人毁灭，而这项研究，也会宣告破产。

    正是‘差之毫厘谬以千里’的意思。

    看了片刻，赖塔点出了几处可能的损伤之地。

    还有刚才释放的时候，某些力量不圆润的地方，贾岩都一一摘抄记了下来。

    谷肈

    这就是研究的过程。

    任何一种新式的修炼技巧，都不是一蹴而就的。

    连贾岩的阴阳道，也绝非一开始就有现在的等级，而是从最初的一件反物质，一点一点修正了体质，又引导了反物质基因，然后又是长年累月的实战经验等等，一点一点打磨，最终才有了如今的水准。

    对贾岩来说，起码有了钻研的经验，所以现在的失败，他不急。

    爱迪莎则是在一边，被允许观察两位的研究过程。

    小家伙目光闪烁，在贾岩他们聊到兴致勃勃的某些关键点时，她几度张口欲言，却都忍了下来。

    看样子，她对于自己的某些发现，也有心得，只是现在的她，还人微言轻。

    贾岩不是不知道，这小家伙计算力拔群，提出的某些关点，会有建树。

    但首先，贾岩考虑对方的实力层次，不是星河级以上，这是致命缺陷，不到星河，说出的话总会有些无根浮萍，甚至因为对方的不小心看似有用，实则却错误的话带偏，那浪费的可就不止是时间问题罢了，可能会导致更为严重的问题。

    而第二点，则是爱迪莎的最初身份。

    她曾是智脑，即便到了现在，灵魂里也有极其深刻的智脑镌刻。思维方式有些死板，与普通生命体迥异，这样的她，哪怕说出了数据精准言辞，很多时候也不会直接点到关键上，还可能将他们的思维给框死，导致研究受阻，乃至毫无寸进。

    这就是贾岩为什么不让爱迪莎发言的理由。

    “大人果然英明神武，您说的这个方案，非常接近正常圆润运转阵道与阴阳道的方式……不过……这样消耗的意志力太多了……”

    赖塔在尝试贾岩提出的第一百个方案时，总算是略微的笑了笑，可脸色很快又难看起来。

    意志力与精神力，看似相似，但在修炼文明眼里，还是有所不同的。

    不能说毫无瓜葛，却也有些区别。

    意志力是战斗时的意志，包括了注意力。

    而此时赖塔所谓的意志力，便是注意力的范畴。

    贾岩新的方案很融洽，他几乎以为要成功了。

    但真正去操作，一番行云流水下来，他才发现自己忘记了什么。

    如果直接将这套方案搞完善，修炼和日常使用肯定没问题，但战斗时呢？

    他发现刚才运转结合方式的时候，几乎占据了自己的一半心田。

    剩下一半注意力战斗？

    怎么可能，这代价太大了。

    好的修炼技巧，是你战斗的时候，几乎不用什么太大的注意力到上面，或者只需要动用很少的注意力过去，否则就谈不上什么好功法。

    消耗一半注意力的……

    根本不适合实战，因为这么分神，等于自削了一半还多的战力。

    “可惜。”

    贾岩点点头。

    其实他自己可以尝试的。

    他的精神力空前强大，足以操作几百个分身，一半注意力丢到功法上，也并非注定会让他战力减弱多少。

    但是那样无法传承，只有他自己能用。

    既然研究了，就一定要研究到现在能做的极致。

    “主人哥哥！赖塔！你们休息一下，到黑洞地区门口了哦！”

    爱迪莎忽然打断了两人的交流，在旁边大声嚷嚷起来。

    普通状况下，她是肯定不会打扰贾岩他们的。

    到了黑洞地区门口，就不得不打扰了。

    因为宫殿要从次空间里飞出，还要跟黑洞地区守卫之人打招呼。

    贾岩不得不停止了正在劲上的钻研。

    熊熊熊——

    ‘大门处’。

    一座片庞然大物，首尾望不到边的惊天宫殿，如同星球一般，从次空间内部横插而出。

    惊得本在排队的队列，整个哗然大变，人人惊弓之鸟。

    幸亏赖塔越众而出，来到外界，对他们宣扬自己等人不过是路过大门，大家稍安勿躁，这才安抚了门口的所有强者们。

    只是惴惴不安的情绪，是不可能那般就解除的。

    特别是某些域主级强者，想要感知这宫殿内部，到底是何方神圣时，感受到一股远超他们的恐怖力量后……

    整个大门口，都沸腾起来。

    “好强啊！”

    “这便是顶尖的存在吗？”

    “可怕，真的太可怕了，我都已然是域主级了，刚才将精神力释放过去，却刹那消失的无影无踪，若非强过我几个等级的强者，是不可能做得到这点的。”

    整个区域内，窃窃私语大起。

    在众人惊疑不定的注视下，这陡然现身的宫殿，也没怎么插队，在众人身后安安稳稳的排着队。

    等到轮到宫殿时，宫殿内部一位资深域主级强者飞出，对着宫殿内部抱拳又施晚辈礼，毕恭毕敬的将宫殿送出了黑洞地区。

    “连资深域主的守门强者，都对宫殿中的存在如此恭敬……”

    “想必对方是一位域主后阶了！”

    “怎么不是后阶之上呢？”

    “哈哈，那你就想多了，后阶之上，那可是虚无缥缈的存在，据说早已不怎么在世间露面了，即便走动，也绝对不会跟我等老老实实在这黑洞大门口排队，你想多了。”

    “也是……不过今天能见到一位后阶大能，足够我将来吹嘘的了。”

    “就知道你要吹嘘，不过我也是见证者之一，下次吹牛的时候，别忘了喊上我。”

    “好好，一定一定。”

    门口的诸多强者们，如何对他们产生反应，贾岩是不管的了。

    他只是在坐镇了番黑洞地区‘大门’的异动后，又重新将赖塔拉着来到身边。

    期间，他甚至扫到了某种晦涩难懂的气息，在宫殿外围悄无声息流转而过。

    想必是‘太上’。

    他又在干着抹除凡俗强者出黑洞地区后的记忆之事。

    “你们倒是运气不错，出了黑洞地区，也能随着我不被抹除一部分记忆。”

    贾岩有些羡慕的看了看赖塔爱迪莎小鱼儿。

    倘若他当初来到银河中央星域，也有这样的大佬带着，他怕什么。

    肯定横行无忌了啊。

    可惜。

    他注定没有那种福缘。

    所以他只能让自己成为别人的福缘。

