    他可是风雨无阻，每天都会接送乖宝上下学的。

    “顾停云他有事。”小公主不会撒谎，含糊不清道。

    陆小芬也没多想，骑着自行车送闺女去上学。

    五分钟后，顾停云看着已经落了锁的大门，眼神一暗，手不自觉地攥紧车把手。

    过了会儿，才松开手，骑车去了学校。

    等到教室时，赫连娇一看他的出现，立马就转头看向别处，既不看他，也不跟他说话。

    顾停云也没有主动跟她说话，径直走到位置上坐下。

    两人就这么开始冷战了，上下课也不一起吃饭，放学也不一起回家。

    三班的同学都能看得出来两人是闹矛盾了，都可老实安静了。

    就连班里最青春躁动的几个男生，也在被顾停云看了一眼后就跟鹌鹑似的不敢吭声了。

    因为副班长的气场是前所未有的冰冷，冻死人的那种，让人不敢大声说话，更不敢靠近一点。

    于是大家就私底下问看起来软萌的赫连娇：“班长，你跟副班长怎么了？”

    小公主抬手抓了抓脸说：“没啥。”

    见她不肯说，三班的同学也不继续追问，因为副班长已经看过来了。

    虽然只是轻飘飘的一眼，但莫名地就让人觉得畏惧。

    赫连诀一下课就来三班教室门口等着，赫连娇就兴冲冲地跑出去，“大哥，我们去吃饭吧。”

    她没有和前两天一样跟顾停云一块出来。

    赫连诀只要稍作猜想，就知道是怎么回事。

    小妹跟魔尊闹矛盾了。

    他倒是对此很满意。

    也没多问其中缘由，反正妹妹离魔龙远一点终归是没错。

    “好。”大太子温柔宠溺地看着小公主，应声道。

    班上的同学看着这一幕，小声议论着。

    “这都第几天了？这个高二的学长怎么天天来找班长？”

    “班长不会是跟学长在谈恋爱吧！”

    “这也说不准啊！班长脸是看着小，但也有十四岁了！”

    ……

    大家暗自猜测，却又没有证据实锤。

    很快，顾思雨也发现了哥哥的不对劲。

    于是堵住赫连娇，气势汹汹地质问道：“乖宝，你到底做了什么，惹我哥生气了？！”

    这几天哥哥一直冷若冰霜的，一看心情就不好。

    而且也没见乖宝跟她们一块吃饭，肯定是乖宝惹她哥生气了！

    赫连娇一听这话，脸上闪过一丝心虚的神色，然后又觉得自个没错，就理直气壮地说，“是顾停云的错！”

    明明是他突然亲了她，把她吓到了！

    顾思雨当然是不相信的，怎么可能会是她哥哥的错！

    又质问道：“你是不是喜欢顾衍？”

    流言蜚语都传到她耳朵里去了！

    而且也不止一次撞见顾衍来找她。

    难不成，外面说的都是真的？

    那她哥怎么办？！

    “喜欢啊。”赫连娇想也不想就点头道。

    她当然喜欢王兄了！

    顾思雨气得不行，“你眼睛瞎了吗？！我哥比顾衍强多了！”

    她哥学习好，长得又好看，家世也好，多少人喜欢他呀！

    乖宝怎么能喜欢顾衍呢！

    那她哥怎么办？！

