
　　地毯被那道红光一照，立刻昂起了头来，化作一面软墙，挡在了安的身前。

　　托尔的锤子击中地毯，就像是击中了一张薄薄的纸张，轻而易举的从中一穿而过，但这道软墙并非只有一层，妙尔尼尔击穿一层后立刻便遇到了另一层，而击穿了这层后却还有下一层……

　　饶是这把神锤不凡，再加上被托尔用恐怖神力掷出，依旧在一层又一层的阻隔下渐渐失去了力道，最终速度变得越来越慢。

　　托尔见状却毫不犹豫，再次招手，将宛若陷入泥沼的妙尔尼尔给唤了回来。

　　两人的第一次交手就以托尔的无功而返告结。

　　而安那边却也并不轻松，脸上的神色反而愈发凝重，他以脚下的地毯为墙，阻拦托尔的一击，没有再留任何余力，但没想到还是被那只锤子飞到了自己的身前不足一步的距离。

　　如果不是托尔担心妙尔尼尔再力竭的时候被缠住，安恐怕就要被这一锤砸中了，因此安不敢再站在原地干等托尔的第二击，三重冠最上面的一重这时候也亮了起来，

　　然而安还是低估了托尔，虽然后者现在全身上下都是大大小小的伤口，而且还断了一臂，身心俱疲，却依旧勇不可当，居然直接挥舞着妙尔尼尔冲了上来。

　　如果安这时候有权杖在手，或许还能挡挡，可偏偏不巧的是就在之前那一战他的权杖已经被张恒给砍断了，见状也只能无奈后退，同时指望脚下的地毯能再拦下托尔。

　　可惜当妙尔尼尔被握在主人手中的时候却又不是之前被掷出时可比了，托尔做为雷霆与力量之神，他身体内的神力几乎无穷无尽，妙尔尼尔在他的手中化作一道银色的闪电，所过之处安的地毯居然还没碰倒就已经纷纷化作灰烬。

　　而如此一来安也始终腾不出手来催动第三重冠发动，而且随着托尔踏步上前，两人之间的距离也在不断拉近，安的额头上也隐隐渗出了汗水来。

　　实际上如果不是托尔因为不想再曝露行踪，迟迟不愿引动雷霆，他或许已经败了。

　　而短短一个晚上，安先是被人砍断了权杖，之后又要败给身负重伤的托尔，就算是他的脾气再好，也不由有些难堪。

　　不过就在托尔即将得手的下一刻，却是又忽然收回了手中的妙尔尼尔，之后向着身后奋力挥去，但这一次却是没能像之前一样将身后之人给砸飞出去。

　　而紧接着，一把刀避开了妙尔尼尔的锋芒，居然斩向他的腰部！

　　至此，自露面开始就一直一往无前的托尔也终于不得不向身侧退了小半步。

　　安望着托尔身后的那个身影，眼神中充满了错愕，他没想到之前被托尔一锤砸飞的那个普通人类，居然这么快就又爬了起来，而且看样子虽然也受了点伤，但是却似乎并不影响战斗。

　　而托尔也将目光从安转移到了张恒，继而又扫过趴在便利店地板上的赛特，看到赛特身上那同样在流血的弹孔，似乎是想到了什么，眼神逐渐冷了下来。

　　张恒同样也感受到了托尔对自己升起的敌意，他不知道对方这股敌意是从何而来，按理说托尔和赛特之间的关系也不像是好到能穿一条裤子的程度，就算自己是来杀赛特的，托尔也没道理会对他生出这么强烈的杀意。

　　但是张恒见状也没有慌张，如果是全盛时的托尔，一击不中，他或许就只能选择远远逃走，可看过刚才托尔和安的战斗，张恒却觉得自己也并非一点机会都没有，更何况他的身上还有一张底牌。

　　因为张恒的加入，三人暂时陷入到了暂时的对峙中。

　　单以实力而论，就算是重伤下的托尔，依旧是三人中最强的，但是如果安和张恒联手，以一敌二的话落在下风的就是托尔了。

　　然而片刻后却是托尔先开口了，“开个价吧。”

　　“什么价？”安问道。

　　结果让他没想到的是托尔说完这句话后看向的居然是张恒，张恒也有些意外，不过他的反应很快，安是组委会的审判长，一向以铁面无私著称，他既然要把赛特带回组委会，那就没有任何回转回旋的余地，反倒是他，来历不明，却成为了唯一有可能暂时合作的对象，因此托尔居然强行压下了对他的杀意。

　　安见状也变得紧张了起来，但是随后他就听张恒答道，“我答应了别人，必须要干掉赛特。”

　　托尔闻言皱眉，却是没有再说什么话，而是重新握起了手中的妙尔尼尔，看样子是准备在两人的手中硬抢人了，然而就在气氛变得越来越紧张的时候，他却又听到张恒接着道，“不过，那人也没和我约定究竟要在什么时候杀掉赛特，我刚才听你说，你要找赛特是想从他那里得到你妻子的下落？”

　　“不错。”托尔警惕道。

　　张恒看了眼手上的海星，“从现在开始，我可以给你7分钟的时间，让你问话，等7分钟后我再动手，但是我不保证他现在还活着，毕竟他中了我一刀，还被我射中了心脏和头部。”

　　“埃及九柱神之一是没那么容易死掉的。”托尔冷冷道，不过之后他只是稍微犹豫了下，就意识到这可能是对他来说时现在唯一可以接受的解决办法了，于是对张恒点了点头，“成交。”

　　说完也不拖泥带水，扭头就向着便利店里走去，居然再没看身前的安一眼。

　　被两人无视的安也显得有些无语，他张开嘴想说什么，但是眼见随着张恒的一句话，眼前的两人居然暂时结成了同盟，他就算还有心阻拦，却是已经无可奈何。

　　安最后也只是望向了张恒，“你就这么肯定他会信守誓言？”

　　“托尔这个名字还是值点信用的，另外，”张恒顿了顿，“你不是还在这里的吗，七分钟后他要是没把赛特交给我处置，不过就是我们三个又回到之前对峙的局面而已。”

　　“…………”

　　安有心想要反驳，可闻言却是又无言以对，只能说有时候立场最坚定也不是什么好事，他自问如果托尔真的要劫走赛特，他还是不得不捏着鼻子和张恒联手拦下托尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十五章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 