    陆凡三人坐在花厅之中，柳氏开始将昨晚的对陆凡讲述，虽然事情已经过去了，但是柳氏依旧心有余悸，一脸害怕。显然昨晚上的事情对她造成了很大的惊吓。

    “居士是说最先发现那白衣老鬼的是你儿子？”陆凡问道。

    “正是我那儿子，可怜我那孩儿今年不过六岁，昨晚一番惊吓之后, 现在还兢兢战战，语无伦次，更不敢入睡。”柳氏垂泪道。

    陆凡道：“居士可否让贫道看看你的孩子，这惊惧之症贫道还有些办法。”

    听到陆凡的话，柳氏连忙追问道：“道长真能治好我儿？”

    “嫂夫人，道长乃是神仙中人, 定能治好孩子，当初我这条命就是道长救得。”王坤连忙说道。

    柳氏看了看王坤和陆凡, 然后点点头, 将一名健妇叫来吩咐了几句，没过一会，就看到两名妇人一前一后走来，而在后面那名妇人怀中，还抱着一个五六岁的孩子，只是这孩子似乎很是怕人，整个脑袋都趴在那妇人怀中，身体也瑟瑟发抖。

    陆凡上前查看这孩子，只见其眼神飘忽，神情惊恐，口中喃喃自语，显然是受到了很严重的惊吓。在陆凡的天眼中，代表这孩子精气神的命火非常虚弱, 看上去摇摇欲坠，几欲熄灭，而且其神魂三魂七魄也出现分离状况, 若是不进行治疗, 这孩子很有可能变成傻子, 或者死掉。

    “这是被惊吓过度了，命火衰弱，神魂渐离。”陆凡冲几人说道。

    “道长，还请救救我这孩子！”柳氏一脸哀求道。

    陆凡说道：“居士放心，这惊惧之症贫道还是有把握治好的。”说完陆凡手掌一番，取出一张收惊镇魂符。然后将其折叠成一个小巧的护身符，用绳子穿上后，挂在那孩子脖子上。

    说来也神奇，只见刚才还神情惊恐，浑身发抖的孩子在带上这护身符之后，身体慢慢不再发抖，神经也不再紧绷，整个人似乎放松下来，很快就趴在怀中睡着了。

    看到儿子睡着之后，柳氏顿时喜极而泣，但是有怕哭声将孩子惊醒，用手仅仅捂着嘴巴。

    “居士, 你的孩子已经没事了，他现在是因为惊恐过度，心神耗费颇多，需要睡觉恢复，等到他睡醒了之后就差不多恢复正常了。”

    “不过他脖子上的那张护身符不要取下来，这护身符需要佩戴三个月时间，等到三個月后，这护身符就会化作一团灰烬，到时候居士儿子的病就算是全好了，以后也不用再担心了。”

    陆凡冲她说道。

    “多谢仙长救命之恩！让仙长见笑了。”说着柳氏擦干眼泪，冲陆凡大礼参拜。

    陆凡手掌虚托，一道灵光闪烁，将柳氏托起：“居士不用多礼，对了，这护身符记得不要沾水，洗澡的时候可以取下来，但是一个时辰内一定要重新带上。”

    陆凡给他的护身符乃是一张收惊镇魂符，可以安抚神魂，让其心神安定。因为这孩子今年才六岁，贸然将这符篆全部威力涌出来，这孩子估计承受不住，一个不小心反而让病情更严重，陆凡将符篆折叠成护身符让其佩戴，这样虽然不能一次将病情治愈，但是却也不会让其神魂再次受到伤害。

    等到健妇将孩子带回去之后，柳氏就带着陆凡来到昨晚上的房间。

    刚一进屋，陆凡就闻到了房间中那浓郁的血腥味，其中还夹杂了脂粉香味和一些腐臭味。

    柳氏带着陆凡来到门前，却是没有胆子在进这房间，陆凡也不强求，直接跨步走进房间，绕过一面屏风之后，血腥味更加浓郁，只见在那地面上，一具尸体还躺在那里，这尸体正是丫鬟春兰。

    陆凡低下身体看去，只见这些尸体上鲜血淋漓，肚子中空空如野，里面的五脏六腑已经被吃的一干二净。

    谷泉

    甚至有不少地方都已经吃的只剩下骨头了，看上去分外恐怖。

    房间中暗红色的鲜血流了一地，此时这血液已经开始凝固了。空气中弥漫着血腥味，陆凡并不在意这些，手掐法诀，紧接着一道灵光闪过，瞬间就没入了这间具尸体当中。

    这尸体当中，除了浓郁的血腥味，尸体本身的气息外，陆凡还发现了一股阴煞之气。这阴煞之气应该就是那白衣老鬼留下来的。

    只是这白衣老鬼不知道躲到那里去了，凭借这一缕气息很难找到。

    陆凡在屋子里待了好一会，等到出来之后，柳氏立刻就上前问道:“居士可是找到那些鬼物的老巢了？”

    “哪有那么简单，这鬼物善于隐藏，想要找到它可不容易。”陆凡摇摇头说道。

    听到陆凡的话，这柳氏显得很是有些失望，不过很快就恢复过来。

    “居士，贫道有些问题想要请教。”陆凡继续说道。

    “道长有什么问题只管问便是。”柳氏直接说道。

    陆凡点点头问道：“居士丈夫生前可是的罪过什么人吗？”

    “得罪人？”柳氏微微一愣随即说道：“这个奴家倒是没注意。”

    “小妇人之前一直管理家中内务，并不知道我夫君的罪过其他人。”

    “居士好好想想，是不是真的没有？”陆凡再次说道。

    “对了，我夫君生病的时候提到有一个人和他不对付。”柳氏突然想起来说道。

    “那人是谁？”陆凡问道。

    “听说好像是其朋友，具体叫什么我也不清楚。”柳氏说道。

    “听我家相公说，两人因为一些琐事争吵了一番，然后我夫君回来后没过两天就生病了。”

    陆凡点点头道：“我知道了。”

    “道长，可是我夫君的并非是得了急症病死的？”看着陆凡的样子，柳氏犹豫了一下问道。

    陆凡摇摇头道：“贫道也没有把握，不过这次白衣老鬼袭击中，贫道发现了一些情况。”

    “只是那白衣老鬼贫道也没有亲眼见过，还不能确定。”

    “对了，居士派人将房间中的尸骨收敛一下吧，然后找个地方好好安葬。”陆凡道。

    柳氏点点头，然后就派人去处理。

