    烹饪其实并非难事，难的是掌握烹饪，并且做出美味的食物。

    孩子们陆续完成了酸辣土豆丝的烹饪，一盘盘品相不一的土豆丝被端到了讲台上，按照学号排列着。

    炒的焦黑的只有一份，麦格不看都知道是来自皮特，一个眼睁睁看着食材在锅中变色也不肯调低火力的小伙。

    而土豆丝粘连在一起，略有糊味的就很常见了，这是追求速度，没有认真奉行清水去淀粉步骤的结果，火候也是非常重要的一点。

    当然，也有完成的非常出色，卖相极佳的作品。

    比如法拉的那份土豆丝，金黄的土豆丝粗细均匀，泛着微微的油光，彼此分明，毫不粘连，看起来清爽明快，比起他亲手做的也不遑多让。

    麦格不知从哪里端出了一碗米饭，开始了最为紧张的试吃环节。

    孩子们盯着讲台的方向，有种等待成绩发布的紧张感。

    麦格没有根据学号来试吃，而是按照烹饪完成的先后顺序来。

    法拉的土豆丝已经微冷，不过味道并未因此而变得过于糟糕。

    酸味与辣味在舌尖上交织，刺激着味蕾，柔软中带着几分脆爽的土豆丝，依旧保持着最佳的食用状态。

    一口土豆丝，配上一口米饭，味道妙极了。

    “法拉，一百分。”麦格当场宣布道，“无论是刀工还是烹饪过程，以及最终的成品呈现，法拉都做到了最好。”

    什么是标杆？这就是标杆。

    刀工满分，烹饪技巧满分，成品满分，她就是目前这一届学生当中的最强者。

    “满分！”

    “法拉好厉害！”

    “她是第一个完成的，而且……看起来做得真的好好啊！”

    孩子们向着法拉投来了羡慕和敬佩的目光。

    法拉的优秀是有目共睹的，孩子们也相信麦格的判断和评分。

    法拉微微张着嘴，似乎也有些震惊于麦格给出的分数，不过一道道注视的目光让她脸蛋微红，不由的低下了脑袋，嘴角却抑制不住的上扬。

    从小到大，她听到过许多辱骂与嘲笑，从未想过有一天能够得到这样的称赞和肯定。

    而且，她是真的喜欢烹饪这件事。

    看着普普通通的食材变成一道美味的食物，这种感觉实在太奇妙了，就像是重新赋予了他们生命一样。

    因为喜欢，所以更加珍惜每一次烹饪的机会。

    “布鲁诺，62分。”麦格接着宣布了第二位孩子的分数，并且给出了自己的评价：“刀工还有很大的上升空间，削皮的技艺过于生疏，所以你要用三颗土豆才能凑够一份土豆丝。烹饪过程大体没出错，但火候掌握上还要继续加强，酸味过重了一点，可以继续优化。”

    布鲁诺谦逊的点头，并没有因为麦格严厉的说辞而沮丧，眼中反而有了更加坚定的意志。

    麦格一边品尝，一边给出分数和评价。

    分数是由三个方向相加得来的，刀工，烹饪，成品。

    麦格的评价很直率，好的就夸，不好的直接点出，该改正的就必须要改正。

    孩子们的坚强程度比麦格预料的更好一些，至少没有出现因为分数和点评当场泪崩的状况。

    “皮特，30分。”麦格看了眼那黑乎乎一片的土豆丝，最终还是放下了手中的筷子，抬眼看着面红耳赤的皮特，语重心长道：“皮特，烹饪是一件非常灵活的事情，需要厨师根据情况不断做出应对，这个灶台是能够调节火力的，当你发现火力过大的时候，单纯的加快翻炒是没用的，将火力稍稍调小，就能解决问题。”

    “竟然可以调节火力吗？！”皮特一脸吃惊的表情。

    “那天老师在讲解灶台的使用方法的时候，你好像在打盹？”旁边的同学小声道。

    “我知道错了，老师。”皮特的脸更红了。

    “好了，今天的小测试就到此结束。”麦格看着孩子们，微笑着说道：“这个分数，代表着你们此刻的水平，当然，也仅仅只是此刻。

    分数低的同学不要沮丧，这意味着你们还有着极大的上升空间。

    分数高的同学不要骄傲，如果你停滞不前，努力的同学将会轻松的超越你。

    这样的测试，再每教授你们一道菜后都会进行一次。每次测试不及格的同学，我会给你们一周的时间继续练习，并且同意在下一周周五放学后进行补考，直到及格通过为止。

    现在你们有五分钟的时间收拾自己的灶台，我们马上要开始新的课程了。”

    这次的测试结果中规中矩，除了法拉之外，还有几个孩子获得了八十分以上的成绩。

    贝克获得了八十分，这个成绩在班级中排名中上游。

    孩子们收拾灶台的时候，麦格转到了法拉身旁，看着她手边放着的那盘椒盐土豆，笑着问道：“我可以尝一块吗？”

    “嗯嗯。”法拉点头，递上了一双筷子，神情有些紧张和期待。

    刚刚测试的时候，她完成了酸辣土豆丝的同时，还做了一份椒盐土豆。

    麦格夹了一块椒盐土豆喂到嘴里，外酥里嫩的土豆，搭配着椒盐的香味，倒是有了几分前世吃街头小吃的感觉。

    “嗯，还不错。”麦格放下筷子，看着法拉的目光愈发满意。

    椒盐土豆这道菜他上周只是在课堂上顺带提了一下做法，没有现场演示过，没想到法拉回去之后竟然自己尝试着做了出来，而且做得还不错。

    不过麦格的点评也就到此为止，对于优生的过度赞誉容易让她失去朋友。

    “谢谢。”法拉微微点头，欣喜和雀跃都藏在眼底。

    米娅在一旁看着法拉，眼中同样满是笑意，她果然没有看错人呢，这是个努力上进的好姑娘。

    一个上午的课程，在紧张的教学中很快度过了。

    麦格的教学追求的是实用性，以及对于孩子们探索和尝试精神的培养。

    从他这里学会几道菜，出了校门之后不管是自己开个小馆子还是去当厨师，至少饿不着。

    当然，他对他们的期待不止于此。

    这可是他为诺兰大陆餐饮界洒下的种子，不知道未来有多少能够长成参天大树。

