 “全新的世界？”

    对于张玄的这个表述，大家都在疑惑张玄到底指的是什么。

    张玄笑笑，“反正，以后你们会和他们产生交流，到时候，不要被吓一跳才好啊！”

    当初，张玄被丢进地狱牢笼，听到波姐他们的年龄时，那真是吓了一跳，甚至觉得这些人是联合起来欺骗自己，可后来，张玄观察到，这些人说话的方式，脑海中最大的知识量，都是属于他们的那个朝代后，彻底相信了。

    这些活了一两百岁，甚至三百多岁的人，依旧健在，的的确确，是为张玄打开了一扇新世界的大门。

    一件事，只有不可能与无数可能。

    要么，这世界没有长生的人，若有了，肯定不止一个。

    费雷思将张玄所画的这幅版图收好。

    张玄看向未来，问道：“研究有结果了吗？”

    未来看向张玄，摇了摇头，撇嘴道：“老大，我虽然很不想承认，但你上次拿回来的两个东西，真的已经有点脱离科学范畴的意思，恐怕只能用神学来解释，倒是那块能阻隔气的金属，有些进展，再给我些时间，我就能分析出来那里面全部成分。”

    “好。”

张玄点头，“你最近，就抓紧时间研究这方面的东西，如果能够量产这种金属，对我们来说，绝对是好事。”

    未来看着张玄的眼睛，深吸一口气，开口道：“老大，这种金属，恐怕有人早就量产了。”

    张玄知道未来说的是什么，这金属，是当初切茜娅带人上岛时留下来的，张玄还记得，那个被改造的杨海峰身上，也用了类似的金属，对方号称什么神圣天国。

    如此的话，切茜娅，也应该就是那个神圣天国的人了。

    关于神圣天国的消息，利刃大队的总队长也和张玄达成合作，消息共享，不过还没等张玄好好调查这个神圣天国，就出了氏族和神隐会这档子事，麻烦络绎不绝，接踵而来。

    张玄摇了摇脑袋，尽量不去想这些乱七八糟的东西。

    岛上的生活，对很多人来说，是安逸平静的。

    毕竟光明岛存在的本身，就是给为光明岛效忠的人，提供一片乐土。

    不过，和那些平静生活的人相比，张玄等人，就显得非常忙碌了。

    白池他们见识到了神隐会神罚使的强大，更是认识到了自身的不足，几乎每天都忙着提升实力。

    张玄也是如此，他每一天，必做的一件事，就是将气灌溉浑身肌肉，这也是灭世图录每天的必修课，每次灌溉完，张玄都会感觉到自身肌肉酸疼，他明白，这就是自身正在慢慢强大的一种表现。

    一连两天时间过去。

    费雷思又调了九支施工队前来，达到时时刻刻，都有上万人在同时施工，可以说，每一个小时，这片沙漠都在变化。

    张玄坐在岛中古堡的顶层阳台，手里拿着一瓶可乐，不时喝上一口。

    “老大，你想家了？”

白池叼着一根雪茄，拿了一瓶上好的人头马，坐到张玄身旁，“你这几天，有事没事，就往东方看，以前的你，可不会这样啊。”

    张玄笑了笑，“你没结婚，不懂这种感觉。”

    白池看着张玄眼中不自觉露出那抹温馨的神色，深吸一口气，“老大，我在外面收到一条消息，你要不要听一下？”

    白池说完这句话，又连忙道：“是关于大……关于清菡姐的。”

    白池观察到，在自己说出清菡两个字时，张玄的身体，不自觉的微微一震。

    “你说。”

张玄看向远方，拧开可乐。

    “炎夏那边有消息传来，祝氏和苏氏新立了族长，一月份，祝氏会和苏氏联姻，联姻的人，分别是祝氏的新任族长祝风，以及……”    白池话没说完，但他认为，自己表达的已经够明显了。

    一股森寒的气息，瞬间覆盖白池全身，哪怕在这炎热的沙漠，白池也不由得打了个冷颤，他看到了张玄的面若寒霜，眼中所蕴含的杀意，如有实质。

    “老大，我们都明白，你当初为了祝家，杀上祝氏，那一战成败未知，你害怕牵连清菡姐，主动让我们和她断绝关系，可在你心里，真能断么？

现在还有不到两个月的时间，她就要和祝氏的人联姻了，现在的祝氏，已经不足为虑，你完全可以将清菡姐找回来。”

    覆盖白池全身的那股森寒渐渐散去。

    张玄摇了摇头，眼中露出无奈的神色，“现在还不是时候，我所顾忌的，不是那三大氏族，现在找她，只会把她也拉下水。”

    “老大，那你现在要怎么做？”

白池表情遗憾。

    “等。”

张玄目光坚定的看向远方。

    “等？

等什么？”

白池疑惑，他之前就问过张玄这样的问题，可张玄的回答，从始至终就是一个字，等！    白池话音刚落，远方，一阵黄沙弥漫而起。

    “老大，出事了！”

费雷思站在古堡下方，大吼一声，“施工队那边来了两个人，不让我们动工了。”

    听到费雷思的声音，张玄嘴角突然勾起一抹笑容，站起身道：“等的人，来了！”

    张玄给白池他们交待一声，让他们待在岛上，而他自己，则驾驶一辆全地形越野车，朝黄沙扬起的地方冲去。

    当张玄来到这时，看到一名身穿红袍，一名身穿黑袍的人，站在费雷思安排的施工队前。

    一座刚刚才搭建起来的信号塔，倒在了黄沙上。

    可以看到，这信号塔的底部，正有几处明显的弯曲，显然这座塔，是被人力强行推倒的。

    “据我所知，神隐会应该有规矩，不得在普通人面前展现气的力量吧，两位这一个是神隐会的神罚使，一个是神隐会的狱卒大人，怎么知法犯法呢？”

    张玄的声音，响在来人的身后。

    这一红一黑两身穿长袍的人，在听到声音的瞬间，目光便朝身后看去。

    “你是什么人！”

身穿红袍之人目光锁定张玄。

    “我？”

张玄耸了耸肩，从兜内拿出一块菱形令牌。

    两人看到张玄手中的令牌时，瞳孔一缩，红袍人道：“这是麻衣的令牌！你是光明岛的张玄！”

    “你若是张玄，应该被打入地狱牢笼，又怎会出现在这里？”

黑袍人紧盯张玄，同时手中集气。

 