    谢明远根本没有反应过来，他只觉得自己眼前一黑，继而自脑海中传来一股针扎般的剧痛。

    “不……不……救我……”

    紫黑色气息在他身上不停的蔓延，谢明远肝胆俱裂，挣扎着伸出手朝着苏宁等人抓去，短短不过片刻，他的双眸便彻底失去了神采。

    随着“砰然”一声，谢明远整个人直挺挺的倒在了地上，全身肌肤发黑，七窍流血，双眼大睁，眼中满是惊惧。

    他死了。

    “阿弥陀佛。”苏宁摇头一叹，喧了一声佛号。

    秦傲雪和季末，严老三等人神色难看无比。

    “吼！”

    还未等众人反应过来，一声如野兽般的嘶吼响起，只见谢明楼双眸血红，口中滴着涎水，猛然纵跃起来，跨越数丈，伸手抓向了距离他最近的秦傲雪。

    “不好！”

    苏宁只觉得头皮发麻，这谢明楼身上此刻爆发出的气息，竟堪比一个炼气七转级别的高手！

    “老大小心！”季末，严老三等人也纷纷惊呼起来。

    秦傲雪惟帽下眸光一冷，下一刻，她手中一动，随着一声剑吟声传开，寒光乍起！

    一抹锋锐的剑光斩在了谢明楼身上。

    谢明楼的动作一僵，身上瞬间出现了一层白霜，紧接着，他的身体自腰部被斩为了两段，一股腥臭乌黑的鲜血喷薄而出，充斥了整座客厅。

    “天雪剑！”

    季末和严老三对视一眼，纷纷松了一口气。

    苏宁提着的心也放了下来，有些震撼的看着秦傲雪手里的剑，这绝对是一口了不得的神兵利器。

    怪不得她无论如何也不肯把这柄宝剑给赔给自己，换做是自己也是打死不愿的。

    “一口剑就这么厉害，也许那簪子也值不少钱，有机会把那簪子拿到当铺去当了，看看能值多少银两。”苏宁心中暗暗想着。

    严老三看了一眼地上的两具尸体，皱眉问道：“老大，接下来怎么办？”

    “邪秽气息看来早已隐藏在谢家不少人身上了，它已成了气候。”

    季末沉声道：“老大，稳妥起见，我们应该将这里的情况上报，请上峰派人来支援，光靠我们一个小队，只怕……”

    “小白脸，你莫要忘了，这里如今可是蟒贼的地盘，上面会不会派人来还是两说，更何况，等上面派人来了，只怕黄花菜都凉了。”严老三不屑的道。

    季末眉头微皱，却是出奇的没有辩驳。

    严老三说的是对的，按照这邪秽的发展速度来看，顶多三五日，整个连山镇所有百姓都要遭殃，变为它的血食。

    气氛有些凝重。

    忽然，严老三诧异的看向苏宁，问道：“小和尚，你在做什么？”

    几人纷纷看去。

    只见苏宁盘坐在地上，手托黑铁钵，嘴里念叨着什么，似乎是一篇经文。

    随着他念动经文，谢明远与谢明楼二人身上残余的邪秽气息竟在快速消退。

    两具尸体的肤色也在以肉眼可见的速度恢复正常。

    片刻之后，苏宁站起身来，看了一眼黑铁钵，唯有他能看见，黑铁钵上金光一闪即逝。

    “你在超度他们？”秦傲雪开口问道。

    苏宁点点头，说道：“横死之人怨气深重，若不及时超度，等于是为邪秽增加力量，更何况，超度亡魂，本就是小僧的职责，不过举手之劳而已，何乐不为。”

    这一番话，让秦傲雪深深的看了他一眼，随即开口说道：“那邪秽的本事你也见到了，诡异无常，极为可怕，你若想退却，现在还得及。”

    “佛曰，我不入地狱谁入地狱。”苏宁笑了笑道：“邪秽再强，也强不过佛法，小僧始终相信，邪不胜正。”

    秦傲雪不再多说什么了，她转头看着严老三等人道：“事不宜迟，我们立刻前往谢家大宅。”

    “是。”几人对视一眼，齐声应命。

    苏宁趁着他们不注意，悄然的查看了一下手中的黑铁钵。

    旋即，眼前浮现出了一行金色的小字。

    “超度亡魂获得功德：二。剩余功德总数：三。”

    “超度了两个如此怨气深重的亡魂，竟也只给两个功德？”苏宁心中有些不满，这钵盂也忒小气了。

    如今苏宁总结了出来，这些功德目前来看有两个作用，一是复制，二是提纯。

    眼下自己即将面对那邪秽，若是有什么办法提升些许实力该多好，不敢说能将邪秽灭杀，起码多几分保命的把握。

    苏宁思索着，忽然，他愣了一下，似是想起了什么。

    自己身上不是还有一颗丹药么？是从那出云宗女子身上获得的，被装在一个小盒子里。

    苏宁虽然不知道那是什么丹，但能被那女子如此慎重的与云海炼气法一起收藏的，必然不是什么大路货。

    但眼下显然没办法服用丹药。

    苏宁看了一眼身旁的秦傲雪等人，所谓害人之心不可有，防人之心不可无，只能等自己一个人的时候，再找机会将那丹药服用下去。

    几人出了客厅，此刻，整个旧宅已然乱成了一团，谢家的家丁，侍女，以及不少谢家族人都如同发了疯一般往府外逃去。

    混乱的人群中，几个年轻的谢家子弟正双眼血红，披头散发，发了疯一般撕咬着身边的每一个人。

    “他们也被邪秽气息感染了。”看见这一幕，几人对视一眼，眼中满是凝重。

    这还只是谢家，若是整个小镇都变成了这般模样，该有多么可怕。

    秦傲雪沉声道：“季末，严老三，你们两个把感染邪秽的人解决掉，速战速决。”

    “是。”

    季末和严老三两人对视一眼，朝着那几个被邪秽感染的谢家子弟走去。

    一个被邪秽感染的谢家子弟看见两人，顿时嘶吼一声，朝着他们扑来。

    季末手中折扇一收，抬起一脚踹了出去，那被感染的谢家子弟顿时如破麻袋一般倒飞了出去，重重摔在了地上。

    还不等他起身，下一刻，季末一个潇洒的腾空，几步之间，便出现了在他身旁，同时手中出现一枚银针，深深的扎进了他的眉心。

    那谢家子弟的身体剧烈抽搐了两下，很快便不再动弹。

    “哼。”

    严老三不屑的冷哼了一声，他找到了一个目标，抬起蒲扇般的手掌，狠狠的将那感染邪秽的谢家子弟头颅拍的粉碎。

    两人的效率很快，短短不过半盏茶时间，便将所有感染之人尽数击杀。

    秦傲雪带着苏宁等人出了旧宅，一路朝着谢家大宅走去。

    不知为何，越是靠近谢家大宅，几人头顶的天空便愈是阴暗，待站在谢家大宅门口的时候，天上已然乌云盖顶，如同一座大山压在了众人心头。

    “那不是乌云，是怨气。”

