    第32章 意外的机遇   

    “有什么事？”

    

    夏逸转头看向服务员，脸色格外冰冷。

    

    早不来晚不来，偏偏这时候来，属实是有点晦气了。

    

    “夏逸，别那么严肃啊……”   

    宋悦秋给夏逸使了个眼色，下一秒笑着看向服务员，“不好意思，他说话是这样的。”

    

    “呵呵。”

    

    女服务员尴尬地笑了笑。

    

    老娘信你个鬼，他刚才和你说话明明很温柔。

    

    “您有事吗？”

    

    夏逸看到服务员愣着不说话，脸色更差劲了。

    

    他觉得这女的多少有点无聊，打扰一下之后呢？

    

    “有有有！”

    

    女服务员回过神，指着收银台旁边的西装男人道：“是这样的，总部的老板有事找你们商量，让我过来转告一下。”

    

    “面子还挺大。”

    

    夏逸嘀咕一句，问服务员：“知道什么事儿吗？”

    

    “不知道。”

    

    女服务员摇摇头，挤出官方的笑容，伸手邀请道：“不过应该是好事吧，如果二位愿意的话，请跟我这边来。”

    

    “行吧。”

    

    夏逸神色淡然地点了点头。

    

    他挺不爽拉面老板的高傲气焰，商量事情是可以，但你派服务员过来说，是不是太没诚意了？

    

    但是吧，本着多个朋友多条路的基本原则，勉强答应也是可以的。

    

    现在还处于创业初期，人脉有着举足轻重的作用。

    

    重生一次，夏逸不再是曾经清高自傲的少年，他需要学会处理许多事情。

    

    十分钟后，拉面店的隔间内，夏逸和宋悦秋并排而坐。

    

    茶几的对面，坐着一个四十岁左右的西装男人，模样长得非常正派，是那种典型的国字脸，看起来挺有大人物的风范。

    

    尤其是他的旁边还站着黑丝女秘书，无形之中就把逼格拉满了。

    

    “夏逸，我怎么有种面试的感觉啊，搞得还挺紧张的……”   

    宋悦秋压着声音，嘴巴愣是没有动几下。

    

    “别怕，我们又不是来求职的。”

    

    夏逸安慰一句，眼神落在西装男人身上，清了清嗓子道：“您好，我叫夏逸，这是我的女朋友宋悦秋。

    刚才听服务员说，您找我们有事商量，请问具体是什么呢？”

    

    话音刚落，只见对方做了个手势，旁边的女秘书就开口了。

    

    “夏先生您好，我叫林雅。”

    

    林雅露出温和的笑容，落落大方道：“我们老板想雇佣您和您的女朋友，为公司的饮食产品进行代言，请问你们是否愿意呢？”

    

    “代言？”

    

    夏逸语气平淡，表面上波澜不惊，其实已经非常心动了。

    

    他现在创业初期非常缺钱，做产品代言肯定能获得广告酬劳，这无疑是雪中送炭的好事了。

    

    唯一比较担心的是，宋悦秋不太喜欢抛头露面，让她同意估计有点难。

    

    “没错。”

    

    林雅点点头，补充道：“简单来说，就是你们配合公司的宣传工作，拍些海报啊贴纸什么的。

    有必要的话，还要参加某些公开活动。”

    

    “明白。”

    

    夏逸摸着下巴，内心有点纠结。

    

    他沉默几秒钟，开口询问道：“方便透露一下，贵公司的名字吗？”

    

    “鼎年餐饮有限公司。”

    林雅神色平静地回答。

    

    “是魔都的鼎年餐饮？”

    

    夏逸压低声音，努力压制住内心的激动。

    

    “是…是的。”

    

    林雅有些意外，眼底划过一丝诧异。

    

    她没想到，面前这个年轻的大学生，居然知道鼎年的总部在魔都！   

    刚成立的新公司，按理说没什么知名度吧？

    

    “真的是鼎年。”

    

    夏逸轻声嘀咕一句，心底掀起了万丈波澜。

    

    他知道这个餐饮公司，大概是今年三月份成立的，之后会以六个月的时间飞速发展，拥有超过百家的加盟连锁店，并且入选教育电视台大型励志创业真人秀节目。

    

    现在是9月20日，用不了几天，鼎年就会迎来全新的未来。

    

    自己和宋悦秋现在加入，绝对可以把握机遇，得到意想不到的资源。

    

    “夏逸，不如我们试试吧？”

    

    这时候，一直沉默的宋悦秋凑到夏逸旁边，轻声道：“我们现在只是买下店面，以后装修啊什么的，还有挺多地方需要花钱。

    如果他们给的酬劳合适，就答应了吧。”

    

    “可是宝贝，你真的没关系吗？”

    

    夏逸认真看着宋悦秋的双眸，心里有股莫名的触动感。

    

    他知道这个十九岁的小丫头非常爱自己，但没想到她会心甘情愿付出这么多。

    

    从刚开始出钱买店面，到此刻主动提出接代言，都是那样通情达理，让人深受感动。

    

    “没关系的。”

    宋悦秋抚上夏逸的手，用力握紧了对方，鼓励道：“我说过，会永远支持你的。”

    

    “谢谢。”

    

    夏逸眼眶微涩，声音有点哽咽。

    

    他在心底暗自发誓，一定要努力赚大钱，成为她未来人生道路上的支持者！   

    “我想，两位应该商量得差不多了。”

    

    林雅看着这对漂亮的情侣，眼神也变得温柔，耐心道：“公司目前处于创业初期，前期酬劳可能不会太高，不知道你们能接受吗？”

    

    “接受。”

    

    夏逸果断点头答应了。

    

    几天之后就要崛起的产业，这有拒绝的理由吗？

    

    “好。”

    

    林雅满意地点点头，眼神落在西服男人身上，“老板，现在就拟合同吗？”

    

    “慢着。”

    

    西装男人终于开口了。

    

    他的声音和长相非常匹配，属于那种中气十足的类型。

    

    “！？”

    

    宋悦秋听了，感觉身体的每个细胞都开始紧张起来了。

    

    因为眼前这个中年男人，从走进隔间到现在，都没说过一句话。

    

    所以他现在的意思是，该不会要反悔了吧？

    

    “你叫夏逸？”

    

    西装男人看向夏逸，神色讳莫如深，让人猜不透他的想法。

    

    “是，我叫夏逸。”

    

    夏逸迎上他的眼神，没有丝毫的躲闪。

    

    饶是对面的中年男人，有着多么强大的气场，也丝毫不带怕的。

    

    “有意思。”

    

    西装男人神色微变，主动伸出右手，“陈建辉，很荣幸认识你。”

    

    “夏逸，我也很荣幸认识您。”

    

    夏逸很快伸出右手，和对方打了个招呼。

    

    “不错。”

    

    陈建辉和林雅对视一眼，最后赞许地点了点头。

    

    眼前这个十二出头的年轻人，能把言行举止做到这么沉稳，确实挺优秀的。

    

    他相信假以时日，夏逸肯定会成为大才。

    

    

    

