    古井的联合考察与考古，取得了巨大的成功。

    原定整个古井清理三天，结果不得不又推迟了七天时间。小分队向当地消防部门求援，每天派出消防车给屯留村定时送来饮用水。

    最终，古井的底部，停留在一百六十米处。距离那个溢水的洞口，足有六十米高。

    而且从这口水井的深度来看，应该低于那条地下河四十多米。下面泉眼密布，水量充沛，完全不像是缺水的地方。下面涌出的泉水，清凉凛冽，清澈见底。而且喝在口中，竟然还有丝丝的甜味。

    这次清理，如果管理妥善，至少百年不用清理。

    在古井中淘出来的、堆积如山的大量淤泥中，除了清理出那枚极其珍贵的箭镞，还发现了历朝各代的取水量器。从井底积淀物分析，这口井似乎并不是春秋战国开凿的，其历史年代最早还可以更早，甚至追溯到商代。

    处理这堆垃圾，就耗时半个多月。

    期间，王珂特意请假去了一下连队。向连首长和排长胡志军，汇报了自己配合联合考察考古小分队的工作情况。也找司务长支出了自己两个月的津贴十四元（他是两年兵，已经每个月有七元的津贴费），以及九十斤粮票、一斤油票，回去后要交给联合考察考古小分队。

    排长胡志军毛笔字写得越来越好，他又把上次写的那首诗重新写了一遍，装裱了一幅，挂在自己的屋内。见到王珂，排长胡志军特别的高兴。

    两个人聊了一个晚上，但是谈话中，王珂几次感觉排长胡志军欲言又止。

    睡在被窝里，他和排长胡志军头挨头。

    “排长，你是不是有什么话要对我说？”

    排长胡志军叹了一口气，幽幽地说道：“侦察班长，我俩可能要分开了。”

    王珂闻言，一骨碌爬起来。“排长，你要调走了吗？”

    排长胡志军笑笑，“天下没有不散的筵席，我们俩有缘，以后一定还会在一起。好在这一次调动得还不太远，不然我一定要求把你带走。”

    “排长，你调到哪里去？”王珂问道，这消息太震撼、太意外了。

    “我调到二排去当排长了，新排长很快就要到。你以后要好好的工作，注意配合，而且我也不能与你联系的太多，否则新排长会有想法和压力的。有什么过不去的坎，你和无线班长黄忠河多商量商量。他是老兵，对你也是知根知底。”

    王珂的眼泪立刻流了下来，他与排长胡志军是过命的交情。从新兵连下班开始，自己就是排长胡志军带出来的，计算兵的技术是他手把手教出来的，农场雪封、抗震救灾、西山驻训，这友谊堪比兄弟。

    “得得得，怎么大小伙子还哭起来了呢？”排长胡志军拉亮电灯，坐了起来，翻身下炕取了条毛巾递给王珂。

    然后他把墙上自己书写的，那首改编于唐代大诗人马怀素的诗，取下来卷成一卷放在王珂的行李旁，说道：“明早记得带上，这幅是我装裱好的，也是我写得比较得意的一幅，留下做个纪念。”

    看王珂情绪稳定了，他又说：“反正也是在一个连队，以后低头不见抬头见。你先去参加联合考察考古小分队，等你回来，我估计我就该到二排去当排长了。”

    “排长，我有个问题问你哦，你是不是犯了错误？要不然怎么从指挥排长调到炮兵排去当排长呢？”王珂想起自己加入组织的坎坷，至今还被挡在组织的大门之外，和排长现在的遭遇简直如出一辙。

    “侦察班长，你说这话说明你还不够成熟。都是排长，哪有贵贱之分？而且上级可能对我另有培养。”这话与当时副连长鲁泽然说得一模一样，“以后这话你不要再说，好了，我们睡觉。”

    一夜无言。

    第二天，王珂带着排长胡志军送给他的那幅字，回到了屯留村。进了屋，他把自己的伙食费、粮票、油票都交给管伙食的叶偏偏。

    “你还真交啊！”

    叶偏偏没有想到，王珂一个月才七元的津贴，过去她开重卡，一天的补助就是七元。

    “这钱你不用交了，我从考察考古经费里帮助你代交。”

    “那不行，不拿群众一针一线。”

    “王珂！”

    “到！”

    “你少来，告诉你，我已经给温伯伯说过了，每个月给你野外补助80元。”

    “什么？这绝对不可以。”

    “你傻啊，兵哥哥！我们每个人都有的。”

    “那也不行，我不占国家的便宜！如果你发给我，我就上交给连队。”

    “你！”一席话气得叶偏偏哑口无言，脸一扭，不再理王珂了，此人太拗。

    接下来，就该对那个地下暗河进行考察与考古了，甚至说是探险。

    对地下暗河的考察与考古，现在温教授要给加入两个新的课题，那就是对整个西山区域地表为什么缺水断流？还有这条地下暗河到底从哪里来，又流到哪里去？

    这口古井半腰上的洞穴，是目前发现通向地下暗河的唯一的通道。

    但是进这个洞穴，也不是件容易的事，古井口小底大。在100米的半空中，要像荡秋千一样，先对准那个洞口。荡进去以后，要用一条绳子固定好，后面的人才可以进去。而且下面是60米深的井，稍不注意东西掉下去，也没有办法捞。

    另外这个通向地下河的洞口太小，许多大一点的设备也进不去，比如两个并列的氧气瓶和潜水设备进去就很困难。再大一点的皮划艇、雷达探测仪什么的，根本进不去，只能先拆成零件，拿进洞以后到了地下河边，再进行组装。

    已经拆掉的吊车吊篮，再次支上。搞了半天的时间，才把庞大的洞穴探险设备和考察考古设施运了进去。

    最后，只留下一名研究所的同志留在井口。温教授、叶荣光教授、省考古所的同志、叶偏偏和王珂，以及一名来增援的探险队员、一名潜水员，共七名同志进入到洞穴中。

    进到洞穴，众人立刻被奇幻的地下旖旎风光，所吸引住了。这条地下河就是一个大溶洞最高的地方，可以达到十几丈。简直就像一个天然的音乐厅。

    已经安好的几支500瓦白炽灯照耀下，小河流水潺潺，在这里打了一个漩，流向了远方。

    叶荣光教授忽然叫出来，“河里有鱼。”

    是的，河里有让王珂感到非常熟悉的小鱼，这些鱼在他野战生存训练的时候，曾经一口气捉了七八百斤。小鱼个儿不大，银白色，脊梁上有一条黑线。所不同的是，这条黑线和王珂当时捉到的鱼身上的黑线要淡得多。

    “这个鱼可好吃了，当时我们在山里的小河中捉到了很多。”王珂也兴奋地叫起来。

    “兵哥哥，你不是吹牛吧？”叶偏偏笑着，抿着那薄薄的嘴唇说：“这是在地下，地下一百多米深的河里。”

    “我可没有吹牛，就是这种鱼。”

    看着两个年轻人的争吵，叶荣光突然问道：“小王，你训练的那个地方离这里有多远？大概是在什么样的方向？”

    王珂想了一下，说道：“大概离这里有三四十公里远。好像在这个位置的十九点方向，那里基本上是人迹罕至的原始森林。”

    叶荣光教授拿起水抄子，从水里一捞，捞起来一条。“你再仔细地看看，是这种鱼吗？”

    “是，但那里的鱼比这个要胖一些，要黑一些。”王珂说着，伸手把那个鱼捞起来，往嘴里一放，“嘎吱”一口咬下去，“嗯，味道也差不多。”

    叶偏偏皱皱眉头，“兵哥哥，你好恶心，怎么生鱼你就吃起来。”

    而王珂却不以为然，当时生吃这小鱼的时候，是为了吃掉小鱼的内脏，补充盐分。“叶教授，没错有错，这鱼的口感和味道，与我们当时吃的一样。”

    “我明白了。”叶荣光教授听到这里，转脸对温教授说：“从生物学的角度，我相信小王说的话。这一条地下河与小王他们训练捉鱼的河流，有着一定的渊源关系。看到小王刚刚在地图上的标识，和这条河的河水流向，很可能就是这条地下河的上游。这里的鱼是从那里游过来的。”

    “完全有这种可能，看来这条河如果没有猜错，上游到这儿至少有三四十公里，等我们结束这段考察考古，我们还应该到小王同志他们当时训练的地方去，一定会有新的发现。”

    “好。”

    两名教授迅速地统一了思想，准备先从这条河的周边开始，重点考察一下两个内容。第一是这地下河最终向何处流去？第二就是王珂说的那个小石屋。

    “爸爸，你们快来看看这河边……”叶偏偏叫起来，她指着不远的河边，那边有几个台阶。

    “怎么了闺女？”温教授拿起旁边另一盏手持式白炽灯，向她走过去。这个灯泡周边有一圈铁丝编的网。以防止磕碰。

    “这些台阶好像是人工凿出来的。”叶偏偏说。

    她的确说得不错，这些台阶四周，有人工凿的条条印痕。

    “这没有什么大惊小怪的，刚刚我们从那个洞下来的时候，你没有发现吗？在洞壁上也有人工修凿的痕迹，而且还有记号。”温教授显然要比叶偏偏观察的要细，“这里有人活动的迹象，一会儿我们还要去小王同志说的石屋，这个台阶当时一定是凿出来，用于取水、洗衣所用。”

    “温伯伯，你是说，有人就生活在这阴森森的地下。这太压抑了。”叶偏偏吐吐舌头，转脸又说：“除非和自己心爱的人，住在这里才不会寂寞。”

    “那好啊，闺女，今晚你和小王同志留在这。我们都回去，哈哈哈！”温教授说完这话，忍不住笑起来。

    而此时，叶偏偏已经跑远，她的手电筒已经照向了那个石屋，跑上了那个台阶。

    “哇……，你们快来！”她的惊叫声在这地下洞穴里传得很远，引起一串回响。?

