
　　“你们……你们……”阿道斯浑身颤抖着指着众人，却说不出话来。洪涛冷冷的说道“恐怕从现在起你就要习惯呆在监狱里的日子了，希望你不会觉得太无聊，呵呵……”“不要……不要，我……我可以给你们钱，你们要多少我都给！”看到洪涛要报警，阿道斯无比紧张的急声说道。洪涛摇了摇头说道“让我们放了你，然后你再去找别的替罪羊？哼哼……我看不必了，你也到了恶贯满盈的时候了！希望你下辈子记住要做个好人！”说完，洪涛毅然决然的报了警！

　　何生此时无比的激动，担惊受怕了几天，现在终于和家人团圆了。何生一手抱着雨彤，一手抱着晚珊，一家三口抱在一起一阵埋头痛哭。舒文玉咯咯的笑道“现在你们一家人化险为夷团圆了，这是大喜的日子，干吗要哭啊！依我看，应该找个地方好好的大吃一顿才是。对不对啊，小雨彤？你怎么长的这么可爱啊？”舒文玉一边擦着雨彤的眼泪，一边笑吟吟的逗弄着她。“晚珊，来，我给你介绍一下我们的救命恩人。这位是舒文玉舒小姐，那位是洪涛洪先生，如果没有他们，我们这一辈子恐怕也没有团圆的机会了！”何生对晚珊说道。

　　晚珊的一双美目中充满了感激，对舒文玉真诚的说道“舒小姐，我……我真的不知道该如何表达我心中的感激，就让我给你鞠个躬吧？”说完，晚珊郑重的向舒文玉弯下了腰。舒文玉大窘，这辈子还没人对她这样过呢！急忙将晚珊扶了起来，说道“别，别，千万不要这样！在美国，我们中国人就都是一家人，大家相互帮助也是应该的，哦，对了，这也是我们中华会的宗旨啊，为国人排忧解难嘛！”

　　“中华会！？”晚珊有些疑惑的看了一眼舒文玉又看了看何生，何生笑道“老婆，你应该听说过的啊，有不少的在美华人都已经成为了中华会的会员。继续展下去，中华会无疑将会成为所有在美华人的大靠山！”

　　劳叔的餐馆内，为了给晚珊和雨彤压惊，劳叔特地准备了一大桌子丰盛菜肴。晚珊边吃边赞不绝口的说道“恩，好吃好吃！已经好久没有吃到过这么地道的家乡菜了！”劳叔笑道“那是自然！我们用的食材，酱油，佐料全都是从祖国买的，即便是厨具也是家乡带来的，当然地道了，呵呵……”看着晚珊大口大口吞咽着菜肴，何生忽然心生愧疚，幽幽的说道“晚珊，其实你并不喜欢在美国的生活，只是为了我才不断的勉强自己是吗？”晚珊愣了一愣，抬起头来看着何生说道“没……没有的事儿！只要有你和雨彤在身边，即使是在什么地方我也觉得开心幸福。”

　　何生听了一阵感动，有些惭愧的说道“以前都是我不好！太自私了，总拿事业的借口来让你迁就我。经过这次事情我想明白了，我在美国都能做出一番事业，没道理在自己的家乡却做不成！晚珊，我已经决定带着你和雨彤回国，回我们自己的家乡！”何生的话让晚珊呆住了，怔怔的看着何生几乎不敢相信自己的耳朵。下意识的问道“你……你是说回家？”何生用力的点了点头，大声的说道“回国！”

　　晚珊的大眼睛中立即流下了激动的泪水，小雨彤看到妈妈流泪了，很是难过的钻进晚珊的怀里，抱着她的脖子，一边为晚珊擦着激动的眼泪，一边天真的说道“妈妈，是不是爸爸欺负你了，我帮你教训他，你不要再哭了好吗？”晚珊一把将雨彤紧紧的抱在怀里，不停的亲吻着雨彤粉嫩的脸颊，说道“不！妈妈是太激动，太高兴了！雨彤，你知道吗，爸爸就要带我们回家了，回到我们自己的国家！”

　　“我们自己的国家？那里美吗？”雨彤还只是个孩子，完全不能理解晚珊这些游子的心情，操着有些稚嫩的声音，轻轻的问道。晚珊亲了雨彤的额头一下，笑着说道“美，当然美了！那是世界上最美丽的地方！”雨彤一听立即高兴的跳了起来，连声说道“那我也要回家，回国！回世界上最美的地方！”看着抱在一起的晚珊和雨彤，何生心里直骂自己不是东西，他自以为自己深爱着晚珊，可是他却完全忽略了晚珊的感情，一种惭愧，歉疚之情，牢牢的占据了他的心房。

　　劳叔颤颤巍巍的举去了酒杯，满是羡慕的对何生说道“你们就要回国了，我老头子可真是羡慕啊！想一想，我离开祖国也有半个世纪了，不知道什么时候才能回去。来，我敬你们一杯，祝你们一路顺风！”何生和晚珊急忙端起酒杯，和劳叔一起喝下。

　　洪涛笑了笑，说道“本还想让你们加如我们中华会这个大家庭，可现在你们要回国了，这更好，我也祝愿你们在祖国能过的更好！”何生使劲儿的点了点头说道“会的，一定会的！”洪涛又问道“那你回国之后准备做些什么？”何生皱眉想了想说道“这个吗……还是我的老本行，搞旅游呗。”“搞旅游？”洪涛神情一振，顺开了电视。幸福村的广告已经在美国全面展开了，虽说还不能覆盖到每一个频道，但是大多数的频道已经接入了幸福村的宣传广告。

　　何生一生之中，还是第一次像现在这样关注一则广告。虽然时间很短，但是因为广告策划的好，在这短短的时间里，却为观众奉上了一段绝佳的视觉享受。“哇哦，妈妈这就是你说的世界上最美的地方吗，果然好美哦！”天真烂漫的雨彤，嘴里咬着汤勺，不停的鼓着小小的手掌喊道。“这……这是……”何生有些吃惊的看着洪涛问道。洪涛笑了笑说道“怎么，难道您这样的业内人士也看不出来？这是一则旅游胜地的宣传广告啊！”

　　“不！我不是这个意思，我是想知道，这个地方究竟在哪里？以我多年的旅游开积累下来的经验，这里就好像是一个聚宝盆！只要开适当，我相信它拥有着不下于美国夏威夷的旅游开价值！”何生激动的站了起来，就好像是表演说似的，挥舞着手臂，道“只是这个地方规模还有些小，可能不足以接待来自世界各地的旅游。但是不要紧，规模小可以扩大，我有信心在三年之内让它的规模至少扩大十倍！”说着说着，何生的脸色忽然暗淡了下来，说道“只可惜，我要回国了，否则，这也许将是我事业中的巅峰作品！”

　　看到何生先是激动，后又是失望，晚珊想了想，忽然坚定的说道“阿生，这么多年了，我都是义无返顾的支持着你的事业！这次也不例外，如果你愿意的话，我们可以推迟回国的时间。等到你事业有成，再也没有遗憾的时候，我们再回去！”晚珊的再一次退让，让何生感动的有些想哭。不过也更加坚定了他回国的想法，摇头笑道“说什么呢？已经说好的事情怎么能说改就改呢？我承认这个地方拥有着很大的开价值！但是不要忘记了，我们祖国可是有千万平方公里那么广阔，我要是想找个地方开旅游的话，我相信比这条件好的一大把一大把的，我还愁找不到机会吗？”

　　“呵呵……行了，你们说什么呢？拜托以后看电视认真点儿行不？难道你们没看见屏幕下的那一行介绍，中国s省龙域旅游集团下属旅游胜地——画里乡村！这本来就是在中国好不好？”洪涛哭笑不得的看着两人说道。两人齐齐一愣，随后同时向电视上看去，当两人将那一小段儿介绍读完的时候，兴奋之情立即爬满了两人脸颊。何生连连说道；“太好了，太好了！要是早知道国内有这样的机会，我当初就不应该到美国来，还害的晚珊，雨彤受阿道斯那混蛋的欺负！”

　　晚珊也跟着高兴的说道“阿生，这样你的事业，我的愿望就可以兼顾了。”“可是晚珊，我这一回去，在美国打下的基础就全没了，必须得从基层做起，也许在一开始的日子里，你和雨彤会过的很辛苦……”何生有些担忧的看着晚珊说道。晚珊用手指轻轻的堵住了他的嘴说道“怎么会呢！我已经说过了，只要是和你在一起，无论什么时候我都不会觉得辛苦！”

　　“何大哥，你也太杞人忧天了。像您这样的资历才能，要是从基层干的话，岂不是屈才了？不瞒您说，我和龙域旅游集团的董事长很熟，他一直在托我为他物色一个总经理的人选。以你多年的旅游管理经验，更加上你在美国这么多年来积累下来的人脉，我相信你完全有资格担任这个总经理的职位。”

　　“洪老弟，你不是在跟我开玩笑吧？真的这么巧？”何生浑身一震，激动的说道。何生笑道“不是巧，而是你运气好！我一下就给他打电话。等你回了国，你们俩见上一面，我相信我那朋友的眼光，更相信你的实力！”何生重重的点了点头说道“放心吧，兄弟，我一定不会辜负你的这份情意。把这个画里乡村经营好！”今天的喜事儿一件接着一件。何生的兴致也越的高昂。和洪涛一起，两人你一杯我一杯，足足喝了三瓶龙泉佳酿，可把劳叔心疼的不轻。不停的骂洪涛是个败家子儿，直到洪涛讨饶说是让张强再多运一些过来，劳叔才阴谋得逞似的罢休了。

　　将何生和晚珊，雨彤他们安顿好，洪涛心里惦记着何生的事儿，算算时差，中国那边儿刚好是早上九点左右，何生就打通了张强的号码。张强此时正坐在林然的车上，向中南海赶。主席和总理今天推掉了一切的会议，应酬，为的就是好好的和张强谈一谈，张强自然也不敢怠慢，一大早就催着林然启程了。

　　接通电话，张强呵呵的笑道“怎么样，洪涛，贺阳他们还听话吗？”洪涛哈哈一阵长笑说道“强哥，幸亏有了他们，我们中华会的事情办的顺利多了。现在中华会的势力已经扩展到到了整个纽约，有了5o万正式会员。现在会员们所交的会费已经达到了五亿美金。为此，我们特意成立了一个专门的理财机构，负责购买基金股票，促使资金增值。然后在会员们受到美国商人联合打击时，能成为他们坚强的后盾！”

　　张强点了点头说道“这样很好！但是你一定要记住，中华会的资金来源应该主要靠自己的盈利增值，绝对不能单纯的依靠会费！甚至等中华会壮大了以后，要象征性的征收会费，或是干脆停征。否则的话，会让别人反感的，也不利于保证中华会的权威。我可不想让美国人在这一点上钻了我们的空子！”洪涛点了点头说道“您说的这些我都明白，而且我们也一直是这样做的，请强哥放心！”

　　张强笑道“你办事儿，我向来放心！好了，说正事儿吧，你不是专门打电话来向我汇报的吧？”洪涛笑笑说道“还是强哥聪明，我的确是有一件事情要和强哥你商量！”张强道“说吧，我听着呢！”洪涛整理了一下思绪说道“强哥是这样的，你前几天不是告诉过我要我帮你物色一个旅游方面的人才吗，我还真的为你找了一个！”“哦？是嘛！说说看，是一个什么样的人才？”张强大感兴趣的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十九章 回国！免费阅读。https://xs.23sk.com 