    战台之上。

    力千厥身形不动，面色不停的变换，眸中露出迷茫之色。

    很快，力千厥的面色，便彻底的呆滞了起来，眸中也是彻底迷失了自我。

    另一边，璀璨的绿光之中，苏莫半睁着眼眸，正在构建他的天梦世界，对付力千厥。

    现实之中，他无法出手，因为他所有的心神，全部沉浸在了天梦的世界之中，无法分出一丝心神。

    这是一片广大的世界，大地延绵无尽，浩瀚无疆，一片苍茫。

    各种洪荒猛兽数之不尽，有长达千里的巨.龙、有遮天蔽日的鲲鹏、有庞大到顶天立地的龙象、有全身金光的圣猿、有火焰缭绕的火凤、千奇百怪，让人眼花缭乱。

    而在数之不尽的神兽包围之中，大地之上伫立着一道挺拔的身影，正是力千厥。

    “怎么可能？”

    力千厥转头看向四方，眸中一片震惊，他居然被众多的神兽包围了，每一只神兽都对他虎视眈眈，杀机毕露。

    这是什么地方？

    幻境吗？

    力千厥心中凝重到了极点，没想到苏莫居然不是和他正面交手，居然动用了古怪的幻境。

    锵！

    就在此时，一声尖锐刺耳，而又嘹亮的凤鸣声猛然想起，只见一只长达万丈的火凤急速飞了过来。

    火凤的口中，吐出一道浩大的烈焰，焚烧天地，如同一条巨大的火焰巨蟒，直击力千厥。

    “幻境……这是幻境……一切都是虚妄！”

    力千厥先是面色微变，随即深深的吸了口气，缓缓的闭上了眼眸，他紧守心神，不动如山。

    他心中清楚，这是幻境，想要破除幻境，自身绝对不能乱了阵脚，必须紧守心神，靠精神力破除。

    但是很快，他便再次的睁开了眼眸，面色再也不淡定了。

    因为，这简直就是真实的世界，随着火焰的急速接近，他感觉到了炙热无比的力量侵袭，让他全身疼痛。

    他心中清楚，若是不抵挡，他会被活活烧死，即便他肉身强大，也不一定能抗住。

    “碎！”

    毫不犹豫，力千厥怒吼一声，立刻出手了，一拳轰响巨蟒般的火焰。

    轰！

    咆哮的拳劲爆射长空，瞬间便击中了火焰，让得火焰崩溃，化为无尽火雨，迸射八方。

    不过，随着力千厥的出手，仿佛是打开了大战的序幕，其它的神兽纷纷动手了。

    巨大的太古龙象，抬起如山岳般的巨腿，一脚向力千厥踏来。

    嗖！

    力千厥立刻身形冲天而起，急速躲避，但就这此时，天穹之上，那遮天蔽日的庞大鲲鹏，双翅一扇，掀起浩大的狂风，向他攻击而来。

    不仅如此，还有一条黄金巨龙，巨大的龙爪一探，狠狠的向他抓了过来。

    以及金色的黄金巨猿，同样出拳轰击而来。

    “给我死！”

    力千厥暴喝，双拳齐出，武动天地，拳劲如同一颗颗巨大的炮弹，威势震天动地。

    轰轰轰！

    爆响震天，爆炸之声此起披伏，力千厥以一已之力，对抗万千神兽，疯狂的大战了起来。

    战斗极为火爆，万千神兽飞舞，各种攻击眼花缭乱。

    力千厥仗着攻击力强悍，防御力强大，倒也没有太多的惧色。

    不过，仅仅只是片刻的时间，力千厥便撑不住了，身形从滚荡的冲击波中逃了出来，急速飞逃。

    各种神兽太多了，狂涛骇浪般的攻击，他根本无法应付。

    “可恶！”

    力千厥怒吼，面色铁青，他击杀了十几只神兽，但是，自身也不好受，承受了几道攻击，险些受伤。。

    这是因为他是炼体强者，肉身强悍，不然的话，瞬间就会被灭杀。

    不过，力千厥的速度，显然无法超越那些飞行类的神兽，很快便被追了上来，大战再次展开。

    不得不说，力千厥的实力，非常的强大，作为神路十大鬼才排名第四的存在，他的战力超越了很多虚神境四变的大能，估计接近或者堪比那些大族的族长了。

    轰隆隆！

    天塌地陷，爆响不断，因为狂暴的战斗，这片洪荒大地一片毁灭般的场景。

    不时的有神兽陨落，被力千厥轰杀，其整个人仿佛化为了一只战斗狂人，比洪荒猛兽还要凶猛，身上的气息极为骇人。

    不得不说，力千厥比游天、万天灵的超级鬼才厉害的多。

    这得益于他强大的肉身，一般的攻击，根本无法让其受伤。

    再加上气力护体，硬抗神兽的攻击都不在话下。

    不过，力千厥终究是寡不敌众，战斗了一个多时辰之后，身上便伤痕累累了。

    加上一个多时辰高强度的战斗，他体内的气力，也已经消耗了近九成。

    而此时此刻，那些神兽还有数百只。

    “你们这些孽畜，都给我死吧！”

    力千厥怒吼震天，而后，他的身躯之内，传出阵阵爆响，如同有炸弹在其体内爆开了一般。

    在这一刻，力千厥全身的肌肉，闪烁出了金属般的光芒，并且急速膨胀了起来。

    眨眼之间，力千厥的肉身，暴涨到了十几丈高，全身的肌肉简直如同一坨坨铁疙瘩一般，恐怖的气息铺天盖地。

    这是霸天战体，霸天族最强的战斗形态。

    霸天战体，不属于特殊体质，而是霸天族的一种战斗秘法。

    此法，不是一般人能修炼的，需要霸天族的血脉极度精纯，和祖先非常接近，才能施展。

    整个霸天族之中，也只有力千厥和族长力铜可以施展。

    不到万不得已，力千厥不想施展此术，但是，现在他别无它法了。

    只希望，将所有的神兽灭杀之后，这幻境能被他破除。

    轰轰轰！

    力千厥再次出手了，整个人如同一座小山一般，不断的向各种神兽暴冲而去。

    几乎每一拳，他都能灭杀一只神兽，就算是那些超强的神兽，也抵挡不住他两拳。

    爆炸声不断，整个天地一片混沌般的场景，只剩下轰隆隆的巨响。

    很快，盏茶的功夫过去了，所有神兽，全部被灭杀殆尽了。

    嗖！

    天空之中，力千厥的身形坠落了下去，他的身躯急速缩小，变成了以前的体型。

    嘭！

    不知道坠落了多久，力千厥的身躯，终于坠落到了大地之上，直接砸进了大地深处。

    “幻境怎么还在？”

    力千厥半跪在大地深处，低声自喃，面色一片惨白。

    施展了霸天战体之后，他的全身血肉骨骼，剧痛不已，酸软无力，提不起一丝的力量。

    而他的体内，气力和玄力都已经耗尽了，几乎油尽灯枯了。

    但是，幻境居然依然存在，并没有因为他击杀了所有的神兽，而就此消失。

    “假的……一切都是假的……我还在巅峰状态……我没有油尽灯枯！”

    力千厥不停的自喃，这肯定都是幻境，一切都是假的，包括他油尽灯枯，都是假的。

    他闭上了眼眸，努力的调整状态。

    ……

    战台之上。

    从苏莫展开天梦战魂之后，全场便一片死寂了下来。

    所有人都瞪大了眼眸，紧紧的凝视着战台之上的苏莫和力千厥。

    众人无法看到两人的交锋，均是心中在暗自的猜测，猜测结果如何？

    力铜等霸天族之人，心中稍稍紧张，但是，他们对力千厥还是有信心的。

    但是，紧紧是一个呼吸的时间，力千厥身上的气息，却是突然开始下降了。

    而后，力千厥的身上，不断的出现各种各样的伤痕，几乎是眨眼之间，便伤痕累累。

    “好像力千厥要败了！”

    “到底是什么情况？”

    “天梦战魂，居然这么强大吗？”

    众人见此，顿时一片哗然，力千厥这种状况，明显是受伤了，有要战败的节奏啊。

    “怎么可能？”

    力铜等霸天族之人，个个脸色一变，他们完全不敢相信，会发生这种状况。

    而公乘太皓，面色几乎瞬间一败，力千厥真的要败了吗？

    龙晁等龙族之人，个个瞪大了眼眸，眸中露出了喜色。

    苏莫的实力居然如此之强？

    若是真的能击败力千厥，那么苏莫差不多就有进入前三的实力了。

    龙晁暗暗的警惕了起来，他知晓，苏莫若是胜了，绝对会杀了力千厥。

    而霸天族之人，肯定会出手，不可能遵守诺言，他要时刻桌号防备。

    “这……真的要胜了？”龙道天目瞪口呆，心中掀起滔天巨浪，苏莫的实力，怎么会这么恐怖？

    就在所有人心惊之时，战台上异变再生。

    只见挺拔而立的力千厥，身上的气息，陡然跌到了冰点，孱弱到了极致。

    而后。

    嘭！

    一声闷响，力千厥面向着苏莫，重重的跪了下来。

    