    【力道+100】

    【根骨+500】

    【气劲+100】

    【洞察+100】

    【身法+500】

    【觉醒体质——五行异元体，五行基础属性各+1000！（当前境界不足，无法提现）】

    【五行异元体：聚天地五行异元之力，凝五行异元之体，五行亲近力及以凝聚异元素亲近力提升到100%】

    【五行增幅提高25%（境界不足，无法提现）】

    【获得成就奖励：天地五行堪舆术+1！（天阶下品）】

    【研习天地五行堪舆术之后，可以查看天地五行之力流向】

    【ps：需玩家获取堪舆师或神算身份才能研习】

    “卧槽？！”

    看着UI界面上的提示窗，林枫眼中瞬间浮现一抹狂喜之色。

    “竟然送了本堪舆术？！这也太爽了吧！”

    虽然天道身份玩法当中，堪舆师、神算这两种身份都拥有自带的堪舆术。

    但……

    那些自带的堪舆术，绝大多数都是黄阶。

    哪怕是高星级堪舆师、神算，也未必能够学到地阶。

    不是他们不想学，而是堪舆术本就十分稀缺，除却天机阁地阶以上藏品较多之外，其他任何一个势力，都拿不出几本地阶堪舆术。

    更不用说林枫现在获取的天地五行堪舆术了。

    可别小看堪舆师这技能，虽然描述很简单，就是查看天地五行之力流向。

    但，天地元力，不外乎阴阳五行风雨雷电等元素之力，以及无相无形的普通元力。

    如果能够察觉到天地五行之力，那么玩家修炼的时候，便可以抽丝剥茧，将这些五行之力进行提炼，然后只选择自己最想要的那类灵气。

    而且，在修炼的时候，还可以刻意避开杂质，也就是避开普通元力，只提纯自己想要的元力。

    经过提纯之后的五行之力，可以更加高效的被玩家所利用。

    这样修炼速度，运转元气也就比普通人要快。

    尤其是运转元气的速度，决定了玩家回蓝速度！

    而且，回蓝越快，技能CD便越短！

    试想一下，若是林枫的苍龙出水的CD只有1s。

    就通玄境以下，林枫是真的没有任何对手了。

    毕竟，通玄境以下，大家都还没有完全摆脱肉体凡胎。

    而林枫却是化作一道剑气，在人群之中窜来窜去的，还带眩晕，还有谁是林枫的对手？

    况且，林枫现在的苍龙出水已经达到了炉火纯青的地步，而且其中有50%的区域都能够致人眩晕。

    而且单次眩晕时间长达1.5s

    林枫在人群之中来回穿梭，如果没有解控或是霸体技能，那就别指望能够从眩晕当中走出来了。

    “可惜这五行异元体只是刚刚形成，而我现在也只是元晶境，不然的话，有了五行异元体，我再选个堪舆师或是神算身份，战力绝对能够提升一大截！”

    “算了，还是不想这么多了，先去圣龙城激活第二身份吧！”

    以林枫现在的威望，可以开出三种身份。

    只不过……

    林枫才刚刚突破元晶境，最多只有两个身份槽。

    原本林枫第二个身份打算选择游侠，既然现在有了堪舆术，就只能先选堪舆师了。

    尽管堪舆师侧重点在洞察，和林枫所需要的力道有些违背。

    但洞察高了能够提高会心率以及命中率。

    毕竟还是在游戏期间，适当提高这两项属性，也能方便林枫不少。

    心念至此，林枫便直接御剑朝着宗门传送阵方向掠去……

    不多时，林枫便来到了圣龙城身份登记处。

    深夜本就是玩家最为活跃的时间，身份登记处大门之外，也是围聚了不少人。

    林枫打开第二身份槽之后，便直接朝着堪舆师方向走去。

    虽然堪舆师和神算都能够学习堪舆术，而且神算增加的洞察还比堪舆师高，除此之外推算能力更比堪舆师强出一线。

    但……

    堪舆师多了寻宝能力。

    神算虽能推算，但没有天生寻宝能力。

    所以，为了能够更加快速地提升自身实力，林枫最终还是选择了堪舆师。

    毕竟，林枫真正需要的是力道，神算和堪舆师都不能满足。

    所以，这两个身份之间，也没什么好为难的。

    林枫缓缓走到了堪舆师登记处前。

    不同于杀手那边的美艳少妇。

    堪舆师这边，是个看上去上了些年纪，但又满面红光的老人。

    “小伙子，想当堪舆师啊？”

    老人看到林枫之后，微微眯着眼睛，笑着开口。

    林枫对着老人微微拱手。

    老人微微颔首，随后说道：

    “老夫虽说可以帮你登记堪舆师的身份。”

    “但……”

    “你身上剑气浑厚，剑意内敛，堪舆师……并不适合你，你可想好了？”

    林枫点了点头，随后说道：

    “晚辈已经想好了，有劳前辈登记！”

    老人点了点头，随后便在登记册上写下了林枫的名字，随后从怀中取出了一枚令牌，轻声说道：

    “这是登记令，小友拿着这块令牌去圣龙城内的隐龙阁就可以了。”

    林枫对着面前的老人微微抱拳，告辞一声，随后便直接离开了身份登记处。

    等到林枫再度出现的时候，已经是隐龙阁。

    不同于暗夜楼，隐龙阁这边的人流量可比那边多出了不少。

    不仅仅是玩家来回穿梭其中，就连一些NPC也是络绎不绝。

    来往人群中，不管是NPC还是玩家，除却本身就是堪舆师之外，至少还有一半的人都是来这边发布任务的。

    因为，堪舆师能够在野外寻宝，星级越高，寻到宝物的等级和品质也会越高。

    所以，不乏那些有钱的玩家，回来这边聘请堪舆师，帮他们寻找各种隐藏宝物。

    当然，NPC也不例外。

    一些大家族也会聘请堪舆师在荒郊野岭或是祖传秘境当中寻找一些机缘。

    不过，NPC所请的堪舆师，至少是五星级以上的堪舆师。

    也只有达到五星级别的堪舆师，才能勘探出地阶以上的宝物。

    林枫径直走到登记处，把自己身份手续办理完毕之后，UI界面之上，瞬间多出了一个弹窗。

    【叮！恭喜您，成功激活身份——堪舆师！】

    【额外获取技能……】

