    “姐姐，我的身体都没事了，你就放心吧。”

    唐锦夏刚进了洗手间，就和里面的一个女孩子迎面撞到了一起。

    这也不是唐锦夏的错。

    洗手间的门本来就比较窄，而且这个女孩子这会正搂着一个医生的胳膊撒娇，两个人并排走着，正好将厕所的门堵住了。

    她们出来，唐锦夏进去。

    自然会撞到一起。

    “不好意思。”

    唐锦夏退了一步，冲着女孩子道歉。

    那个女孩子笑的甜甜的，看了唐锦夏一眼，没有放在心上。

    “没事。”

    倒是和女孩子一起的那个医生不悦了。

    冷冷的扫了唐锦夏一眼，打量着唐锦夏。

    “多大的人了，还这么毛毛躁躁的，还是孕妇呢，一点也不小心。”

    说完，她又连忙抓着白芷薇的胳膊，冲着白芷薇心疼道。

    “小薇，没事吧？你可要小心着点啊，以后少来这种人多的地方，你说你也真是，还用得着来我工作的地方么，我下班回家不久就到你了。”白雪莹冲着白芷薇心疼开口。

    听到这话，白芷薇笑眯眯的挽着白雪莹的胳膊，冲着白雪莹撒着娇。

    “姐姐，我这不是想你了么，特别特别想你，所以才回来后第一时间就来见你啊。”

    她们没有把唐锦夏放在眼里，走出了洗手间。

    唐锦夏也没有把这个小插曲放在心上，直接进了厕所隔间。

    白芷薇和白雪莹两个人一起说说笑笑，走出洗手间，白芷薇抬眼就看到了站在窗边的男人。

    虽然只是看到了一个背影，可是白芷薇还是认了出来。

    直接愣在了那里。

    呆呆的看着这个背影，眼眶湿润了。

    哽咽着盯着男人。

    “怎么了小薇？”

    白雪莹察觉到白芷薇的反应后，有些疑惑。

    看着她直勾勾的眼神，连忙顺着她的眼神看去。

    结果就发现了站在窗边的顾霆。

    “是顾少啊。”

    白雪莹认出来，连忙冲着白芷薇笑了笑，笑容有些神秘莫测。

    “瞧，这不就是缘分么，你刚说想他了，这会就见到了，还不去啊。”

    白雪莹推了推白芷薇，冲着白芷薇笑眯眯道。

    听到姐姐这么说，白芷薇这才反应过来。

    苍白的脸蛋上爬上一抹红晕。

    眼神羞涩的看了白雪莹一眼。

    这才向着顾霆走过去。

    走到顾霆身边，白芷薇的心跳加速，她感觉到自己的心都快要激动的跳到嗓子眼了。

    “霆哥哥……”

    白芷薇轻声开口，冲着顾霆紧张道。

    顾霆听到这声霆哥哥，还以为是唐锦夏回来了，连忙扭头，脸上绽放了一个灿烂的笑容。

    可是，当他看到站在自己身边的人的时候，脸上的笑容这才慢慢凝固了下来。

    眸子里闪过一丝疑虑，盯着眼前的女孩子，似乎是有一瞬间的恍惚。

    “芷薇？”

    顾霆飞快的在脑海中过滤了一遍，这才想起白芷薇的名字。

    “嗯，霆哥哥，好久不见了啊。”

    白芷薇笑眯眯的站在顾霆的面前，脸上的笑容灿烂。

    这会的她还沉沦在刚才顾霆那个好看的笑容上。

    她好像是第一次见顾霆笑的那么开心。

    好像，见到自己顾霆很高兴啊。

    “嗯，好久不见。”

    顾霆冲着白芷薇淡淡开口。

    脸上的笑容散去，神色清冷。

    只是这会的白芷薇并没有察觉出来。

    她这会还沉浸在见到顾霆的兴奋中。

    丝毫没有察觉出顾霆的不对劲。

    她还很高兴的以为顾霆这会很高兴呢。

    “霆哥哥，我没想到会在这里遇到你，你一会有空吗？我请你吃饭吧？”

    白芷薇冲着顾霆俏皮的眨了眨眼睛。

    一副乖巧可爱的样子。

    不得不说，眼前的白芷薇真的是特别的漂亮动人。

    饶是女人，路过白芷薇身边的时候，都忍不住想要侧目多看白芷薇两眼。

    更别说男人了。

    只是，顾霆对于眼前的白芷薇并没有太大的感觉。

    他连想都没想，直接拒绝了白芷薇的邀请。

    “不好意思，下午有点事。”

    “哦，这样啊……”

    白芷薇听到顾霆的话后，这才察觉出顾霆的疏离来。

    脸上的笑容有些牵强。

    不过很快就又扬起，嘴角勾起，眼里满是明亮的笑意。

    “那行，等你下次有空我再请你吃饭好不好呀？”

    “嗯。”

    顾霆闻言，点了点头，毕竟，以前和白家的关系还不错，而且顾霆之前在国外的时候，和这个白芷薇有过几次交集。

    那次白芷薇落水，还是他把白芷薇给救上来的。

    “下次我请你吧。”

    顾霆想了想，又补了一句。

    白芷薇一听顾霆这么说，直接兴奋起来。

    冲着顾霆重重点头。

    笑眯眯道。

    “那，谢谢啦霆哥哥。”

    看到心上人的感觉真的是特别的好。

    这会的白芷薇心里全都是甜蜜蜜的感觉，几乎都不能用言语来表达自己的开心了。

    一旁的白雪莹看着自家妹妹这么开心的样子，嘴角微微扬起。

    满意的打量着顾霆。

    这么帅气的男人，和她妹妹很般配，站在一起，绝对的金童玉女。

    看来，自己是可以放心了。

    妹妹要是真的能和顾霆在一起的话，那也真的算是一对佳缘了。

    听着白芷薇的那声霆哥哥，顾霆眉头微蹙，有些不太喜欢。

    说实在的。

    除了唐锦夏，他真的很不喜欢别的女孩子叫他霆哥哥。

    这么亲昵的称呼，让他心里很膈应。

    刚要开口，目光就落在洗手间门口。

    飞快的捕捉到了从洗手间里出来的女人，连忙大步向着洗手间走去，越过了白芷薇。

    “小锦。”

    顾霆急忙上前，将唐锦夏搂在怀中。

    白芷薇和白雪莹的脸色都变了。

    目光直勾勾的落在顾霆怀中的唐锦夏身上。

    白雪莹的眸光复杂。

    而白芷薇，则是一脸的震惊，几乎不敢相信自己看到的。

    顾霆，顾霆他这会居然搂着一个女人。

    而且，白芷薇的目光向下滑去，落在了唐锦夏微微隆起的小腹上。

    脸色直接变了。

    这个女人到底是谁，为什么还怀孕了，还和顾霆哥哥这么亲密的样子？

    要说刚才的白芷薇有多高兴，那这会的白芷薇就有多难过崩溃。

