 一个小时后。

天海市东边的一片商业街，一家颇为高档的商业咖啡馆里。

杨天看了看身旁的于朵朵，一本正经地小声叮嘱道：“刚刚我给你说了这么多，其实最重要的就是少说话，少动作，别暴露。

你可得记住了，知道么？

若是让对方产生了怀疑，导致行动失败，那我可饶不了你。”

于朵朵听到这话，一脸兴奋地说道：“记住啦！保证不会给你拖后腿的！”

杨天看着兴致勃勃的于朵朵，无奈地苦笑了一下。

没办法。

他最终还是没架住这丫头的软磨硬泡，把她给带过来了。

万一因为这个耽误了事，那可真是麻烦了。

毕竟眼下要接触的这一家，是Amy搜查出的天海市内涉嫌收购、囤积天灵草的三方人中的最后一方，也是收购力度和财力最大的一方。

他们已经囤积的药材，可能也比前两家还要多得多。

这笔药材可是非常重要的救人资源，可不能这样泡汤了。

杨天叹了口气，只能举起面前的咖啡，喝了一口。

又等了大概三分钟……一个穿着厚实大衣、戴着黑色帽子的中年男子走进了咖啡厅，顺着咖啡桌的标号，一路走了过来，来到了杨天二人这一桌。

当他看到杨天和杨天身旁的美少女的时候，他迟疑了一下——因为这一对小年轻怎么看都像是在约会。

不过，出于谨慎，他还是压低声音，小声问了一句：“这位，是杨先生么？”

杨天立马站起身来，微笑着看着这人，道：“没错，我就是杨建军。

您就是白先生对吧？”

于朵朵听到这话，都差点没忍住笑出来，还是很努力才忍住了笑。

这家伙，怎么还自己给自己改名字啊。

而且改别的不好，偏偏改成她哥的名字……真是逗死了。

中年男子微微讶异，也笑了，道：“没想到杨先生这么年轻啊。

从你给我发的消息看，我还以为是个和我差不多大的中年人呢。

少年老成啊，不错不错。

那这位是？”

他指了指于朵朵。

杨天笑道：“这位是我的女朋友，于朵朵。

药材的事，我也告诉她了。

本来今天交易我是不想带她的，可她硬是要来，所以我就依她了。

您放心，她是不会碍事的。

她巴不得我赶紧把药材卖了，带她出去SHOPPING呢。”

这话一出，于朵朵都顿时一懵。

她知道杨天是来装作卖药材的。

可是……她没想到，杨天会把她说成是他的女朋友呀……虽然这当然是她希望的，但还是有点猝不及防啊。

她顿时小脸一红，有些娇羞，但又不敢表露得太明显，怕露馅。

而这份似有似无、犹抱琵琶的娇羞，却显得更加娇羞可人，可爱极了。

中年男子听到这话，也笑了，倒是相信了这个解释，也算放心了。

不过，于朵朵的美貌的确够吸引人的，让这中年男子都看了好几秒才收回目光来，还有些意犹未尽。

“那……白先生，请坐？”

杨天道。

白先生点了点头，坐了下来，也暂时摘下了头上的帽子。

不得不说，这顶帽子还是挺遮挡视野的。

摘下来之后，才能看得清楚这人的面貌。

杨天看了一两秒，发现这人的样貌也非常普通，是那种很普通的中年人，属于扔进人群里都不见得能再找出来的那种。

只是，他的眼神和神态都透露着一份老辣与诡谲，显然也不是第一次从事这种私下收购的工作了，应当很有经验。

“那我们就开门见山吧？

货呢，”白先生道。

“在这里，”杨天倒也直接，立马从一旁携带的袋子里掏出了三个厚实的透明塑胶密封袋。

这三个袋子里各装着一株天灵草。

这些都是真东西，是杨天特意去医院弄来的，就是为了确保对方会上钩。

而此刻，杨天这一掏出来，白先生一看到这些东西，瞬间眼里就发光了。

很显然，这白先生是知道这些东西的价值的。

“给我看看？”

白先生立马道。

杨天也很干脆地递了过去。

白先生接过三个袋子，隔着袋子仔细地一一观察、检查，还打开了其中一个袋子闻了闻味道。

最终点了点头，十分满意地笑了，看着杨天道：“小兄弟果然诚信，这些都是保存完好的上等货。”

“那是当然啊，”杨天笑了，道，“我们这种普通人家，最讲的就是诚信了。

不然我这漂亮女朋友也不会喜欢上我啊。”

“嗯，诚信好，诚信好，”白先生笑得合不拢嘴，“那……这价格，就按之前说好的吧？

六万一棵，可以吧？”

“那要怎么给钱呢？”

杨天装作一个小白，问道，“看您这样子，也没带现金吧？”

“不需要现金。

那太招摇了，”白先生摇了摇头，笑了笑，道，“你把你银行卡号给我，我发回去，三分钟之内前就会到账。

等你收到到账短信了，我再离开。

这下你可以放心了吧？”

“哇？

这么靠谱？

那行啊，”杨天说着，眼珠子却是微微一转，似乎想到了什么，而后，装作一副兴奋的样子，摸了摸裤子口袋，然后露出一副愕然模样，道，“呃……我好像没带银行卡诶。

那……”杨天转头看向于朵朵道：“朵朵，你有带银行卡吧？

把钱弄到你卡上好了。”

于朵朵微微一怔，道：“带……是有带啦，但是……”于朵朵虽然有时候做事很肆无忌惮，但她的心里还是有分寸的。

这好歹也是十多万，哪里能说拿就拿呢？

如果杨天真是她的男朋友，给她十几万当零花钱，那她肯定会开开心心地收下。

可是毕竟这只是在演戏啊。

她一下子有些犹豫了。

“乖，咱们俩谁跟谁啊，打给你不就相当于打给我么？”

杨天却是一脸宠溺地看着她，温柔说道。

于朵朵顿时一愣，整个人都被撩到了。

杨天温柔的话语就像是无孔不入的温热气流，一下子钻进了她的心里，直叫她心儿怦怦直跳。

这下她哪里还拒绝得了啊？

她那白嫩的脸蛋都一下子红了，抿了抿嘴唇，乖巧地道：“好……好吧……既然你都这么说了……”一边说着，她一边掏出了银行卡，递给了杨天…… 