    吸纳！

    顿时，一股玄奥无比的信息涌入凌宇的脑海，以凌宇现在的精神力，接收这些讯息显得极为轻松。

    一息后，凌宇笑着将卷轴收入储物戒中，毕竟这玩意可不是一次性消耗品，自己学会了也可以卖出去或者与其他人交换自己所需的物品。

    心中默念技能面板，一道久违的虚拟面板再次出现在凌宇面前。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：16/500】

    【生命层次：2阶】

    【魔能储备：100000/100000】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术，炎爆术，火墙术，火蛇术，骨刺，骨盾，灵魂汲取术，骷髅转化术，灵魂奴役，冥界，炎龙之术】

    炎龙之术的法术模型竟然是三个不同程度的法术模型拼凑而成，这倒是让凌宇极为意外。

    创造出这炎龙之术的法师想必对于龙类的研究极深，至于为什么凌宇这么说，因为这魔法是那位法师解析了一头四阶炎龙尸体而研究出来的魔法。

    虽然最终的效果并没有达到低级禁咒魔法的级别，而是达到了高级魔法的程度，也算是不错了。

    作用便是凝聚出一条强大的炎龙来作战，而且并不是前世的西方亚龙，而是东方神龙的形态，也因为炎龙尸体的限制，全身只有20米。

    最低限度便是消耗一万点魔能，凝聚出一条初入三阶战力的炎龙作战，法术模型所能承受的极限则是三万点魔能，可以凝聚出一条三阶巅峰战力的炎龙。

    最重要的便是这凝聚出来的炎龙可以飞行，速度极快，可以代步！

    但是消耗也是极大，以凌宇现在的魔能储备还不足以维持炎龙长时间飞行，还是骑自己的骷髅虎小弟性价比要高得多，但是遇到要紧的事情还是可以使用炎龙来代步的。

    第一个法术模型达到了中级魔法的层次。

    作用便是将火系魔能通过法术模型转化为龙炎，龙炎的温度乃是普通火焰的三倍！而且极难扑灭。

    当然这法术模型不仅可以搭配炎龙之术，还可以单独拿出来运用，也就是说火球术和炎爆术类别的魔法威能也能增加三倍。

    但是条件却是出乎凌宇的意料，因为这龙息术的法术模型只能在身体内凝聚，需要经过体内的一些器官，最后用嘴来吐出火焰，而且肉身必须拥有极为强悍的抗火性才能使用，否则有极大的可能引火自焚。

    这简直是为凌宇专门设计的魔法，以凌宇肉身的抗火性，可以毫不费力的使用这龙炎，而且供给的魔能越浓郁，转化出龙炎的温度越高。

    当然也可以在体外凝聚，但是转化出来火焰和普通火焰没有丝毫差别。

    而凝聚出来的炎龙也可以消耗自身的魔能吐出火焰来攻击目标，不在局限于近身战。

    第二个法术模型竟然达到了中级巅峰魔法的层次，功能的便是消耗五千点魔能，凝聚出一个巨大的龙头来进行攻击，当然也可以使用龙息术来增幅。

    因为这魔法是解析四阶炎龙而来，所以魔能的消耗便是固定的，并不能想炎爆术一样，使用一万点魔能来将威能强行提升到高阶魔法的层次。

    第三个也同样是是中级巅峰魔法。

    而且是驱动炎龙之术法术模型的根本，并不能像其余两个魔法一样单独拿出来使用。

    而且凌宇还可以使用龙头和龙身的法术模型来凝聚炎龙，但是消耗的魔能并不会改变，而且战力也只能达到二阶巅峰的层次，始终无法跨越二阶，达到三阶。

    总的来说，这三个法术模型确实是缺一不可，操作性极强，在所有高级魔法之中也属于最强的那一批。

    想到这里的凌宇不由露出了微笑，没想到在木奎的手中竟然能获得火系的高级巅峰魔法，真是意外之喜啊！

    有了这满级的炎龙之术，在天炎魔法学府的入学考核之中，凌宇也有信息和众多天骄争上一争。

    按照书中的记载，入学考核前五名，便会被主办这次考核的教师看中，收为学生！

    要知道能成为天炎学府教师的法师，也就代表着他们的境界至少为四级魔法之主，而且在所有四级魔法之主中，战力也属于最巅峰的那一批。

    有一位这样强大的魔法之主为老师，今后的路也会平缓很多。

    “影小友？”

    听到木奎的呼唤，凌宇也回过神来，看着面前一脸微笑的木奎，也同样露出了满意的笑容。

    随后凌宇又想到了什么，笑着说道：“我需要一份风狼高原的详细地图，最好是配上风浪一族的活动范围，木城主开个价吧。”

    “卫青，快给影小友加急绘制一份详细地图来，记住！加上风狼一族近期的活动范围，去吧。”

    “是！”

    凌宇见此也是露出了笑容，随后和二人交谈了几句，拿到地图之后便向二人辞别，离开了城主府。

    ......

    但是让凌宇意想不到的一幕，却在城主府悄然发生。

    只见卫青单膝跪地，神色恭敬无比，低头询问道：“主人，有了这么多炎爆术卷轴，需要实施那个计划了吗？”

    这卫青竟然称呼木奎为主人！

    木奎闻言，笑着说道：“那当然了，原本还想用这份火系的高级魔法卷轴去北江城的严家交换一些必要的物资，没想到遇到了这个小家伙，两千份炎爆术卷轴，背景不一般呐！”

    随后看向凌宇离开的方向，这个方向又是风狼一族老巢所在的位置，露出了渴望的神色，疯狂大笑道：“哈哈，一百年了，风狼一族也是时候从风狼高原除名了，只要拿到了那些东西，魔法之主便又近了一步，哈哈哈！”

    “恭喜主人！”

    “我要出去一段时间，你留在这里，不许出现丝毫差错！”

    “是！”

    很显然，这卫青是木奎的下属，也是奴隶！

    ......

    凌宇出了城主府，并没有直奔风狼高原而去，而是选择在风原城修整一晚。

    拥有了炎龙之术这一高级魔法，那肯定是先刻录几张法术卷轴才是要紧的事情，但是凌宇并不准备拿来卖掉，而是自己使用！

    凝聚出来的炎龙真正的作用可不是用来单打独斗，而是依靠飞行的优势，吐出龙炎进行范围攻击，目标那当然是奴仆级风狼和一阶风狼。

    根据卫青在地图上对于风狼行动路线的标注，凌宇可以从中得知，风狼一族会将整个族群的成员分为一百头奴仆级风狼和三头一阶风狼为一队，前往风狼高原的外围狩猎三天，随后回到老巢。

    而且风狼一族在风狼高原乃是称王称霸的存在，不可能出现大规模消失的迹象，所以凌宇也只能徐徐图之，以免引起风狼一族的警觉，缩在老巢不出去，或者毕竟凌宇现在的实力还不足以和整个风狼一族对抗。

    要知道只要达到了一阶风狼的层次，就能施展风刃来攻击，就算凌宇的炎龙属于三阶级别，但也只是用魔能凝聚出来的伪炎龙而已，并没有真正的三阶炎龙那恐怖的防御力，受到攻击也会消耗自身的魔能来补充，在大量一阶风狼的集火下也会很快泯灭。

    所以凌宇只能在暗地里的慢慢积攒自己的亡灵大军，以达到能与风狼一族进行决战，多备一些炎龙的法术卷轴也可以当做后手，弥补兵力之间的差距。

    “还有半年时间，足够了。”

