    她一定是在勾引我！

    崔志勋十分肯定的在心里说道。

    他这几年经历过的女人没有一百也有几十了，光现在身边的这些，那些花里胡哨的小把戏他都体验过不知道多少次了。

    虽然每次他都中招，但不代表他是真的不懂。

    只是一个愿打一个愿挨罢了。

    而徐贤现在表现出的这副样子，崔志勋几乎可以肯定她绝对心思不纯。

    就算不是想真的跟他发生点什么，起码也是有点意思的，比如说好感或者说留下点好印象什么的。

    不过这也正常，毕竟现在馋他身子的人起码不说什么绕地*一圈，起码也是数都数不过来。

    毕竟他有钱长得又帅又年轻，这样的男人没有几个女人能够抵抗得了，除非她们是个假女人。

    男人都会心动，别说女人了。

    ......

    “你看看有什么合你胃口的，不用客气。”

    崔志勋把菜单递给了徐贤招呼道。

    徐贤也没客气，接过菜单看了看。

    “都是华夏菜嘛？”

    徐贤有些惊讶，虽然上面都有标的韩文和英文，但怎么看都能看出来跟传统的韩餐包括西餐什么的都不一样。

    毕竟华夏菜确实是太过于特殊了些，那特别的菜名让人一眼就能认出来。

    “是的，我个人比较喜欢吃中餐，而且我还准备在这附近开个酒店，所以就特意从天朝请了一些手艺人过来。”

    崔志勋看着徐贤轻笑道，也没了一开始那种略带侵略性的眼神。

    主要是一开始确实是新鲜，看了一会儿后那种感觉就下去不少，但馋依旧是馋的。

    “酒店嘛？那附近那家正在装修的酒店是不是会长您的...”

    徐贤捂着嘴有些惊讶，来的路上她还看到了那个已经快装修完成的酒店大厦。

    那看起来起码是个三星级以上的酒店，尤其还是坐落在梨泰院这种闹市区，这可不是说着玩的位置，离现在两人所在的这家小餐馆也十分的接近。

    “是的，”崔志勋应了一声没有说太多，这东西说太多反正会让人觉得他在装比，提一嘴就好了。

    “徐贤兮吃过中餐嘛？”

    这句话纯属是废话，毕竟这年头在首尔这样的地方，但凡经济条件好点的，没吃过中餐可以说是凤毛麟角。

    甚至很多首尔的小吃什么的都是从天朝那边传过来的，只是经过了改良而已，然后就变成了南韩人口中的本地小吃...

    “是的，吃过几次，口味很不错。”

    她其实不是很喜欢吃中餐，原因无他，就是比较受欢迎的中餐大多都太过油腻了些，包括很多韩餐她都很少吃。

    尤其是近些年，随着年纪的增长，她对自己饮食方面的控制更加的严格，身材管理就更不用说了，这可是她的***本钱。

    不过这时候她肯定不会说自己不喜欢这啊那的，崔志勋特意在这里请他吃饭，她也不傻，显然不会说这些不懂事的话。

    “那挺好，听说徐贤兮口味比较清淡，正好，我推荐这款龙井虾仁还有这个上汤娃娃菜......”

    小小的细节总是会给人带来意想不到的惊喜，比如说现在，崔志勋为徐贤推荐的几款较为口味比较清鲜的菜时徐贤那看着他有些惊喜的表情。

    显然是没有想到崔志勋竟然知道她的喜好。

    至于崔志勋为什么会知道这些，主要还是互联网确实是个好东西，在堵车的时候他在网上一搜，顿时一大堆徐贤的喜好包括生平事迹啥的全部都出来了。

    那些狂热的粉丝在安利自家的爱豆这方面可谓是完全不遗余力的，估计对他们父母都没这么上心。

    “就这些吧，谢谢会长。”

    徐贤抿着嘴笑得很甜，可以看出她此时的心情应该是蛮好的。

    在崔志勋的主动下，两人之间的尴尬也慢慢的消散了不少，很快就聊了起来。

    没一会儿菜就陆续上来了，两人一边吃着一边天南地北的聊着，但就是没提到合作的事情。

    徐贤其实是想提的，但是看崔志勋好像没打算说这个，她也就不好开口，毕竟到现在为止她表现出来的都是一副小女人的样子。

    她知道男人就好这口。

    两个人点了一桌子的菜，除了几个特意为徐贤点的外其他全部是崔志勋自己要的。

    一开始徐贤还觉得崔志勋点那么多是不是有些浪费，但很快她知道自己还是年轻了。

    崔志勋一边跟她聊天一边吃东西，嘴基本没停过，也丝毫没有顾忌两人是第一次见面什么的，就好像在家里吃饭一样。

    徐贤看着崔志勋虽然蛮斯文的但是却一刻不停的动作，非但没有觉得不礼貌，反而觉得很有意思。

    能吃是福，男人能吃又不胖的，身体绝对好，就很有干劲。

    主要是人帅钱多，干什么别人都会觉得你这人特别有意思...

    一顿饭大约吃了四十分钟左右，徐贤只在一开始吃了几筷子那些比较清淡的，后面基本就是坐在那微笑着看崔志勋干饭。

    其实要不是崔志勋请她吃饭，她晚上一般就会吃些水果黄瓜胡萝卜啥的就完了。

    吃完饭后，崔志勋让人把桌子收拾了一下，然后又让人上了个果盘。

    不过徐贤还是吃了一小块西瓜后就没了动作，崔志勋看到这一幕也只是笑笑，他早就习惯了。

    “关于徐贤兮你与我们起点集团旗下演员经纪公司的合作，不知道徐贤兮你是怎么想的？”

    崔志勋之前不想聊，是因为堵车堵得他确实蛮饿的，其次就是吃饭时可以聊天但是一般不谈正经工作，不然影响食欲。

    “之前我跟金成洙代表还有金长均社长谈的是我个人经纪约签给SOOP......”

    徐贤之前还以为崔志勋是知道这些的，但是现在看来他好像不太清楚合作的具体细节啊？

    不过他是会长，肯定有很多事情要忙，这种对他来说根本算不上什么的小事当然没必要关注了。

    徐贤在心里自嘲了一下，亏她之前看崔志勋的表现还以为自己多受重视呢...

    说着说着，徐贤的语气就渐渐的低沉了下去，崔志勋也不知道她到底是怎么了，刚刚还好好的，怎么突然就变这样了？

    难不成是他刚刚的话有什么问题？

    徐贤介绍了一遍之前两边合作谈好的具体细节后，就沉默了下去，眼神也不像之前那样看着崔志勋，而是微低着头不知道在想些什么。

    这突然的变化让崔志勋完全摸不着头脑，他也没说什么不好的事吧？

    两人沉默了一会儿，崔志勋这才有些烦躁的决定不这么下去了，挺无聊的。

    不玩这些虚的了，直接上正菜吧！

    “徐贤兮说的这些跟金代表说的差不多，”崔志勋收敛起笑容看着徐贤道：“只是......”

    突然的停顿让徐贤有些难受，她不喜欢这种说话说一半的方式。

    “会长对我如果有什么要求可以直说的，我会尽量努力做到的。”

    徐贤轻声道，她还以为崔志勋是对她哪里不满意，想要提条件。

    这也正常，毕竟SOOP娱乐给她开出的条件确实很不错，业内绝对找不到第二家。

    不然就算是SOOP娱乐盛名在外，她也不会这么轻易地在短时间内就答应合作。

    除了因为SOOP娱乐没有签约金也没有签约时间，演员随时都可以离开外，还有就是SOOP目前的社长金长均以及起点集团强大实力带给她的吸引力了。

    金长均从Sidus HQ到Fantagio再到SOOP娱乐的，在业内的名声都是很好的，他对自己旗下的艺人都是很关照的，所以很多人都愿意跟着他。

    徐贤愿意与SOOP娱乐合作也有一方面是在这里，毕竟起点集团旗下经纪公司那么多，她也没必要选SOOP这个在起点集团内部看起来并不是很出彩的经纪公司。

    当然，这只是一小部分，更多的还是因为他们给的实在是太多了，让她根本没法拒绝。

    甚至徐贤一度以为是有什么大佬看上她了，不然完全没必要在她一个爱豆转型的演员身上开出这么高的待遇。

    因为她是少时的成员？别逗了，少时再火名气再大也只是一个爱豆组合而已，还是如今连合体都难的那种，跟那些知名的电视剧电影演员根本没得比的好吧？

    这点自知之明她还是有的。

    “我对徐贤兮你还是很满意的，忘了说一句，我是SONE，也是徐贤兮你的粉丝...”

    崔志勋看着徐贤很认真的说道。

    确实是粉丝，没毛病。

    虽然他粉的女爱豆有那么一丢丢多...

    “真的吗？谢谢会长，我们真的很荣幸。”

    徐贤听到崔志勋的话有些惊讶，但是却没有太过当真。

    在她看来崔志勋这种身份完全跟粉丝搭不上边啊，反过来她是粉丝还差不多。

    “不用这么客气的，”崔志勋笑道：“其实少时中我最喜欢的就是徐贤兮你了。”

    “谢谢会长您的喜爱，我会继续努力的。”

    虽然听起来像是正常粉丝的话，但是徐贤却莫名的有些别扭，连连躬身感谢道。

    又客套了一阵后，崔志勋才又把话题转回到之前谈的合作上。

    “其实关于徐贤兮你与我们集团旗下公司之间的合作，我还有另一个想法...”

    崔志勋盯着徐贤的眼睛，似笑非笑地说道。

    不玩了，摊牌了！

    慢悠悠的追求感化不是他的风格，他也没这闲心。

    大家都是成年人，还是来点实在的吧。

    “会长您说。”

    徐贤显然还没意识到即将要发生什么，还在那等待着崔志勋的吩咐。

    “咳！”

    崔志勋清了一下嗓子，然后看着徐贤正色道：

    “我打算提供另一个合作方案给到徐贤兮你，就是把正常的签约改为投资入股...”

    其实无论是什么合作方式，两边谁占到了便宜，说实话他都不在乎。

    起点集团旗下的艺人实在是太多了，光演员经纪公司就有好几个，全部的演员不包括爱豆这些起码就有几十个。

    对于这方面的事情崔志勋一般都是不会过问的，除非他对某个人产生兴趣。

    比如说现在的徐贤...

    见徐贤在认真的听着，崔志勋也不墨迹，直接说出了他的想法：

    “徐贤兮你不是有个个人工作室嘛？这样，我们起点集团直接入股你的个人工作室，然后其他的条件一个不少，只是合作的对象从徐贤兮你个人变为你的公司...”

    崔志勋还没说完，徐贤整个人都有些不敢置信的看向崔志勋。

    她很聪明，自然理解这样的合作方式将会为她带来什么。

    如果说以前她只是一个小小的艺人，那么合作达成后，她将会一跃成为艺人兼老板。

    要是后面她的工作室发展良好的话，她还可以把它直接升级成正规公司，到时候她就是徐社长了。

    有了起点集团的资源倾斜，这些基本都不是事，到时候她就真的是跨越了一个大阶层了啊。

    艺人和公司社长这两者之间的差距可不是单单多两个字那么简单。

