    

    画面倏然一换。

    这一次，出现在方绪眼前的是教皇大殿的书房。

    千寻疾的一只手紧紧的勒着比比东的脖子，而比比东的脸上。却充满了悲愤和不甘。

    “老师，老师你要做什么？”

    “救我，救救我……”比比东拼命的挣扎着。可她却怎么也无法从千寻疾的手中挣脱出来。

    令方绪感到愤怒是，比比东身上的衣服正在千寻疾的手中一件件减少，露出了宛如羊脂白玉一般的肌肤。

    看着比比东像个无助的孩子一般，不断的呼救......

    鲜血从方绪攥紧的拳头里不断低落出来，可是，身处幻境之中，此时的方绪却只能眼睁睁地看着比比东...

    这是幻境，这是来自于比比东的记忆，

    方绪很清楚，这份记忆便是比比东最不愿回忆的过往。

    现在，他终于知道，一梦黄粱针对的并不只是他自己，任何被魂技所波及的对象，他们的记忆都会成为幻境的来源。

    而身处于幻境之中，若是自己走出去，便会与幻境融为一体，他也就再也无法摆脱幻境的纠缠。

    就在他面前十米外，方绪的身躯在几名封号斗罗的关注下，整个人剧烈的痉挛着，

    神皇草围绕着方绪的身体周围盘旋，护住他的全身，令他处于一个绝对安全的地界。

    千道流眉眼微微皱起，看着方绪身边的神皇草，不敢轻举妄动。

    同为九十九级的绝世斗罗，千道流可以清晰的感受到对方身上那股浑厚到极致的魂力。

    他也很清楚，对付方绪只有一招的机会，若是一招不中，方绪就会从幻境中挣脱出来。

    届时，摆在众人眼前的将会是一场苦战，即便是能留下方绪，千道流要付出的代价也是极为沉重的。

    另一方，梦魇兽的技能似乎已经被催发到了极致，比比东浑身不断颤抖，豆大的汗珠子不断从他额角滴落下来，紧闭的双眸中不断有泪水涌出，嘴唇更是变得无比苍白，

    似乎，比比东正在经历着一场不为人知的巨大痛苦....

    教皇陛下，居然会有这么痛苦的过往经历，所有人都非常好奇.....

    只不过，这个魂技所产生的幻境并不是人人都能看到的。

    假如可以的话，他们真的很想看看，最尊贵的教皇陛下，此时所经历的幻境究竟是什么？

    看着比比东无力的挣扎，感受着对方眼神中的绝望和憎恨....

    不，不要，方绪想要呐喊，想要起身，可是，他却说什么也动不了。

    眼看着，千寻疾罪恶的手已经探向了……

    “比比东，这个世界上喜欢你的男人不止是玉小刚，”千寻疾的声音此刻宛如夜枭般难听，

    “你是属于武魂殿的，你是属于我的禁脔，”

    “我绝对不会让一个一文不值的小子玷污你的名节，只有我，只有我才能成为你的男人。”

    千寻疾恶心的喘息声，比比东绝望的眼神，明知道这一切都是幻觉，到了这一刻，方绪还是忍不住了。

    幻境中，千寻疾已经准备做最后一步....

    方绪终于做出了决定，往前踏出了一步。

    看到幻境之中突然出现了一个人影，比比东仿佛找到了救命稻草，拼命呐喊着....

    方绪浑身一震，红光瞬间绽放，神皇草化作利剑，一剑挥出。千寻疾的身形登时化作光影，直接碎裂开来。

    “方绪，谢谢你，是你救了我。”比比东慌乱的捡起衣物，遮住一大半身躯，朝方绪道了一声谢。

    看到千寻疾化作光影消失，而教皇殿的书房依旧没有半点变化，方绪叹了口气，喃喃道：“果然，想挣脱幻境还真不是那么简单的事。”

    方绪的声音刚刚落下，身后，一双手臂温柔的缠了上来。

    “方绪，你觉得我好看吗？”娇媚的声音从身后缓缓响起。

    伴随着浓烈的喘息声，一股奇异的香味不断冲入方绪的鼻尖。

    “你不是说过，要是我肯，你就会为我做任何事情？”

    “现在，你可以对我做任何你想做的事情！”

    比比东的声音充满了诱惑的味道，即便是正人君子，此刻，听到那种声音，也会忍不住血脉喷张。

    而方绪，呵，根本就不是什么正人君子....

    遮挡在身前的衣物被比比东随手扔到一边，白皙如雪的肌肤上充满了圣洁的味道、

    圣洁与堕落，就如同一半是海水，一半是火焰，不断引诱着方绪。

    “咦，”所有人惊讶的看着方绪跟比比东，此刻，两人的脸庞不知何故，竟然变的绯红一片。

    若是说方绪，旁人或许不会惊讶，可是比比东，那可是高高在上的教皇，

    她的脸上怎么会出现这样的表情，幻境里，究竟出现了什么？他们正在经历什么？

    红光消失了，盘旋在方绪身旁的神皇草像是接收到了未知召唤，倏然一收。

    方绪的身形毫无保留的暴露在所有人面前、

    好机会，千道流双目一凝，浑厚的魂力瞬间凝于双掌之间，九十九级绝世斗罗的魂力在他心神运转之下，宛如惊涛骇浪，直接冲向方绪。

    等了一个晚上，他就在等这一刻机会，处于幻境之中的方绪似乎根本没有在意千道流的攻击。

    这一掌如果打实了，方绪必死无疑。

    只是，就在劲气即将触及方绪身躯之时，方绪血红的双目突然变了。

    刹那间，眼眸中的血色倏然一收，

    方绪眼中闪过一丝电芒，所有幻境几乎瞬间在方绪眼前消失一空。

    “第五魂技，死神意志..”

    魂环光芒绽放，哗，的一声，方绪心神涌动，背后六对翅膀瞬间张开、

    “风神灭绝。”

    伴随着方绪的厉喝声，忽然间大大小小的龙卷风布满了他周围，旋风中交错着无数如同利刃般的气流，

    旋风从四面八方在向中间他收拢，如果被旋风夹在中间就是铁人也会粉身碎骨。

    “快退，”千道流脸色大变，足下轻轻一点，极速脱离旋风攻击的位置。

    他的修为最高，还能轻易脱离风神灭绝的攻击范围，

    但是，在方绪的十米开外，三名拥有武魂融合技的封号斗罗，却做不到像千道流那般。

    梦魇兽被旋风产生的利刃强行破开，三名封号斗罗的全身几乎每一寸地方都被风刃所伤，

    但现在，他们居然没有鲜血流出，因为他全身上下的伤口全部被冻住了.....        

