
“难不成你认识他们？”因为王依依十分明显的看到郝连世子进门时，明显是在找什么人，等看到唐绾绾时，似乎朝她这边笑了下，而唐绾绾却没有看到。

这个瞬间十分的短暂，因为王依依正好在关注着世子，便是恰巧看到了。她本人对南平郡王这种张狂跋扈的性格并不喜欢，反倒是比较欣赏，郝连世子这种君子般的谦谦公子。

“只是偶尔认识而已。”

“走吧，好戏马上要开场了，怕是今日的好东西，很多人抢。”唐绾绾说完，拉着王依依她们离开了这里。王玉环跟在她们后面，比较太过明显，简直让人有些不忍直视。

“真是个蠢货！你去吧小心行事。”白衣女子暗骂王玉环是个蠢货，碍事，不过她还是没有放弃教训唐绾绾。她生的丫鬟点了点头，手里拿出一样东西，悄悄的放在袖管里。然后尾随着唐绾绾进了会场。

南平郡王到场后，他显然成了主角，不过唐绾绾觉得其他人再怎么优秀，也没有她师父看着养眼。南平郡王就这点城府和手段，还想在这里强压地头蛇，别做梦了。

在外人看来，顾运之的分量，都不比一个外地来的郡王份量少多少。

会场中心显得十分的大，那些宝贝们，都被放在琉璃的柜子里，或者货架上，只能看不能随便摸，若是谁想买，可以和旁边的服务人员说。

一开始是自由交易，最后的压轴听说会有好宝贝被拍卖。

不过一群着了黑白衣服色系的人，引起了唐绾绾的注意。这些人似乎对这里的宝贝并不大关注，而是一直在看着她，还窃窃私语的。又像是在等着什么似的。唐绾绾一回头，就看到一名年轻男子，用充满敌意的眼神看着自己，她感到莫名其妙的。

她后面听说有压轴有拍卖会，便是跑去找顾运之了。

有趣的是，王玉环看到唐绾绾直接过去找顾运之了，简直惊讶的下巴都要掉下来的。要不是贾婷婷紧紧拉着她，这丫头估计会直接冲上去的。“不是吧，这真是大名鼎鼎的顾公子啊，唐小姐怎么认识她的。”

王依依笑死了，这个王玉环还真是神经大条。“顾先生是唐小姐的师父，你说人家认不认识。”

“啊，这么厉害啊，我等会一定要让她给我引荐一下。”

这边王依依和贾婷婷，直接转过身去，很想对别人说，不要看我，我们不认识她。真是丢人丢到家了。

“师父，看中什么宝贝没有？”见大家都在各自看着宝贝，唐绾绾也挤到顾运之身边来了。

顾运之看似很悠闲的样子，这里看看，那里看看。其实他在等黑熊的消息。

“没有看到十分特殊的，你有看中的没？”

唐绾绾笑着说：“我有啊，可是这些东西一个个都贼贵我那里买得起。”

顾运之便是看着她说：“还在我面前装呢，我可是听说你帮人家掌过眼。”

“这个纯属巧合。”唐绾绾没想到这个事情也被顾运之知道了，她这不是班门弄斧吗。

“那你也帮我看看，有没有合适的宝贝。”只要师父不嫌弃我看走眼就行。唐绾绾是准备等会买两块好玉回去，给娘做一个好物件。她身上的首饰没一个值钱的。以前是家里没有条件，现在么，她挑挑拣拣，还能挑一挑。“对了，师父，你看到那边的人吗？他们是什么来头，我看到他们好像一直在看着我。”

顾运之朝那几人看了看，摇了摇头说：“不清楚，从未见过这些人。我等会问下冯大人，他消息灵通应该知道。”

“好，那你继续哈，我去看看其他的。”唐绾绾还没有离开，便被王玉环拽住了，“唐小姐，你不给我介绍下吗？”唐绾绾知道师父最怕烦了，这王玉环小屁孩难不成也想打师父的注意，绝对不行。

她便是直接将她拉走了。“下次哈，下次有机会一定介绍。等你变得美美的时候，不是很好嘛。”

王玉环一想，觉得唐绾绾说的非常有道理，顿时转忧为喜，大力的拍了下唐绾绾的肩膀道：“唐小姐你说的果然有道理。”

因为她的力气够大，将唐绾绾拍的肩膀一抖，那刚刚爬到唐绾绾身上的彩色蜘蛛，还没有来得及吃上一口嫩肉，便被抖落在地。王玉环没看脚下，直接一脚踩上去，只听到“嘌唧”一声，那彩色蜘蛛的身体顿时被踩成了肉泥。

那使坏的丫鬟，当时觉得自己的心被踩碎了一般，出身未捷身先使。

然后她不死心，又拿出另外一个彩色蜘蛛，这蜘蛛是她自己养的，专门用来帮她家小姐清除那些讨厌的人。百试百灵，这彩色蜘蛛有毒，却不致命。最多会让人浑身瘙痒，加上起一些可怕的疤痕之类的。

这样恶毒的东西，简直就是那些闺阁小姐们的克星，她们最为爱惜自己的皮肤和容颜，毁了哪一样，都比让她死还难受。

这会唐绾绾在帮王依依她们挑玉石和翡翠之类的。贾婷婷说自己的母亲马上大寿了，她想让唐绾绾帮她看一块石头。这些石头大多数已经被精心挑选过了，论块头卖的，有二十，五十两一块的，还有一百两，两百两，最贵的一块石头，跟圆台面那般大小，直接标了一个两千两。

看的人多，买的人少。大家在那评头论足的倒是有不少人。

唐绾绾帮她挑了一块一百两的，里面是翡翠，眼色很正，她说用来雕一个玉佛很合适。这个价格有些超出了贾婷婷的预算，她原本计算了下成本，五十两内的她都可以承受，毕竟这是她自己的私房钱买的。

“这样啊，那咱们索性就拿了小的，打一对戒指也是不错的。”唐绾绾我给贾婷婷挑了一块小的，只要二十五两。”因为是唐绾绾挑的，她说可以打一对白玉戒指，贾婷婷便是毫不犹豫的买了。

没想到切出来的玉，竟然有一个巴掌那么大，少说也值一百两。

当下就炸了，好多人顿时去抢唐绾绾前面说的那一块玉石。被一个胖子抢去了。

最后切出来一块祖母玉，还是带猫眼的。好几伙一百两换一千两。

这下子大家都不淡定了，一股脑的功夫，将那堆成一堆的玉石全部抢走了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186945"  chaptername="251章  出名了">加入书签</a>
</div>
