    顾峰当前的身法属性虽然没有达到他枪法属性那么变态的程度，但是也能做到在小身位peek的时候不漏脚步。

    所以天禄那边并没有发现顾峰此时的具体位置，不过出于对顾峰那恐怖枪法的尊重，天禄这边占下了B外之后并没有前压拿信息，而是在B外落位准备给一波道具之后直接进B，用人数优势直接抹平双方枪法上的差距，最次也能将顾峰挤出B包点。

    “完了完了，天禄这边集合准备一波打了，LVG被骗到了啊！现在烟雾弹没有散，LVG也没有去拿信息，这下压力全部都压在了连清身上！”姐夫虽然也是个高端玩家，但是面对这种明显的劣势也是有些失了分寸，开始不由自主的担心起顾峰的处境。

    与姐夫有些惊慌的表情不同，刘坤则是更加能够看清楚目前场上的局势：“不慌，这波连清只要能打掉两个，LVG都有足够的人数和道具打这波回防。”

    “连清这B的枪法看了这么多场比赛你也是能感觉出来的，这种时候连清只要不上头就能稳换两个。”

    对于自己两个上司的期待，顾峰并不知道，此时的他甚至都因为太无聊而有些走神了。

    但是等余光发现B点空中划过的一个黑点的时候顾峰那有些涣散的瞳孔几乎是在瞬间就恢复原样，脑海中那有些纷乱思的绪瞬间收敛，在这一瞬间顾峰的眼神锐利得像一只狮子。

    “B点给道具覆盖了！”

    第一个黑影飞过并不是结束，后面又是有着好几个道具跟着一起覆盖了过来。

    像什么两箱上的火，三箱上的火，死点火，警家烟，棺材烟，这些一个都没有落下全部都覆盖了过来。

    顾峰这个时候自然也是第一时间报点，并且反了一颗B点走廊的烟雾弹。

    但是给了烟之后的顾峰并不敢拉出去直架这颗烟雾弹，因为当前局势下，天禄那边是有绝对的人数优势的。

    而天禄在进攻意图完全暴露了的情况下，进攻将会变得强硬无比，毕竟是一支老牌战队，遇到这种烟雾弹，先不说藏烟闪了，队友出烟的时候高闪怎么说都得给一个的吧？

    所以顾峰给了一颗烟之后并没有强行出去掰，而是在给了一颗烟之后又反了一颗闪，随后退到了教堂内部等待队友的回防。

    天禄那边的做法也正如顾峰猜测的一般，给了一个沙袋位置的闪光弹之后天禄进攻B点的四人直接不讲武德地从烟中拉了出来。

    还好顾峰有闪，避过了这一波几乎必死的杀局。

    “天禄这边准备打B了，虽然B点里面没有人，但是一套道具还是给得足足的。”

    “天禄道具已经覆盖过来了，连清这波怎么处理？”

    “反了一颗烟，再给一颗闪拖一下你天禄的进攻节奏……连清居然直接走了！”

    “连清现在思路太他妈清晰了，你天禄输了两把居然还起了这么齐整的道具，枪械肯定有劣势，我就不急，我把B放了让你进来，等我队友回来之后直接把你天禄夹死在B点里！”

    天禄这边进入了B点之后就几乎一眼就将整个B点清干净了，冲在最前面的SLOWLY还抽空看了一眼双架位，搜点不可谓不仔细。

    没有发现人之后天禄这边果断下包，但是他们也知道LVG这边道具根本就没用掉多少，打回防的话LVG那边一波道具覆盖，天禄这边就要当场麻爪，再加之B点就这么大，天禄并没有多少战术纵深，这个局面下想要赢就只能主动出击去拿人数优势！

    所以在滴滴滴的下包声刚刚响起没多久，一颗从一箱给出的警家藏烟闪爆开，同时SLOWLY和Attacker两人借着闪光弹的掩护从烟雾中一起拉了出去。

    但是迎接他们的并不是捂着眼睛暴风哭泣的CT，而是空无一物的警家走廊。

    不过待在教堂后面的顾峰是听到了SLOWLY和Attacker两人脚步了，瞬间就判断出了这两人是反清警家去了。

    “警家前压了两个，我管不了啊，你们回防的时候自己小心。”在语音中给了队友们信息顾峰就回身架住了教堂过点。

    此时的棺材位置烟雾弹还没有散开，顾峰身上唯一的一颗闪光弹也在刚刚为了拖慢天禄的进攻节奏而给了出去，这会儿顾峰身上已经没有任何道具了。

    所以顾峰也就没有资本给颗藏烟闪拉出去强行掰，而且顾峰不相信自己面前的这颗没有人直架。

    所以目前顾峰在烟雾弹散开之前能做的也就只有架住自己的后路，别让人把屁股给偷了就行了。

    此时的C4刚刚落地，天禄分出两人前压警家，拿到了警家CT没有回防到位信息的同时，也知道了顾峰藏在教堂内。

    毕竟刚刚进入B点的时候LVG这边是有反道具的，现在天禄反清警家都没有发现人，那么顾峰只可能待在他们还没有清完的教堂内。

    香蕉道位置有一个Summer，手里捏着一颗已经拉环了的闪光弹在石板位置不断跳着观察，虽然此时的天禄需要获得人数优势来打开局面，但是此时天禄的重兵都去警家方向了，那么香蕉道防守的Summer自然是需要求稳的。

    距离C4爆炸还剩30秒。

    LVG这边的回防全部就位，此时场上的站位突出的就是一个离谱。

    天禄这边占领了B包点，甚至警家的L位和教堂小沙袋上还站了一个，可以说是把整个B点都控制住了，但是顾峰这个B就像是一张白纸上的一点污渍那样让人难以忽视。

    这个人就待在教堂通往棺材位的墙边，与天禄教堂内的SLOWLY只隔了一堵墙的距离。

    顾峰不敢拉出去打天禄，而天禄那边因为道具都用完了，也不敢来清顾峰。

    双方就这么僵住了。

    而LVG剩下的四人则是已经回防到位了，香蕉道走的是西瓜三叶EXP三人。

    Summer刚刚只拿到了香蕉道有人的信息，不过他并没有久留，给了一颗弹墙的瞬爆闪拖延了一下LVG三人的进攻节奏之后就退回了包点。

    B1NGO则是独自从警家回防，但是由于拿到了顾峰给的信息，B1NGO并没有贸贸然地走过来，而是站在警家水井上捏了一颗闪。

    “要闪吗？B上空爆的。”B1NGO在语音内开口问道。

    “等会儿等会儿……”EXP并没有立马让B1NGO给闪，而是清理完了沙袋和木桶之后才开口确定B包点内部的状况：“连清你能不能看住棺材？”

    “稳！”顾峰就只回了一个字。

    “行！三叶你的棺材烟留着准备灭火！B1NGO你的闪也给！准备……三，二，一，丢！”

    随着一声令下，香蕉道飞过来一颗烟雾弹和两颗燃烧弹。

    警家方向还飞过来一颗高点瞬爆闪。

    这套道具中的那颗烟糊住了警家入口方向，两颗火分别烧到了死点和三箱。

    天禄这边的反应也很迅速，但是奈何此时他们的道具储备并不充足，只有两颗闪和一瓶莫洛托夫。

    但是聊胜于无，天禄这边一颗燃烧弹封在了木桶与沙袋交界处，同时一颗高闪也从一箱位置出手，弹在B点上空的空气墙落在了B外木桶位置爆开。

    LVG这边走在最前面的人是三叶，这颗闪光弹几乎是在他脸上爆开的。

    不过长达三秒的致盲时间并没有给三叶的操作带来多大的影响，一颗烟还是封在了沙袋位置的那摊火上，随后等他的致盲状态消失了之后才跟着队友们一起拉了出去。

    这三人拉出去之后搜了台下和棺材，就再也没有去看过B点方向，都是贴着左边黄色墙壁枪口对准警家方向往B点走，完全就不担心此时B包点内会有人拉出来打自己。

    有大哥帮忙架枪就是这么有安全感。

    此时天禄的队员们就有些麻了，三箱位置藏着的DANK1NG直接被火给烧出来了，死点的somebody也是同样的待遇。

    因为从死点走出去的距离比较远，等somebody从死点走出来的时候，他就只剩七十多血了。

    此时B点内的天禄队员处境稍微好一点的可能也就只有躲在一箱后的Summer 了，LVG这波道具覆盖并没有顾及到他，给三箱的那颗火最多只能烧到三箱和两箱，所以直接就把Summer给漏了。

    LVG这波道具覆盖落地之后，顾峰并没有第一时间从教堂后院拉出去，而是等了差不多三秒之后才突然从自己的掩体中拉了出去，入眼的是一箱下的Summer正捏着一颗闪光弹瞄准了两箱位置准备来一颗弹墙的瞬爆闪。

    而顾峰既然已经看到了，自然就不可能让Summer这颗闪这么顺利地出手了。

    拉枪，定位，开枪。

    “嘟嘟嘟嘟。”

    “哐嗯！”

    Lianqing使用M4A4爆头击杀了Summer

    顾峰一波精准无比地控枪带走了Summer，但是他拉出来的时候稍微晚了那么一点点，Summer手里的闪光弹已经顺利出手了，顾峰想出声让队友背身的时候已经来不及了。

    Summer这一颗死之前的弹墙闪效果十分拔群，直接在LVG进攻的三名队员头上爆开，三名CT捂着脸开始暴风哭泣。

    而警家烟雾弹里恭候多时的Attacker顺势从烟雾弹中拉了出来，发现了失声痛哭的三人后……蹲下就用加利尔对着这三个捂着脸哭泣的男孩就是一波火力覆盖。

    瞬间就让他们止住了哭泣，十分安详地睡了过去。

    此时B1NGO也正好从警家位置出来准备打补枪，但是他没有想到SLOWLY居然已经站在了教堂门口，枪口正正好地对准了他。

    因为想要打补枪的缘故，B1NGO的枪口对准的是B包点方向，所以不出意外的，B1NGO被SLOWLY用吹风机做了一个飘逸的发型，并且付了六百块的理发钱。

    人数瞬间来到四打一，而且顾峰此时的位置已经暴露了，怎么说这个残局LVG都没得打了。

    但是明星选手之所以被叫做明星选手，就是因为他们在所有人都觉得不可能的时候将不可能化为了可能！

    只见顾峰打掉了Summer之后并没有怂，而是蹲下蹭着棺材位置的墙壁，枪口对准了四箱那蓝色的塑料桶边缘，向着棺材板方向挪动。

    虽然Attacker在台下打掉了顾峰的三个队友，但是顾峰现在的位置并不能及时给死去的队友补上枪，而且四箱下面是有两名天禄的队员的，顾峰就算是想要补枪，也得想办法先把这两人给处理了才行。

    也得益于刚刚队友们给的死点火，此时在四箱下的两人根本就没有什么地方可以躲了，顾峰往前稍微挪了两步就见到了somebody从四箱下拉了出来。

    因为预瞄位就在四箱的原因，在somebody拉出来的时候，顾峰都没有怎么动鼠标，就只是扣动了扳机就一颗将血量并不健康的somebody秒杀了。

    而剩下的DANK1NG在顾峰要找到他的头之前发现火居然熄了！

    DANK1NG正想躲进死点和台下的Attacker打一波交叉火力的时候，顾峰居然直接透过四箱侧面那些蓝色的桶子将子弹如同泼水一般直接覆盖在了DANK1NG身上。

    由于顾峰对A4弹道的熟悉程度增加，现在顾峰已经能轻松地将子弹控制在头线位置，所以饶是蓝桶削弱了顾峰子弹大部分的伤害，还是有两颗子弹打在了DANK1NG的头上，在加之其他泼水泼到他身上的子弹，DANK1NG直接就被顾峰透死在了四箱下。

    打掉DANK1NG后，顾峰的A4里就只剩下了九发子弹，但是顾峰一点怂的意思都没有，直接从棺材位拉了出去。

    枪口就牢牢锁定在台下位置。

    Attacker这人也是硬气，知道你顾峰这个时候手感已经打出来了，还是一点都不带怂的，站起来就要跟你顾峰拼抢。

    然后就被顾峰两颗带走了……

    Attacker：……

    原本的四打一的残局瞬间被顾峰扭转成了一打一。

    SLOWLY表示很淦，人生中的大喜大悲莫过于此了，上一秒的时候队友化身雷公电母，一颗弹墙瞬爆闪得配合得天衣无缝，轻松拿下敌方三员大将。

    自己也是顶级智商，算到了B1NGO想给队友打补枪，直接强迫B1NGO做了个价值六百块的发型。

    本来SLOWLY还喜滋滋的觉得下回合自己能起一把AK配全弹了，但是下一秒雷公当场暴毙。

    另外观战的两名队友也死得莫名其妙的，随后电母也追随雷公的脚步而去，回过神来的时候就只剩下了自己一个待在教堂内，不知所措。

