    第309章基地种菜风

    三天里，三号别墅区内的人在种菜的消息传遍了整个安全基地。

    如今安全基地被不知名的植物包围了起来。他们虽然安全了，可是也失去了自由。原本可以外出猎杀丧尸获得晶核来升级异能的，也搁置了。

    没有晶核，水源和一些食物都需要用晶核去跟别人交换。基地里这三天，无论是任务大厅还是大街小巷的两旁都摆起了地摊，地摊上被摊主放上了自己存储的一些食物或者各种奇奇怪怪的物品。

    只要你给得起晶核，甚至都能买来末世前异常稀有的黄花大闺女。

    首先开始效仿三号别墅种菜的是李青的队伍。他的队伍里几乎都是普通人。他们没有异能者那种扛饿的身体素质，对于食物的需求却一点也不比异能者们低。

    紧接着赛弗鼎的队伍也开启了种植模式。两个势力中的人，将别墅区里里外外都种上了各类蔬果种子。一时间，安全基地里兴起了一股种菜风。

    那些小队伍小势力开始纷纷效仿他们种起了蔬果。当然，所有种植所需的蔬果种子，包括花漾提前预支给众队伍的一点粮食支援，都是需要这些人交晶核作为押金的。

    别墅区里的人想要种地只需要在别墅的院子里种就可以了。那些住在刚整修好不久的原小高层洋房区域的人就比较悲催了。

    住在这里本就是因为没有加入任何势力，也没有觉醒的普通人。他们比异能者更难弄到吃的。他们即使想种地，可是连一颗晶核都没有，怎么去换种子呢？

    而且种子就算买来了，那么地呢？难不成要他们把种子丢地上？等种子自己开花结果。水泥路地面上的坚硬无比根本无法种植。于是他们拼拼凑凑了些食物，用一串快烂掉的香蕉，几个超过了保质期的肉罐头和几包饼干，请来了五个土系异能者。

    经过五个土系异能者的不懈努力，并且将他们房子前后的地面改造成可以种植的耕地。于是普通人们也开始回归于耕种生活，每天节省着吃着仅剩下的粮食，他们相信不久后种下的蔬果就能可以吃了。

    这天花漾带着母亲，顾小月，丫丫和小明在安全基地的各种摊位上逛着，忽然当他们路过一个摊位时，小明却站在一个瘦弱的女人摆的摊位前，理智全无地看着摊位上某个东西。

    顺着他的视线看去，是一堆小孩子的玩具。里面有布娃娃也有小汽车火箭等，就连整套的儿童积木也有。

    小明见花漾几人都看着他，不好意思地转头，很不情愿的挪动着自己的小步伐。

    花漾嘴角勾起，到底还只是一个七岁的小朋友。于是她走向摊位的老板，也就是那个瘦弱的女人。

    “老板，这些玩具怎么卖？”

    女子看起来两眼空洞无神，一双手捂着肚子，无精打采地看向花漾。忽然，她眼睛一亮，“不，不要钱。送给你们。”

    花漾惊讶问道，“说个价吧，这些我都要了。”花漾没有理会女子眼神里的期冀。

    “花漾队长，真的不需要晶核，只要你能收留我，这些玩具都送给你们。小朋友还那么小，这些玩具肯定是缺的紧。”

    花漾皱起了眉头，手伸进口袋里拿晶核，其实就是从空间里拿出来的。

    数了数，“一共十颗晶核，卖的话就把东西打包。”

    女子见花漾根本没有理会她说的话，但是看着花漾手里晶核，叹了口气。“成交！”

    而小明却冲过去要将女子手里的晶核夺回来。可见女子身体一晃，结笑地看向小明，“小家伙，有句古话说得好，买定就要认。你看看你这位姐姐多好，看你喜欢就给你买了那么多玩具，简直不要太幸福！”

    “你！”小明恶狠狠盯着女子，转悠看向花漾。“姐姐，我不想要玩具。咱把玩具退了，拿着晶核去买别的有用的东西。”

    瘦弱的摊主见花漾此时居然真的在考虑于是站起身着急地说道，“哎，得得得。算我倒霉。这些玩具你全部带走。我送你一样好东西，保证你一定会喜欢的！”女子说着将放在脚边的箱子打开来一看，里面竟然是一叠卷子。

    花漾拿起来一看，“小学的，中学的，高中的卷子？”花漾一看顿时觉得好笑。这就是所谓的好东西？虽然末世后教育资源衰败，但是她可不想再拿这东西去荼毒点点。光看丫丫此时看着那里的一叠卷子脸色发青就知道，那玩意儿有多让孩子们恐惧了。

    未免这个瘦弱女子再说出什么不着边际的话来，花漾给了晶核，拿着装好袋的玩具就离开了，走前瘦弱女人还把那叠卷子塞到了花漾的袋子里。

    谢小玲在屋子里闭关了三天，顺利的将异能升到了三级。然而当花时年给她锻炼异能的时候出事了。

    “漾漾快跟我走，时年快不行了。”谢小玲满脸眼泪鼻涕地边哭边说着话，脸上的神情满是紧张和害怕。

    花漾一惊，“吴双呢？”

    “吴双姐已经到了。”

    谢小玲哭的更厉害，“已经在治疗了，可是没什么用。但好只是用治愈系异能”

    花漾转头就跑，速度飞快，很快就回到了三号别墅区去。

    当他看到花时年苍白着脸躺在冰凉的手术床上，吴双浑身散发着绿光，正一刻不停歇地给花时年输入治愈系立刻一大瓶的灵水就给他灌下去。

    “他怎么会这样？”

    花漾的问话让在场的每个人都欲言又止起来。还是秦美率先开口了。

    “漾漾，这事儿其实本来也没什么。小玲想要训练异能？结果你弟弟自告奋勇要求做他锻炼异能的人。”

    “什么？小玲的异能！？”

    花漾靠近花时年，继续给他灌着灵水。可是他似乎一直都没有要醒来的迹象。浑身没有伤痕，就是不醒来是怎么回事？看来她要等顾小月和吴天齐来给花时年做个全面的检查。

    此时，谢小玲也已经回来了。她站在花漾面前低着头非常抱歉的样子。“花漾姐，你打我吧。都是因为我才让时年忽然变成这样的。”

    花漾叹了口气，忽然情绪很暴躁，“你的异能即使再鸡肋它也是一项异能，你自己不知道吗！”

    谢小玲愣了愣后，哭的更厉害。“对不起！”

    “我弟现在还是个普通人，你在将他拿来做异能练习的时候可想过他的安全？”

    (本章完)

