    古一虽然才刚刚来到这里，但是他已经知道了刚才这里发生了什么。

    当她了解到孟飞在一夜看完两百本魔法图书过后，脸色同样露出了诧异的神色。他原本以为史蒂芬斯特兰奇已经是魔法界万年难的一的天才，可是在看到孟飞的天赋后。

    她才意识到自己的眼光是如此的拙劣。

    面对这个天外来客，古一内心第一次有了奇怪的感觉。

    “既然误会已经解除，那么就先散了吧。”古一看向孟飞，嘴角上扬笑道：“孟先生，我找你有点事情，不知道能否畅谈一下与你。”

    如今的孟飞已不再是当年的孟飞，他没有拒绝，答应道：“当然可以。”

    就这样，在此史蒂芬斯特兰奇以及王的注视下，孟飞与古一朝着圣殿图书馆外走去，来到了一处开阔地带。

    古一看着眼前的孟飞，忍不住好奇，开口询问道：“不知孟先生能否告诉在下，你是怎样做到一夜读完两百本魔法图书的。”

    摊开双手，孟飞没有隐瞒，冲着古一戏谑道：“在下从小记忆超群，有着过目不忘的能力，可能这就叫做天赋吧。”

    孟飞说自己有天赋，还有着过目不忘的能力，说实话，古一觉得他在撒谎。

    因为经过她的调查，孟飞常年在班级内都是倒数第一的存在，当然这不排除他是在故意隐瞒实力，不想暴露自己的天赋。

    不过古一更加确信的是他一定还有这什么秘密没有或者不想告诉她。当然古一并不会去追究这些东西，毕竟每个人都有属于自己的秘密，她也同样如此。

    “好吧，好吧，竟然孟先生都如此说了，那么我也没有必要再继续追问下去了。”

    眼瞅着古一要走，孟飞急忙拦下他，询问道：“我有一个朋友想来卡玛泰姬玩几天，不知道古一法师同不同意？”

    “如果不同意的话，也没关系。”孟飞笑道。

    故一性格向来都是那种慈眉善目之人，听到孟飞说要带朋友来卡玛泰姬玩，她微笑着点点头笑道：“当然没有关系。”

    得到了古一法师的准许，孟飞看了下通讯器里的时间，没有片刻犹豫，利用手中的悬戒，凭空比划了一道传送门，在古一的注视下，走了进去。

    当古一看到走进传送门内的孟飞整个人瞬间呆住了。

    他没有想到在没有通过任何的教导下，孟飞竟然可以利用悬戒开启传送门。

    要知道就算是普通的新人想要利用悬戒开启传送门，去到自己想要去到的地方，不经过一段时间的练习，这根本不可能，就算是绝顶天才。也需要一段时间的练习，最少三天以上。

    可孟飞这个年纪轻轻的小伙子，不到二十岁竟然可以在没有任何人的教导下，利用利用悬戒打开传送门去的自己想要去到的地方。

    不得不说他的确让古一震惊了，现在古一在犹豫到底是把位置传给斯蒂芬斯特兰奇还是传给孟飞？

    回到自己破败的小窝，孟飞再次看了一眼通讯器里的时间，刚好十二点。

    就在这个时候，一道蛛丝从他卧室窗户当中射进来粘到天花板上，随后一道身着红蓝蜘蛛战衣的身影便飘到了孟飞面前，彼得张开巨嘴笑道：“我准备好了。”

    在未出发之前，孟飞询问道：“你像梅姨说了，你要去吗？不然我怕待会儿他找不到你可能会气出什么毛病来？”

    “放心，我跟他说我在你这里来帮你辅导作业，可能两三天不会回去。”彼得信誓旦旦道。

    孟飞插足道：“她没有怀疑你？”

    彼得继续笑道：“当然有怀疑，不过我把你给我的钱拿给她后，她把不得立刻把我赶出来，说什么要跟本叔去旅游。”

    听到彼得的解释后，孟飞无奈的笑笑，不再怀疑，笑道：“好吧！你确定准备好了，别到时候给我整出来一堆什么幺蛾子。”

    彼得再三保证道：“放心放心，我绝对不会给你整出来什么幺蛾子的。我们两个可是比亲兄弟还亲的兄弟。”

    手握悬戒，就在孟飞准备开启传送门，带彼得去卡玛泰姬，就在这时，客厅门铃响了。

    “爷爷！有人找你。”

    听着这久违的招魂曲，孟飞瞥了一眼彼得，疑问道：“不会是梅姨早上门来了吧？”

    听到孟飞这么说，彼得脸上多少有些担心，“不可能了吧！毕竟我走之前已经再三叮嘱过他们不需要来找我。”

    怀着忐忑的心情，孟飞让彼得去开门。

    “老屁，去开门。”

    “怎么又是我？”

    彼得虽然嘴上抱怨，但身体却很实诚，一步一步朝着门口走去。

    他也很想看看到底是谁在敲门。

    门开了，死侍抱怨道：“咋回事呀？半天才开门。”

    韦德冲进屋，当他看到身穿红蓝蜘蛛战衣的彼得站在门口，望着他时，忍不住诧异道：“你咋有换战衣了？”

    很明显他是把彼得认成孟飞了。

    对于死侍向自己的问候，彼得则是一脸懵逼。

    对方在说什么？为什么我听不懂？

    彼得转头看向站在客厅当中的孟飞，他知道，眼前的家伙，指定又是跟对方有关。

    “哟！小老弟，今天不见，你又开始调皮了。”

    既然对方认错了，彼得觉得这场戏可以试着演下去。

    面对彼得的调侃，死侍贱贱的笑道：“你的臀似乎又变大了，小可爱。”

    这家伙不会是同性恋吧？死侍的话，让彼得一时间只想尽快远离对方。

    站在一旁，孟飞看着漫威两大嘴炮之间的较量，内心十分的开心。

    彼得朝着身后的孟飞走去，忍不住小声吐槽道：“老孟，我怀疑这家伙是同性恋，咱们得远离他远点儿。”

    虽然彼得说的话已经很小声了，但是还是被死侍给听见了。

    听到彼得说自己是同性恋，死侍瞬间不乐意了，冲着彼得奔去。

    死侍妩媚的摸着彼得的脖子，嬉笑道：“我就是同性恋，莫非你也是。”

    被对方这么一搞，彼得胃酸一阵翻涌，疯狂的摆脱死侍，然后朝着厕所内冲去。

    “呕呕呕...”

    厕所当中传来彼得的呕吐声，未经历过人事的他，在死侍这种老油条面前，多少有点吃不消。

    “不会吧，我就开个玩笑，你就去厕所里面等我了吗？”

    死侍悠哉悠哉的奔着厕所内袭去，然后在孟飞的注视下，将厕所门“嘭”的一声合上。

    没过一会儿，厕所内便传出一阵霹雳吧啦的打斗声。

    小贱贱用舌头舔着嘴唇，笑道：“不要害怕嘛，人家很温柔的。”

    “呕...”

    回应他的只有一阵呕吐声，彼得张开巨嘴，吐了死侍一身。

    一大堆呕吐物喷溅在自己新买的战衣上，小贱贱丝毫不慌，继续蛊惑道：“我就喜欢这股酸味。”

    面对如此龌龊的死侍，彼得暴怒道：“你快给我滚出去，我可是正经爷们。”

    ……

    厕所门外听着里面的对话，孟飞是既想哭又想笑。

    最后，待厕所门再次打开，死侍出来时，是满脸幸灾乐祸，而彼得则是一脸的愁眉苦脸。

    死侍走到孟飞身边，他从一进门来，就知道这人才是自己这次想要寻找的对象，而彼得纯粹是为了拿来消遣娱乐的对象。

    彼得颤颤巍巍的从厕所里出来，此时的他除了愤怒还是愤怒。

    “混蛋，你还我节操。”

    彼得一个跳跃，朝着死侍攻去，面对朝自己袭来的彼得，死侍抱怨道：“年轻人，我刚才只是跟你开个玩笑，咋们用不到这么较真吧！”

    彼得压根不卵他，愤恨道：“我就爱较真，今天不是你死就是我亡。”

    听到彼得这么说，死侍微微一笑，“那今天估计是你死定了。”

    彼得明显没有听出死侍话中的含义，愤怒道：“那咱们今天就看看到底是谁先死？”

    面对两名嘴炮之间的较量，当孟飞听到彼得说出这句话时，其实他就知道战局已经分出了胜负。

    人家死侍拥有不死之身，你还要去跟别人比谁先死，这个不是找虐是干什么？

    就这样小贱贱与彼得两人，展开了一场男人之间的较量。

    当彼得发现无论他使出什么招式，死侍依然能满血复活。

    他知道完了，今天看来得栽跟头。

    眼看着这场比试即将分出胜负，彼得灵机一动，朝着孟飞走去。

    “老孟，快救我。”

    彼得的求救没有掀起半点水花，孟飞视若无睹，假装看着天花板。

    瞅着孟飞那飘忽不定的眼神，彼得傻笑道：“老孟，你是真狠呀！”

    死侍见孟飞无动于衷，嘿嘿笑道：“小蜘蛛，来，让我来把你身体内的蛛丝抽干净。”

    “老孟，救命呀！你再不救我，你就真得看到兄弟我被人抽干了。”

    彼得的求救声越来越弱，孟飞看到局势越来越乱，赶忙冲着死侍说道：“今天你来找我有什么事？”

    有了孟飞的干扰，死侍不舍的松开彼得，站起身，笑道：“也没什么事，就是想感谢你救我。”

    孟飞并不知道金并当初绑架了死侍，所以在他解决掉金并过后，间接的对方又被他救了一命。

    当然死侍这次来找孟飞并不是因为他杀了金并，而是因为那瓶美容液的事。

    当初死侍曾答应过孟飞，如果对方能够恢复他的容貌，那么他一定帮他做一件事。

    而这件事迟迟未得到下落，所以今天他来，就是想来询问孟飞最近有没有什么事需要他帮忙的，只要孟飞开金口，那么他一定会去完成。

    至于死侍为什么来找自己，孟飞内心其实也有一定的猜测，他在怀疑死侍是不是已经知道了他是帝皇侠的身份或者他已经猜到了那个曾经与他做交易的人就是自己，当然孟飞更希望他的猜到的是后者，而不是前者。

    毕竟凭借着死侍那张臭嘴，如果对方真的知道了他是帝皇侠的话，那么不出三天整个世界就都会知道自己是帝皇侠。

    不过接下来死侍的一句话倒是让孟飞送了一口气。

    “那晚我不是答应过你，只要你帮我恢复容貌。我就答应会帮去你去完成一件事？可能你忘记了，但是我不会忘记，所以我这次来找你，就是想问问你最近有没有什么事是需要我帮忙的，只要你开金口，那么我一定帮你完成。”

    不得不说死侍的确是一名重情重义之人。这件事孟飞其实真的快忘记了。

    如果不是对方今天提醒他，可能再过一段时间，孟飞就彻底忘记他跟死侍之间还有一个协议。

    用手抵着下巴，孟飞仔细想了想，最近他到底有没有什么事是需要对方帮忙的？经过再三思考，他现在唯一能想到的是就是希望死侍能够去暗中保护格温一段时间。

    虽然格温现在是女蜘蛛侠，但是不排除她总是喜欢惹事的习惯，所以孟飞希望死侍能够去保护格温。

    在她惹祸之前或是在面临生死关头，能够及时出手。

    孟飞皱眉，严肃道：“既然你真的想帮我，那么我希望你最近一段时间能够去帮我保护一下这名女同学，时间不需要太长，三个月就行。”

    看着孟飞传过来的通讯器里的照片，以及这名女子所处的地点时间。

    死侍记了一下，随后点头道：“好，我明白了，这件事就包在我身上吧！”

    转过身死侍准备离开，当他看到还躺在地上挣扎的彼得，死侍露出邪魅一笑，“小蜘蛛，我们下次见面一定还要好好玩玩哟。”

    对于死侍的请求，彼得连忙摆手拒绝道：“你最好不要再让我看到你，不对，应该是你再也不要让我看到。否则我不保证我对你不客气。”

    对于彼得那起不到丝毫作用的挑衅，死侍眨巴眨巴眼睛笑道：“好呀！我等你。”

    从孟飞的客厅内走出来，死侍很快便消失在了大街上。

    瞧见死侍走了，皮特连忙从地上爬起来走到孟飞身边，苦笑道：“老孟呀，你刚才怎么不救我？害得我被那家伙很狠教训了一顿。”

    听到彼得说自己没有救他，走出客厅，孟飞对着彼得戏谑道：“要不...我再把它叫回来。”

    看着孟飞准备张口，彼得赶忙劝住道：“好好，你赢了。”

    重新走回客厅，孟飞说道：“准备好没有？我们准备出发了。”

    彼得听到终于要出发了，前往卡玛泰姬，高兴的点着脑袋，“我已经准备好了，赶快出发吧！”

    就在这时，彼得问道：“我们是去坐飞机还是坐火车呀？”

    孟飞摇摇头，说道：“我们既不坐火车，也不坐飞机，我们就这样去。”

    “既不坐火车也不坐飞机，莫非你让我走路去呀？”

    满脸惊恐，彼得没好气道：“算了，走路去的话我就不去了，我跟梅姨请了三天假，坐飞机都有点够呛，更别提走路了。”

    看着彼得那一脸惊恐的表情，孟飞笑道：“谁说我们是走路去的，我说的是我们既不坐飞机，也不坐火车，也不走路，我们就这样去。”

    “那我们是怎样去呀？不可能凭空去吧。”彼得一脸苦涩，挣扎道。

    孟飞没有否定，竖起大拇指，“没错，我们就是凭空去。”

    “凭空怎么去？”彼得用手薅着头发不明所以。

    “那你就瞧好了。”

    在彼得的注视下，孟飞手握悬戒，在空中比发了一个圆。

    当这个圆连在一起过后，一到金黄色的传送门便凭空出现在了两人面前。彼得望着这一道两人高的金色传送门，整个人瞬间呆住了，他转头看向孟飞，忍不住好奇询问道：“这是上面东西。”

    孟飞知无不言，“这叫空间传送门，专门用来偷渡的。”

    半知半解，彼得追问道：

    “我们就凭这个圆圈就能去到上万公里外位于喜马拉雅的卡玛泰姬？”

    点点头，孟飞支持道：“没错，就凭这圆圈，我们就能去到卡玛泰姬。”

    “怎么去？”彼得问道。

    “当然是走进去。”孟飞大声说道。

    吞了口唾沫，彼得看着这一道金色传送门，嘿嘿嘿笑道：“老孟，要不你先进去？”

    孟飞知道彼得没出息，只是没想到他这么没有出息。

    “好吧，那我先进去，记得快点跟上，不然待会儿传送门关闭了，可不要怪我。”

    撂下这一句狠话，孟飞便独自一人走进了金色传送门。

    看着消失在金色传送门内的孟飞，彼得虽然内心忐忑，但在好奇心的趋势下，他还是将一只脚迈了进去。

    眼瞅着传送门即将关闭，将自己切成两半，彼得在传送门即将关闭的前一秒，整个人进入到了传送门内。

    当他再次睁开双眼，眼前的景象，发生了翻天地覆的改变，望着白雪皑皑的山头，精雕细琢的圣殿，这里不是别的地方正是位于喜马拉雅山脉的卡玛泰姬，而他所在的地方正魔法圣殿。

    “老孟，你在吗？”空荡荡的圣殿内响起自己的回声，彼得再次喊道：“孟飞，你跑哪里去了？”

    “……”

    鸦雀无声，回应彼得的除了自己的回声外，没有其他的声音。

    就在这个时候，圣殿内想起了古一法师的声音。

    “看来你就是孟先生说的那位朋友了。”

    古一身穿红色斗篷，从圣殿内一步一步走出，来到了彼得跟前。

    望着自己面前这位不知道是男是女的神秘人，彼得尝试着打着招呼。

    “你好，我想请问一下，你说的孟先生是指的孟飞吗？”

    古一微微一笑，“是的，没错，我说的孟先生就是孟飞先生。”

    得到了古一肯定的答复，彼得这下才好继续说道：“你知道梦谁去哪里了吗？”

    古一伸出一根手指指着圣殿外说道：“你的好朋友现在正在演武场。”

    得到了古一法师肯定的回复，彼得脸上露出一抹微笑，感谢道：“谢谢。”

    没有询问古一是谁，彼得朝着对方手指的方向快步走去，很快他就来到了演武场，此时这里正有几名法师正在比试，其中一人留着粗糙的胡子，不是别人正是史蒂芬斯特兰奇，而另一人则是莫度法师。

    虽然莫度嘴上说着让古一接受斯蒂芬斯特兰奇作为自己的弟子。

    但他的内心却是十分反感史蒂芬斯特兰奇，因为对方的到来，让他感觉遭到了古一的轻视。

    虽然古一一向教导他们要大公无私，学会分享，不过在眼下，莫度早已把古一说的话，抛到了脑后。

    脚踩瓦尔托跳跃靴，莫度的移动速度是史蒂芬斯特兰奇的数倍。

    而他手里还拽着一根瓦图魔杖。

    这两样都是法器。

    瓦图魔杖中拥有大量的魔法，可以帮助使用者控制自己的魔法能量。

    瓦尔托跳跃靴则可以让使用者快速移动，快速跑到敌人背后，攻击敌人。

    反观史蒂芬斯特兰奇，他的手里则是仅有一个魔法光线进行阻挡。

    在莫度法师强大的攻击下，他连连后退。双腿不停的颤抖。很可能下一秒就会在对方的攻击下摔倒在地上。

    莫度法师在进攻的同时还在讲解这些法器的作用。

    “有些强大的魔法难以驾驭，我们将这些力量汇聚于法器当中，这样我们就能够使用这些强大的魔法。相当于给他找了一个媒介。就例如我手中的瓦图魔杖与穿在脚底的瓦尔托跳跃靴。”

    史蒂芬斯特兰奇听着莫度法师的讲解，暗暗的把这些东西记在了自己的脑海当中。

    这时彼得也注意到了在一旁观战当中的孟飞。

    悄悄的朝着对方走去，来到孟飞的身后，彼得轻轻拍打了一下孟飞的肩膀，然后快速蹲下身子。

    孟飞在彼得来到演武场之前就发现了他，所以他二话没说，踮起脚尖就往后面一踢。

    脚印落在脸上，致使彼得身体失去平衡，朝后面快速倒去，摔在了地上。

    被孟飞这么一搞，他很快就反应过来，对方这是故意在整他。

    从地上爬起，拍了拍屁股，彼得质问道：“你是不是一开始就发现了我，对不对？”

    这时，孟飞转过脑袋看着彼得那狼狈的样子。

    连声否定道：“我可没有看到你啊，我刚才只是凭借本能的意识往后踢了一脚，哪知道你在我身后蹲着。”

    对于孟飞给出的解释彼得怎么可能相信，头往外一撇：“哼，信你才怪。”

    “管你信不信？反正我已经说了我不是故意的。”

    就在二人拌嘴的同时。

    演武场内，比试在这时也分出了胜负，不出意外，史蒂芬斯特兰奇作为菜鸟，在莫度法师手里，仅仅坚持了不到十个回合便落下阵来。

    不过作为菜鸟新人，能在像莫度这种老牌法师手里，坚持到现在，他也已经很不错了。

    这个时候莫度法师继续看向场外的这一批新人法师，继续问道：“还有谁想挑战？”

    刚刚被孟飞踢了一肚子气，鬼使神差的彼得竟然举起手来招呼道：“我来。”

    看着身穿便衣的彼得从人群中站了出来，莫度法师脸上多少有些疑惑。

    圣殿内什么时候混进来了外人？

    面对彼得的不请自来，莫度法师质问道：“来者何人？你不是我们魔法圣殿内的人吧？”

    “嗯...”

    用手薅着头发，彼得满脸尴尬，他的确不是圣殿内的人，而是孟飞邀请来的朋友。

    眼瞅着局势越来越紧张，孟飞站出来说道：“不好意思莫度法师，这是我的朋友，放心，我已经申请了古一法师在对方的同意下我才让他来的。”

    在听了孟飞的解释过后，莫度这才放下警惕，但是对于一个普通人的挑战，却是一脸不屑。

    莫度法师开口说道：

    “年轻人我们比试的是魔法，作为一个普通人，我劝你还是不要来挑衅。免得生出一些祸端，我看在你是孟飞好友的情况下，提醒你一番，希望你不要不识好歹。”

    好嚣张的法师呀！

    彼得内心一阵窝火，刚刚被孟飞一脚踢在脑门上，已经让他很生气了，现在又被怎么一个家伙挑衅，瞬间让他恼怒道：“什么都不要说了，生死由命，富贵在天，出手吧。”

    莫度法师看向孟飞，希望能够征求对方的意见。

    “孟飞小友，你的好友是不是不喜欢听劝呀？这可是魔法战，作为一个普通人，他怎么可能是我们法师的对手？”

    面对莫度法师的好心提醒，孟飞笑道：

    “放心，他的命是他的不关我的事，他竟然向你发出挑战，你接下便是至于他能不能从你手中活着出去？那只能看他自己的命够不够硬。”

    “对我自己的命，我自己做主，出手吧，法师。”

    心中莫明生出一股勇气，彼得义正言辞道。

    “好，年轻人，竟然你向我发起挑战，那么我也就不客气了。”莫度也是悠哉悠哉道。

    作为古一门一的弟子，莫度的实力自然是毋庸置疑的。

    作为一个强大的巫师，他的能力与奇异博士几乎相同，但是出于熟练度和个人喜好，莫度尤其擅长催眠和灵魂方面的法术。

    当然彼得也有自己的优势，那便是他可以通过变换节奏打乱莫度法师的进攻步伐，利用蛛丝和出其不意的招式来向莫度发起进攻。

    在莫度眼里，彼得就是一个纯粹的普通人，所以说跟对方战斗，他脱下了自己身上佩戴的所有法器。

    要是依靠法器的力量，他战胜了彼得，说实话，在莫度眼里这就是一种耻辱，一种对于身为法师这种身份的耻辱。

    在为成为古一弟子之前莫度是一个极其狂妄的人，但自从成为了古一的弟子后，他便开始收敛心形，逐渐发展成了现在这样。

    孟飞看到莫度法师将随身佩戴的法器取下过后，他的嘴角露出了常人难以察觉的一抹微笑。

    如果莫度法师佩戴法器跟彼得进行战斗的话，那彼得可以说是一点胜算都没有，但如今对方将法器取了下来，那么他战胜莫度发师的胜算，最少提高十个百分点。

    演武场内，战斗很快便拉开帷幕。

    彼得与莫度法师对峙，而在他们身下周围此刻已经围满了人。

    他们全部是魔法圣殿类的法师。

    当他们得知莫度法师要跟一个普人战斗的时候，所有人一开始以为是开玩笑，结果当他们真的到达演武场之后，看到莫度法师跟一个身穿便装的普通人站在擂台上。

    他们这时才明白莫度法师没有开玩笑，而是真的要跟一个手无寸铁的普通人进行较量。

    说实话，所有的法师完全就是把这个当做笑话来看待。

    一个普通人怎么可能战胜拥有强大魔法的莫度法师呢？

    这简直就是天方夜谭，不可理喻，有违自然法则。

    他们甚至有的人开始下注，玩起了赔率。

    几乎所有人都压莫度法师赢，只有孟飞与史蒂芬斯特兰奇两个人押彼得会赢。

    孟飞押彼得会赢，那是因为他有必胜的把握，而斯蒂芬斯特兰奇之所以会借钱押彼得赢，则是他看出了孟飞有必胜的把握。

    站在演武场上莫度法师，看着娇小的彼得，最后一次警告道:“年轻人你可能不知道法师的强大，不过你现在投降还来得及，否则我不一定能保证待会儿你能活着从这上面走下去。”

    对于莫度法师的警告，彼得则是把它当成了废话。

    “哪有那么多废话，赶快出手。待会儿小爷让你见识一下什么叫做力量，小小魔法不值一提。”

    彼得之所以这么自信，那是因为孟飞刚才在他上台之前已经告诉过他，他会暗中帮助自己。

