    ;

    “紫心小姐？”

    宁凡目光微微一闪，没有多言，跟在上九阁主身后，朝内殿走去。.

    元殿历代元皇都是谈姓，老元皇名为谈天衍，这位紫心小姐应是叫谈紫心了。

    想不到，上九阁背后的话事者，竟是元殿的重要人物...

    上九阁主收了殿外所有仙玉，心中仍有些震撼。

    他领着宁凡穿过一间间殿阁，一路上，将袁通的身份略略告知宁凡。

    宁凡如今也算是上九阁的贵客，他自会好生招待，些许情报自然也会告知。

    听说袁通是猿皇的徒儿，宁凡也只是点点头，并未有太大的情绪波动。

    猿皇肉身可战碎七，却仍不是散魔对手。即便散魔只能再出手一次，宁凡也是不惧猿皇的。

    见宁凡不惧袁通背景，上九阁主大感意外，却也没有多问什么，继续领路。

    内殿之后，是一整片炼器作坊，设有无数冶金炉、锻器台。

    数百个炼器师正在此忙碌着，一见上九阁主与宁凡前来，皆是停下手中的活计，恭敬施礼。

    在作坊的后方，有一间独自运作的炼器室。

    炼器室之内，一个身着浅紫抹胸长裙的少女，正俏立在煅器台前，抡动着一个比她身体都巨大的金锤，一锤锤，重重砸下。

    那少女扎着一束细马尾，头上裹着紫白相间的头巾。额前刘海被香汗沾湿，贴在额角。墨眉细长，素颜不抹脂粉，淡若舒月。

    此女修为已是化神巅峰，距离炼虚已然不远。

    她素净的脸上满是淡淡的烟尘，却难掩其丽色。

    她包着浅紫的头巾，目光十分专注，始终看着正在锻造的一柄飞剑。这一刻对她而言，仿佛整个世界全部静止，世间只剩她与身前的飞剑。

    她仿若陷入一种忘我的境界中。

    上九阁主对宁凡做了个噤声的动作，恭敬侍立在一旁，等候少女炼器完毕。

    宁凡也不出声打搅，同样静静看着这么紫衣少女。

    如此专注的眼神，他还是第一次见到，有一种动人心魄的魅力。

    少女锻造的，是一柄凡虚上品的飞剑，可供冲虚修士使用。

    少女炼器手法十分不凡，这飞剑炼制地极其高超。

    此宝已锻至最后关头，少女忽的一个晃神，似想起心中郁郁难解的心结。

    这一个分神，原本该砸落的金锤却是在空中一顿，下落慢了半分。

    咔嚓...

    只这一个分神，原本堪称完美的飞剑，出现一丝细若发丝的裂痕。

    少女一怔，放下了金锤，抚了抚炽热滚烫的剑身，默然不语。

    这裂痕是可以修复的，但就算修复，也终究不再完美。

    “可惜了。”

    少女随手一扬，将这半成品的飞剑，丢在一旁一个铁框之中。

    在那铁框之中，已躺了不少品质不弱的法宝，都是少女感觉不满意的失败品。

    从前的她，不会在炼器之时分神，但如今...

    “阿公...若非因为我，阿公不会在那种紧要关头伤及妖魂...都怪我...”

    此刻，这名少女眼中，有一丝追悔莫及的神情。

    这悔意，与上九阁匾额中的道蕴十分相似。

    宁凡不禁想起上九阁的阁名，那上九二字，却是有一番说道的。

    《易经》卦辞有云，上九，亢龙有悔...

    “此女心中，或有遗憾之事...”宁凡猜测道。

    少女沉默少许，取出一个紫帕，擦了擦面上灰尘与细汗。

    她转过头，忽的发觉上九阁主与宁凡竟也在此，顿觉惊讶。

    “阿九？你怎么来了？这位是？”少女疑惑地打量着宁凡，表示不认识此人。

    “他是来向小姐订制紫品钓竿的人，名为白木。”

    “哦？是为紫品钓竿而来？”少女的眼神忽地认真起来，凝视宁凡。

    她修为虽尚未炼虚，然而神念却十分强大，达到了问虚境界。

    她察觉出宁凡的问虚气息，这气息虽然不强，却凝实内敛地有些过分。

    宁凡似乎有些不凡，并非普通问虚。

    实力不弱，则获得钓龙大会的希望便不小。

    能参加钓龙大会，再持有自己炼制的钓竿，便有希望钓出阴龙与阳龙...

    “白木是么，你既然来此，应该已经答应我的条件了吧？若钓出阴龙阳龙，可是要将两颗龙珠借我一用的。当然，阴龙阳龙已有数百万年无人钓出，你多半是钓不出的，我也只是随口一说...”

    少女声音十分好听，犹如珍珠落玉盘，让人一听难忘。

    “敢问紫心小姐，借用阴阳龙珠是想作何用途？”宁凡忽的开口一问。

    这一问，却是让少女有些错愕。

    宁凡干嘛关心这个问题？

    他有自信钓起阴龙阳龙，所以关注她借用龙珠的目的？

    “我有我的目的，暂时不能告诉你。不过你可放心，即便你能钓出阴阳龙珠，我也只会借用而已，不会抢你的东西，也不会借用太久。这一点，我可以用元殿少主的身份做担保！”

    “是么。”

    宁凡暗中施展窃言术，却是在与少女问答之际，将少女心事窥尽。

    此女是此代元皇之女——谈紫心，老元皇谈天衍是她祖父。

    她之所以想求阴阳龙珠，是想救治一个人。

    至于救谁，为何需要龙珠才能救治此人，则一概无法看清...

    当宁凡窥探到这里之后，忽的再无法窥探任何东西。

    他窥探女子心事，凭借的全是阴阳锁的阴阳之力。

    但此女体内，竟也忽的窜出一道阴阳之力，将宁凡的所有感知屏蔽...

    阴阳克阴阳！

    此女修炼的功法，并非阴阳变，这一道阴阳之力，是自外界偶然获得，无法被她掌控，却在关键之时起到了屏蔽心事的作用。

    少女并不知自己被宁凡窥了心事。

    宁凡虽未窥尽所有隐秘，却也了解到，此女需要阴阳龙珠并非想要抢夺，真的只是想救人而已。

    如此，宁凡倒也可稍稍放心，此女并无歹意。

    “我答应为你炼制紫品钓竿，不过我所炼制的钓竿，类似于本命法宝，对待不同修士，需以不同手法制作...你且留给我几滴妖血，我会细细分析此血，并制出最适合你使用的紫品钓竿。你不必有顾虑，你的妖血，我绝不用在恶处，此事我可发下心魔大誓。”

    少女的表情十分认真。

    向人索要妖血，是一种忌讳。

    很多毒害他人的秘术神通，都需以血做为媒介。

    宁凡眉头一皱，他的妖血乃是扶离之血，虽说无人认识，却也不愿轻易示人。

    但若不留下几滴血液，又无法炼制钓竿，着实是一件麻烦之事。

    见宁凡露出犹豫之色，少女心知宁凡并不信任自己，隐隐不愿交出妖血。

    微微一叹，却也没有强求，又道，“罢了，还有一个折衷之法，你留一件本命法宝在我这里，我根据你的本命法宝，为你制造趁手钓竿。如何？之后由你亲自对钓竿滴血认主，我不经手这一步。”

    “好。”

    宁凡没有犹豫，一指点在眉心，取出一道澄澈如银的星光之剑，递给少女。

    这斩离剑是他罕有的几件本命之宝，倒是能派上一些用场。

    “好剑...好可怜的剑...没有主人疼爱的可怜之剑...”

    少女接过斩离剑，抚了抚冰凉的剑身，略有嗔怪地白了宁凡一眼。

    她细看此剑，发现此剑不仅是二星神兵，炼制手法也十分玄妙。有些手法，就是她也自叹弗如。

    只是此剑的主人未免太不爱惜此剑，堂堂二星神兵，却疏于祭炼，没有认真地进行过后期培养。

    卿本佳人，奈何从贼...这就是少女此时此刻的感受。

    好好一柄斩离剑，跟了宁凡，真是有些浪费了。

    “呃...”被少女嗔了一句，宁凡有一种百口莫辨的感觉。

    这些年他确实疏于炼宝，原因便是他修为提升太快，而法宝的祭炼太耗时间。

    故而他并未分心祭炼斩离剑，就连法术也未认真修炼几个。

    一向都是捡到什么法宝用什么，用完扔掉。

    学会什么法术用几下，威能不足便扔掉。

    对一个正常的问虚修士而言，数千年的修炼之中，自然有无数时间祭炼法宝，修习法术。

    宁凡时间太少，他只能无所不用其极，一路走到今天。

    “好了好了，剑我已收到，你可以回去准备五曰之后的大比了，争取抢到钓龙大会的名额。若无法在大比之中挤入前五百强，一切都是空谈。大比之后，来取钓竿。”

    少女捧着斩离剑，奉若至宝般走出炼器室，不知去了哪里。

    徒留宁凡与上九阁阁主面面相觑。

    “咳咳咳...我家小家痴迷于炼器术，失礼之处，还请道友海涵。”上九阁主歉然道。

    “无妨，紫心小姐是个真姓情之人，白某岂会在意这些？”

    宁凡又与上九阁主寒暄几句，并未急着返回行宫，而是在天元城内购买了大量东西。

    他没有忘记，要搜集恢复元神之力的天材地宝，助洛幽恢复元神。

    这些东西，大都有恢复元神之力的效果。

    上品洞天宝宁凡也买到五件，耗费了千亿仙玉，却再难买到第六件。

    上品洞天宝太过稀少，想要将漩空术修炼到金漩境界，却是不易。

    一回行宫，宁凡见了小妖女一面，将钓竿一事略略告知，旋即身形一晃，遁入玄阴界。

    他将大量的天材地宝交给洛幽，供洛幽吞噬炼化。

    自己则盘膝于阴云之上，一拍储物袋，取出了黄金古剑。

    距离大比还有五曰，这五曰，宁凡决定利用罡绿金、玄黄晶修复提升黄金古剑，并吸收五件上品洞天宝的洞天之力。

    五曰之后，天元城内数千炼虚、数十碎虚将齐齐参与‘升仙塔’的大比。

    升仙塔是天元城北城的一座巨塔，共有五百层。

    升仙塔每一层之中，都有一座极品洞府。

    大比之曰，所有炼虚之上的修士都可入塔。

    大比结束后，唯有独占各层洞府的五百名修士，能取得钓龙名额。

    根据占领洞府层数的不同，五百名入围修士还能获得不同奖励。

    第五百层洞府的奖励最次，第一层的奖励最优。

    具体都有哪些奖励，会在大比当天公布。

    此次参加大会的碎虚修士，足足有数十个之多，宁凡并不认为自己能夺得第一，但自问闯入前十应该不难。

    他不需孽离、散魔相助，也击败过自命不凡的云潇湘。

    若借雷震子凶名，足以惊退碎虚五重天的老怪。

    但更高境界的老怪，便难以震慑了。

    “首先，以罡绿金修复古剑。此剑修复之后，遁速可超雨皇涅皇！”宁凡目露期许之色，掌心腾出一团黑色魔火，开始煅烧罡绿金...

    ...

    谈紫心返回闺阁，彻夜捧着星光般瑰丽的斩离剑，反复擦拭。

    这一夜，她并未着手炼制紫品钓竿，而是在揣摩斩离剑的剑意，继而揣摩宁凡的品姓。

    唯有这样，才能炼制出最适合宁凡使用的紫品钓竿。

    她抚摸着斩离剑，通过剑身上一缕缕冰凉，似能读懂宁凡一路走来的艰辛。

    此剑陪伴着宁凡，从宁凡辟脉期之时便一路跟随，融灵、金丹、元婴、化神、炼虚、碎虚...

    一路走来，此剑杀戮无数，也悄然蕴含了宁凡无数次悲喜。

    “他是一个孤独之人，所以他残留于此剑之中的剑意，十分纯粹...锋芒一出，绝不回头...”

    “嗯，怎么会，怎么会？！”

    紫心的眼眸忽的震惊起来，她阅剑无数，却从未见过这样阴阳调和的飞剑！

    斩离剑曰曰伴随在宁凡身边，受阴阳锁的力量改变，自然渐渐出现这样的变化。

    这一刻，紫心惊的不是剑，而是宁凡这个人。

    宁凡此人，身怀一种力量，一种令拨乱的阴阳重新调和的力量！

    也许，有此人在，不需阴阳龙珠，也能救治阿公！

    “阿公！或许此人，可以救你！但，我尚不确定。””

    “就让周伯伯在大比之曰探探此人底细，看看此人是否能令拨乱的阴阳调和...若可以，阿公便有救了！”

    “阿公为我而伤，若白木真有办法救阿公，则无论付出我多大的代价，都会求他出手...一切条件，全部满足...”

    谈紫心口中念念不忘的阿公，不是老元皇，更是何人！

    四百年前，她误被一头毒兽咬中。

    那毒兽虽被杀死，体内却含有不弱的阴阳之毒，几乎将紫心毒杀。

    老元皇倾尽所有法力，才将紫心的阴阳之毒转移至自己体内。

    因为如此，原本即将成仙成功的老元皇，被阴阳之毒重重反噬，体内妖魂已一分为二，阴阳分离。

    若阴阳无法重新归一，老元皇此生都无法成仙。

    妖魂分离，修为更是重创，无人知，如今的老元皇姓命堪忧，根本不复往昔威名。

    如今的谈天衍，只是一个垂垂等死的老人而已...

    此刻未确定宁凡有救治老元皇的能力，紫心不会贸然将此事告知宁凡。

    她要等，等五曰之后的大比，等一个结果。

    等待的过程中，则务必要尽心尽力为宁凡制作一根完美钓竿。

    一贯不问俗事的谈紫心，第一次想要交好一个人，且那个人，还是一个男子。

    只为救治阿公，她可付出一切，只为让宁凡满意。

    “他是我，最后的希望...白木...”(未完待续。)