    第506章 分别

    张奕好好陪了冰冰一阵子，带着她到处游山玩水。

    两个人不局限于某地，而是坐着私人飞机去了世界各地。

    有钱的话，整个星球都像是一个小村子那么大，无论去哪里都特别的便捷。

    普通人或许一生都不会出国，但张奕这样的有钱人，完全可以上午在家里吃早茶，中午飞到不列跌喂鸽子，晚上再飞到漂亮国，这样一整天下来都不会有午夜。

    一个星期过后，冰冰就按照之前说的那样离开了。

    接下来的半年时间里，她都会在广袤的戈壁滩与沙漠当中度过，去陪着节目组寻找传说当中神秘的楼兰古国遗迹。

    她临别的时候兴冲冲的告诉张奕，这次节目一旦拍摄完成，必定会引起收视热潮，成为中视新闻台里程碑式的节目之一。

    而张奕也是非常大方的表示：需要多少钱直接跟我说，这节目我张奕投了！

    而冰冰则是给了他一个无奈的白眼。

    接下来的一段时间就比较风平浪静了。

    天下盛世集团的几大业务进展的非常顺利，而且还在不断的朝着世界范围扩张。

    但是这个时候，张奕身边的超级人工智能傻妞则是对他提出了意见。

    “主人，我们现在的资本版图扩张的速度实在是太慢了！”

    张奕听到傻妞严肃的话语之后也是愣了一下。

    “慢吗？”

    他们已经用了两年的时间，打造出了夏国境内最大的民营企业，整个天下盛世集团的市值也高达2万多亿，这还是不包括商誉与专利权等隐形资产在内的。

    傻妞一本正经的说道：“当然太慢了！按照这个速度的话，我们成为夏国最大的垄断企业还需要五年的时间。而彻底掌握全世界的发展怕是得50年才能做到了！”

    “五十年啊？”

    张奕对这个时间也感觉颇长。

    “我还以为时间会更短一些呢！”

    傻妞提醒他道：“还不止如此！我们要做的不单单是掌握经济命脉，而是要掌握整颗星球，成为大统治者！可是以主人现在佛系的态度，起码得一两百年才可以做到！”

    张奕揉了揉自己的晴明穴，淡淡的说道：“慢一点也没什么不好的，欲速则不达嘛！”

    他不喜欢什么事情都搞的太快，因为太过迅速的发展必然会伴随着一系列的问题。

    比如说冲突！

    首先他将要面临的就是与各行各业的剧烈冲突，不要想要彻底拿下世界范围内的经济控制权，就不得不跟世界上那些顶级企业，甚至是官方力量进行竞争。

    “可是速度放慢的话，不光会给你个人带来危机，而且还可能会引起大范围的反弹！”

    傻妞郑重其事的警告道。

    “嗯？这是什么意思？”

    张奕不解的问道。

    傻妞指着张奕，提醒他：“你的身体素质已经是经过我改造的，按照你目前的身体活力，可以活到300岁。你认为百年之后，还只是中年状态的你会不会被人认为是怪物呢？到那个时候说不定就会被当做是外星人抓起来研究吧！”

    张奕愣了一下。

    傻妞说的的确是一个非常严肃的问题。

    自己的身体素质已经是超人类级别的了，这也注定了他将会随着时间而慢慢凸显出自己的与众不同。

    “那我就慢慢淡出公众的视野好了。”

    张奕说道。

    傻妞却摇了摇头。

    “即便是你自己可以好好的隐藏起身份活下去，但是你身边的人怎么办？眼睁睁看着他们随着时间的流逝而死去，你于心不忍。可是如果想要利用我的技术让他们获得长生的能力，你总不可能让自己的子孙后代全部像你一样隐姓埋名吧？”

    “所以主人，你要抓点紧了！要尽快、尽快的完成我们称霸世界的目的！”

    傻妞非常严肃。

    因为对她来说，把张奕培养成世界之王是她唯一的使命。

    张奕躺在柔软的沙发上，伸手抚摸着价值一百万的昂贵沙发，一边感慨有钱真好，一边也思索起傻妞的话语来。

    没错，既然他已经那么有钱了，自然也得让自己身边的人享受到物质充裕的美好。

    总不可能让自己的母亲和女人们，以及自己将来的孩子过着躲躲藏藏的生活吧？

    “我明白了。可是说实话，接下来我并不清楚应该怎么去做。”

    张奕坦白的对傻妞说道。

    “以我的眼界，在夏国之内还能够通过自己的头脑和你的帮助发展商务。但是放眼全世界，离开了夏国的土地之后，都是我的知识盲区了！”

    现在的日子过的太过于安逸，张奕也慢慢失去了一开始的斗志。

    夏国如今成为了他的大温室。

    上面有盛京的领导们罩着，手中的企业也如同金矿一样源源不断的创造利润，以至于他不太想考虑往海外发展事业的事情。

    毕竟到了外面的话，就等于是在荆棘丛中开辟一片新的战场。

    作为外来人，所需要面临的压力可比在国内要严峻的多。

    哪怕只是在东南海域的一些小国想要发展业务，都不会太过轻松。

    当然，如果只是做某一模块的业务倒不是什么大问题，可难就难在傻妞所说的，彻底掌握当地的经济。

    如今，他也只是在天海市做到了这一点，连影响整个江南省都还差那么点意思呢！

    傻妞闻言，眼中闪过一抹得意的光芒。

    “主人，你的小脑袋瓜是不是热昏头了？你怎么忘记了还有我啊？我可是全能的超级人工智能哦！”

    傻妞说完，忽然来到张奕面前。

    她的双手逐渐变得一片透明，然后竟然直接没入了张奕的脑海当中！

    一瞬间，张奕的大海变得一片空白，忽然之间出现了一片璀璨的星空，而星空之中距离逐渐拉近，来到了这他生长的蓝星之上。

    一块块代表着陆地板块的区域亮起，然后分成一个个国度与区域，然后就是一大串如同汪洋一般的信息资料涌入脑海之中。

    每一个国度与地区的所有信息情报，完全被输送到了张奕的脑海当中。

    并且这不光光是现如今的资料，因为傻妞来自于数千年后的未来，所以她甚至给出了各区域将来的发展趋势！

    (本章完)

