    另一边，得知消息的蔡局和秦正涛提早结束了会议，一个匆匆赶回警局，一个匆匆赶回了家。

    看到平安无事的维维和安琪儿时，秦正涛松了一大口气，但随即升起的怒气却是更甚了。

    他完全无法想象，今天若是没有汐汐在，两个孩子是不是就被人带走了。

    秦爷爷这会儿眼睛都是红的，他哑着声道：“正涛，这些人是精心部署过的，你和小蔡开会了，我和翁霆在验尸，就连安格在飞机上电话不通都算到了。”

    秦正涛的脸色也不太好，这些事，他何尝不知道呢！

    “汐汐丫头，今天多亏你了。”秦爷爷感激地说道。

    范汐汐摇摇头，“今天其实还是多亏了安琪儿偷偷带了手机，维维和安琪儿很机灵的。秦叔叔，我建议您每天和维维还有安琪儿约定一个暗号，每天一换，若您真的忙的时候，让别人去接孩子，就和他们对暗号……”

    坐在一旁的翁爷爷听到汐汐说的，肯定地点了点头，“正涛，我看这个主意可以。每天对个暗号。除了这个，你要是忙的时候，可以跟我们说呀！你不要跟我们客气，我们也可以帮你接送维维和安琪儿的。”

    秦正涛点点头，“就按汐汐说的，我以后和维维，还有安琪儿对暗号，不管去哪里，都不能随便跟人走。汐汐，给你发信息的那个手机号给我一下。”

    范汐汐立即将自己的手机递了过去。

    “秦叔叔，这个号码我让人帮着查了一下，是个服务器在海外的虚拟号。这个人既然能通知到我，我相信，这个人一定是在关注着维维和安琪儿的。而且和那些人不是一伙的。”

    秦正涛沉吟片刻后道：“不是一伙的，但也不一定是好人。”

    多一个未知的人时刻关注着他们，还了解汐汐，这其实是一个危险。

    范汐汐知道秦叔叔在担心什么，她安静地思考了一阵后，忽然说道：“秦叔叔，我觉得，也许给我发信息的这个人，是在暗中保护维维和安琪儿也不一定，只是这个人不方便露面。我这么猜测，是还有一个其他原因。”

    秦正涛抬头看向她，“什么原因？”

    范汐汐轻声道：“前一阵子，突然有人给我的账户转了三亿元人民币，我请人查了，根本查不出是谁给我转的账。但转账信息上，对方给我说了两个字，‘谢谢’。事后我想了又想，那段时间我也没有帮助过什么人，值得别人用这么多钱感谢我。”

    “就结合今天的事，我突然回想了一下，那笔钱是在我从海城回来后才转过来的。若说我做了什么值得人感谢的事，大概就是那时候我也保护了维维吧！你说，有没有可能是远在海外的某人……”

    后面的话她没有往下说，她相信秦叔叔是知道她想说什么的。

    秦正涛听了汐汐的话，心里已经是激起了惊涛骇浪。

    他知道汐汐的意思。

    她猜的是，今天给她发信息的人是维维的妈妈。

    一想到有这种可能，他其实是激动的。

    如果是这样，那说明，温琳极有可能也回国了。

    就是没有回国，她也一定有办法和国内的人联系。

    秦爷爷一开始没听明白，但等他意识到汐汐在说什么时，他的眼睛也是瞪得大大的。

    如果真的是这样，那就太好了。

    秦正涛沉默了许久后才道：“如果你的猜测是正确的，她的处境可能非常糟糕了。”

    范汐汐知道秦叔叔口中的她是谁，也知道他说的是对的，所以她没有出声。

    “请两个保镖吧！专门负责保护维维和安琪儿，陪他们上学。”秦爷爷认真地说道。

    范汐汐沉吟片刻后说道：“我觉得除了保镖，能不能申请一下，让维维和安琪儿携带手机，或者定位器什么的。”

    维维和安琪儿还小，不可能不上学的。

    虽然她有给过维维和安琪儿防身的东西，但还是要杜绝今天这样的情况的。

    秦正涛点点头，“我来安排。”

    以前总想着让维维像个普通的孩子那样成长，不搞特权，一切都和其他人一样。

    现在这样的情况下，却是不能再放任了。

    不是每次都有这样的好运气，恰好汐汐都在的。

    因为这件事，范汐汐也多了一些忧患意识，她下午没再去送范锦心，而是上街买了很多东西，拿了很多工具，待在福景园的家里制作各种各样的，用来防身的小东西。

    晚上，她是去的翁家吃饭，所以她将自己制作的各种小东西，每个人都给了一个，而且详细地解释了用途。

    “奶奶，我教您，这个盾牌戒指呀，要这样用……如果有坏人攻击您，您就按这里……”

    纪奶奶心疼地拍拍她的手，“别担心奶奶，那些人不会害我一个不相关的老太太的。”

    汐汐这是被今天维维学校里的事吓到了吧！

    翁霆是知道妹妹做的东西有多好的，他帮着劝道：“奶奶，您就戴着吧！用点心记一下，这个不难使用的。您戴着，也好让我们安心。”

    翁哲义也点了点头，“对，戴着，我这个手表，我也得好好戴着。”

    李芳楠也点点头，“我这个手镯挺漂亮的，这不说，谁也不知道有个小机关，我也得好好戴着。”

    这可是汐汐的一番心意，她得贴身戴着才行。

    罗蓓也很喜欢手上的戒指，很漂亮的，漂亮得她老想摸一摸。

    范汐汐见大家是喜欢的，也松了一口气。

    不过，她还是没忘了提醒一句，“这些特制的小法器，是不能易主的，就是不能送人。第一个戴上去的人，就能触发这些小机关，但换了人了，就没有用了。”

    “这么神奇呀？”罗蓓盯着自己手上的戒指，仔细地看着，但是她什么也看不出来。

    “这也不算神奇吧，就是机关的触发方式不同。”

    “那维维他们有吗？”翁爷爷问道。

    “一早给过维维和安琪儿，但秦叔叔他们没有，我现在就送过去给他们。”

    翁爷爷点点头，“去吧！不管效果如何，总是你的一番心意。”

    范汐汐很快上了楼，去了秦家。

