    

    两人吃完早餐一起出了别墅。

    冯璐璐坚持不让洛小夕送她去医院，今天是上班日，而且医院离得也比较远，她不想洛小夕太忙碌。。

    “你放心，我从医院出来，马上给你打电话。”冯璐璐一再保证。

    洛小夕也不勉强，亲自送她上了网约车才放心。

    洛小夕也准备开车离开，忽然从后视镜里瞥见一个熟悉的身影。

    她立即下车叫住那人：“高寒！”

    高寒胡子拉碴，一身疲惫，站在角落里默默目送冯璐璐乘坐的车子远去。

    直到看不到车影，他才转过头来看向洛小夕。

    “你什么时候回来的，”洛小夕问，“你知道璐璐一直等着你吗？”

    “知道。”高寒回答。

    洛小夕本想质问他既然知道为什么不现身，但看他风尘仆仆的模样，应该也是执行任务刚回来，嘴边的质问又咽了回去。

    “你现在打算怎么办？”她问。

    高寒苦笑：“我还能怎么办？”

    是的。

    其实洛小夕也没法回答这个问题。

    “这大半个月，璐璐过得很不好，”洛小夕告诉他，“她失眠，每天喝酒才能睡着，她怕我们担心，什么都不肯说，都是一个人扛着。”

    “高寒，如果你们不能在一起，就别再伤害她了，我怕璐璐撑不下去。”

    高寒何尝想伤害她。

    这些天在外执行任务，他每次都冲在最前面，大家都说他不要命。

    有时候他脑子里真会冒出一个念头，如果就那样死了也好，他不会再痛苦，冯璐璐……也会得到真正的解脱。

    “小夕，你说，如果我不在人世了，冯璐会不会生活的会不会好一点？”

    高寒的声音，低沉沙哑。

    闻言，洛小夕被吓住了，她紧忙开口，“高寒，你别胡思乱想！你和璐璐任何一个有事，剩下的那个下半辈子就废了！”

    她的话像利箭插入高寒的心，撕裂般的痛意让他获得了些许清醒。

    “我明白应该怎么做。”他转身往小区内走去。

    洛小夕说得对，他和冯璐谁都不可以有事。

    为了她，他会好好活下去。

    为了让她好好活下去，他要更加绝情。

    **

    李维凯看着眼前这张憔悴的脸，眼底不禁浮现心疼。

    琳达悄步走进，她本想要将手中的资料递给李维凯，也不由地愣住了。

    她从没见过这样的李维凯，比任何时候都要脆弱，却又比任何时候都要强硬。

    这些都是因为正躺在催眠床上熟睡的女人，冯璐璐。

    她不知道他和冯璐璐有什么样的故事，但她很喜欢此刻的李维凯。

    现在的他，才更像一个活生生的人。

    “她病得很重吗？”琳达走到他身边，小声询问。

    对催眠的病人来说，这样的音量是绝不会吵到的。

    李维凯点了点头，“她伤得很重。”

    “她的身体，”琳达仔细观察站冯璐璐，“没有任何外伤。”除了憔悴。

    “有时候，心里的伤更能让人致命。”

    其实你也是，对吧，琳达在心中说道。

    “连你也没办法把她治好？”琳达问。

    李维凯苦笑：“我真的很希望，我能治好她。”

    他的无奈那么浓，连她都感觉到唇边泛起一丝苦涩。

    “你可以说一说你们的故事吗？”

    李维凯摇头：“我们没有故事。”

    有的只是她温暖的笑容，曾经在他心中洒下一道光，但她自己都不知道，这道光打开了他心中的那扇门。

    从此，他内心的情感慢慢跑了出来，再也收不回去了。

    “一定有办法治好她的。”琳达的语气很坚定。

    李维凯微微一愣，琳达已经转身离开了。

    琳达一直走，走到自己的办公室才停下脚步，不知不觉中，她的眼角竟然流下泪水。

    真奇怪，她和冯璐璐非亲非故的，怎么会为冯璐璐流泪呢。

    这时，她的电话响起，是她爸爸打来的。

    “琳达，院方已经安排你的面试，一周内你回家来吧。”

    “爸，我想在李博士这儿多待一段时间。”琳达回答。

    “怎么，上次你不是说李维凯没有人情味，想要回家吗？”

    琳达的唇角扬起俏皮的笑意：“爸，你尝试过学生变成女婿的感觉吗？”

    “我就你一个女儿，你没结婚我哪里来的女婿，你……等等，你什么意思，你和李维凯……”

    “爸，我感觉自己已经爱上李维凯了。”

    她明白了，刚才的泪水是为李维凯而流的。

    初夏的天气，午后阳光渐渐炙热起来。

    冯璐璐缓缓睁开眼，窗户上的玻璃映射出七彩阳光，如同一道小小彩虹。

    漂亮极了。

    “看来你睡得好不错，脸色好了很多。”李维凯的声音从不远处的办公桌后传来。

    冯璐璐看了一眼时间，立即坐起来，她这才发现自己已经睡了五个小时。

    “李医生，你应该叫醒我的。”外面还有病人在排队。

    李维凯不以为然：“催眠时间本来就因人而异，如果其他病人睡这么久，你不也一样要等？”

    这话好像有点道理。

    “李医生，我没事吧？”她问。

    “没什么大事，失眠是因为心中牵挂太深，你等的人平安回来就好了。”

    稍顿，李维凯又说，“至于其他事情，你要学着放下，否则痛苦的只有自己。”

    冯璐璐知道他说的是什么，催眠后，她会说出平常不会对朋友说出的话。

    比如她对高寒的牵挂和想念。

    李医生说，这是一种减压的方式，把心里的话说出来，心里会舒服很多。

    此刻，她果然感觉好多了，不再像这段时间那样浑身无力。

    “谢谢你，李医生，我想明白了，就算只是为了那些关心我的人，我也要好好生活。”

    李维凯眼底露出欣慰。

    希望你真的能够放下，好好过自己的新生活。他在心底默默祝福。

    冯璐璐拉开门准备离开，尖利的吵闹声随即涌进来。

    “这什么狗屁医生，让病人等这么久！”

    “我们是来求医的，不是来等人的！”

    冯璐璐心中咯噔了一下，果然时间太久，其他病人有意见了。

    李维凯先一步走出来。

    “每个人治疗的方案不同，时间也不确定，”琳达正在跟病人沟通，“而且你是一个小时前才排号，等快要轮到你的时候，我会给你提前打电话。”

    之前她都是这么做的，所以走廊里并没有什么等待的病人。

    这才导致这位病人误会很快就能轮到自己。

    “你好，我是医生李维凯，你有什么问题？”李维凯上前，刻意比琳达往前半步，下意识的护住了她。

    琳达看了一眼他的侧脸，顿时心如小鹿乱撞，立即又将脸低下了。

    真奇怪，她在这儿也三个月了，今天第一次有这样的感觉。

    她还不知道，心里有情了，怎么看都顺眼。

    “你是医生是不是，你为什么只把时间给她一个人！”病人忿忿不平的指向门口。

    冯璐璐正从里走出。

    冯璐璐愣了一下，看着急躁的病人，她道，“不好意思。”

    “冯小姐，你没必要道歉，”李维凯打断她，同时跨上前一步，将她挡在了自己身后，“病人的治疗时间是视具体情况而定的，每个病人都是如此，这位先生如果不适应，可以换一家医院。”

    他看向琳达：“把这位先生的病历调出来给他。”

    说完他转身就走。

    病人瞪着李维凯的身影无可奈何，忽地将愤怒的目光转到冯璐璐身上，“我打死你这个祸害！”

    音未落拳已至，眼看冯璐璐躲无可躲。

    李维凯已往前走了几步，也来不及拉开冯璐璐了。

    说时迟那时快，似乎从天而降一只大掌，紧紧握住了病人挥出的拳头。

    时间在此刻静了一秒。

    冯璐璐看清来人，眼里满溢惊喜：“高寒！”

    病人的拳头打不出去又抽不回来，不由恼羞成怒，“你是什么人，要你多管闲事！”

    高寒淡淡挑眉：“在医院闹事，简称什么，你知道吗？如果院方报警，不是调解那么简单。”

    病人愣了愣，脸色明显怂下来：“那……那会怎么样？”

    高寒凑近病人，小声说了几个字。

    病人顿时面如土色，收了拳头快步离去了。

    “你的病历……”琳达匆匆走来。

    病人非但没有停步，溜得更快了，一会儿就不见了身影。

    李维凯冲高寒挑眉：“你跟他说了什么？”

    “一点普法知识而已。”高寒淡声道。

    冯璐璐已将高寒上上下下的打量，确定他完好无缺没有受伤，她抑制不住开心的迎上来：“高寒，你是来接我的吗？”

    高寒深深的看了她一眼，眼神复杂无法形容，然而，他却一言不发的往外走去。

    冯璐璐立即跟上了他。

    李维凯看着两人的身影，不由黯然出神。

    “李医生，他就是可以治疗冯小姐的药？”琳达忽然问。

    李维凯回过神来，俊脸立即冷下：“他是冯小姐生病的原因，有他在，她的病永远也不会好。”

    说完，他冷着脸回办公室了。

    又丢来一句：“明天的预约全部取消。”

    琳达眨眨眼，高寒是冯小姐的病，冯小姐是李维凯的病，现在李维凯又成了她的病……病病相害何时了。

    冯璐璐跟着高寒到了停车场。

    她渐渐察觉到不对劲，脸上高兴的神色已经荡然无存，连脚步也慢了下来。

    她没靠近他的车，而是在几米开外默默看着。

    只见高寒打开后备箱，拿下了一个行李箱。

    这是她当初带到别墅里的行李箱。

    “你的东西全都在里面了。”他说。

    冯璐璐忍不住眼眶一红，“高寒……”        

