    随着维奥莱特的话音落下。

    莫离嬉笑脸庞缓缓收敛，他面无表情的看着眼前这个女人，目光冷冽。

    沉默一下，莫离说道：“说吧，你有什么目的？”

    既然这个女人在这里等着自己，还一语道破自己的身份，那么她肯定有着某些目的。

    甚至是，不易达成的需求，需要以此来威胁自己帮助她。

    对这种人，莫离一向很讨厌。

    所以，莫离冷着脸，直接问了出来，对这样的女人，不需要跟她拐弯抹角。

    只是现在不知道这个女人是什么人，是善是恶，所以莫离无法动手杀掉她。

    奥维莱特看着面色阴沉的莫离，当即心下一冷，连忙说道：“莫离大人，请不要误会，我并没有把您秘密进入德雷斯罗萨的事情告诉多弗朗明哥。”

    莫离皱了皱眉：“那也就是说，你是跟多弗朗明哥一伙的。”

    奥维莱特突然一怔，猛地想到，是啊，以现在自己身为海贼的立场，对海军说这些，本来就很可疑。

    再看此时莫离沉默不语，奥维莱特，连忙道：“莫离先生，请相信我，如果我泄露您的行踪的话，那您现在已经被多弗朗明哥请到王宫了，不是吗。”说完之后，又连忙补充道：“而且我是这个国家的公主，利库王的女儿。”

    “利库王？”莫离喃喃道。

    莫离想了想，这个女人确实不好杀，不如就再看看，万一她有什么小心思，先宰了她再说。

    “好，我暂且相信你。你来找我要做什么？”莫离问道。

    奥维莱特见莫离语气放缓，不再阴沉着脸，暗自松了口气，她抿了抿嘴唇，说道：“莫离先生，请跟我来，这里不是说话的地方。”

    莫离点点头，带着九木跟着奥维莱特走进小巷的深处。

    反正莫离是不带怕的，就算是陷阱又能把自己和九木如何？别说多弗朗明哥手下这帮虾兵蟹将，就算是他本人，能让自己出第二刀，都算自己输。

    莫离和九木跟着奥维莱特来到了一个破旧的仓库中。

    莫离看了看空旷的仓库，迈腿走到一个空箱子边，一屁股坐下。

    “说吧，怎么回事？”

    奥维莱特看着坐在箱子上大大咧咧的莫离和站在他身后的海军男孩，她紧张的双手反复搓揉着，当她看到莫离二人从军舰上下来，偷偷潜入德雷斯罗萨的时候，她直接选择隐瞒多弗朗明哥。

    自从从顶上战争结束，多弗朗明哥回到德雷斯罗萨的之后，他不仅没有解决掉那个杀死迪亚曼迪的男人，而且还被打伤了。

    那时奥维莱特就知道，那个名叫莫离的海军跟王下七武海不是一伙的，并且有伤害到多弗朗明哥这个魔鬼的实力。

    所以她一直想找莫离，并且请求莫离帮助自己，但她根本出不去德雷斯罗萨，当初，自己为了父王能够活命，选择投靠了多弗朗明哥，利用自己“瞪瞪果实”的能力为他效力。

    但这是有局限的，自己与托雷波尔那些人不一样，多弗朗明哥并不会完全信任自己。

    但是今天莫离的突然出现，让她欣喜若狂，所以在王宫的时候，跟多弗朗明哥隐瞒了莫离偷偷潜入德雷斯罗萨的事情。

    奥维莱特，深吸一口气，她看着莫离，发出请求。

    “请莫离大人，救救这个国家。”

    莫离愣住了。

    好熟悉的开场白啊！

    莫离点了根雪茄，无奈道：“那你就说说吧。”

    两个小时之后。

    多弗朗明哥站在一扇可以俯瞰半个德雷斯罗萨的窗边，他静静的望着山下火烧山率领的那一队海军。

    “少主，这个中将笑眯眯的，真是一副老好人的样子呢。”艺术果实能力者的乔拉，站在多弗朗明哥的身后，不屑笑道。

    “同感.”古拉迪乌斯吐出两个字。

    “哼！”戴着包包头巾，咬着奶嘴的赛尼奥尔冷哼一声，瞥了两人一眼，说道：“正视自己的能力，不要小看任何一个海军本部的中将。”

    赛尼奥尔是除了最初那四个人之外，最早跟随多弗朗明哥的那批人，当初跟随着多弗朗明哥游走在黑色地带，建立势力，并且常年被鹤中将追捕，所以他跟很多海军中将都打过交道，是知晓海军中将实力的。

    赛尼奥尔话音落下。

    多弗朗明哥转过身，看着所有家族的人，他沉声道：“赛尼奥尔说的没错，这片大海，仅靠大将是没办法震慑的，更多是中将，所以对于这家伙，你们要小心，赛尼奥尔，你的能力方便一些，去盯着他们。”

    “但不要靠的太近，这家伙的霸气很强。”

    “是，少主！”

    “去通知琵卡，把凯多要的东西，今晚就送走。”

    ......

    火烧山带着三千和吉米从王宫出来，走在直通王宫的街道上，火烧山突然停下脚步，回望了下那座高高在上的王宫。

    “大叔，怎么了？”三千问道。

    火烧山叹了口气，说道：“天夜叉啊，果然很难缠呢。”

    吉米顿了顿，说道：“要不要打电话，跟莫离商量一下。”

    火烧山摇了摇头，抱着肩膀，沉吟片刻后，说道：“暂时不用，我们在德雷斯罗萨只待两天，如果两天时间，莫离小哥那边还没有结果的话，我们就走，再待下去，多弗朗明哥就会怀疑。”

    “三千，你会觉醒了见闻色霸气了吧？”

    “嗯。”

    火烧山点点头：“那好，等莫离这两天我们一直释放见闻色霸气，王宫里有个家伙的能力很诡异。”

    “好，那就等着莫离的消息行动吧。”

    轰隆隆！！！

    三千话音刚落，耳畔就响起震耳欲聋的轰响。

    这一刻，德雷斯罗萨的所有人，都震惊的看着一座工厂拔地而起。

    工厂腾空，无数碎石落下，那座巨大的工厂是被一个男人，在底下托起，并且还在上升。

    “啊！”火烧山长大了嘴巴，惊讶的看着眼前的场景，那是怎样的力量啊，竟然能将一座巨大的工厂托起到半空之中。

    “那是？”吉米定定的看着托起工厂飞到半空的男人，直到看清那人的身影，才震惊道：“那是九木！”

    “啊？”三千也惊呼出声，仔细一看，果然是那个穿着海军三等兵军装，红色短发的男孩。

    三千咽了咽口水，对震惊的说不出话的火烧山轻声说道：“发信号了。”

    ......

