    傍晚，大半边的天空都被夕阳染成了茜色。

    咖啡店门口，三日月晴空蹲着身子，轻轻拍打又不工作的广告灯牌——这是店长教她的办法，不亮的话，就拍一拍。

    其实她觉得这不太合理，应该拆开来检查一下线路。

    但店长说没那么严重，只要拍几下就好，如果拍几下还不亮，就使劲儿踹上几脚，别跟它客气。

    少女心想这会不会是店长想换灯但舍不得花钱，就想找个理由来扣她的薪水？

    所以她从来不用脚踹，每次都轻轻的拍着。

    印着咖啡杯图案的广告灯牌忽然闪了闪，接着“啪”的一下亮了。

    灯光也忽明忽暗的，像呼吸一样。

    店长说这个叫【自动感应】装置，可以根据环境光的强弱来自动调节亮度，是很厉害的高科技。

    三日月晴空对这个不感兴趣，反正只要亮了就好，店长也就没理由扣她薪水了。

    她端详片刻，从围裙的口袋里拿出干抹布，在上面擦了擦，这才站起身，抬头望了眼天边。

    晚霞还是一如既往的好看，

    就在她收回目光，准备回店的时候，有三个身穿黑风衣的瘦高男人围了过来。

    她下意识后退几步，低下头道：“欢迎光临”。

    但身前的三个人都没有动，也没有开口，只是目光漠然的看着她。

    三日月晴空顿时有种很不自在的感觉，她低着头，转身回了店里。

    等她一路小跑到了柜台前，一手按住了电话后，才敢回头。

    而门口已经没了那三人的身影。

    看着空荡荡的门口，三日月晴空微微舒了口气。

    十多分钟后，有客人上门了。

    古手川神见一手推开店门，迈步走了进来。

    “欢迎光临！”雨宫店长的声音遥遥响起。

    古手川神见点头，目光在店里看了一圈儿，找了个不起眼的空位坐下。

    很快，三日月晴空来了，端着杯冰水。

    古手川神见道了声谢谢，问道：“今天有什么推荐的菜品吗？”

    “今天的特别菜品是超大量的豪华什锦拉面。”三日月晴空双手比划了圈：“就是很大的那种碗，一般是给客人分着吃的。”

    “有牛肉和叉烧吗？”

    “嗯，配菜上都有写。”

    “那就先来三碗，一碗一碗的上，不然泡涨了会影响口感，面要偏硬一点，汤头不要太咸，要柴鱼、酱油、辣味增口味的汤底……”

    “三大碗……”三日月晴空默默记下，看着他，没由来说了句：“古手川和天边的晚霞有点像……请稍等一会儿。”

    她带着空盘子和单子往后厨去了。

    古手川神见扭头看向旁边的玻璃窗，摸着脸，凑近来回看了看。

    这是在夸他长相和晚霞一样好看吗？

    雨宫店长来了，身前同样一跳一跳的，古手川神见端起冰水喝了口，润了润嗓子。

    这位丰腴成熟的大姐姐一屁股坐在了他对面，身子前倾，好奇的问道：“古手川，你现在和三日月住在一起吗？”

    古手川神见看着眼前这条雪白深邃的沟壑，认真道：“店长，您可能误会了，我和三日月只是朋友。”

    “是吗？”雨宫店长压根不信，翻了个白眼，带着几分不经意间流露的几分媚态。

    “这是真的……”古手川神见也往前压了压身子，认真解释着：“三日月其实有交往的对象，那也是我的朋友，还拜托过我照顾她，我最近又一直在巡街，所以就顺便送她回家。”

    雨宫店长愣了愣，很是意外的道：“啊？三日月早就有交往的对象了？我怎么不知道？”

    “我怎么知道你怎么不知道？”古手川神见奇怪的看了她一眼。

    “那这还真是奇怪了，到底什么时候的事？”

    古手川神见默默喝水，在对方看过来之前，先开口问了句：“您忽然问这个干嘛？”

    雨宫店长下意识道：“刚才有三个人一直站在门外盯着三日月看，我是想提醒你们小心一些。”

    古手川神见蹭的起身，环顾着窗外：“谁？在哪？”

    “在你来之前就走了……”雨宫店长瞥了眼一旁的剑袋，起身摆摆手：“总之晚上回去的路上多加小心喽！”

    古手川神见重新坐好，看了眼工作中的三日月晴空，将询问的念头暂且压下。

    ……

    深夜八点钟，古手川神见和三日月晴空两人离开了咖啡店，一起朝着北区的方向走去。

    古手川神见没有背剑袋，长剑直接被他拿在手里。

    “下午的时候，是不是出了什么奇怪的事情？”他看着周围，出声问了句。

    旁边双手拎包的三日月晴空想了想，迟疑道：“没有什么不对的地方。”

    “你再想想，就在我来之前。”他提醒了一句。

    三日月晴空低头沉思，这才略有恍然道：“好像碰到了三个有点奇怪的人。”

    “和他们认识吗？”

    “不，从来没见过。”三日月晴空歪着头，眼眸中带着思索道：“不过他们的打扮好像在哪见过似的。”

    “怎么说？”

    “他们都穿着黑色的风衣。”

    “黑风衣？”古手川神见瞬间想到了被他抓到特别科的那个人。

    “难道是邪灵会的人？”他停下了脚步，侧头看着三日月晴空，略有疑惑。

    “他们盯上三日月了？为什么？”

    三日月晴空也跟着停了下来，不解道：“有什么不对的吗？”

    古手川神见想了想，道：“要不今晚别回家了。”

    “啊？不、不可以！”三日月晴空被吓了一跳，下意识一手捂住领口和裙角，急急往旁边退去。

    古手川神见看的无语：“我的意思是，要不今晚你去有佳家里住一晚吧？”

    三日月晴空松口气，白了他一眼：“下次请先把话说完整。”

    古手川神见也是无奈。

    “为什么要去有佳家里住？”

    “可能会有危险，那三个不是好人。”

    “古手川认识他们？”

    “算是吧，你也知道，我在巡街嘛，多少了解一点这方面的事。”

    三日月晴空心里信了七分，她停下脚步，犹豫着道：“可有佳今晚去了田园调布，要在那边住一晚。”

    “田园调布？挺远的啊，她去那儿干嘛？”

    “她奶奶今天过生日……你没有听眼镜君说吗？”

    “……没有。”

    三日月晴空想了想，低头道：“我、我还是回家住就好了，我会锁好门的。”

    “那去小鸟游家里？”

    “花舞？”三日月晴空沉默了，摇摇头，目光坚定：“没关系，我回家住就好了！”

    古手川神见不由侧目，为啥一提到小鸟游反倒更坚定了回家睡？

    “你们的关系不太好吗？”

    “不是！”三日月晴空抿了抿嘴：“她睡着后不老实，喜欢脱人衣服……”

    古手川神见歪了歪头，简单脑补了一下那个画面，鼻子顿时就发热了。

    他赶紧揉了揉，犹豫道：“那要不这样吧？我帮你问一问白川同学，咱们去她家神社。”

    “不用了，古手川……”三日月晴空低声说着：“我回家住就好了。”

    古手川神见也觉得不太妥，毕竟也就才见过几面的关系，还没到可以借宿那种程度。

    “那要不去住旅馆？”

    三日月晴空看了他一眼，没说话。

    古手川神见不再多提。

    旅馆一晚上也挺贵的。

    “那要不这样吧！你、你先去我家！”古手川神见她又捂胸口了，赶紧道：“我要去巡街的，等巡完街后再送你回家，那时候应该就安全了……放心好了，我人品有保证的！”

    “巡街……”三日月晴空松开了手，想了会儿，深深鞠躬：“那就拜托你了。”

