
　　“轰隆隆……”

　　赵岩的刚刚说完那句话，一阵轰鸣声响起，整个秘境便开始地动山摇，连处在虚空中的赵岩两人以及是个树妖都受到了影响！

　　与此同时，那些弥漫在地面的迷雾，也在这一刻消失的干干净净。

　　赵岩敏锐的发觉了这一点，然后他又朝着轰鸣声传来的方向看过去，立时脸色大变。

　　“不好！”赵岩大喊一声拉上山阳晓晓便跑，朝着木属性山谷的方向！

　　是个树妖，也紧随其后。

　　“赵岩，这是怎么了？”山阳晓晓不解的问道。

　　赵岩一边拉着山阳晓晓疾飞，一边解释道：“这秘境实际上是一个强大的封印大阵，这里封印者一个极其强大的处在，而各种属性能量，就是形成大阵的基础，一旦五行大阵的平衡打破，那被封印的家伙就会破除封印而出!”

　　“啊……极其强大，那是有多强大？”山阳晓晓问道。

　　事实上，成帝之后的山阳晓晓心态上也发生了一些变化，如今他已经成帝，那么自然会增强自信心。

　　她虽然对这个名了解的而不深，却也知道，这秘境能够允许的最高境界也就是尊者以及在这里面晋级的帝者初期。

　　那也就是说，这个秘境不可能出现超越了帝者初期的强者。

　　他不明白，一个没有超越帝者初期的强者，为何赵岩会那么惧怕？

　　赵岩可是能够斩帝的存在啊？

　　“你不要多问，现在你应该做的，是赶紧回到木属性的山谷，赶紧补充木属性的力量给阵法，否则，等到那家伙破除了封印，这秘境必然被毁，我们以及这里面的人无一能够幸免！”

　　“秘境毁灭？这怎么可能？”山阳晓晓不相信的问道：“这秘境意识延续了无数个岁月，也不知道开启了多少回了，若是打破平衡那东西就会出来的话，那他不是已经出来好多次了，怎么会现在才出现？”

　　赵岩不知道该怎么和他解释，难道赵岩要告诉他，那家伙就是祖神？自己也是祖神的本体创造出来的。

　　那家伙之所以选择这个时候破除封印，和自己有着密切的关系？

　　赵岩当然不可能这样告诉他，他只能说：“你听说过一句话吗？”

　　“啥话？”

　　“压死骆驼的最后一根稻草！”

　　“那是什么？”

　　“那是！哎呀别问了，听我的就是了！”

　　“哦！”

　　终于，山阳晓晓不问了，很快在赵岩的帮助之下，山阳晓晓回到了木属性的山谷。

　　赵岩毫不犹豫的将山阳晓晓按在了阵法的中央，还让是个树妖帮助山阳晓晓控制阵法。

　　然后他自己，则是将木属性的山谷封印了之后，立即离开，他要找寻其他人。

　　他要让其他人也尽快的吸收其他位置的能量，这样才能够保持阵法的平衡。这样虽然会减弱阵法的强度，还有可能会造成“祖神”提前破除封印而出。

　　可是这总比他现在就出现的好。

　　至少也要给赵岩离开这里，出去报信儿的时间。

　　秘境的另一个位置，黎洲带着自己救出的两人，来到了火属性的山谷的位置。

　　他们能够来到这里，当真是不容易，在迷雾重重的环境之下行进，每时每刻都在警惕着危险的到来，其他两人，则是在恐惧中走过来的。

　　而就在刚刚，那种惊天动地的轰鸣声，以及地动山摇的发生，使得他们更加的恐惧。

　　他们能够分辨的出，能够造成这种动静的存在，其实力一定是超越了帝者初期的。

　　而他们这些人不过才是尊者大圆满而已，在帝者中期面前，简直就是蝼蚁，他们怎么能不恐惧。

　　而当他们看到自己已经来到了火属性的山谷时，立即又露出了惊喜的表情，因为他们有机会成帝了。

　　能够成帝，便多了一份活下来的希望。

　　可正当他们想要破解门户阵法的时候，一个白色的身影出现在他们的面前，挡住了他们的去路。

　　“你……你怎么……”

　　“别废话，等着！”赵岩直接打断了黎洲的话，剑之力立即祭出。

　　咔咔咔嚓嚓嚓

　　仅仅只有几秒钟的时间，那守护者火属性山谷的阵法，便被赵岩破除了。

　　其实这个阵法赵岩已经破解过一次，而现在阵法虽然恢复了一点，但是对赵岩来讲根本不算是。

　　破除了阵法的赵岩，转身看着一脸震惊的三人说道：“秘境中一个被封印的大能即将破除封印而出，我们必须尽快的让阵法的能量达到平衡，你们三人中要两人待在这里修炼，通我是也要守护这里的阵法不被破，能做到吗？”

　　赵岩的话简单明了，即便对方不明白他说的大能是什么，但是也能够丛中感觉到危机的存在。

　　于是黎洲毫不犹豫的点头，他即便再傻，也知道赵岩要做什么，因此，立即同意。

　　赵岩大手一挥，直接卷起三人来到火属性阵法的中央，这里并没有孕育出灵体，因为这里虽然拥有浓郁的火属性能量，却名没有足够的生命力。

　　赵岩让两人盘坐在阵法中央修炼，而他则转身带着另外一个人离开了。

　　赵岩离开之后，那名留下来的菲元皇朝的强者看着黎洲问道：“黎兄，赵岩他不会在算计我们吧？”

　　黎洲看了那求昂着一眼说道：“你觉得他想要杀我们的话，需要这么麻烦吗？”

　　那人脸上一阵尴尬，然后点头说道：“自然不用！”

　　“虽然我不知道他具体要做什么，不过我明白，他现在一定是在帮助大家，所以我们不必怀疑！”

　　“是！”

　　现在的黎洲，似乎已经忘记了之前他们还在围攻赵岩，心里对赵岩很是信任。

　　因为他知道，在这种情况下，如果有一个人能够带他们离开秘境的话，那么这个人只能是赵岩。

　　另一个位置，璃月江栾也带着两个人来到了一处山谷，这出山谷是土属性能量的所在地。

　　他们此时的状态和黎洲没有什么两样，区别在于，黎洲不是皇子，而这璃月江栾却是一名皇子。

　　其他两名强者跟随着璃月江栾，不敢言语，这是身份的压制。

　　“你们两个，身上还有紫灵晶吗？”璃月江栾问道。

　　“没……了，皇子，我们一路狂奔，消耗甚大，早就已经消耗完了!”

　　黎洲并没有怀疑两人的话，他转头看向木属性山谷的大门，眼前一亮，随后说道：“咱们要想活着离开这里，必须要打开封印，吸收里面的力量，争取成帝，这样就有机会了！”

　　“可是……皇子殿下，我修炼的是冰属性的……”

　　“那也没办法了，这秘境中就没有冰属性的能量！”璃月江栾说道。

　　“不对他皇子，刚刚我们朝着这边逃跑的时候，我明明感受到了寒冰之力的！”修炼寒冰之力的强者说道。

　　“不可能？这秘境已经存在了几十万年，不知道开启了多少次了，从来没有人发现过水冰系的能量!”璃月江栾严肃的说道。

　　“前人没有发现，不代表不存在!”一个熟悉的声音传来，三人同时一惊。

　　因为他们三人对于这个声音的主人非常的熟悉，在此之前他们还在追杀他呢？

　　可现在，他们只有三人，听到这声音的同时，一种恐惧感便油然而生。

　　赵岩不等他们寻找到自己，便直接出现在了他们的面前，并立即说道：“不要废话，本尊帮你们打开阵法，你们只需要用心修炼就好了！”

　　“啊……”三人全都张开嘴，不解的看着赵岩。

　　他们自然不明白。

　　在这秘境之中，谁不想要得到机缘，可赵岩却要帮助他们打开秘境山谷封印，让他们修炼。

　　“你们不需要明白为什么，你们只需明白一点，你们在修炼的同时，还要守护阵法不被毁掉！”

　　“能做到吗？”

　　璃月江栾等人闻言首先是一呆，然后重重的点了点头。M.23sk.com

　　而赵岩也没有过多的解释，故伎重演，开始破阵，只不过这次破阵用的时间比较长，毕竟这个阵法还没有动过。

　　一刻钟之后，阵法被破，赵岩如法炮制，将齐总两人安排在这里，然后再次封印了这里。

　　相同的对话，也发生在留下的两人身上。

　　之后，赵岩带着那名修炼冰属性的男子离开。

　　赵岩再次出现的时候，已经来到了金属性的所在地。

　　巧合的是，雷鸣呱呱也带着自己的人赶到了这里，并且正在试图破除阵法封印。

　　赵岩没有任何犹豫的来到了这里，见到赵岩带着两个人出现，除了警惕之外，雷鸣呱呱三人还露出了疑惑的表情。

　　“你要做什么？”雷鸣呱呱祭出兵器护在胸前问道。

　　赵岩不耐烦的看了雷鸣呱呱一眼说道：“你也知道这秘境发生了什么，你有没有信息尽快成帝！”

　　赵岩的话，首先令雷鸣呱呱诧异，之后他分别看了一眼菲元皇朝和璃月皇朝两人一眼，看到两人朝着自己点头，好像就明白了什么，于是便回答道：“可以！”

　　“好!”赵岩赞了一个字，然后郑重的说道：“有一个被封印的大能即将破除封印而出，如果不想死，就配合本尊，守护你们所在的阵法，一定不要让阵法受到伤害，至于说那个未知的存在，就交给本尊好了！”

　　“好！”雷鸣呱呱再次回应。

　　赵岩目光扫过雷鸣皇朝的三人说道：“这金属性的能量最多能够成就两个帝者，你们只能留下两人，分出一人跟我离开！”

　　“啊……”除了雷鸣呱呱之外的另外两人不情愿的发出声音。

　　而赵岩则是微微一笑说道：“放心，只要度过此劫，本尊保证活下来的人，全都能够成帝!”

　　雷鸣呱呱不知道赵岩何以这般自信，不过他还是愿意配合。

　　毕竟，刚刚那一阵地动山摇他可扛不住。

　　目前来讲，如果有人能够带他们离开的话，他认为只有赵岩。

　　因此，他立即对身边的一人说道：“你跟着他离开吧！”

　　实际上那人还是不太情愿，不过皇子发话了，他不噶不听。

　　相同的事情再次发生，之后赵岩带着三人离开。

　　赵岩的最终目的地，寒冰能量的所在地，也就是祖神所在的位置。

　　当赵岩带着三人来到被一片迷雾笼罩的区域面前时，这些强者一个个露出了吃惊的表情：“赵先生，刚刚，刚那些迷雾……”

　　赵岩没有回答，只是点了点头。

　　“啊！”三人吃惊的看着赵岩，其中一人开口道：“先生这是带着我们去送死吗？”

　　赵岩摇了摇头说道：“有些人总要有人去做，现在秘境之宗就剩下这么有几个人了，我们不去谁去？”

　　“况且，你们以为留在其他位置就一定安全吗？”

　　“你们还记不记得我叮嘱他们的话？”

　　“记得，赵先生让他们守护好阵法!”其中一人回答道。

　　而另一人似乎明白了一些事情，于是开口道：“先生这是要用所有人的力量，共同抵抗那个未知的存在？”

　　“对！”赵岩点头回应，同时，超前跨出了一步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1520章 合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 