    第100章 妖艳贱人

    长乐公主李丽质，坐在轿子里面，手里捧着木盒。

    眼前不断浮现出苏长生的样子。

    她脸上，时而温柔，时而羞涩，时而撅起嘴巴，时而咯咯偷笑。

    不多时，轿子便已来到了长安城。

    李丽质命轿子停下，她准备去前面的糕点铺买一些糕点带给母后。

    自从帮父皇打点生意之后，她的零花钱一下子就多了许多。

    而她经常出宫，回去基本都带一些东西。

    买一些母后最喜欢吃的糕点，还有一些其他的小物件，送给她和幕后身边的宫女。

    这也是长乐公主一直受大家欢迎的原因之一。

    李丽质买完糕点，正准备离开的时候。

    一顶华丽的马车，却是在店铺门口停下。

    一个少女款款走了下来。

    这个少女，上身着一个半臂，相当于后世的半截袖体桖，这也是唐朝女子服侍的特色。

    在其他朝代，都是十分罕见的。

    两条雪白的臂膀，欺霜压雪。

    下面穿一条衫群。

    这些服饰，其实就是当时贵妇名媛之间时兴的服饰，并没有特别之处。

    然而穿在这个少女身上，却是让这身衣服，陡增了几分色彩。

    这个少女头上带着一支金步摇，并无其他的装饰。

    她有着一双似蹙非蹙的黛眉，一双灵动的眸子满是灵性。

    其容貌，比起长乐公主，竟然丝毫不差。

    她盈盈笑着，向长乐公主走去。

    “民女见过长乐公主。”

    长乐公主微微一笑，对她说道：“文兰，你又捉弄我了，不是早就你说过，以后不要称我为公主，直接以姐姐相称的吗？”

    崔文兰嘻嘻笑道：“是，文兰谨遵公主教诲。”

    长乐公主拉住崔文兰的手，哭笑不得地说道：“你又来，对了，不知文兰妹子是什么时候来长安的？怎么没知会我一声呢？”

    崔文兰微微笑道：“我也是才来了长安两日，就住在姑父家。”

    “昨日我便让人给姐姐捎信，却是得知姐姐已经出宫，并不在宫里呢。”

    “今日正准备去赴魏王殿下召开的七夕文会，正好碰到姐姐，便邀姐姐一同前往。”

    魏王李泰，文采出众，不但开设文学馆，还招纳名士。

    每年都会举办多次文会，光邀青年才俊，在长安城士林之中，也被传为美谈。

    而能被魏王邀请的才俊，无不以此为荣。

    而魏王李泰所邀请的，并不仅限于才子，才女佳人也赫然在列。

    当然了，男女之间，是有布幔遮掩，是分割开的。

    不过，大唐风气毕竟开放。

    男女才子相互吸引，偷偷见面也是常有的事情。

    因此，文会经常也会成为才子泡妞的场所。

    当然了，有时候是双方互泡……

    长乐公主忽然想起，其实四哥也是邀请了她的。

    长乐公主是最受宠的公主。

    魏王李泰，是最受宠的皇子。

    而他们，又是一母同胞的兄妹，平时关系十分要好。

    长乐公主记得自己似乎是已经答应过了的。

    今日若不是碰到崔文兰，她倒是险些忘记了。

    而这崔文兰，乃是崔家的嫡女，自幼聪慧过人。

    程咬金续娶的夫人便出身崔氏，就是崔文兰的姑姑。

    这一次崔文兰进长安，也是住到了程府之中。

    当然，崔家在长安是有产业的。

    因为崔夫人十分疼爱这个侄女，苦苦相流，才让崔文兰住在了程府之中。

    崔文兰自幼便常来长安，一来二去，便和长乐公主结识，并且感情极好。

    放在后世，这就是手帕之交。

    受崔文兰邀请，李丽质上了崔文兰的马车，一并前往芙蓉池。

    李世民十分宠爱李泰，他给李泰的赏赐，在规格上常常超过太子。

    比方这芙蓉池，便是李世民赏赐给李泰的。

    芙蓉池，被形容为距地三十倾，居会十七里。

    足见这芙蓉池有多大。

    这芙蓉池里，还有大量的美轮美奂的建筑，和各种亭台楼阁。

    魏王李泰举办文会的地点，常常设在这芙蓉池中。

    不多时，崔文兰的马车，便是来到芙蓉池外。

    她们走下车来，又坐了轿子，直奔芙蓉池深处。

    这芙蓉池中，四面是亭亭玉立的荷叶，点缀着娇艳欲滴的荷花。

    中间杂有楼台亭阁，不但空气清香馥郁，景色更是美不胜收。

    而这地方极大，如果是步行的话，要逛遍整个芙蓉池，怕是要一天的时间。

    小半个时辰之后，她们才来到这次文会的举办地。

    她们去的地方，自然是女眷所在的区域。

    而来到地方之后，李丽质发现了一个她极为讨厌的人高阳公主。

    李世民有十四个儿子，二十一个女儿。

    最受宠的公主大约有三个，长乐公主、高阳公主和晋阳公主。

    而高阳公主，娇纵奢靡，飞扬跋扈。

    她十分嫉妒李丽质比她还受宠，虽然不敢明着挑衅，但是暗中各种攀比。

    这让李丽质十分讨厌她。

    见到她在场，李丽质不由微微皱起眉头。

    而高阳公主看到李丽质，脸上也是露出厌恶之色。

    力的作用是相互的，情绪也大抵如此。

    在你厌恶对方的同时，对方多半也是厌恶你的。

    下一刻，高阳公主脸上忽然堆起笑容，向李丽质迎了上去。

    她不由说道：“李玲见过皇姐。”

    李丽质也是款款说道：“玲儿毋须多礼，快坐下说话。”

    高阳公主点点头，嘻嘻笑道：“皇姐，你看我这项链漂亮吗？这是父皇赐给我得呢！”

    说罢，高阳公主从脖子上取下一串珍珠项链来，向李丽质炫耀。

    李丽质脸上，一丝恼怒之色一闪而逝。

    这串项链，是贡品。

    父皇本来是准备赏赐给母后的，没想到被高阳看到，硬生生要了去。

    这个不要脸的妖艳贱货，没想到居然还敢在我面前炫耀，好气啊！

    李丽质不由说道：“这挂项链倒是漂亮，你戴上它，倒也增色不少。”

    听到这话，高阳公主的脸色马上就变了。

    哼！

    她什么意思嘛？

    分明是说，项链比我人漂亮咯？我根本就不配戴这挂项链？

    高阳公主很气，但是因为李丽质是皇姐，她也不好回怼。

    不过，她忽然看到李丽质手里拿着的那个木盒。

    这个木盒，是苏长生随手取出的一个木盒，自然谈不上美观，相反，还有些丑陋。

    高阳公主眉头一皱，计上心来，她不由说道：“皇姐，不知你手里拿着的这个盒子，里面盛放的是什么呢？”

    (本章完)

