    “笑话，如果他们复活之后还要与我为敌的话难道我还放过他们吗？不过他们是不可能在我的面前说谎的，如果复活之后就算他们不做我的手下也没问题，但是如果要和我为敌的话，我会立刻杀了他们，只要他们不和我为敌的话，那么放了他们也无所谓。”刘皓嗤笑一声，好像看白痴一样看着迪达拉说道。

    “好。”迪达拉点头答应下来，但是心里却已经决定了，如果刘皓真的和说的那样做到了复活了他们并且都是自由的，而角都他们做刘皓的手下或者没有和刘皓为敌的打算但却不做手下离开的话，那么他迪达拉会信守承诺做刘皓的忠实手下。

    但是如果他们复活有问题，或者复活之后要和刘皓为敌，被刘皓杀的话，那么他迪达拉也会跟着角都他们一起死去，而刘皓好像也看出了这一点不过他却没说什么。

    虽然他欣赏迪达拉但是没有到了那种非要他做手下的地步，对于要迪达拉做手下刘皓可是抱着得知我幸失之我命的想法的，如果到了最后迪达拉还是要死的话，那么就死吧，刘皓也不会觉得有什么可惜，反正以他的实力或者是以他身边的老婆伙伴们的实力就已经足够争霸忍界了。

    因此无论最后结果如何，迪达拉是死是活对他来说多无所谓，他也不会太过在意，得到了就是有点高兴，失去了也不会觉得不开心,收迪达拉做手下只不过是他一时兴起的想法罢了，失败和成功区别不大。

    “怎么样小南，你现在的决定呢？”刘皓看着这个号称天使一般的女人，老实说他通过动漫看到萝莉版的小南的时候也是很震惊小时候的小南可是很善良很温柔十分的平易近人的，现在虽然还是善良，温柔，但是平易近人已经消失了，而且她的善良，温柔都是埋藏在心底深处了，一切都是因为战争的原因而发生了改变。

    小南没有说话甚至说她看都没看刘皓一眼，现在的她不过是只求一死而已，但是对于此时的她来说死亡反而是一种奢望。

    “暗遁黑暗寄宿。”刘皓笑了笑，却是一点也不在意，他既然说出了不会让小南死的话，那么他就绝对会做到，一道黑光出现直接没入了小南的身体里面，而小南却是一点也不在意。

    “你不用担心，这可不是取你性命的东西，相反它不过是能探测到你的内心波动的招数罢了，也就是说只要你想自杀的话那么我都会第一时间察觉到，你是不可能成功的，而且，为了安全起见我会多加一个术，就是这样，暗遁黑暗诅咒。”

    刘皓一双眼睛盯着小南，小南有一种天旋地转的感觉，不过这种感觉几秒之后就消失了，取而代之的是小南心中升起了一种很奇怪的感觉，奇怪到就连她自己都觉得荒谬无比，那就是如果她有自杀的想法的话就会十分的危险。

    “双重保障的话那么就安全多了，你想自杀的话请便，待会我就会去雨忍村将最后的漩涡长门给料理掉。”

    刘皓的话让小南立刻用愤怒怨恨的目光看着刘皓，她很清楚她的任何举动都不会给刘皓带来任何的伤害。

    “我越看越觉得你很熟悉，现在听你说长门我终于记起来了。”千手纲手走了过来，此时刘皓和小南还有迪达拉都已经落在了地上，纲手来到了小南的面前伸手捏住小南的精致的下巴，将她的脑袋微微抬起，细细打量了一会。

    “原来你就是当年那三个小鬼之中的其中一个，而刚才那个天道佩恩就是另外一个，至于最后的长门就是拥有轮回眼的那个人吧，而她就是操纵佩恩的人，没想到当年大蛇丸提议杀掉的三个小孩子却被自来也阻止了，现在却又成了木叶的敌人之一，自来也啊自来也，你真会收徒弟啊。”

    千手纲手不知道是嘲讽还是在赞赏自来也收徒弟的本事，每一个徒弟都是那么的出色，还是说教出来的弟子，阻止大蛇丸杀死的人居然会是木叶的敌人，而且还是轮回眼。

    而在永暗之牢里面的自来也听到这一句话难得的露出了尴尬的表情，毕竟如果不是他阻止的话，现在的晓组织也许不会出现也说不定。

    “啊……”小南突然拿出一张起爆符准备结束自己的性命却发现她刚刚升起这个想法，一种发自灵魂的痛苦立刻出现了，同时小南只觉得眼前被一片黑暗所笼罩了，黑暗之中宛如出现了无数让小南惊恐的事物，那些被小南杀过的人，那些因为战争死的人，那些因为晓组织而死的人都好像出现了。

    在黑暗的侵蚀下本来根本不会有丝毫惧怕的小南居然尖叫起来，好像在黑暗的笼罩下她的心灵变得极为脆弱了，随着痛苦被黑暗笼罩的感觉越发的加深，那种自杀的念头暂时发下，灵魂的痛楚，黑暗的腐蚀居然一瞬间消失了。

    小南已经明白过来了，这就是刚才刘皓所说的双重保障，只要自己有自杀的念头那么这种痛不欲生的痛苦就会出现，这简直就是想死也不行。

    “你不会又看上她了吧？”千手纲手的语气虽然还是十分的温柔，但刘皓却明显嗅到了一丝醋意。

    “也不算是看上，只是觉得这个天使这么容易死了也就太可惜了，我给你看点东西吧。”刘皓将自己看过的动漫里面播放的小南小时候的回忆，关于小南小时候的样子全部出现在纲手的脑海之中，好像纲手以局内人的身份参加进去一般。

    “真是想不到事情居然会是这么的复杂，看来团藏那个老不死在不为人知的地方都不知道做了多少可恶的事情啊，还有半藏居然会被当年的小鬼杀死了，真是造化弄人啊。”

    千手纲手的酸意也消失了，看着小南的时候也出现了一丝怜悯，没想到那个平易近人善良温柔的小南居然会变成今时今日的冷酷天使。

    “那么现在这边解决了，到木叶了，当木叶解决之后，那么就到最后一站雨忍村了。”刘皓看向了覆盖在整个木叶的永暗之牢，和纲手，迪达拉还有不情不愿却被刘皓直接以黑暗九勾玉轮回眼直接控制了跟着刘皓等人向木叶走去。

    ..

