    “楚小姐，你可千万救救我儿子。”

    富态的阿婆拉着楚娟的胳膊，用哀求的语气道。

    楚娟很自然的推开阿婆的手，她之前可是当狗仔，完全不会被这样的言语、动作影响到，冷静道：“林夫人，请你把你儿子的事情好好和我说一遍。”

    “是这样的。”林夫人被楚娟感染，情绪也平和了些许，带头往楼上走，边走边道：“事情要从我儿子林坤全和他那个姘头说起。”

    楚娟微不可查的皱了皱眉，说自己儿子的女朋友做姘头，这个林夫人是否有些……

    林夫人却没有察觉到，继续道：“他那个姘头叫孟薇，一直在庙街做妓女，几年前勾搭上儿子，不知道灌了些什么迷魂药，把我儿子迷的团团转，愣是缠着我儿子要嫁进我们家，可她是什么身份，怎么能嫁进我们家。”

    “结果就在半个月前，他们两个就跑到碧潭跳湖自杀，幸好我儿子水性好，这才被人救回来，可在医院回来后，一直到现在都没睡过一个好觉，我怀疑……”

    林夫人迟疑片刻，继续道：“我怀疑那女人死了也不肯罢休，现在正缠着我儿子不放，所以请楚小姐你过来帮帮忙。”

    话说到这里，俩人已经走到二楼的卧室门前，她顿了顿，道：“放心，楚小姐，如果你能帮到忙，钱不是问题。”

    “好，我知道了。”楚娟伸手握住门把手，深吸一口气憋住，拧开门，慢慢吐出气。

    卧室窗明几净，此时正好是上午，和煦的阳光透过窗户照进来，两盆绿植摆放在窗台两侧，一个面容憔悴的帅气男人正躺在床上，看见楚娟后，他撑起身体，道：“妈，我都说了，我没事，不需要找什么风水先生，只是心理问题，我很快就会好起来的。”

    “很快？下个月你就要和周家大小姐结婚，现在”林夫人口无遮拦的说道。

    “妈！”林坤全喝止自己的母亲，然后歉意的笑道：“抱歉这位小姐，我既不需要捉鬼驱邪，也不需要跳大神卜卦算命。”

    “妈。”他看向林夫人，示意给一份跑腿费让楚娟离开。

    “林先生，放心吧，我不是风水先生，也不是道士和尚，我是一个心理医生。”楚娟浅浅的笑起来，笑容很专业，“你的心理问题，可以和我说说，我说不定能开解开解你呢，更何况，我的收费也不贵。”

    林夫人猛地点点头，虽然之前联系到她的人不是这么说的，不过只要能劝儿子接受治疗，就肯定没什么问题，更何况……

    楚娟是真的便宜，别的风水先生，道士和尚看一次，最起码要几千块，而且还不一定能灵，庙街那些摆地摊的是便宜，可没什么保障啊，楚娟首先人家是正儿八经通过报纸打广告的，价格一千块一次，不灵验还不收费，简直太划算了。

    “好吧。”林坤全很是无奈的应承下来，他知道自己母亲的性格，这种事情不顺从对方一次，那接下来就是无穷无尽的软磨硬泡。

    林夫人给楚娟一个加油的眼神，退出卧室，关上了门。

    “小姐怎么称呼？”林坤全微笑着问道。

    “楚娟。”楚娟拍了拍背包，一边打量着林坤全，一边拎着小书桌旁的椅子坐在他的对面。

    “楚小姐，我们要从哪里开始。”林坤全脸上的黑眼圈很浓，眼睛里满是血丝，言语之间克制着那种若有若无的烦躁感，从眼神、谈吐来看，这是个相当正派和有修养的人。

    楚娟摸出纸笔，很是认真道：“就从你的女朋友孟薇开始吧。”

    “好吧，我就知道我妈一定会说孟薇的坏话……”林坤全脸上流露出几分悲痛之色，将自己和风尘女孟薇的爱情故事娓娓道来，说至情深处，眼泪不住的往下流淌。

    陈继文在背包的收到信号钻出来，他一眼就看出了问题，眼前这个叫林坤全的男人，身上被若有若无的怨念缠绕着，看来那位孟薇小姐可能真的变成鬼了。

    莫非又是一个十二少和如花？

    他有些拿不准，不过想要解决也不难，一是治标，随便找个和尚道士，或者干脆到庙里请上一到符，也就解决了，就是他也可以随时用念力把这怨念给磨灭，难不倒哪去，可这只能解决一时的事情，以后女鬼再找到林坤全，怕是不会这么简单了。

    二是治本，也就是直接去找那死去的孟薇，问清楚事情，倘若作恶就把她打入阴间，送她去轮回，要是有其他冤情，那再另说。

    陈继文打定主意晚些去碧潭看看那女鬼是什么情况，便没有再动作，而是认真的听起林坤全和孟薇的爱情故事。

    大约十几分钟后，林坤全将所有的一切说了个清楚，故事与林夫人说的有些出入。

    比如他和孟薇其实是两情相悦，娶孟薇也是他自己说出口的，为什么要自杀也是因为母亲一再相逼，逼着他娶一位富家小姐，也就是周家的那位千金，最后导致孟薇提出要殉情的要求，结果没成想被人救起来，没死成。

    楚娟听的又是叹息又是点头又是安慰，听完所有的后，起身道：“林先生，我去个卫生间。”

    “好，出门右转，靠窗的那间就是卫生间。”林坤点点头。

    陈继文听到‘去卫生间’的暗号后，跟着离开卧室，一路来到卫生间里，确认附近没人，锁上门后，显出身形坐在窗台上，问道：“你觉得怎么样？”

    “假的。”楚娟很是笃定的做出判断，“最起码有一部分是假的。”

    “为什么？我看你的样子还以为你很认同他的故事，差点都陪着他掉眼泪了。”陈继文有些奇怪的问道。

    楚娟摇摇头，“你不觉得刚才的故事里有问题吗？”

    “林坤全，他的形象在他的故事里太高尚，也太痴情，而且我的直觉告诉我，这里面一定有问题，尤其是要娶周家大小姐那部分。”她分析道。

    “我倒是不觉得有什么问题，毕竟十二少和如花的故事可是珠玉在前。”陈继文提醒道。

    他总感觉，支撑着楚娟做出判断的，是那个‘直觉’，而不是其他线索。

