    熟悉的印记。

    李星星没再说话，而是直奔楼上。

    再下来时，手里多一个铜绿斑斓的小盒子和一沓画纸。

    刘老太认出盒子是她从石狮子屁股后面挖出来的，“这不是你爷爷留给你的吗？”

    “是，是爷爷留给我的。”李星星拿出盒子里的印章和几件玉饰，对蓝玉说道：“印章都是爷爷以前用的，没什么对比性，但有一枚翡翠戒指，你看看戒臂内侧的字迹和位置，是不是和你的戒指一样。”

    蓝玉手指微微颤抖。

    咬了咬下唇，她毅然接过李星星递来的翡翠戒指。

    戒面的颜色质地和自己的那只一模一样，绿汪汪，水润润，戒托也是黄金打造，内侧的同一个位置上刻着同一个字：李。

    “这……这……”蓝玉不敢置信地揉揉眼睛。

    “你再看看我爷爷生前的画。”李星星拿出自己从《资治通鉴》里找出来的画纸。

    蓝玉展开一看，呆住了。

    刘老太和李秀红凑到跟前，看到全家福中的女人，异口同声地道：“真像啊！”

    简直一模一样。

    蓝玉拿出来的翡翠戒指，正是李夫人戴的那一只。

    李峥嵘技艺非凡，画得十分细致。

    便是一只苍蝇，也纤毫毕现。

    蓝玉呆呆地开口说道：“小星星，你的意思是……我可能是你爷爷李峥嵘的女儿？李峥嵘，梧桐市赫赫有名的红顶商人李峥嵘？”

    即使李峥嵘失踪十八年，再现身后就去世，蓝玉也听过他。

    李宅矗立，无人敢忘。

    李星星冲蓝玉轻轻地点头：“你很有可能就是，年纪对得上，长得又像老奶奶，还有老奶奶曾经的翡翠戒指，但我不能百分百保证。”

    因为，老爷子从未提过自己妻子老蚌怀珠。

    而现在，老人均已仙逝，蓝玉的养父母又都不在了，根本无从查证。

    但，李星星心里认为她是。

    一个巧合很有可能是偶然，不可能事事都巧合。

    刘老太呼出一团气，“蓝玉啊蓝玉，我和你相交一二十年，竟然不知道你和峥嵘老人有关系，也没发现你和李太太长得如此相似。”

    “你今年六十多，出嫁前一直住在梧桐市，没见过她吗？”蓝玉问道。

    刘老太摇头：“我裹着小脚，家里管得严，大门不出二门不迈，很少见李太太，偶尔见过一两面，印象不深，又过几十年了，哪里还记得长相。”

    蓝玉捏着那张全家福，久久没有说话。

    如果是真的，她这一生算什么？

    本应是名门千金，却沦落成梨园戏子，妙龄时所爱非人，更受权势所迫，不得不委身豪绅军阀，周周转转，伶仃一人。

    李星星何等聪明？

    她低声道：“老奶奶母子葬身黄河后，爷爷不死心，花费大量人力物力，四处寻找，找了很多年，没有半点音讯，十年后才不得不放弃，给他们立的是衣冠冢。所以，爷爷去世后留下遗言就是把他火化的骨灰撒到黄河。这件事是朱爷爷督办的，好些人都知道。”

    蓝玉很快收起心中的伤感，挑眉一笑，“来，叫声姑姑给我听听。”

    李星星干脆地道：“姑姑！姑姑，爷爷的老李家可就咱们姑侄俩了，我是晚辈，您是长辈，记得多疼我一点啊！”

    毕竟，爷爷的宝藏不属于她了！

