
　　而赤霄宗宗主和神医门门主对视一眼，脸上都露出了悲伤的神色。

　　赤霄宗宗主的眼中顿时流出了眼泪：“妹妹啊，你不知道当个家是有多么困难啊！现在老哥我是真的没钱啊！老哥我身上，就剩下这一点钱了，你要能看得上就拿去吧！”

　　“有多少给我多少！嗯嗯！快点！”赤霄宗副宗主拼命点头，脸上也露出了期待的神色。

　　她真的是无比期待！

　　赤霄宗宗主开始奋力的在口袋里面掏了起来。

　　掏口袋掏得真的是非常努力。

　　看起来真的是非常尽心。

　　最终。

　　他拿出了一把铜币出来。

　　这是一堆有些生锈的铜币。

　　“妹呀，家里穷！但是哥哥从来也不曾亏待你！这是家里面所剩下的最后的钱了，你拿着吧！哥哥明天出门就饿死吧！”

　　赤霄宗宗主看起来很壮烈。

　　而其实……

　　赤霄宗宗主手上这一把成色不好的铜币，看起来也就差不多是三四十枚吧！

　　因为成色不好，顶多能当30枚全新的铜币看！

　　而一两银子，等于1000枚铜币！

　　一两金子，等于20两银子！

　　一枚灵石，大概等于100两金子！

　　也就是说。

　　随便找一块灵石，在上面磨一点粉下来，就比着一把铜币值钱了！

　　“我操你大爷！”赤霄宗副宗主勃然大怒，一把将这一手铜币给拍飞！

　　而后，赤霄宗副宗主更是用力地抓住了赤霄宗宗主的衣领：“尼玛！我可是你妹妹呀！尼玛！！”

　　“放手啊……我这衣服好贵的，花了100灵石定做的！”赤霄宗宗主不由得说道！

　　“尼玛！！”赤霄宗副宗主真的是堪称愤怒到了极点！

　　一张脸都给气得通红！

　　但是。

　　很快。

　　赤霄宗副宗主就强行地把怒气压制了下去。

　　她深深地吸了一口气。

　　勉强地从脸上带出笑来。

　　“这个，哥哥，哥哥，我的好哥哥！”赤霄宗副宗主脸上带上了可怜巴巴的笑容，“我们可是雪溶于水的好亲情啊！我们可是好兄妹啊！要知道，你妹妹签订的约定，可是如果还不上钱的话，就是要被直接送上青楼啊！你难道忍心看到你妹妹沦落到风尘场所吗？”

　　赤霄宗宗主的脸上，顿时露出了不忍的神色。

　　“被送去青楼？那也太残忍了！”赤霄宗宗主喃喃。

　　“对对，这真的是太残忍了！”赤霄宗副宗主频频点头，脸上流露出了欣喜的神情！

　　太好了！

　　果然哥哥还是爱我的！

　　“等你去了之后，我和你哥夫会去看你的，同时会给你带点礼物什么的。不要担心，去那边之后努力工作，我和你哥夫会永远的做你坚强的后盾！”

　　赤霄宗宗主接着说道。

　　他一副已经给自己妹妹打算好了的样子。

　　听了赤霄宗宗主的话，赤霄宗副宗主的眼中顿时有泪水飙了出来。

　　“尼玛！！！给我滚！！！！”赤霄宗副宗主带着眼泪咆哮了一声！

　　随后，她便转身，脚踩仙剑，直接冲门而出，扑入于雨阵之中去了！

　　看到这一幕，萧烈不禁心好疼！

　　大雨天了，这是要去干嘛呀？

　　柔柔弱弱的小女子，万一被雨淋湿了，然后生病了可怎么办呀？

　　万一生病了，那就打不了工了！

　　那说不定就还不了钱了！

　　卖到青楼才能赚回来几个钱啊，主要还是得靠着虚丹二层的赤霄宗副宗主节衣缩食拼命打工啊！

　　“燃烧青春吧！燃烧生命吧！”萧烈在心中暗暗祝福，“你的前路必定是一片坦途！”

　　接着。

　　萧烈连忙招呼起来神医门门主还有赤霄宗宗主。

　　“这个炎盟副盟主啊，欠债还钱天经地义，更何况她欠的钱财还不是一笔小数目！不过，她要是按时还款的话，就不要逼得太狠了呀！”赤霄宗宗主口中说道。

　　萧烈听了点头。

　　虽然说有契约，但是那契约也只是当赤霄宗副宗主还不上钱的时候，才能够生效。

　　所以说，赤霄宗副宗主这句话，完全就是一句废话。

　　不过萧烈自然不揭穿。

　　而接着。

　　赤霄宗宗主在口袋里面摸索了一番。

　　接着，他拿出了一张文书来。

　　“这个，炎盟副盟主，还麻烦你看一下这个文书啊，以防止以后有什么误会。”

　　萧烈听了，不禁有些好奇。

　　是什么文书啊？

　　但是他还是拿了过来。

　　粗粗一看，萧烈顿时精神一震。

　　这赫然是一份“断绝关系”文书。

　　“以后她要是还不上钱了，可千万别来找我啊。”赤霄宗宗主说道，“那就闹出误会来了，我已经和她断绝关系了。”

　　萧烈不由得轻轻吸了一口气。

　　他也不知道应该用什么样的态度来去面对。

　　最终。

　　萧烈什么也没说，只是轻轻地点了点头，“我明白了。”

　　赤霄宗宗主随即含笑点头，相反，神医门门主却不由得面露不忍之色。

　　三人互相沉默了几秒钟，神医门门主率先打破了沉默。

　　“炎盟副盟主，实不相瞒，我之前从没想到过，竟然真的有人能够解决那些难民的腹泻问题！”神医门门主脸上露出了钦佩的神色，“真是不得了！厉害！太厉害了！”

　　萧烈不有的谦虚了几句，只是随口说道，这全都是凑巧罢了。

　　“炎盟副盟主，，更让我心中感到震撼的是，”赤霄宗宗主面带震撼之色地看上了外面。

　　现在，外面正下着瓢泼大雨！

　　这一场大雨，很显然，能够立刻缓解北石城现在存在的水资源供应不足的问题！

　　简单来说，炎盟这一次，又要立下大功！

　　赤霄宗宗主心中自然充满羡慕！

　　除此之外。

　　赤霄宗宗主心中，自然也充满了震惊与不解。

　　他是完全也想象不到，炎盟到底是如何做到呼风唤雨的！

　　萧烈听了，不禁微微一笑，只是推辞说道：“也不过就是好运罢了！”

　　萧烈也不是傻子。

　　能少传播一些信息，自然也就少传播一些信息了。

　　没有必要为了装B，而使得自己受到实质性的损失！

　　赤霄宗宗主听了，不禁说道：“这就没意思了！”天籁小说网

　　萧烈也只是含笑不语。

　　不过这一幕，自然是不能被神医门门主还有赤霄宗宗主两人看到的。

　　毕竟萧烈穿着一身黑衣，将身上裹得严严实实。

　　赤霄宗宗主更让我心中感到震撼的是，”赤霄宗宗主面带震撼之色地看上了外面。

　　现在，外面正下着瓢泼大雨！

　　这一场大雨，很显然，能够立刻缓解北石城现在存在的水资源供应不足的问题！

　　简单来说，炎盟这一次，又要立下大功！

　　赤霄宗宗主心中自然充满羡慕！

　　除此之外。

　　赤霄宗宗主心中，自然也充满了震惊与不解。

　　他是完全也想象不到，炎盟到底是如何做到呼风唤雨的！

　　萧烈听了，不禁微微一笑，只是推辞说道：“也不过就是好运罢了！”

　　萧烈也不是傻子。

　　能少传播一些信息，自然也就少传播一些信息了。

　　没有必要为了装B，而使得自己受到实质性的损失！

　　赤霄宗宗主听了，不禁说道：“这就没意思了！”

　　萧烈也只是含笑不语。

　　接着，赤霄宗宗主不禁问道：“炎盟副盟主，贵派的实力如此之强，为何前面许多年，都没有听过贵派的名声呀？”

　　赤霄宗宗主如此含笑问道，他看起来很好奇。

　　萧烈听了，略加沉吟一下，便说道：“我们炎盟乃是不干涉凡俗生活的。也不愿意与列位有太多的瓜葛。只不过，由于北石城受到攻击，作为人类的一员，我自然还是应当挺身而出！”

　　萧烈如此扯淡了一番。

　　神医门门主和赤霄宗宗主听了，自然都是连忙吹捧起来。

　　都赶忙赞叹，说萧烈这个是有多么多么厉害，多么多么高尚。

　　萧烈也只是轻轻点头。

　　然后。

　　赤霄宗宗主说道：“这下，贵派只怕是能够得到两个甲，甚至是三个甲的好成绩！毕竟，下了这么一场大雨，最起码七八天内，北石城内的居民又不必怎么担心饮水的问题了！”

　　萧烈听了点头。

　　“只不过，”神医门门主这个时候插进话来，“恐怕，即便是这么一场大雨，想要完全满足北石城居民的清洁卫生等等要求，还差得很远。”

　　神医门门主口中说道，“顶多也就只能够满足北石城居民的饮水罢了。”

　　萧烈听了，也不禁重重地点头。

　　确实。

　　萧烈大概算了一下，这一场大雨下来，想让北石城居民在继续渴死，那是绝无可能的了。

　　但是，很多家庭想要用水来清洁身体，比如说，洗脸洗澡之类的，还是极为艰难。

　　因为水资源仍然非常稀缺。

　　“若是这一招能再用几次……”赤霄宗宗主试探。

　　毕竟，若是这一招真的可重复的话，整个大商国都在无旱灾之苦。

　　什么时候闹了旱灾，什么时候缺水了，直接来这么一场大雨，也就什么都解决了！

　　而萧烈听了，不禁摇头。

　　“这不可能。”

　　萧烈说道。

　　根据化学家和大国重工作出的预测，未来几天都将会是极为晴朗的天气。

　　无法进行人工降雨。

　　所以说，往后几天，肯定是无法再继续降雨的。

　　赤霄宗宗主听了，脸上顿时露出了遗憾的神色。

　　三人又聊了一会儿。

　　赤霄宗宗主起身告辞。

　　“多谢款待！”赤霄宗宗主含笑说道，“接下来我要回去监督一下那群小兔崽子，看看那些人到底有没有好好接水！”

　　神医门门主也点头，很是诚实地说道：“当时我虽然接到了官府的命令，让我让弟子们注意蓄水。但是，我因为实在不信的缘故，所以根本没让弟怎么弄。现在我回去赶紧让弟子们补救一下。”

　　神医门门主如此说道，他看起来很诚恳。

　　萧烈将两人送走之后，稍加沉吟一下，让众弟子们该去干什么便去干什么。

　　可以去炼制底蕴丹。

　　也可以去尝试激活天性神的头巾。

　　总而言之。

　　萧烈给了这些人足够多的自由。

　　“只不过，各位弟子，你们千万不能偷懒耍滑！”萧烈看起来颇为严肃，“现在，正是拱卫北石城的紧要时刻！所有弟子都要动起来！如果让我发现，有谁正在偷偷烧烤饭吃，或者说有谁在偷偷涮火锅的话，就将会给予贡献点惩罚！”

　　萧烈如此说道，他提出了在如此的紧要关头，如果不好好工作就将会被扣除贡献点。

　　萧烈这话一说，做玩家们都没有什么太大反应。

　　本来嘛，这些弟子想的也都是要好好努力干活，然后好赚取贡献点。

　　而且。

　　这哪里是工作啊？

　　这明明就是玩游戏好吧！

　　只要是在玩游戏，即便是在搬砖，可以说都充满了快乐！

　　“烈哥！我们一定会好好努力，不辜负你对我们的期待的！”

　　而这时候，有舔狗玩家口中不禁说道！

　　他将初中高中时候，经常说出来的宣誓的话，给说出了口。

　　其他玩家纷纷眼前一亮。

　　居然还能这么舔？

　　果然初中高中没白上啊！

　　“烈哥烈哥，我们一定会拼命努力的！绝对不会辜负您对我们的期待！绝对辜负您为我们做出的贡献和牺牲！”

　　“是啊是啊烈哥！我们绝对不会辜负您的！”众弟子们口中纷纷说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，376 断绝关系的文书；不会辜负烈哥的！免费阅读。https://www.23sk.com 