    10月9日。

    银山软件正式在港岛联交所挂牌上市，融资六个多亿港元。

    上市当天，银山软件大获成功，首日开盘价即高涨。

    不论是投资人，还是创始人团队，都沉浸在喜悦之中。

    作为CEO，雷布斯终于完成了这么多年来的使命。

    身上的重担终于可以放下了, 可以好好放松一下了。

    他同时宣布，此次上市后将拿出一个多亿港元进行战略性收购及投资。

    上市融资后的银山软件可以说财大气粗起来，启动投资计划也将随后启动。

    连续几天，应酬完各界人士，铁打的雷总也有些疲惫了，因此在酒店休息了一天。

    次日早上, 参加这次上市庆祝的倪学宁, 特地赶过来。

    来之前，他其实是非常纠结的。

    因为他这次的目的, 多少有些打自己的脸！

    就在半年前，老大哥雷总极力邀请他参与收购游戏语音is，可他当时真看不上。

    因此还跟老大哥说了些贬低游戏语音的话，可这半年来，他的观点发生了巨大的改变。

    可以说，一百八十度大转弯。

    原因不复杂，哆玩游戏网为了赶超173，以当下最火爆的网游魔兽为突破口，迅速让游戏网的用户数持续上升，在游戏网站这一块已经是立足了。

    可越是依赖魔兽游戏发育起来，这让游戏网对魔兽的关注度也是最高。

    而魔兽玩家主要以公会玩家居多，而公会玩家对刷团本用的游戏语音需求也是与日俱增。

    随着两款游戏语音软件的崛起，相关的关键词在论坛内也频率也越来越高。

    作为创业者，他有一个习惯, 那就是亲自下场听玩家用户们的需求反馈。

    不听还好，越听让他对游戏语音的态度, 也从以前的看不上，到现在的好像有点意思。

    于是他调查了大体的用户数据后, 发现这两款软件的用户持爆发式增长，这让他有点不淡定了。

    当他亲自体验过两款语音软件与朋友一起组团后，他竟然有些喜欢上这软件了。

    特别是不会掉线卡顿的歪歪语音后，他觉着真不错！

    可是，现在来谈收购is亦或是歪歪，好像要付出更大的代价，远不是半年前那么便宜，因此他有些纠结。

    只得敲响了老大哥的房门。

    “雷总。”

    “雪宁？进来吧！我刚起来，你先坐一会。”

    雷总打开房门，让他进来，独自走进卫生间，洗了把脸，清醒了下。

    洗滞完走到屋里，见桌子上放着份吃的，顿时高兴起来。

    “你还带了吃的？小米粥，正好，这个养胃。这些天喝的有点多，现在胃里不太舒服。”

    “现在应酬差不多了吧，后面可以少喝点！”

    “嗯, 差不多结束了, 后面回国了，你吃了么？”

    “吃了，吃了。”

    倪学宁一直等老大哥吃完，他亲自泡了杯茶，递过去，酝酿着说词。

    他问道：“雷总，你之前投资的歪歪语音，现在发展怎么样了？”

    “哦，你问这个？你不是觉着游戏语音不行吗？怎么打听这个？”雷总略带差异地抬头，似笑非笑地望着他。

    “嘿嘿，雷总，目前的市场来看，游戏语音对玩家们的吸引力，还是有的！”

    他不好意思地笑起来，搓了搓手：“所以，我想问下他们现在还卖吗？”

    “你呀你！”

    雷总瞪了他一眼，当初那样热情邀请他，结果他不情愿。

    结果现在对这个项目突然有想法了，可人家都拿到融资了，愿不愿卖，还两说呢？

    就算卖，这得多少钱，没翻个几翻，肯定没有可能！

    “雷总，上次是我没考虑好。你看现在还有机会吗？”见老大哥沉默了，他只得诚恳承认错误。

    歪歪的项目，平时一直是刘清在盯着，雷总平时几乎不怎么管，而且跟辰星资本对歪歪的投资是一致行动人。

    特别是这段时间忙着公司上市的事，也根本没有时间去关注这一块。

    “我问问，但能不能成，我不敢说！”雷总见小老弟态度诚恳，他本意还是想给对方机会，因此打了个电话。

    过了会，雷总挂断电话。

    “哎。”雷总叹了口气，结果让他既高兴，又无奈。

    倪学宁焦虑地等待着，心中一顿。

    “我刚跟刘清打听了，现在歪歪语音同时在线用户数已经破10万了！他们已经完成对赌了，按照之前的协议，我们还要追投！”雷总望着他。

    “10万？这么高？”倪学宁有些不淡定了。

    半年前is和歪歪的同时在线用户也就几千人，这才半年就上10万了？

    简单推算，那注册用户数岂不是近百万了？

    他是知道现在歪歪跟is发展都很快，也知道它们的用户在爆增，但并不能看到真实数据，只能推算。

    真没有想到这么快！

    这意味着，收购成本将会大大增加，甚至人家还不会卖了！

    “他们在八月份，并购了一支专业的技术团队，负责人有硅谷音频领域的专业经验。他们重写了底层架构，全新版本将会在十一左右上线。初步预计，这个版本可以支持百万用户同时在线！”

    “这！”

    听到这里，倪学宁有些失落了，这发展的也太快了吧，现在已经开始筹备百万人同时在线的技术储备了。

    原本以为自己还有机会，但现在，他有些纠结。

    “我让刘清帮忙问了，成与不成，不好说！”

    “雷总，如果歪歪不同意，我想并购is。这个市场，我已经决定要进的，哪怕多让点利益都可以！”他赶紧坚定立场。

    “并购is就别想了，辰星不会同意的！”

    雷总点醒他，现在辰星资本是哆玩和歪歪的共同股东，且都握有否决权。

    资本不会容许这样内耗和对烧钱的！

    他本人也不会同意！

    “那价格可以让步！”

    “先等消息吧！”

    ……

    十一过后，林渊与小马哥约好，去黄山玩一玩！

    路线已经规划好了，把黄山附近的所有景点都玩一遍，预期玩一周时间。

    早上，吃着不知是谁买回来的早餐。

    顾文文在一旁帮他准备衣物。

    “我就去玩几天，怎么带这么多衣服？”他连忙劝止。

    “这些都要带的，山上好像很冷，厚衣服也要带。”

    她给他强调起来，他听着好像也对，有备无患，只得看着她一会装这个，一会装那个。

    “好了。我得出发了！”他看小马哥发信息催促，拉着行李箱下楼。

    “嗯，记得多拍点照片带回来！”

    “必须的!”林渊拍了拍身上的进口相机。

    顾文文送他下楼。

    他的突然手机响了。

    掏出一看，是秦臻的！

    他突然有不好的预感，于是直接挂断电话。

    “谁打来的？”顾文文见电话又响了，然后他又挂了。

    然后又响了！

    “秦臻？他是不是有事呀？”

    “这吊人肯定是故意的！”他欲哭无泪地望了她一眼，指着手机上的来电人。

    肯定是有急事，不然秦臻不会这样打个不停。

    只得极不情愿地按下接听键。

    “秦大爷，我现在，正在黄山的光明顶上，信号不太好，你说什么，听不太清，你没事找我吧？”

