    第6章天香楼花魁

    黎渊站在距离她五步远的位置望着她，阳光洒在她身上，看着她气哄哄的样子，他竟觉得这样逗她还挺有意思的。

    就好像，给他无聊的生活增加了一剂调味剂，似乎没那么寡淡无味了。

    “我怎么敢。”

    在外人面前，黎渊把侍卫的样子做的很足，可在池幻面前就原形毕露了。

    池幻故意冷着一张小脸，“你是不是不想在将军府待了？”

    黎渊勾唇笑了一声，“你又不会赶我走。”

    “你……”池幻竟无言以对。

    这男人向来聪明，这一次也是看穿了她的心思，知道她想让他留在府里，所以才这么肆无忌惮。

    池幻冷哼一声，做出一副严肃的样子来，“别忘了，你只是个无权无势的普通人，现在在将军府也只是个下人，若是再对我不敬，你小命难保。”

    “是，属下记住了。”黎渊恭恭敬敬的抱拳行礼，他倒要看看这女人葫芦里卖的什么药。

    这段时间他便安心在将军府住下养伤，顺便看这女人究竟想要做什么。

    池幻吩咐道，“铃儿，带他去他的住处，这几天先让他养伤。”

    “是。”

    黎渊正转身跟铃儿离开，一旁一个仆人快步跑过来，“启禀小姐，丞相府韩公子求见。据说是得知小姐回来，担心小姐出事所以过来看看，毕竟小姐是未来的韩夫人，他们还带了好多补品呢。”

    黎渊闻言，回头看了一眼池幻，他倒是听说过将军府大小姐有婚约在身这件事。

    不过此刻的黎渊并没有在意这件事，毕竟这个女人目的不纯，他得防着她。

    池幻沉吟了一下才吩咐下去，“就说我身体不适，不见。”

    仆人名叫宁三，见池幻这样说问道，“可是小姐，不见不太好吧？毕竟是未来的姑爷。”

    “呵，姑爷。”池幻冷冷的扯了扯唇，“你只需要按我说的做。”

    宁三立刻离开回绝了韩睿。

    正在正厅等人的韩睿得到这样的回复，脸色有一瞬间的难看，但很快又被他掩了下去，换上一副关心的神色，“她病的严重吗？”

    宁三按照池幻的吩咐回，“比较严重，这几日怕是都不能出门了，也不能见风，韩公子这几日就不用麻烦了，等小姐病好后，再邀公子游湖。”

    韩睿这才同随从一起离开将军府，随从跟在他身后，“公子，我们接下来去哪？”

    韩睿唇角勾起一抹弧度，“把天香楼的花灵给本公子请到府上，跟以前一样，不要走漏消息。”

    “是。”

    在山洞待了一夜又被雨淋，浑身都难受的要命，池幻换了身衣服，沐浴过后又去找黎渊了。

    此刻的黎渊也已经换了衣服，见池幻来了有点意外，“小姐有事？”

    池幻拎着药箱，“我来看看你的伤。”

    黎渊站在窗边没动地方，就那样望着她，眸子里带着几分说不清的意味，“小姐还挺在意我的？”

    不然此时此刻她不可能出现在这。

    池幻摆出一副公事公办的态度，“我自己的侍卫，我不管谁管？”

    (本章完)

