    “有没有什么办法，在对方发现不了的情况下，看到里面的情况？”

    易阡陌望着剑沫萍。

    感觉她就是一个宝库，好像什么都有，这一次也没有叫他失望，她一听，就在口袋里掏了掏，拿出来一面铜镜。

    “什么东西？”易阡陌问道。

    “窥天镜！”

    剑沫萍说道。

    她鼓捣了一下，镜子上的符纹亮了起来，随即出现了里面的画面，无比清晰。

    易阡陌看了一眼，道：“你还真是什么都有啊！”

    “那当然。”剑沫萍一脸得意，“我可是器族！”

    他们望着镜子里的景象，里面一共有五名修士，其中四名是地灵族，一名人形修士，看不出是什么族群，青年模样，长得很是俊秀，身上的服饰透着尊贵的气质。

    “果然是龙王堡的修士！”

    剑沫萍仔细一看，道，“看着，好像还有点眼熟，似乎是在哪里见过！”

    “你认识？”易阡陌问道，“好好想想。”

    “想不起来了。”剑沫萍摊了摊手，道，“但一定是在哪里见过的。”

    易阡陌无语，查探起了房间里的修士，四名地灵族当中，为首的一位带着冠冕，上面还镶嵌着宝石。

    其余地灵族有老有少，但修为都不弱，全都在天命境后期。

    “太子殿下，此次觐见地灵皇，你有多大把握说服陛下？”

    那青年问道。

    “那就得看你们的诚意了，若是贡品能够在此前的基础上，再翻一倍的话，把握至少在九成以上！”

    头戴冠冕的地灵族说道。

    “贡品不是问题，但我们也有条件！”青年说道，“必须帮我们拿回造化炉，除此之外，这岛上的资源，必须独家供给我们，比如，那些天道龙金，我们愿意用高价收购！”

    “天道龙金我做不了主，那得看陛下的意思，不过，你们若是能够提供陛下想要的东西，让陛下高兴了，天道龙金自然也不是问题！”

    那地灵族说道。

    “陛下到底想要什么？”青年好奇的问道。

    “陛下想要龙渊族的领地，但是，我地灵族无法攻破龙渊族，如果你们能够帮我们攻破龙渊族，想要什么，都是可以商量的！”

    地灵族说道。

    “攻破龙渊族！”

    青年皱起眉头，道，“这也不是什么问题，我们可以在外面招募足够多的强者进来，但我想知道，为什么一定要龙渊族的领地？”

    “这就不是你们的事情了！”

    地灵族说道。

    “还有，你确定造化炉就在龙渊族的手中吗？”

    青年问道。

    “我可以确定，而且，我知道龙渊族的使者，已经将造化炉带到了玄黄城内！”

    地灵族说道，“而且，杀我父王的修士，也就在龙渊族的使团当中！”

    听到这里，易阡陌脸色一变，看向了剑沫萍，她的脸色也不好，这感觉就像是自己被人出卖了一样。

    两人的第一想法，就是龙渊族大长老把他们给出卖了，要不然对方怎么可能这么清楚他们的行踪，还有他们的来历？

    就在这时，一道黑影闪烁而至，出现在了房间内，这是一名身着黑袍，戴着斗笠的老者，他的腰间配着一把剑。

    当看到这老者时，剑沫萍脸色一变，道：“我知道他是谁了！”

    “谁？”

    易阡陌奇怪道，“许秀，来自龙王堡许家，他是许家家主的嫡子。”剑沫萍说道，“我就说，这个家伙怎么这么眼熟呢，他当初去过器族，好像是求一件宝物，他身边的这个老头修为超越天命境，是许家的管家。”

    “龙王堡许家？”易阡陌一头雾水。

    “就像我器族有九大工坊，龙王堡由几个大家共掌，这些家族来自不同的族群，但利益是一样的，许家在龙王堡中的地位非常高，跟你见过的范佟家族，在聚宝斋的地位差不多！”

    剑沫萍说道，“现在看来，炼制造化炉的，应该就是许家！”

    “此地不宜久留，回去再说！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，房间里那带着斗笠的老者，忽然说道：“这位朋友，既然来了，何不现身一见！”

    易阡陌脸色一变，却没有没有慌乱，他以为这老家伙是在诈他，可随着对方的气息覆盖过来，他知道自己和剑沫萍已经暴露了。

    眼看着剑沫萍准备摘下斗笠离开，易阡陌却拦住了她，传音道：“别动！”

    剑沫萍不明所以，却按照他的吩咐，没有再动弹。

    不一会儿，房间内外的地灵族，全都动了起来，整个府邸也是灯火通明，剑沫萍紧张的汗都下来了。

    房间里的修士，也是四处查探，可他们什么都没有发现。

    “怎么回事？”

    头戴冠冕的地灵族忽然站了起来。

    “回禀太子殿下，有两位朋友，进入了府邸！”

    老者说着，朝着外界看了过来，“两位朋友，还不出来吗？难道要老夫亲自将你们揪出来！”

    此话一出，剑沫萍更加紧张，已经做好了遁逃的准备，但易阡陌却握住她的手，道：“别动，这老家伙在诈我们！”

    他们没有回应，老者的力量，随即从房间内辐射而来，瞬间便触及到了斗篷的所在，易阡陌感觉到剑沫萍的手中，全都是汗，衣服都被浸透了。

    狭小的空间里，散发着一股独特的香味。

    也就是片刻，这股力量从斗篷处移开，很快朝府邸其它地方搜寻了过去。

    “没找到吗？”

    地灵族太子说道。

    老者皱起眉头，说道：“可能是我搞错了吧，他们应该已经离开了府邸！”

    “大惊小怪，都快被你给吓死了！”

    地灵族太子没好气道，“行了，赶紧回去休息吧，至于那龙渊族使团，不必担心，明日觐见陛下时，七位王会联名上奏，处决掉他们，正好以此为借口，跟龙渊族开战！”

    房间内的修士随即散去。

    易阡陌和剑沫萍，迅速离开了府邸，来到外面，剑沫萍才松了一口气，她还是第一次，这么偷偷摸摸的做这种事情。

    “你怎么知道他是在诈我们？”剑沫萍问道。

    “他不是在诈我们，他知道我们就在府邸内，只不过……你这斗篷确实厉害，竟然连他都没能够找到我们的踪迹！”

    易阡陌笑着道。

    “啊……”剑沫萍眼珠子一转，忽然意识到了什么，“我们当中，有内鬼，不是你，也不是我，那就是……”

    “你到是不傻，咱们回去再说！”易阡陌说道。

    “你们回不去了！”

    远处一个声音传来，只见一处房顶上，站着一名老者，他的目光落向了易阡陌和剑沫萍的所在。

