    “啊？”王道惊讶的指着自己，其他人也都惊讶的看向了王道。

    四儿笑了笑，道“其实呢，准确的说，我们也不知道是谁，不过你提出了这几个问题，和学习时间幻境的要求，我就知道是你啦！”

    “不是，你什么意思？”王道急忙问道

    “是这样的啦，当初我们的预知未来，虽然并不完善，但是因为消耗的食粮很多，预知了许多有关于我们的未来，我们朦朦胧胧的知道，在我们的未来之中，有一个人类对我们异常重要，关乎我们的生死，而其中有几个关键点，就是蕴情赛，武侣，以及那个人提出的各种问题。”

    “所以，我们才会在屠戮赛出现在人族之后，我们开始蠢蠢欲动，让中心境不得不过来镇压，然后我们引导他们发现了蕴情赛，根据我们预知的，我们刻意营造了必须武侣参赛的假象，事后，我们也会跟参赛的人聊一聊，确定他们是否会问我们这些问题。”

    “但是这么多年来，没有一个人问出这些问题，甚至根本就没有人怀疑过武神为什么会被我们耍得团团转。”

    “只有你一个人，不但看破了我们的身份，看破了我们的意图，看破了武神跟我们当年的隐秘，还问出了这些问题，所以我已经确定，你就是我们要找的那个人。”

    “你……”王道一脸懵的问道“不是，你……你们要找我干嘛？”

    “王大哥你放心啦，根据我们的预知，你对我们可是至关重要的呢，不是坏事哟，我们只知道只要跟在你身边，好事一大堆呢！”四儿开心的笑道

    “不是……什么叫跟在我身边？”

    “意思就是，你可以从我们之中选一个，然后跟你一起回寻道宗哟！我们十二三情幻灵，本属一脉，一个去了就可以了，当然喽，如果王大哥需要，我们十二三情幻灵，都可以跟你回去的哟。”四儿开心的笑道

    王道彻底蒙了，这怎么突然还弄出一个武神陨落前的追随者出来了？！

    他现在才明白，原来刚刚四儿在他问出问题后，那一阵沉默，并不是在为难，而是在喜悦！

    在喜悦数百年过去了，终于找到了那个关乎它们生死的人！

    而且看起来，这个人在它们的预知之中，应该是对它们有益处的人，否则估计早就动手杀人了。

    可是……王道不想啊！

    “呵呵……”王道干笑了两声，抬起手来，道“抱歉，我拒绝。”

    “啊？为什么呀？王大哥，我们很强的哟！虽然我们在正面战斗方面，实力一般，但是我们可是会各种幻境呢，比起魔祟还要强大呢！而且，你不是想要时间幻境吗？都不用学啊，只要我们跟你一起回寻道宗，你不就可以直接拥有时间幻境了吗？为什么不要我们呀？”四儿着急的说道

    “因为你们的好处，小于麻烦。”王道淡淡的说道“你虽然讲述了你们的来历，但是我暂时无法相信，此外，你们身上神秘的地方太多，很有可能有许多的麻烦，我不想参与。”

    “还有，你们所谓的关乎生死，听起来就很麻烦，我可不想为第一次见面，不是人族又没有什么交情的生物挡灾。”

    “你帮助我徒弟解开心结，帮助雨梦提升境界，让我的徒弟们在时间幻境中修炼，一部分是比赛，一部分我也让我的徒弟和武侣受尽折磨的给了你情之食粮，恩情已经还了，我们两清。”

    “最重要的是，我无法相信你们十二不死不灭的生灵，会有什么生死大难，更不相信因为一个懵懂的预知未来，你们就要追随一个普通人族，你们的目的不单纯，我无法让一个我不相信的生灵，进入我寻道宗的范围之内。”

    “另外，时间幻境是你刚刚输给我的，你要是想用这一点来要挟我，赖账的话……”

    这时，王道周身无数烬灭弹出现，冷冷的说道“别怪我拆了你的黄金楼！”

    突然之间剑拔弩张，让孙雨蝶等四女纷纷一愣，但很快她们便反应过来，连忙放下了怀中的武侣，装备瞬间加身，警惕的看向了四周。

    但是，敌意却并没有袭来，反而陷入了一阵沉寂。

    准确的说，并不算是沉寂，天空中隐隐有一些白芒闪烁，让四女十分紧张，就连王道，手中也捏着通阵环，时刻准备着，如果有异动，马上带着所有人离开。

    没一会，忽然看到十二团拳头大小的白色光雾，缓缓的落在了王道的面前。

    王道一愣，问道“这是什么？”

    “我们的本命光华呀。”四儿的声音没有一丝的愤怒，还是那么的轻松写意，仿佛无视了刚刚王道的敌意一般。

    “本命光华是什么东西？”王道心中有些惊讶，他基本上已经从字面意思猜到了这是什么了。

    “我们三情幻灵虽然不死不灭，但那是因为我们的本命光华存在，没人能够找到，没人能够毁灭，哪怕是天地规则也不行。但我刚刚已经通知了其他的姐妹，将自己的本命光华凝结，送到你面前，而且我们也已经开放了禁制，十方大陆，只有你一个人可以毁灭我们的本命光华。”

    “这就相当于你们的精血誓言喽，如果我们真的对你，对寻道宗有任何敌意，你可以随时杀了我们，而且在我们的本命光华之中，你也可以感受到我们对你，对寻道宗是否有敌意，一旦感受到，你也可以杀了我们。”

    “还有哦，如果你不放心将我们的本命光华吸入体内，可以放在储物戒指中的，一样可以感应得到，怎么样？这样算是有诚意了吗？”

    王道傻了，四女也都跟着傻了！

    这已经不算是诚意了，这简直就是疯了！这是老寿星上吊找死啊！

    它们可都是不死不灭的生灵啊！现在竟然愿意将自己的生死，交给一个第一次见面的异族？就因为那虚无缥缈，懵懵懂懂的预言？！

    王道的嘴角不停的抽动着，缓缓的抬起头，一脸看傻缺的表情，问道“你们十二个是活够了吗？”

