
守卫说罢，便要伸手去摘冷冥的面具。他的手还未靠近冷冥，便传来一声痛苦的惨叫声，"啊——我的手！"这会儿，所有的守卫都慌忙跑着过来围着被冷冥淡淡将手给扭断了的男子。看起来似是有些像这些守卫的老大。

"哼，不自量力！见过本主面容的人已经死了！"冷冥冷冷的吐出一句话，浑身释放出一股强大的气场，瞬间周围的守卫双腿开始打着颤，有一种想要跪下的冲动。

"你是何人，竟敢出手伤了我们统领大人，真是好大的胆子，别忘了这里可是天子脚下，休要放肆！"一个小小的守卫便借着这个，被冷冥将手给扭断了的统领的身份来压制冷冥。

哦。原来是个统领啊，难怪他身旁的人皆如此谄媚，看来是想要替这个统领出气，好日后升官发财吧。冷冥讽刺的望了一眼面前那一群守卫。看上去他们又想替那个统领出手教训他，却又胆怯的不敢上，只是在原地死死的盯着冷冥。

"一起来还是一个一个来？还是让本主过去？"冷冥狂傲的放出几个字，让一旁的守卫更是有些胆战心惊手足无措起来。

面前这个人不知是何方人士，气场竟然能如此强大，倒是让守卫们一时之间有了几分忌惮，也不敢再贸然行动。

"算了，让他过去吧。"这时，统领扶着那只受伤的手臂，虚弱的对着一旁的守卫们说着。他表示实在是不敢再阻挡眼前这个男子，别说是他释放出来的气场了，哪怕是就看着他那狰狞的面具皆有些瘆得慌。

"统领，当真要放他过去么？这——若是上面怪罪下来，属下们倒是担待不起啊！"一旁的守卫一面不敢阻挡冷冥，一面又想让他们的统领莫要放过冷冥。那一脸谄媚表情，让人甚是不喜。

"放肆，这位大侠一看就知道是个正人君子，谁允许你们如此污蔑他的，今日之事尔等便当做什么都不曾看见就是。听清楚了么？"那位统领忽然用一幅甚是谄媚的表情望着冷冥，还不忘转头呵斥着他的手下。

什么？污蔑他？守卫们一听这个统领竟然让他们莫要污蔑眼前这个男人。方才明明就是统领他自己先要去招惹人家的，这下吃亏了竟然还有脸呵斥他们，这统领变脸倒是变得挺快的啊！守卫们暗自腹诽着。

"哼！"冷冥用鼻子冷哼了一声，便头也不回的朝着灵月国的都城内走了进去，难道他这个样子让人甚是不待见么？竟然刚到人家城门口便被拦了下来，书岩会不会也是介意他的脸呢？想罢，冷冥摇了摇头，无奈的笑了笑，便径自走着进了灵月国的都城。

初到灵月国。倒是需要先找一间客栈之类的住下来，总不能流露街头吧，他好歹也是堂堂暗杀组织——青獠的门主。岂能抛头露面的。如此这般想着，便径自去前面不远的一家客栈住了下来。一进去客栈的小二便一如既往的跑着过来吆喝着，待冷冥扔给他一锭银子之后。便一脸掩饰不住的笑意，客客气气的带着冷冥去往楼上的房里。

挥了挥手示意小斯退下，便开始在床榻上打着坐，他的旧伤加上新伤，倒是让他自身的实力下降了不少。不过也丝毫不会影响他的报仇之路。此次来也是抱着背水一战的心态来的，故意将匕刃和沐羽差回去的原因便是若是他出了什么意外，也好有人接管青獠。

毕竟如今窥探他位置的人还是大有人在，而他比较信任的人也只有匕刃和沐羽，至少匕刃与沐羽对他还算是忠诚的，若是带着他们二人来，出了什么意外，那青獠岂不是要拱手让给别人。这是冷冥最不愿意看到的。

虽然他是半路接手青獠的，不过那也是他一生的心血，从他接手以来，青獠的名声也被他打响，别说是在天朝，就算是在整个大陆放眼望去，恐怕也没有任何暗杀组织能敌得过他们青獠吧。故提到青獠，冷冥心里还是有些骄傲的。

另外一边，宇文向吉和陈书岩也用过早膳，骑着沙鹰和剑影准备去黑枫林狩猎。狩猎的话，二人倒是极少去过的，不过既然轩辕凛墨邀请了，好歹人家也是一国君主，多少还是要给人家几分薄面的。

只是此次去又不知道某些歹人又要对他们二人做些何事了，似乎每次到了哪个国家。总有那么一些人看不惯他们，要作死呢。

"对了，王爷，还记得上次鬼姬与那封乾玄所说的话么？"陈书岩骑在沙鹰背上，侧头与宇文向吉探讨着。似乎从那日之后，便不曾再见到鬼姬了，也不知道二人可否见面了，若是封乾玄真的赴约的话，倒是到了时辰了，按照封乾玄如今的处境，恐怕是会去见鬼姬的吧。

"书岩不说，本王倒是差点忘了。毕竟本王未曾将她放在眼里的。"宇文向吉挑了挑眉，狂傲的说着，那一副洋洋自得的表情，让陈书岩也不知道该说什么，毕竟宇文向吉的实力放在那里，人家有资格如此狂拽的。

"王爷就不觉得此次去狩猎，有可能封乾玄会对我们做什么吗？还有那日的轩辕琛，又被王爷如此羞辱，定然也是会使些什么小伎俩的，这光明正大的倒是不碍事，不过若是他们在背地里耍什么阴谋诡计的话，恐怕还是要小心些为好。"陈书岩见宇文向吉丝毫不放在心上，内心还是有些担忧的，有时候便是由于自己太大意了才会发生一些不必要的麻烦。

"书岩无需担忧，本王定然能护你周全的，什么小伎俩也休要在本王的面前耍，相信本王就好。"宇文向吉安慰的对陈书岩说着，眼里尽是宠溺。陈书岩心底缓缓升起一股热流。

"嗷呜——"鬼姬，可恶的俗人。陈书岩怀里抱着的小白狼听到二人讨论的话题，便也想起了那日在林中它见过的鬼姬。故它也想掺和到陈书岩与宇文向吉的话题里。毕竟它的主人整日跟一个男人议论事不带上它的话，小白狼是会不开心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665555"  chaptername="第四百九十八章  护你周全">加入书签</a>
</div>
