    面对项菲儿那逼人至极的杀气，若是以前的项世子，恐怕立刻就被吓得屁滚尿流，低头认怂了，毕竟后者无论是身份还是武力，那都是高于自己的。
    然而如今的项云可是一个倔脾气，而且奉行的是金庸小说中，那些大侠们的行事原则，贫贱不能淫，威武不能屈！
    此刻被项菲儿连番侮辱嘲讽，他不过就是痛快的骂了回去，后者竟然就想要拔刀杀人，项云的火气顿时也被激了出来，后者同样是双眸冷厉如刀，与项菲儿争锋相对，竟然丝毫没有半点的惧意！
    “你若要杀我，我不是你的对手，你大可拔剑往我这里砍过来，我若躲一下，我就不是个男人！”项云指着项菲儿手中的剑柄，又指了指自己的脖颈，做出了一个劈斩的动作！
    “你……”项菲儿没有料到，这看上去胆小如鼠的家伙，竟会突然间如此有血性，竟敢挑衅自己，让自己动剑，这倒是瞬间让项菲儿有些不知所措了。
    她当然想要一剑将眼前这个可恶的混蛋劈成两半，可是后者乃是并肩王的儿子就单单是这个身份， 就注定了自己不能够对他下手！
    看着迟疑不决的项菲儿，项云冷笑一声，讥讽的说道：“怎么不动手了？是不是因为我是并肩王的儿子，所以你不敢动手了？你不是很有胆气吗，你不是很瞧不起我吗，你不是认为我是蝼蚁吗？那你害怕什么，难不成你这位高高在上的公主殿下还会有所畏惧？”
    “你……”项菲儿气的浑身都在颤抖，银牙几乎都要咬碎了，他死死的盯着项云，犹如是一只要择人而噬的母老虎一般，那握着剑柄的手，指骨都因为用力过度有些发白了！
    见到如此情景，项云却是浑不在意的一笑，说道：“呵呵……如果公主殿下没有什么吩咐，在下可要看好戏了？”说完项云也不管项菲儿是什么反应，转头看向了擂台方向！
    当项云转过头的瞬间，项菲儿没有看到的是，后者额头上霎时间渗出了密集的汗珠，紧张的鼻翼都在微微颤抖！
    项云之前可是领教过项菲儿的武功的，后者的实力只怕能够将自己直接秒杀了，刚才他之所以敢如此肆无忌惮的与项菲儿争锋相对，除了自己的脾气上来了，最大的依仗还是因为在这大庭广众之下，他敢肯定项菲儿不敢与自己动手。
    然而即便如此，此刻项云回想起刚才自己不要命的行为，还是后怕不已，紧张的额头都在渗汗，双脚更是有些发软。
    “呼……好险，要是真把这女人刺激疯了，她这一剑把我给削了，那可真就是自己 把自己作死了！”
    悄悄抹了一把额头的汗水，片刻后，项云眼珠子偷偷的向身旁瞥了一眼，发现项菲儿竟然也是已经恢复了正常，面色从容淡定的看向擂台方向，丝毫没有先前那般几欲吃人的暴怒模样。
    项云不禁是心中暗暗给这位雉凤公主，自己的堂姐竖了个大拇指心说：“不愧是皇家子弟，瞧瞧人家这休养，这肚量，没的说。”
    这时项菲儿似乎感受到了项云的注视，目光还没有转动过来，项云已经是飞快的转移视线，重新注视到了擂台之上！
    此刻项星澜已经在擂台之上站定片刻，仍旧是没有人前来挑战他，项星澜独自一人站在高台之上，不禁是有一种一览众山小的得意感，他淡笑着扫视众人，眼中闪过一丝轻蔑。
    “诸位，难道都不敢应战吗？”
    话音刚落，忽然一众皇家子弟当中，一名身材高大，浓眉大眼，皮肤黝黑的华袍男子越众而出，身躯猛然一个起落，如同是泰山压顶，重重的砸在了擂台之上，震得高台都是一阵晃荡！
    “我来战你！”
    男子声音粗犷，犹如是沙场悍将，颇有几分彪悍气势！
    “项元魁！”几乎是男子一跳上擂台，便有人在台下惊呼出声，此人乃是东平王的长子，也是在皇室年轻一辈颇有名气的存在，如今年纪刚刚满二十一岁，已经是武者七云之境！
    看到来人那高大身影，项星澜面色不变，嘴角露出一抹笑意：“原来是元魁兄呀，好些时日没有见过兄长，今日看来兄长的修为又有精进了呀，元魁兄当真了得！”
    “哼哼……项星澜，你少给我带高帽子，你小子如今不也是七云武者之境吗，论修为咱们俩是一样的，至于胜负吗，那就要用拳头来说话了！”
    这项元魁是个直性子，并不喜欢絮絮叨叨，上了擂台就准备动手！
    “哈哈……元魁兄好心急呀，既然如此，小弟便奉陪到底！”
    项星澜朗声笑道，旋即身上一股气势宛如浪潮般汹涌，卷动而起，将他一身紫袍吹拂，墨发飞舞！
    “哼……装腔作势！”项元魁见状一声冷叱，脚下猛然一跺擂台！
    “轰……！”
    只听一声爆响，旋即项元魁那高大壮硕的身形虽不见如何惊人的气势，可后者的身形就如同一发炮弹，风驰电掣的激射而去，笔直的冲向项星澜！
    几乎是眨眼之间，项元魁已经是出现在项星澜的身前，后者没有丝毫的多余动作，毫无花哨的一拳当中轰出，直撞项星澜的胸口！
    此刻项星澜眼中精光一闪，却是并没有打算与项元魁正面对撞，后者身形突然闪动，竟是如同一道幻影，鬼魅般出现在了距离项元魁一丈开外的擂台右侧！
    “嗯……？”项元魁目光一转，心中微微感到有些疑惑，没想到这项星澜竟然身形如此迅捷，此刻他并不做多想，后者脚下一错，身形斗转又朝着项星澜狂奔而去！
    “呼呼……”
    这一次项元魁的速度明显比先前要快了许多，身形冲刺间，竟是带动呼呼的破空声！
    后者犹如闪电般冲杀到项星澜的身前，一拳由左至右横扫，一拳从上至下重锤！形成一个十字形的交叉，显然是要防止项星澜再次逃脱，逼迫其与自己对碰！
    然而下一刻，令众人惊疑的一幕出现，项元魁双拳呼啸而过却是再次扑了个空，项星澜已然是身躯飘然，出现在了距离项元魁更远的地方，面带淡然笑意看着后者！
    看到项星澜脸上的笑意，项元魁顿时有些恼羞成怒，他愤怒的喝道：“项星澜，擂台比武可不是小孩子躲猫猫，连正面碰撞都不敢，还上什么擂台，岂不是丢人现眼来了！”
    闻言，项星澜面露讥讽笑意：“元魁兄，擂台比试，你连对手的衣角都无法碰到，还谈什么取胜呀？”
    “你……！”项元魁本就是不善言辞之辈，此刻被项星澜如此嘲讽了一句，顿时气得鼻息粗重，双目都变得赤红起来！
    “项星澜，我会让你知道什么是真正的实力的！”项元魁一声冷叱，死死的盯着项星澜。
    “元魁兄，多说无益，手底下见真章，这可是你说的。”
    而这一次项元魁却是没有再回答项星澜的话了，因为此时，项元魁忽然双手翻掌向天，双臂高高举起！
    后者的双腿曲蹲好似在扎马步，整个身子瞬息间就如同一根深深扎根于地下的老树桩，给人一种虬枝盘根，稳如泰山之感！
    与此同时项元魁身上的气势也开始节节攀升，好似江水蓄积，水涨船高，后者的身周开始有气流紊乱搅动，引得项元魁根根如钢针一般的犀利短发，竟都开始随风拂动！
    后者的双掌之上，忽然出现了一抹深黄的光晕，在其双掌掌心内流转不停，犹如是两只黄色游鱼，浮动游曳，颇为奇异！
    眼见到这一幕，在场有人惊呼道：“黄级中品武技！”
    此刻同样在观战的项云，见到众人都是露出惊诧之色，自己也觉得这项元魁这一招看上去好像很厉害的样子，便转头问向身后的林婉儿。
    “婉儿，什么是黄级中品武技看上去挺厉害的样子。”
    林婉儿解释道：“世子你所不知，武者除了要修炼适合自己的功法外，还可以修炼武技，武技是能够提升一个武者战斗力的强大技能。
    咱们七星大陆的武技共有‘天地玄黄’四个级别，其中天级武技最为珍贵难得，而黄级功法等级最低！”
    “您可别看元魁世子用的是黄级中品武技就觉得低了，这武技乃是极为珍贵之物，即便是最低级的武技也是价值不菲，一般人根本买不起，是以很多武者空有武者修为，却是并没有修行武技，唯有家底殷实，有权有势的家族子弟才有修炼武技的机会。”
    “而就算是能够修炼武技，可是想要将一门武技修炼有成，不花个一年半载几乎难以入门，想不到元魁世子竟然修炼成了一门黄级中品武技，真是厉害。”林婉儿眼中不禁是露出了羡慕之色。
    项云闻言连连点头，心道：“这武技岂不是跟金庸小说里的武功秘籍差不多，也是有低级高级之分，像什么螳螂拳，八卦掌……就是一些低级武功，而像降龙十八掌、乾坤大挪移、九阳神功等超级武学就是顶级武功了。”
    一时间，项云对这所谓的武技便是有些好奇起来，倒要看看这武技的威力比起金庸小说里描写的武学来，是孰强孰弱？
    此刻面对着施展出了黄级中品武技的项元魁，项星澜也是面露惊诧之色，显然也没有想到项元魁竟然还能够施展出一门武技，毕竟武技一途同样也是要积年累月的修炼，才有可能有所成就的。
    此刻项元魁手中的黄色光晕已然是笼罩了后者的全身上下，项元魁双眼突然一道精光闪现！
    “裂云掌！”
    随着项元魁口中一声暴喝，后者整个人速度忽然飙升，如同一道惊鸿，瞬息间扑向了远处的项星澜！
