    第1108章：来者不善，伽宗相迎   

    “拒密报，滇东诸部在密谋联合，但是却极为隐秘。

    不过，臣已经从善阐府调兵两万，随时可以出战！当年臣便曾灭杀过他们一次，这一次他们如果敢卷土重来，臣便再度亲自率兵，区区滇东部落，还翻不聊天！”

    

    高量成的话显然给段正兴带来了极大的信心，“多亏有相国坐镇，否则，朕实在不知道该如何是好！这些年，相国一直辛劳，朕有亏相国啊！”

    

    “此乃臣之本分！”

    高量成缓缓应道。

    

    “现在，最重要的是与大宋和谈成功，并且将高立果的兵马尽快退回！如此，我们便有足够的时间来镇压国内的部落动荡！这沈堂是个明白人，所以恐怕会提出一些苛刻条件。

    不过，臣以为，只要能够承受，便先应下来！只要过了这一劫，咱们大理国依旧屹立不倒！”

    

    段正兴点点头，“此事尽皆由相国做主便是！如果只是金银之事，多耗费一些也无妨！”

    

    “禀陛下，善阐府传来急报！”

    

    段正兴摆摆手，让内侍将信笺拿过来。

    打开一看，他便是皱了皱眉头。

    将信笺递给高量成之后，段正兴缓缓说道，“这沈堂已经到了，而且还直接灭了善阐府北部的嵩盟部！他们这是何意？”

    

    高量成双眸凌厉，“陛下，看来这一回，大宋的使团来者不善啊……”……   

    修整了一夜之后，沈堂等人继续南下！在向前数十里便是善阐府地界，日落之前，他们便能够抵达！   

    善阐府之北十五里外，一直仪仗浩浩荡荡而来，最后，在梓桐关之前停了下来！这一行仪仗，正是善阐府府主奉命前来迎接沈堂。

    

    “可有消息传来，他们的队伍何时到达？”

    为首之人红面白须，此人便是善阐府府主，名为李善堂！   

    “大人，他们距此地约莫还有十里！”

    一名令兵报到。

    

    李善堂微微颔首，相国传话，让他先在善阐府招待这沈堂，并且谨慎对待！如果有可能，探听一下沈堂这一次和谈的意图！   

    对于沈堂，李善堂并不算了解，只是从高量成的传信之中略微知晓一二！不过，仅是面上的这些，就足以表明沈堂此人的厉害！   

    突然间，有些嘈杂的声音在他们身后响起。

    

    “报！”

    一个兵丁急速跑过来，“大人，有伽宗部的人马，正朝着这个方向而来！”

    

    “什么？”

    李善堂神色微变，对于这个突如其来的慕容一族，他抱着极大的审视和谨慎，不过，碍于这一族实力强大，朝廷已经妥协，让他们进入到善阐府之内，只不过主要的兵马却是驻扎在城外。

    好在这一段时间，慕容一族都是在巩固族内的权利，对于善阐府中其余事情并不理会，城外的数万兵马也一直安分守己，只不过需要他们提供诸多粮草而已。

    

    这安分守己的伽宗部，怎么会突然派人来了这里？

    

    “是何人领兵！”

    

    “为首之人，名为慕容忠！”

    

    李善堂神色更为凝重，这慕容忠在慕容一族地位极高，仅次于族长慕容苍柏！他突然来此，是为了自己还是有其他目的？

    

    正思索间，浩浩荡荡的队伍已经出现在李善堂的视野之中！他凝目望去，却见对方的人马竟是足有数千之众，除此外，还有几位盛大的仪仗跟随。

    

    “府主大人在此，来者止步！”

    一名府兵将领踏步上前！   

    马背上的慕容忠根本没有理会此人，而是打马直接来到李善堂的身前，“伽宗部慕容忠，拜见府主大人！”

    

    李善堂收敛神色，露出几分笑意，“不知道慕容忠将军率部来此，可有何要事？

    如今我等尽在善阐府，自当同心协力才是，如果有什么本官能够相助之处，无需客气！”

    

    慕容忠拱手说道，“多谢府主！慕容忠奉族长命令，前来迎接祭司大人！”

    

    “贵族祭司？”

    李善堂一愣，他当然知道祭司在一个部落中的地位，可是，也用不着直接出动数千兵马前来迎接吧！   

    “哈哈哈！”

    慕容忠大笑一声，“吾族祭司地位尊贵，所以本将亲自来迎接！”

    

    李善堂思索片刻，“不知道贵族祭司何时到来？

    本府奉命在此迎接大宋使团，不知道贵部能不能先行退去！待到本府迎接完大宋使团之后，立即退走！”

    

    “这自然不行！”

    慕容忠毫不犹豫的摇了摇头，“吾族祭司还有数里便要到达，若是耽搁了，本将可无法回去复命！”

    

    “数里到达？”

    李善堂微微一愣，这是不是有些巧合了？

    突然之间，他心中有一个非常不好的念头，那伽宗部的祭司，不会跟沈堂这些人混到一块儿去了吧！   

    “慕容忠将军，不知道贵族的祭司大人，是何姓名？”

    

    慕容忠也不犹豫，当即便是朗声喝到，“我伽宗部大祭司名沈堂，怎么，大人难道也认识么？”

    

    听到慕容忠的话语，李善堂只觉得一个惊雷在脑海中炸响！这伽宗部的大祭司，竟然不是伽宗部之人，而是一个货真价实的宋人？

    而且，还是大宋的使臣沈堂？

    这到底是什么情况？

    

    李善堂身为善阐府府主，哪怕是再迟钝，也知道这一次出了大事儿！   

    沈堂既然是伽宗部的大祭司，那是不是意味着伽宗部这支力量竟然是控制在沈堂手下的？

    在善阐府之内，竟然有着一支对方的强大力量，这该怎么说？

    自己一方还在与对方开战，可是现在才知道，已经被人偷了家，这一下，乐子可大了！   

    “你是说，你们伽宗部的大祭司，是大宋忠武侯、成都府知府的那个沈堂？”

    李善堂不敢置信的问道。

    

    慕容忠傲然说道，“吾族大祭司威名甚广，难道除了他之外，还有另一个沈堂不成？”

    

    此时此刻，李善堂只觉得脑海眩晕，他不知道陛下和相国知道这个消息之后，会是怎样的反对！现如今，整个伽宗部已经回到了慕容一族手中。

    甚至，之所以这么顺利，还是在朝廷默认并且在他这个府主的支持和帮助之下才完成的，目的就是为了让这慕容一族安分守己，不对善阐府的官方力量敌对，可现在……自己等人都做了什么？

    

    

