    “拿，拿下？你，你个活吕布混蛋，你不讲义气！”

    汪士荣一听王辅臣让人拿下自己，马上就急眼儿了，跳着脚的就开骂了。

    他那么辛苦的从云南跑到甘肃，不就是为了给自己的好朋友王辅臣搭一条投靠大总统的登天路吗？

    这个王辅臣居然不知好歹，还要让人拿他！拿他干什么用？肯定是要献给康熙皇帝！

    这是要出人命啊！

    王辅臣也挺内疚的，看着好朋友跳脚的样子，只好苦着脸解释道：“老汪啊，不是额非要卖你，是额所在的这个固原州四面都是忠心朝廷的兵马。而且额这个提督军门在陕甘也没多少根基，真要起兵，下面的人不一定会跟随，所以只好拿你去取信小皇帝了......”

    说着话王辅臣就一挥手，早就等在院子里的王辅臣的儿子王吉贞，带着两个戈什哈便扑上了扭住了汪士荣。汪大谋士眼看就要沦为阶下囚了，居然狂笑起来了。

    “哈哈哈......姓王的，你个活吕布，你的如意算盘打错了，你抓了我送去北京城也没用，小皇帝是不可能相信你的！”

    王辅臣笑了起来：“怎么会没用呢？你可是吴三桂派来劝我举兵反清的。你身上一定带着吴三桂的亲笔信吧？这就是证据！”

    “哈哈哈......”汪士荣笑得下巴都快掉了，“我是带着信呢，你让人把我松开，我把信拿给你看了就知道了！”

    “那就先给他松一松。”

    王辅臣那是勇冠三军的大将！他才不担心汪士荣这个书生能摸出把利刃来杀自己，于是就让人先把他松开。

    而汪士荣的确也没带着利刃，就看见他从怀里摸出一只信封，笑着交给了王辅臣的儿子，嘴上还说：“拿去给你那个不讲义气的爹看看......”

    看见汪士荣一副幸灾乐祸的表情，王辅臣也觉得不对，接过儿子递来的信封后，马上就撕开封口，把里面的信纸掏出来看了。

    真是吴三桂的亲笔！

    赶紧看看......

    王辅臣赶紧捧着信纸，先一目十行的过了一遍，然后就大叫起来：“什么？什么......吴三桂让老子装忠臣？他，他什么时候变得那么狡猾了？这还是吴三桂吗？这主意谁给他出的？”

    这回吴三桂给王辅臣的信上可有不少“干货”，直接就说了“装忠臣骗康熙”的高招儿。

    这下王辅臣能不傻眼吗？

    他能把这信和汪士荣一起往康熙那里送吗？这康熙看了信，再看见汪士荣会怎么想？

    会不会以为王辅臣抓了个不知真假的汪士荣来装忠臣了？

    而且吴三桂在信里面还让他交出兵权去北京当御前侍卫......他要真的肯把兵权交出去，康熙皇帝就信他了，哪儿还用得着吴三桂的信和汪士荣？

    他王辅臣又不是关宁军出身的，他是大同明军加上包衣奴才的出身。而且又是先帝提拔上来的，和吴三桂根本不是一路的。

    “杨起龙知道吗？”汪士荣笑着忽悠王辅臣道，“玄烨要抓杨军师的明发上谕你看了吗？他抓不着了，因为杨军师已经到总统大元帅身边......他算准了你不敢起兵反清，所以才请总统大元帅写了这封信，这也是你现在唯一的出路！

    我说的，不，是杨军师说的没错吧？”

    杨起龙的大名王辅臣当然知道了！那是如今大清天字第一号通缉犯啊，名头都盖过朱三太子了！

    而且底下人都传遍了，什么起龙三和，两者得一，可安天下！

    那么牛逼的军师说的话，王辅臣可不敢不信。他仔细一想，也觉得他现在的出路只有一条，就是去北京当康熙皇帝的跟班。

    他交出兵权后，那些眼红他的奴才，自然不能再说他不忠心了。而他到了北京之后，康熙皇帝肯定不能把丢一边不闻不问。那么忠心的奴才，又特别能打，怎么可能不要了？

    肯定得让他当一等御前侍卫......等他给康熙当过几天侍卫后，他就从顺治的奴才真正转变成康熙的奴才了。

    再放出去当一方大将，那就是他奴才当得好，所以得了小皇帝信任了。别人再眼红也不敢多说什么，要不然就是质疑主子的眼光了。

    而且现在兵凶战危，康熙主子根本不可能留他在身边太久的。所以他很快就会被委以重任，把他派去对抗吴三桂或朱三太子的第一线带兵。

    到时候他就有了“忠臣自由”——给谁当忠臣的自由！

    “高啊！”王辅臣叹了口气，“杨军师果是天下第一军师！”

    汪士荣笑着道：“走吧，马鹞子，我们一起去北京城吧！”

    ......

    江西省的赣州府城，现在就是一个广东官员的难民营，不，应该是难官营。从康熙十一年的十二月上旬开始，不断有从广东各地跑出来的大清忠臣，成群结队的过来。到和硕定南公主孔四贞那里哭门儿，顺便报个道。

    这孔四贞是两广那堆头面人物当中，头一个跑到赣州来的。她本来想再接再厉，一口气跑回北京去的。可谁知道她才到赣州府就接到了康熙皇帝的上谕，让暂时留在赣州府，辅佐定南将军孙延龄收拾从两广跑出来的残兵和跑路官。

    虽然孔四贞不愿意呆在那么靠近广东的赣州府，但是君命难为。她也只有打叠起精神，在赣州府城内先把定南公主府和定南将军府的招牌支起来——说是公主府和将军府，其实合在一起，就是她阿玛留下的定藩。

    如果不是她男人孙延龄太不争气，新任定南王早就已经有了！

    而康熙皇帝让定藩留在赣州府的安排，似乎也起到了一点稳定人心的效果。

    至少从广东跑出来的那些残兵败将和跑路官们，大多被孔四贞的定藩挡在了赣州府——只有图海、施琅、孙思克、马雄这些人和跟着他们的七八千“精兵”，在到达赣州府后不久，得到了前往武昌、岳州布防的命令，而且在十二月中旬就开拔了。

    至于其他从广东跑到赣州府来的官员和残兵，包括孔四贞的男人孙延龄在内，都被留在了赣州府“候旨”......只是谁也不知道这个“旨”先到，还是北伐的明军先到？

    朱和墭的老相识薛章和凤鸣山二人，现在也跑到了赣州府，两个人都已经开了缺......他们一个是广东学政，一个是早就被革职的潮州同知。现在广东都“没了”，还有他俩什么事儿？

    好在这两人在任上的时候多少还有点积蓄，而且见机也快，没等图海兵败的消息传来，就已经悄悄派家人心腹把积蓄送到了赣州府。

    不过让他们俩没料到的是，康熙皇帝居然让孔四贞、孙延龄把他们这些“广东官”都拦在了赣州府，不让他们离开......看这意思是要在明军打过来的时候，再给他们一个“尽守土之责”的机会啊！

    薛章和凤鸣山因为之前得罪过朱和墭，所以在一群被挡在赣州府的官员中是最不安的。两人也不愿意和别人打交道，没事儿就凑在一起，在他们一块儿租住的院子里面借酒浇愁。

    在邻近年关的这一天，薛章正在自己的“出租院”内，品着新出现在赣州府市面上的“潮州白”的时候，就听见屋子外面脚步声错落响起，然后就是薛章的一个凤鸣山的声音：“学台，学台，大喜啊......刘总戎的兵到了！刘总戎的兵到了！”

