    要是他回来晚一些，岂不是头顶就要变成一片青青草原了？

    “啊？”卓峰愣了愣，赶紧快步追了上去，在穆亦辰身后喊道：“可是，大少爷……您昨天才答应过小小姐，今天要回去陪她吃晚饭的啊……”

    少奶奶去剧组参加拍摄了，大少爷又去M国，小小姐一个人在家未免也太可怜了。

    虽然有爷爷奶奶和那么多佣人陪伴，但是，毕竟比不上爸爸妈妈。

    况且，穆大少事先答应过的事情，最后又办不到，这对小朋友来说，可不是好榜样……

    几乎每一个见过小团子的人，都会被这个小天使吸引住，立即变成小团子的野生爹妈，为她操碎了心。

    卓特助也不例外，想到小小姐，立即爱心泛滥了，连穆大少的决定都敢质疑了。

    听卓峰提到小团子，穆亦辰的脚步立即顿了一下。

    “糖糖……算了，卓峰，准备车子，我们先回家一趟。”

    卓峰松了口气，又问道：“大少爷，那私人飞机用不到了吧？我通知机组……”

    “你是听不懂我刚才的话吗？”穆亦辰开口，语气带着满满的不悦。

    卓峰一愣，“啊？什么？”

    “让机组的人都在原地待命，我们现在先去一次幼儿园，把糖糖接过来！然后马上飞帝都！”

    穆亦辰漆黑的瞳眸中闪过一抹暗光。

    卓峰的话倒是提醒了他。

    他跟笨女人还在冷战呢，要是等一下他被关在剧组外面，而盛煜却成功进去了，那他的面子要往哪儿搁啊？

    再万一被那些参观的粉丝看到，估计明天，全国人民都要知道穆大少被老婆甩了！

    这绝对不行！

    但是，只要带上小团子……笨女人就肯定拿他没辙了。

    ……

    此时的《华丽转身》剧组，已经迎来了参观粉丝的团队。

    这支粉丝参观团原本只有二十个名额，但因为报名人数实在太多，后来剧组又加了十个名额，总人数达到了三十人。

    范英华作为剧组的管理人，亲自迎接了粉丝团，还派了工作人员带他们参观。

    “各位，欢迎你们来到《华丽转身》的拍摄现场，我会带着大家一起，参观整个剧组……”

    “右边就是我们剧组搭建的一些布景，大家看到那个巨大的仓库没有，看起来虽然只是个旧仓库，但进去你们就会发现，里面别有洞天，这是我们按照著名奢侈品牌GVY在仓库的一场大秀的舞台，一比一复原的。为了达到逼真的效果，光是大秀的录像，我们就看了几十遍……”

    “那边是道具组的工作地点，大家看到这些道具都是手工制作的，非常耗费时间……”

    一圈走下来，粉丝们都被剧组细致又严谨的工作态度折服了，赞叹不已。

    “没想到剧组考虑到了这么多细节，我们身为原著铁粉，都没想过这么多啊……”

    “这绝对是良心大制作，严导的戏，果然名不虚传啊！”

    “看来真是我们错怪剧组了……”

    忽然，一个不和谐的声音响了起来，“我说，你们大家是不是都忘记我们今天来的目的了？剧组的道具和布景是不错，但是，我们又不是来看这个的！我们想知道的是，洛晨曦到底有没有能力做这个服装设计总监！”