 “这下你满意了吧？”

刘执市表情僵硬地看着杨天，道，“可以给我治疗了吗？”

“可以了，”杨天点了点头，但又同时伸出了手，“给钱吧。”

“给……给钱？”

刘执市睁大了眼睛，道，“你……你什么意思？

你不是说好免费榜我治疗么？

我都不收你们摊位费了，你还想跟我收治疗费啊？”

“不不不，我哪有那么黑心啊，执市大人您都肯不收你们摊位费了，我当然也会履行诺言，免费帮您治疗啊，”杨天一本正经地说道，“可问题是，我这治疗是不要钱了，可买药材，还是要钱的啊。

要治好你，还需要两位药材，而且都是极为珍稀的药材，老梁这里并没有，我得再去买。

这买药的钱，总不能我来出吧？

我也出不起啊！”

刘执市听到这话，皱了皱眉，道：“那……那你说，要多少钱？”

“一两银子吧，”杨天想了想，道。

“又一两？

你小子是在狮子大开口吧！”

刘执市一听这话，立马就毛了，瞪着杨天道。

“我这还狮子大开口？”

杨天淡然笑了笑，道，“别忘了，刚刚你踩坏的那三株药材，就已经值一两银子了。

你选择赖账，我们也没办法，毕竟那药材是我们的，就当送你了。

可问题是，现在要找别人买药材，别人可不会容许我们赖账啊。

说一两，就是一两。

一两可能还不够呢！”

“那……那你怎么证明，你没有黑我的钱？”

刘执市冷眼看着杨天，当然是不信任的。

“我不需要证明啊，你若是不信，别找我治就好了呗，”杨天道，“你大可以现在就去找个医馆，让他们看看能不能看出你得了什么病。

如果他们能治好你，我和老梁任打任罚。”

刘执市听到这话，一下子沉默了。

过了几秒，他还真就点了点头，道：“好！我现在就去找医馆看看去，倘若他们能看好，你们俩就完蛋了！”

说着，刘执市又喊来了两个负责集市治安的卫兵，让他们在这守着杨天二人，不让杨天二人离开。

然后刘执市就转身离开集市，前往最近的医馆。

离这集市不到一里之外，就有一个不小的医馆。

刘执市一去一回，加上看诊，也就用上了二十多分钟的时间。

集市这边，看热闹的群众们走了一小部分，但更多的人还是忍不住想看看好戏，都留了下来，继续围观。

而二十多分钟之后，刘执市也的确回来了。

他回到杨天二人面前，脸色铁青，咬了咬牙，看着杨天道：“你说的……没错，他们的确看不出我身上有什么病。”

“这不就对了，”杨天耸了耸肩，道，“现在你就做选择吧，如果要我治，就给钱，否则，那随你便，想动手就动手吧。

反正只要你动手，我保证接下来几天，将会是你人生最痛苦的几天。”

刘执市听到这话，不知为何感到脊背一阵发凉。

回想到之前那深入骨髓的瘙痒和疼痛，身体又不由得哆嗦了好几下。

“行吧行吧，不就是钱么！给就给，”刘执市摆了摆手，道，“不过……不能便宜点么？”

“我都说了，我们可以给你便宜，但别人没办法给我们便宜啊，”杨天摊了摊手，道，“我和老梁身上加起来就这么十几个铜板，你若是不给足钱，我们买不来需要的东西，受苦的还不是你自己？”

刘执市听到这话，看着杨天那坚决的样子，终于是妥协了。

他咬了咬牙，道：“行吧，一两就一两。

但这次你一定要保证给我治好！”

“没问题，保证痊愈，不然随你怎么处置，”杨天淡然一笑，道。

“那行，我……再去一趟钱庄，我身上没带这么多钱，”刘执市道。

说完，刘执市转身就走，又去了一趟钱庄。

要知道，这里可是集市，是城市里最繁华的几个地方之一。

钱庄老板当然也是有眼光的，很早就在集市附近几十米处开了分庄。

短短几分钟，刘执市就去取了钱回来，把一两银子给了杨天。

杨天拿起银子，笑了笑，道：“好了，那你在这儿等我一会儿，我去买药材去。”

随后，杨天又来到老梁身边，偷偷跟他把那十几文要了过来，然后转身离开了这里。

之后……他来到最近的药铺，买了几样药材。

但这几样药材都是最便宜的药材，加起来也就十几文钱。

根本没用掉那一两银子。

而杨天也没拿着药材直接回去，而是找药铺老板借了煎药的锅，把药煎成了药汤，再端着一碗药汤回到了集市。

刘执市看到杨天手里端着一碗药汤来，顿了顿，连忙走上去，小心翼翼地双手接过汤碗。

“这……就是药？”

刘执市疑惑道。

“没错，这就是你需要的药，只要服下，你身上的病就会痊愈，”杨天道。

刘执市虽然还有些将信将疑，但事到如此，当然不可能不喝了。

他深呼吸一口气，然后举起汤碗，咕咚咕咚一大口，直接把这碗汤药给喝了下去。

一口就喝完了。

喝完之后，刘执市把汤碗递回给杨天，道：“这……就好了？”

杨天笑着点了点头，“你现在可以数十个数，数完之后，你就可以用刚刚的方式按一下虎口，看还会不会有感觉。”

刘执市听完这话，觉得靠谱，点了点头，数了起来：“一，二，三……七，八，九，十！”

数完了数，刘执市又用右手捏了捏左手虎口。

没感觉了！完全没有特别的感觉了。

再用左手捏了捏右手的……同样没有任何不适感了。

这……真得好了？

刘执市惊呆了。

如果说之前的他，还对杨天的医术，存在一些怀疑的话。

那现在，在经历了两次立竿见影的变化之后，他终于是不得不信了。

他再次看向杨天的时候，目光中简直都带上了一点敬畏……“你……你这药，的确厉害啊。

我……好像的确是好了。”

 