    “林兄……您这是……”冯诗篇疑惑的看向了林逸。

    　　

    　　    林逸正想解释说自己已经力竭，不能够再催发武技了，但是一抬头，却看到魔八匆匆从安全之地的入口跑了过来，让林逸的话到了嘴边，又咽了回去。

    　　

    　　    魔八的实力也不容小觑，高于冯诗篇和李辞霸两个任何一人，就算是两人联手，也未必有太大的胜算，而林逸又怕魔八对自己下手，所以林逸没有再多说什么。

    　　

    　　    “炮哥，你怎么了？”魔八倒是没有心思去仔细考虑林逸现在的处境，他的心思都放在了张乃炮的身上，看到张乃炮受伤如此之重，顿时有些急了。

    　　

    　　    其实，林逸和张乃炮交手，看似林逸一共催发了三次武技，但是其实都是在火光电石之间的，速度十分快，转眼间张乃炮就倒在了地上，魔八还没等反应过来，就结束了战斗。

    　　

    　　    “小还丹……”张乃炮对魔八说道。

    　　

    　　    “是，炮哥。”魔八赶紧摸出一枚小还丹来送入了张乃炮的口中，张乃炮则是闭上了眼睛，坐在地上盘膝开始化解丹药的药性。

    　　

    　　    林逸不由得暗道一声可惜，魔八出来了，冯诗篇和李辞霸想要击杀张乃炮的可能性不大了，除非两个人拼上性命缠住魔八，然后让葛仙和赵奇坛两人对张乃炮偷袭下手。

    　　

    　　    但是这样一来，有可能牺牲冯诗篇或者李辞霸，对于明日复明日教派这种护主心切的弟子，拼命也是在所不辞的，魔八一旦拼命，爆发力也是很强大的。

    　　

    　　    况且，林逸也没有机会将自己的想法告诉赵奇坛等人，他已经没有体力再玩儿真气凝音的把戏，而且这把戏也未必瞒得住魔八这个天阶中期高手。

    　　

    　　    张乃炮在运功化解丹药疗伤，而林逸也没有闲着，快速的运转着轩辕驭龙诀第二层，恢复着之前用掉的体力真气。

    　　

    　　    而这个是时候，冯诗篇和李辞霸等人看到林逸站在原地没有移动，而脸色也有些苍白，这才明白林逸刚才连续催发了三次武技，可能是体力真气都用掉了，所以才让他们去击杀张乃炮的，不由得暗自有些后悔！

    　　

    　　    机会转瞬即逝，现在魔八来了，他们想要下手也不可能了！

    　　

    　　    此刻魔八警惕的站在张乃炮身边护法，冯诗篇和李辞霸两人也没有配合战斗的经验，想要先制住魔八再去对张乃炮下手，几乎是不可能的事情了。

    　　

    　　    所以，冯诗篇和李辞霸也学着魔八的样子，站在了林逸的身前，林逸恢复体力真气，他们为林逸护法。

    　　

    　　    于是乎，在安全之地的前面，出现了诡异的一幕，两伙人都在护法，却都按兵不动，互相对峙着，谁也不说话。

    　　

    　　    天雷猪远远的躲在一旁，它在监视着附近有没有灵兽靠近，不过看起来很幸运，在林逸恢复体力真气，张乃炮疗伤的半个钟头时间里，倒是平安无事。

    　　

    　　    “林逸……你穿了中品金蝉内衣！”张乃炮吐出了一口浊气，对林逸说道。

    　　

    　　    在他疗伤的半个钟头时间里，张乃炮也在不停的思考林逸为什么什么事情都没有，按理说这是没有可能的，林逸怎么可能承受百分之二百四十的反弹伤害呢？这有些不太现实。

    　　

    　　    但是，张乃炮绞尽脑汁左思右想，终于让他想到了一个可能性，那就是之前钟品亮的那件中品金蝉内衣，被林逸穿在了身上！想到这种可能，张乃炮顿时有些哭笑不得！

    　　

    　　    林逸是地阶高手，反弹回去的真气自然也是地阶真气，虽然威能强大了，但是再强大也还是地阶，所以无论怎样，中品金蝉内衣都能成功防御的，而这内衣，偏偏还是钟品亮“送”给林逸的，让张乃炮这一次输的实在是有些冤枉了。

    　　

    　　    “看来你还不傻。”林逸看到张乃炮恢复了，也停止了运转轩辕驭龙诀第二层，虽然体力真气没有完全恢复，但是却也恢复了个七七八八。

    　　

    　　    “倒是我忽略了。”张乃炮浸提的看向林逸，他现在伤势刚刚恢复，却是没有完全好利索，如果林逸那边恢复了体力真气，再次给他来三招之前的武技，那他真的就要挂掉了！

    　　

    　　    “是不是很恨钟品亮啊？”林逸笑问道。

    　　

    　　    “哼，林逸，你也不用得意，我要杀你易如反掌。”张乃炮冷笑了一声，却是有些色厉内荏。

    　　

    　　    “是么？狂火八卦掌——第八式！”林逸再次催发了狂火八卦掌，向张乃炮打了过去！不过，这一次林逸却是使出了第八式来，而不是之前的第七式了！

    　　

    　　    其实，林逸之所以使出第八式狂火八卦掌来，是因为这一次他的真正目标是魔八，打向张乃炮，只是一个假象而已！

    　　

    　　    魔八不除掉，那么始终是个隐患，林逸就算把张乃炮打成重伤，有魔八在，也不可能让冯诗篇和李辞霸将其干掉，那么结果就是自己和张乃炮进入了死循环，自己打伤他，他去疗伤，自己去恢复体力真气，如此反复，直到试炼结束恐怕也不会有什么结果。

    　　

    　　    只有干掉了魔八，在自己将张乃炮重创之后，才有可能制造机会让冯诗篇等人联手干掉张乃炮！

    　　

    　　    至于那两个暗夜宫的跟班弟子，此刻早就不知道躲在哪里去了，可以忽略不计了！他们看到林逸能将张乃炮打伤，也知道林逸不是好惹的，所以干脆两不得罪的躲了起来。

    　　

    　　    对于这种见风使舵的人，林逸压根也没有在意，只要除掉了张乃炮和魔八，不愁他们不会乖乖就范！

    　　

    　　    张乃炮双目圆睁，神色紧张，如临大敌！之前，他在试炼中，哪怕是面对天阶后期巅峰实力的修炼者，也是谈笑自如丝毫没有什么紧张的感觉，但是现在，他却是压力很大！

    　　

    　　    林逸有中品金蝉内衣在身，林逸的地阶后期实力，反而成为了制胜的关键，如果林逸是天阶高手，那么张乃炮还不怕，但是现在林逸是地阶，无论林逸怎么打他，受伤的只是张乃炮，而林逸却没有任何事情，所以为了不让这种情况继续发生，张乃炮只能决定再次催发他的终极招数！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

