    杨安之前便派人侦查过云州北部四个山寨的地形。

    其中除了金牛寨位置较高易守难攻外，其余三寨皆是在山腰或者丘陵上建寨，特别是黑风寨，地形异常平缓。

    杨安的大炮刚刚进入测试阶段，不可能拿出来使用，所以便制造出了掷弹筒。

    掷弹筒内装备的神火，是杨安设计的1.2版本的神火炸弹，这款炸弹没有外设引线，呈长筒状，是专供于新研发出的掷弹筒使用。

    掷弹筒与迫击炮设计原理差不多，掷弹筒携带起来更加方便，但射程大致只有千米左右。

    杨安这次携带了五百枚神火以及百枚掷弹筒，刚才对黑风寨发动的攻击仅仅是第一轮而已。

    杨安抱着一棵树踩在徐七的肩膀上眺望远处黑风寨中的情况。

    他觉得找个时间得把望远镜搞出来，不然每次踩在徐七肩膀上，他都有些过意不去。

    “这黑风寨虽说地势易攻难守，但占地面积还真不小，再组织一轮齐射！”

    杨安向火炮营下达命令，火炮营将士再次调整掷弹筒做好预瞄工作。

    “砰！”

    随着神火落入掷弹筒中，发出一声清脆的声响，紧接着便向半空冲去，最终以一道完美的抛物线落在敌寇山寨中。

    “轰！轰！轰！”

    黑风寨中再次响起了爆炸声，部分小屋子在炮火的覆盖下，瞬息间变成了废墟。

    山贼的哀嚎声在整个寨子中回荡着，柳天洪站在山寨的院子中央望着四周被炸飞的手下，仰天怒吼了一声，继而向下达命令，

    “他妈的，给老子把活着的人都集中起来，我们杀出去和那些该死的官兵拼了！”

    慌乱的场面终于被控制下来，山贼都在大门处集结。

    很快，黑风寨仅剩的三千余人冲出了山寨，由柳天洪领头，向着杨安这边冲杀而来。

    “调整力度，缩短攻击距离，给我轰！”

    杨安拍了拍徐七的脑袋，徐七很快便将杨安放了下来。

    身后的火炮兵也是调整好掷弹筒，神火入筒再被弹出大致只有几息时间。

    “轰！”

    百枚神火大多数落在山贼群中，这三千多人瞬间少了三分之一，剩下的人大多数也都有受伤。

    柳天洪虽然武力高强，但还是被爆炸波及，倒在地上捂着耳朵。

    他从地上爬了起来，晃了晃脑袋，脸上飞散出许多灰尘。

    柳天洪腿上被弹片刮伤，一瘸一拐地走到杨安面前，露出凶狠的眼神，

    “你们是云州守军？”

    “不，是云州自卫军！”

    杨安很早便修改了番号，云州守军只是过去了，守军只能在挨打下残喘，只有自卫军才能勇敢反抗，剿灭山贼！

    “如果我没错的话，您应该是安王殿下吧？”

    “柳大当家倒是比你那两个弟弟聪明。”

    杨安的语气中带有一丝丝讥讽，让柳天洪猝然愤怒起来，他咬牙切齿地喊道：

    “可安王殿下算露了一点，我可是正二流高手！”

    说完他将脚边的一把断刀震起，握住刀柄向着杨安砍来。

    柳天洪的速度很快，更本不给杨安反应的时间。

    但杨安仿佛并没有想过要躲，从袖口中滑落出灰色火枪，微微抬起手臂扣动扳机，

    “砰！”

    那把大刀在距离杨安还有十公分的空中停了下来，随后落在杨安脚边。

    随着刀一起落下去的还有柳天洪的尸体，他的眉心被一枪射穿，连最后挣扎的机会都没有便失去了生命。

    杨安将枪口竖在面前，轻轻吹出一口气，将正在冒白烟枪口熄灭。

    “我怎么会算露呢？”

    杨安虽然不知道这位柳大当家实力几何，但秦霄告诉自己，哪怕是一流巅峰的高手也不一定能接下火枪的一发子弹。

    你柳大当家就算是一流高手，就算能接下一发，能接下两发吗？

    徐七很早便见识过火枪的威力，但这还是第一次见火枪爆头的场面。

    他有些眼馋杨安的火枪，打算回去之后问王爷借个图纸，自己也搞把出来！

    不为防身，只为了帅气！

    黑风寨残余的山贼见柳天洪已死，纷纷调头向着山林中逃去。

    不过，狼牙特战队员可不会给他们逃走的机会。

    几十人如同利箭一般在林中飞驰起来，刀刃在手中旋转，所到之处皆是寸草不生。

    杨安可没兴趣管这些“疯子”，带着剩余的人向着黑风寨走去。

    ......

    黑风寨几乎被炸成了废墟，寨中还有不少老人孩子正在废墟旁哭泣。

    杨安思索一番后叹出一口气，对着身旁的徐七说道：

    “吩咐下去，老人、妇女以及孩子不杀，放他们走，其余一个不留。”

    但徐七仿佛有其他的想法，询问道：

    “王爷，斩草不除根，春风吹又生啊！”

    “如若我们再将这些手无缚鸡之力的人杀光，那我们与山贼又有何异？”

    杨安不愿多行杀戮，没有人喜欢战争，这些老人孩子也是受害者罢了。

    只要他们不反抗，给他们一条活路又如何？

    但杨安希望在未来的某一天，不会为如今所做的这个决定而后悔。

    徐七见杨安如此坚持，立刻向士兵下达命令。

    随后，整个黑风寨便开始了肃清工作，那些躲起来或者被炸伤的山贼一个都没能幸免，全部被杀死。

    杨安亲眼见证了这场屠杀，只有这样才能对得起那些被杀害的百姓。

    他从张鸿那里了解到，北云县辖下一共二十三个村子，其中十五个村子中的百姓被屠戮，十个村子被烧毁。

    所以，这就是因果报应，山贼们自己种下的“因”，就应该用他们的命来了结“果”。

    杨安收回思绪，他如今可不想管评判这些山贼有没有罪，他还有更重要的事情。

    一队人跟着杨安冲进了山寨大堂以及后院中，简单进行了分工便展开地毯式搜索。

    杨安带着徐七走进一处房间，里面摆饰特别多，墙上的鹿皮虎皮等等在后世可是超级奢侈品。

    “不应该啊！”

    杨安将整个房间都翻遍了都没有找到想要的东西。

    徐七挠挠头，他到现在还不理解王爷到底在找什么。

    “王爷，这屋子就这么点大，您要找什么？”

    徐七很不理解王爷为何总是做出奇奇怪怪的举动。

    他现在有些相信锦儿说王爷有疯癫病的话了，摇了摇头观赏着墙上的壁画。

    仔细一看，才注意到画上的女子竟然都没有穿衣服，这可给徐七馋哭了。

    他扭过头看了眼杨安，发现杨安没有注意到他，有些心虚地将手按在画上摸了摸。

    因为徐七这一摸，整个房间中颤抖了一下，原先平整的床突然凹进去一个洞。

    “徐七！”

    “王爷，我不是故意摸人家姑娘的！”

    “摸什么姑娘？”

    杨安有些错愕，徐七这个粗汉子天天神神叨叨，开口姑娘闭口姑娘，迟早死在女人肚皮下面！

    ...

    【作者题外话】：追读追读追读！！大大们！！！

    养书不是好习惯！！！

