    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可惜青丹子的神识实在太弱，根本无法使用神识丹火。

    　　

    　　这样一来，很多炼丹的手法就无法学习，那么就只能从丹方上想办法了。

    　　

    　　他只能多找一些五行真气丹火能够炼制的丹方和材料给青丹子练手，时间久了，当然就会有所进步。

    　　

    　　单纯要说丹方的话，林逸手里还真不缺，只不过很多都需要神识丹火配合，给青丹子也没有用处。

    　　

    　　只能从中选取一些合适的，青丹子现在就能够使用的给他。

    　　

    　　“多谢师尊指点，弟子也是这么想的，所以最近在搜寻一些丹方练习，就是想要加深自己的积累。”

    　　

    　　青丹子恭敬点头，他倒是和林逸想到一起去了。

    　　

    　　可惜到了他这个级别，东洲黄阶海域有的丹方基本上都能搜罗到，新的丹方可不是那么好找的，所以收效甚微。

    　　

    　　“我这里有一些丹方，你可以拿去练习练习。”

    　　

    　　林逸一边说一边取出纸笔，开始快速抄录适合青丹子炼制的丹药。

    　　

    　　他记录的大多是黄阶七品和玄阶一品的丹方，也有少数玄阶二品的丹方。

    　　

    　　其中一大半是正常的灵药灵草为主材料的丹方，剩下的大半是海兽内丹为主材料的丹方，灵兽内丹为主材料的最少，因为灵兽内丹炼制丹药，需要用到神识丹火的非常多。

    　　

    　　一旁的青丹子直接看呆了，林逸抄录丹方的速度奇快无比，一眨眼就是一张丹方放在一边。

    　　

    　　而且那些丹方，他还真是有许多都没有见过，尤其是海兽内丹和灵兽内丹入丹的，简直是匪夷所思，居然还能够这样炼丹的？

    　　

    　　“青丹子，这些丹方你拿回去好好研究研究，然后慢慢尝试炼制，等你能够轻易炼制出所有丹方上的丹药时，我想你的炼丹术，也就会水到渠成的得到提升了！”

    　　

    　　林逸微微一笑，将抄录好的丹方整理了一下，随手递给青丹子，随后又郑重嘱咐：“以海兽内丹和灵兽内丹作为炼丹材料这件事情，你自己知道就可以了，不要轻易示人！”

    　　

    　　青丹子恭恭敬敬的躬身，双手举过头顶，郑重的接过林逸的丹方。

    　　

    　　在他看来，这就是林逸炼丹术的传承，是他师门的传承，必须要郑重其事才可以！

    　　

    　　“是，多谢师尊！弟子明白！”

    　　

    　　青丹子难掩心中激动，说话都开始有些颤抖起来。

    　　

    　　“这些都是小事，趁着现在还有时间，如果你不介意的话，不妨炼制几炉丹药给我看看，我们研究一下是否有能够改善的地方。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，不在意的摆摆手，让青丹子现场演示一下炼丹过程。

    　　

    　　虽然正统的炼丹林逸自己压根没办法做到，但是他依然可以通过强悍的神识来观察青丹子炼丹过程中存在的问题，并加以指正。

    　　

    　　还是那句话，林逸的动手能力不行，但在丹道上的眼力和经验，做青丹子的师父也确实是绰绰有余的。

    　　

    　　“是！能得到师尊的指点，是弟子的荣幸。”

    　　

    　　青丹子大为兴奋，能够得到林逸的亲自指点，对他而言是比这些丹方还要珍贵的机会。

    　　

    　　在东洲黄阶海域，青丹子的炼丹术已经是顶级的存在，平时有什么问题，他想要找人讨论都没办法，更不用说有人可以指点他了。

    　　

    　　也正是因为如此，他的炼丹术才会停滞不前。

    　　

    　　毕竟自己摸索，会走很多弯路，想要继续提升，一个就是作为师父的林逸好好指点他，另外一个，就是要去玄阶海域寻找更高等级的炼丹师学习了！

    　　

    　　可惜以青丹子的实力，还不能够自由来去玄阶海域，所以林逸是他唯一能够指望的丹道高手了。

    　　

    　　林逸倒是没有想那么多，既然有了师徒的名分，他当然还是要好好指点一番的，不能让人家白叫那么多声师父嘛。

    　　

    　　青丹子动作极快，生怕林逸反悔似的，赶紧取出自己的丹炉，开始炼制丹药。

    　　

    　　他这次选择的是玄阶一品丹药山络丹，要说珍贵，也算是珍贵，能够开拓开山期修炼者经脉的丹药，流传出去，必定会受到追捧。

    　　

    　　炼制难度在玄阶一品的丹药中，也属于中等偏上的丹药了。

    　　

    　　从正统的炼丹手法上来说，青丹子做的还是非常不错的，前期的一系列处理都没有丝毫问题。

    　　

    　　不过在开始炼丹的时候，火候的控制偏弱了一些，丹火的温度转换也有些问题，所以在凝丹的时候，会不太稳定，影响到质量还是小事，严重的话，成丹都会变得困难。

    　　

    　　除此之外，青丹子还有一些别的小问题，都不是很明显，应该是习惯造成的，如果可以改正，炼丹的成功率和质量都会有所改善。

    　　

    　　这些细节，要是在去往太古小江湖之前的林逸是根本就无法发现的，那时候他的神识还不够强大，只能依靠韩静静的自动炼丹神器来发现问题。

    　　

    　　现在却是不用了，直接神识探过去，就可以看的一清二楚。

    　　

    　　“师尊，我失败了！”

    　　

    　　这一炉山络丹，最后是以失败而告终，青丹子一脸的惭愧，低着头不敢看林逸。

    　　

    　　平时他炼制山络丹，成功率还是不错的，至少能够达到六成以上！

    　　

    　　没想到今天当着林逸的面炼制，却直接失败，或许还有些紧张吧，不过这并不能成为青丹子原谅自己的借口。

    　　

    　　“嗯，没关系，我们就是要找出问题，你如果能够完美炼制，那我也没必要看了嘛！”

    　　

    　　林逸微微一笑，倒是一点都不在意。

    　　

    　　他的眼光独到，既然找出了青丹子存在的问题，自然就能够想出解决的方法，所以现在已经是成竹在胸了。

    　　

    　　林逸一点一点的将青丹子的问题指出，并深入浅出的分析了其中的原因，以及如何解决问题的建议。

    　　

    　　青丹子越听越是兴奋，眼睛也是亮的可怕，简直都快要燃起火焰来了一般。

    　　

    　　不提这边林逸师徒研究丹道，而那边通过选拔的学员，也开始陆陆续续的回到晨骄学院。

    　　

    　　没有人会刻意等到最后一天再来报道，万一路上发生点什么意外耽搁了，哭都找不到地方。

