
　　轮回圣王掌握轮回大道的奥妙，可以逆转轮回，让帝混沌修为法力恢复到从前未曾受伤的状态。

　　这便是轮回大道的奇妙之处，对于其他人来说，时间有前后，时间过去了就不可能回来。而对于掌握轮回大道的人来说，时间不存在先后顺序，自己的大道笼罩之处，时间和空间都只是轮回的一部分！

　　轮回圣王尽管尚未出生便已经残疾，但帝混沌已死，用轮回大道摆布帝混沌，对他来说并非难事。

　　他只恢复帝混沌部分修为，帝混沌的轮回大道他是万万不会恢复的。

　　有他相助，帝混沌栩栩如生，修为法力也像是都回来了，开口以道语作答，回答巨阙道君的话。

　　适才苏云、邪帝等人惊艳于巨阙道君的道语，向他们展现道君道行，端的是出神入化，令他们这些当世最强大的存在也叹为观止。

　　而现在帝混沌一开口，顿时便让邪帝、帝丰等人知道了何谓人外有人天外有天。

　　帝混沌的道语传到他们的耳中，他们眼前便仿佛出现三千大道的奥妙，大道的变幻，变更，各种道法的递进演化。

　　在座所有人，均有一种大开耳界的感觉，只觉自己的道行，也在不知不觉间提升。

　　甚至，仅听这道语，他们便纷纷看到自己的道境第十重天，仿佛第十重天就在眼前，随时可以踏足其中！

　　当然，除了苏云莹莹等少数人。

　　另外还有像仙后这等潜力用尽的人，便无法看到第十重天。

　　只是看到归看到，想要踏足进去，那就千难万难了。

　　小帝倏向苏云悄声道：“帝混沌有点拨他们，让他们修炼到道境第十重天的意思。”

　　苏云心中微动，帝混沌先后给了邪帝、帝丰等人两次突破道境十重天的机会，第一次是诈称先天神刀出世，其实是将他们引往弥罗天地塔，给他们三十三重天证道至宝的机缘，期望能让他们突破。

　　第二次，只怕就是这次了。

　　“这次帝混沌给他们突破的第二次机会，自己亲自指点他们。”

　　苏云心中微沉：“看来帝混沌的状态越来越糟糕了。他并没有因为肉身恢复完整而延迟彻底死亡的到来。”

　　他想到这里，帝混沌已经出言拒绝巨阙道君的提议，并且指出坟宇宙不可长久，只是从其他宇宙掠夺生机，抢的越多，将来还回去的越多，迟早会因此覆灭，所有人在劫难逃。

　　他的道语甚至向在场所有人展现坟宇宙彻底毁灭的可怕景象。

　　那是无法避免的灾劫，任何人都因此化作劫灰，哪怕是高高在上的道君，也在这场灾劫中大道尽消，一切道法皆成虚妄，整个人变成一个空壳，死状惨不忍睹！

　　苏云暗暗称奇，道语这种交流方式的确别开生面，寥寥几句道语，便可以活灵活现的描述出各种想要表达的画面和意思，交流方式无比细腻形象。

　　光门后的巨阙道君哈哈大笑，开始语言威胁，众人眼前顿时又出现坟宇宙入侵，他们战败的可怕景象，无数人惨死，他们这些强者也被扒皮炼油，用他们的油脂点灯！

　　这位巨阙道君修为雄浑，道行高深，仅用道语，便让他们如同真的坠入那无比恐怖的地狱中一般，饱受折磨煎熬！

　　哪怕强大如道境九重天的诸帝，也难挡他的道语中表达的异象侵袭！

　　就在这时，帝混沌的大笑声响起，众人眼中的各种幻象顿时消散，帝混沌以其更为雄浑的道行压制巨阙道君。

　　他言语中说的是自己将坟宇宙摧毁的可怕景象，自己杀入坟宇宙，大杀四方，将这些道君的元神从体内剥离，把他们的道场摧毁，将他们的道果踩碎，用他们的道树点灯，还要用他们的头骨饮酒。

　　然后，再将他们束缚在一个轮回不休的时光之中，让他们不断经历死亡再死亡的过程，永远也无法跳出去！

　　他的道行超过巨阙道君良多，道语化作武器，攻击巨阙道君的意志，竟有神通之妙，让巨阙道君宛如真的被他杀了，剥离元神，饱受种种苦难！

　　突然，坟宇宙中另一个声音透过北冕长城传来，用的也是道音，与巨阙道君一起合力抵抗帝混沌的道音！

　　此人应该也是一个居住在坟中的道君，修为实力比巨阙道君丝毫不弱，与巨阙道君一起一攻一守，与帝混沌的道音对抗。

　　尽管只是道音的往来，但落入苏云等人耳中，便如同三位绝顶高手对垒过招，每一招都精妙绝伦，令人叹为观止！

　　苏云等人还是头一次遇到这样的交锋，一时间众人脑海中各种异象层出不穷，攻守变幻！

　　帝混沌力敌那两尊道君的道音，犹有余力，这是道行的较量，考验的主要是眼界见识以及对道的理解。

　　倘若考验实力，帝混沌早就败得一塌糊涂，他现在只是一具死尸，一身大道尽数断去，而且是被外乡人用弥罗天地塔那等证道元始的至宝震碎！

　　现在的他，还不是轮回圣王的对手，更别提对抗坟中的道君了。

　　好在他的道行还在，道音对决，对他来说比较占便宜，不会暴露自己的短板。

　　突然，又有一个道音响起，也是来自坟宇宙，这道音与另外两个道音叠加，顿时将帝混沌的气焰压制，一时间难分难解！

　　幽潮生向苏云悄声道：“道友，帝混沌全盛时期，道行堪堪匹敌三位道君。他的道行，比不上他的修为。”

　　苏云也看了出来，仅仅是道行的话，帝混沌显然是有所不足的，但是他的法力太逆天，道行不足法力来补，这才有独力战退坟宇宙的辉煌战绩。

　　外乡人则是另一种情况，道行不足，法宝来补，弥罗天地塔举世无双，才能将帝混沌的生机震碎。

　　幽潮生又道：“倘若坟中还有道君，帝混沌便敌不过了。”

　　他刚刚说到这里，又有一个道音响起，此人道语磅礴雄浑，甚至要超越巨阙道君等三大道君！

　　此人加入战局，帝混沌立刻不敌，节节败退！

　　邪帝、帝丰等人见状，皆是不安。倘若帝混沌道语对决失败，坟宇宙入侵，谁人能挡？

　　轮回圣王也大皱眉头，犹豫不决。

　　道语对决，他倒可以插足其中，虽然他的修为不如对面的道君，但道行上逊色不了太多。

　　只是他现在正在维系帝混沌的修为，倘若分心道语与对面的道君对抗，只怕难以支撑住帝混沌的法力消耗！

　　他还担心帝混沌会趁此机会，借用自己的轮回之道，复苏帝混沌的轮回之道，若是那样的话，帝混沌完全可以自己治愈自己！

　　就在他迟疑之间，突然他的身后一个声音响起，那个声音并不嘹亮，但道语中却充满了智慧，从光门中传递出去，传到对面。

　　众人听在耳中，只觉那道语竟然也蕴藏着大道奥妙，阐述至高大道的妙理。

　　那道语并不宏大，但是与对方的道语稍稍一触，便顿时以一化万，便像是混沌天开，从虚无中衍生出无量的大道，然后大道映照，生出不同的镜像！

　　邪帝、帝丰等人都是一怔：“谁人有如此的道行？”

　　他们纷纷循声看去，各自都是道心大震。

　　轮回圣王也察觉到那道语便是来自自己的身边，急忙看去，只见苏云跏趺而坐，隐匿在帝混沌身后，调动自身大道，催动五座紫府，强说道语！

　　以苏云的修为，很难将自己的道语传递到北冕长城的另一端，因此他须得借助五座紫府的力量。

　　而且，他初初涉猎道语，也不知该如何运用道语与对方的道语对决，因此只管自己说自己的，对方说些什么，他一概不论。

　　他说的是自己的鸿蒙符文的道妙。

　　他无法用道语来描述鸿蒙符文，他的鸿蒙符文太高深，即便是道语也无法讲出来，他只是描述自己的鸿蒙奥妙，其他的一概不管。

　　他讲到自己的道，只有一个符文，用一来阐释宇宙乾坤，阐释混沌，阐释时空。

　　一的两端，分别有一个宇宙，分别有诸天世界，有天地大道，它们互为镜像，互为最大的相反数。

　　他用自己的鸿蒙符文去构建道，构建不同的道。

　　他用鸿蒙符文阐释帝混沌的混沌之道，阐释仙道宇宙的三千六百仙道，又用鸿蒙符文阐释巫道，弦道，虫文，以及古老宇宙的大道。

　　他只是自顾自的说着，浑然忘我，对外界一无觉察，也不知自己这次道语对阵是赢是输，只管继续说下去。

　　然而在邪帝、帝丰、帝忽、帝倏等人的耳中，这就非同小可了！

　　他们能够听得出来，苏云在用道语助阵帝混沌，初初进入战场时，还有些笨拙，被那四大道君压着打，然后便奋然反击，当真是纵横捭阖，变化无穷，在战场上驰骋如苍龙天马，如汪洋恣意，来去自如！

　　很快，对方四大道君的道语阵势便一片散乱，大好局势顷刻葬送，稳不住阵脚，被苏云连续冲杀，节节败退！

　　众人不禁瞪大眼睛，纷纷看向苏云。

　　那少年依旧坐在那里，不紧不慢的阐释自己的大道理念，穷举自己所知的大道，来解释自己的鸿蒙符文。

　　而北冕长城对面，四大道君早就变成一盘散沙，被冲击得无力对抗。

　　就在此时，对面一尊尊白骨神人出现，站在一条条锁链上，口诵道语，合力对抗苏云与帝混沌。

　　苏云一时间法力跟不上，正要停下来，用道语与对方抗衡，对法力的消耗比较大，他现在已经无以为继。

　　突然，一道轮回环悄然无息的贯穿他脑后的五座紫府，将紫府的法力调动，悉数涌入他的体内，正是轮回圣王出手，助他一臂之力。

　　轮回圣王目光闪动，心道：“这小子虽然大出风头，但是他不能退下来，必须要风头出到底！”

　　那些白骨神人连同四大道君刚刚将苏云的道语压下，却没想到苏云的道语居然卷土重来，洋洋洒洒，演变万千道妙，一时间一众白骨神人纷纷气息大震，各自后退一步，露出惊疑不定之色！

　　突然，一声大笑从光门中传来，只见又有一尊道君脚踩锁链，从坟宇宙中走来，待来到光门前，这才顿住，道语传来，在众人的耳畔化作各种妙相和声音：“今日道语相争，是我们输了。敢问是哪位道兄讲道？可否现身一见？”

　　他目光如电，竟然透过光门照来，在帝混沌散发的混沌之气中煌煌扫过，试图寻出用道语对抗他们的那人。

　　不过苏云躲在帝混沌身后，他也无法看到苏云真身何在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十九章 道语斗道君免费阅读。https://xs.23sk.com 