    

    什么！

    “一千块钱！？”林彩云愣住。

    自己最贵的鞋，还是一双高跟鞋，那也才一百块钱。

    “你个穷鬼，赔得起吗？”

    那女人一脸高傲，头颅高高扬起。

    就像是灯塔国电影情节中，高高在上的奴隶主，看着一个下贱的贫民。

    不远处，正打算开车门的冷枫，注意到这里。

    看着林彩云连连低头弯腰道歉，挤出意思牵强的笑容。

    那谦卑的模样，就像是一个孩子笨拙的学着市侩，让人心疼又可怜。

    这时，他注意到那个中年男人一言不发，没有辱骂林彩云，也没有制止那女人。

    因为那男人的眼睛死死盯着林彩云的胸口，目露淫光。

    “坏女人！不许欺负我妈妈！”

    一直躲在林彩云身后的小念云，忽然站出来，张开双臂，将妈妈护在身后。

    “哪儿跑出来的小杂种！”

    那女人碎了一口唾沫，还扇了扇空气，就像闻见了狗屎一样。

    话音刚落，原本卑微的林彩云不由得直起身子，语气也变得狠辣。

    “你这个臭婊子，有种再说一遍！”

    女儿是她的逆鳞，为母则刚！

    哪怕是以前，那个已经死掉的冷枫要打小念云，或者要把小念云卖了。

    即便是再害怕，她也会与之拼命，甚至拿起菜刀砍过去。

    忽然间的改变，让那妖艳贱货愣了一下，不由得退后两步。

    “你个乡巴佬！你想干什么？”

    那女人紧紧住着男人的胳膊，丝毫没有了刚才的嚣张与贵气。

    “你鞋多少钱，我赔给你，但你最好不要侮辱我的女儿！”

    说着，伸手将小念云护在身后。

    这边的纷争，引起门口一个安保的注意。

    “怎么回事？不知道和平饭店的规矩吗？”

    那安保黑着脸走过来，就宛如皇家守卫，身后是皇宫大院。

    但一看到旁边那个男人，立马又换上一脸陪笑：“原来是孟老板，来吃夜宵？”

    “嗯。”

    那被称作孟老板的男人点点头，但目光始终没有离开林彩云的胸部。

    注意到身边男人的目光，那个妖艳贱货瞬间不爽，感觉自己的地位受到了威胁。

    仔细一看，面前这个穿着土气的女人，其实很不错。

    完全纯素颜，却依旧脸蛋白净。

    连口红都没涂抹，却依旧唇红齿白。

    看样子年轻不大，有一种涉世未深的感觉，就像是个少女。

    但是那前凸后翘的身材，以及那傲人的胸脯，却有种别样的感觉。

    别说那些个男人，就连自己这个女人，也自愧不如。

    自己本就是靠身体赚钱的，好不容易傍上李老板，若是被抢了生意，那还怎么办？

    心中生起嫉妒，由嫉妒化作恨。

    “赶紧赔钱！你个贱货！”

    “怎么回事？”那保安问道。

    “是这个乡巴佬！”女人指着林彩云恶言相向，恶人先告状，“踩脏了我的鞋，不仅不还钱，还想打人。”

    “打人？”

    那保安瞬间再次变成黑脸，带着白手套，指着林彩云怒声呵斥。

    “你知不知道和平饭店的规矩？”

    规矩？

    林彩云一头雾水。

    不等她说话，那妖艳贱货又出言讥讽。

    “她一个乡巴佬懂什么，你看她那土样，一身地摊货，一看就是第一次来。”

    “你来这里干什么？”那安保就像在审问犯人一般。

    不等林彩云说话，女人又开始阴阳怪气。

    “肯定是看这里的装饰漂亮，然后想来看看，等回去就跟村里人说自己见了多大的世面。”

    说着，有往地上碎了一口唾沫，就好像看狗屎一般，看着林彩云。

    “最瞧不起的就是你这种乡巴佬！没钱，还是要面子，这里是你能来的吗？”

    那保安挥着手，像是赶着一条流浪犬一样，会赶着林彩云。

    “滚滚滚！你也不看这儿什么地方。”

    不过那妖艳贱货似乎是不想善罢甘休，逼着林彩云赔钱。

    即使再卑微的人，也有尊严，更何况是一个人。

    而且女儿还在身边。

    如此的羞辱，谁能受得了？

    “你们！”

    林彩云被这两个无知之徒气得浑身发抖，眼泪不争气的眼中打转，就像是被冤枉的小孩子，那般的无助。

    “你们不要太过分！”

    “一千块钱！赔钱，否则别想走！”那女人不依不饶，话音一转，鄙夷道：“要不你跪下来，把鞋给我舔干净，这事就算了。”

    现在她的目的根本不是赔钱，就是单纯为了羞辱林彩云而已。

    她那双根本就不值1000，20块钱在地摊买的A货。

    只不过是为了钓凯子而已。

    好不容易掉到一个这个李老板，结果这人见到林彩云的第一眼，眼睛就挪不开。

    她感受收到了威胁。

    所以想着法子羞辱林彩云，要贬低的一无是处，让这个李老板讨厌他。

    这时，那孟老板一脸猥琐地说道：“你是不是想进去这里？”

    “关你什么事！”林彩云丝毫不给情面。

    “这里可是很贵的，一般人可是进不了的。”

    说这话时，孟老板不由得挺起胸膛，一脸骄傲，仿佛是很光宗耀祖的事。

    “不过我是这里的老顾客，你要是愿意，我带你进去。

    这里面的总统套房住着可是很舒服，你要不要试试？

    这里虽然是需要预定的，但我面子大，只要我愿意，那就是一句话的事。”

    结果话音刚落，一旁的保安打起了脸。

    “李老板，最后一件总统套房被预约出去了，只是人还没来。”

    “没事，不就预约了一天嘛，我花双倍赔偿给那个人。”孟老板不以为然。

    “那个人好像一口气预约了七天，而且钱都给了。”保安又提醒到。

    什么！

    一口气预约了七天的九国总统套房！

    听到这话，不仅是李老板，就连那几个游客也愣住。

    九国总统套房，那是最高规格的房间。

    先不说一晚的价格，仅是配套的餐食，就足以让普通家庭望尘莫及。

    蒜油石斑鱼，每500克130元；清蒸石斑鱼，每500克130元.......

    一盘鱼就是一个普通家庭半个月的收入。

    能一口气预约七天的主，肯定不是简单货色。

    “这人谁啊？是我认识的吗？”孟老板问道。

    “听说是从江州来的大老板。”保安说道。        

