    “可以抵挡，我们走，看准机会！”

    寒清雪轻声道，说完也不待叶辰反应，手上微微用力，叶辰的身体便与她紧紧靠在一起，而后脚下生风，飞快的向着来时的洞道中冲去。

    一路上，不断的余波冲击而来，不过这些法则余波明显的弱了很多，未能突破神主战衣的防御，毕竟这是一件极品的神主战衣，若能完全激发，相当于神主境界巅峰人物的防御。

    八头凶蛇原本受创，被圣力所伤，伤势定不可能这么快完全恢复，那窟窿骨架能与之大战说明其绝不是与八头凶蛇一个境界的存在，不是神王境界，应该是处于神主巅峰或者准神王境界，否则早已将八头凶蛇斩杀。

    它们之间的战斗余波冲击过遥远的距离又被石壁的法阵之痕所消减，所以威力弱了很多，寒清雪催动起神王战衣可以轻易的抵挡住。

    这一次与来时不同，寒清雪将速度展开到了极致，快得只能看到身影在闪动，一个时辰后他们终于出了这个洞道，那法则余波也变得猛烈了数倍不止，冲击得神主战衣发出的光罩都剧烈颤抖，像是随时都要崩裂开来。

    “轰！！”

    叶辰与寒清雪来到八头凶蛇蛰伏的那片海域的空间，从海域左边的洞道中冲了出来，当时就看到在海域的深处上空中八头凶蛇与骷髅骨架正在猛烈的厮杀。

    八头凶蛇声声嘶吼，八颗头颅全都受伤，鲜血淋淋，被骷髅骨架手中的长剑斩出无数的伤口，有一颗头颅被劈开了一半，耷拉在那里，像是随时都会从颈部掉落下来。

    骷髅骨架浑身也是伤痕累累，那连着血丝的肋骨断了四根，一根胸骨粉碎，手臂骨与大腿骨也都崩出蜘蛛网般的裂痕。

    “走！”

    寒清雪与叶辰只是扫了一眼，见到二僚竟是战得如此惨烈，当下同时传出神识波动给对方，然后寒清雪的身体化为一道白光破空而去，速度之快，眨眼间便临近了通往外面的洞道。

    “吼吼！！”

    八头凶蛇发出惊天巨吼，于此同时一道凶光化为利剑穿透虚空，直接杀了过来，直逼寒清雪的后脑。

    寒清雪没有回头，她感受到了巨大的危险，身形不变，速度依旧快如迅雷，于此同时浑身血气与灵力陡然爆发，神主战衣在一瞬间爆发出璀璨无比的神华。

    “嘣！”

    一声大响，震得四周的洞壁都不断的摇动，寒清雪内腹气血翻涌，喉头一甜，猛地喷出一口血箭，借着那一击之力，她揽着叶辰嗖地冲入了通往外界的洞道，顷刻便消失不见。

    “吼吼！！”

    见两个人类逃走，八头凶蛇厉吼连连，它陷入了狂暴状态，一尾横扫而出，狂暴无比，逼退骷髅骨架，身体一动就要向着寒清雪与叶辰离开的洞道追去。

    “嗡！”

    一柄长剑斩来，剑气横贯长空，犀利惊人，斩裂乾坤，直劈八头凶蛇的头颅。

    “吼吼吼！！”

    八头凶蛇暴怒不已，传出神识波动，“该死，该死的骷髅，本王要将你一身的骨头都拆成块！”

    骷髅骨架是想斩杀重伤未愈的八头凶蛇，抽取他的法则之痕，一旦炼化了它就有可能突破桎梏进入神王境界，所以它怎么会放过这么好的机会？只是这样一来它就等于是帮助了叶辰与寒清雪，让八头凶蛇无法追击两个曾经将之击伤的人类，暴戾的情绪在它体内肆孽，然后化为了实质冲体而出，各种神通秘术尽施，与骷髅骨架杀到了癫狂！

    寒清雪与叶辰心中暗自庆幸，看来骷髅骨架另有所图，想要斩杀八头凶蛇，如此才能让他们安然逃离，否则生死难料，现在他们不管其他，只想早日离开这个魔洞，这里实在是太危险了。

    叶辰与寒清雪极速远离，八头凶蛇与骷髅骨架战到疯狂，不过这一切都与他们无关了。

    终于，他们来到了当初的那一百多条岔洞处，看准前方唯一的洞口毫不犹豫的冲了出去。

    如他们想象的那般，各大势力的人都已经不在，早已离开了此处，毕竟他们在那石室中待了两月有余，那些人怕是早就以为他们陨落了。

    终于，那冲击而来的法力余波越来越弱，叶辰与寒清雪距离两者战斗场地越来越远，最后他们看到了光亮，那是外界透射进来的光线。

    “终于出来了么，这个该死的洞府，终于还是离开了。”

    叶辰感叹，九死一生，几次都是陷入绝地，但最后都绝处逢生，或许这就是凡人所谓的运气，修者所谓的气运。

    此刻，叶辰在想，若是他没有得到‘命运之花’是不是不能如此轻易的遇见魔族？更不会得到玛丽的眼泪等等。自从进入魔洞之后，经历的一切都是凶险万分，但是却都化险为夷，最终得到了自己想要得到的，或许真的是沾染了‘命运之花’的气运之故。

    “叶师弟，我们现在暂时算是安全了，只要不再进入这种地方，我想也不会遇到太恐怖的存在，唯一担心的就是在回去的路上遇到各大势力的修者，那些亲传弟子不可小觑，而今我境界跌落，一旦遇上多人，怕是无力战斗。”

    寒清雪淡淡的说道，眼中并没有因为脱离危险而有丝毫的高兴之色，依旧有着一抹担忧，毕竟他们还未回到宗门，现在还在伏尸山脉的中心地域，这里不但有强大的未知存在，还有许多前来寻找‘命运之花’的各大势力弟子，且之前还得罪了两批人，一旦遇上定不会善罢甘休，欲杀他们而后快。

    “不是还有神主战衣吗，即便是遇到那些亲传弟子又如何，他们无法破开战衣防御。”

    叶辰拉起寒清雪踏空而去，远离魔洞，一边飞行一边说道。

    寒清雪手中涌出灵力微微一震，叶辰的手便被震开了，她摇了摇头，道：“神主战衣本被古老加持了一股力量在其中，有这股力量引导我们方才可以催动它，而今你我各催动过战衣数次，其中的那股引导力量已经完全消失，凭借你我的实力无法催动其威力。”

    “怎会如此？”叶辰一愣，不解的看着寒清雪，道：“你的悲情花不是神王之兵吗，你连悲情花都能催动，却不能吹动神主战衣，这是为何？”

    看着叶辰，寒清雪摇了摇头，有些东西叶辰的常识还欠缺，当下解释，道：“我只所以能催动悲情花，乃是因为在师尊的帮助下让我强行炼化了悲情花，我与它神识相通，如同血肉相连，而这神主战衣却不同。”

    叶辰点头，对于这些东西他还不够了解，听到寒清雪一解释当下便明白了，道：“就算如此，这件神主战衣在你的身上也可以为你挡下强力的攻击，至少可以加强一两个境界的战力没有问题。”

    “当然，若这点效果都没有也不能称之为神主战衣了。”

    两人一边飞行一边对话。

    不久之后他们便远远离开了那魔洞，大约在叶辰他们离开好几千里之后，魔洞的方向传来巨大的嘶吼声，震塌天宇，吼裂了大地，那恐怖的气息让叶辰与寒清雪心悸。

    八头凶蛇太凶悍了，它与那骷髅骨架从魔洞中打到了魔洞外，像是要灭世一般，由于距离太远，叶辰与寒清雪看不到两者的战斗，但那惊天动地的声音，透射十方的法力神华却是清晰可以见，如同一道道穿透天地的彩虹，一波波法力光波不断的在哪一方天地扩散，所过之处所有山脉大岳尽皆化为尘埃，地面都被掀翻了起来，空间寸寸崩塌，恐怖无边。

    “想要不到那骷髅骨架比八头凶蛇更强悍，明明低出一个境界，但还能与其战到如此程度，看起来那八头凶蛇应该是吃亏了吧，否则嘶吼声不会那么凄厉！”

    看着远方天际的法力波动与冲天的神华，叶辰自语道。

    “那骷髅骨架生前来历绝对不简单。”寒清雪点头，眸子中神光闪烁，“能被幽罗殿的强者选中欲祭炼成尸傀的人绝不是寻找之辈，而且那幽罗殿的强者最终还失败了。”

    叶辰与寒清雪看了一会便离去了，没有多做停留，两者的战斗场地不断在移动，若是往他们这边靠近的话，又要承受余力冲击了，而今神主战衣无法再催动其法则之力护体，承受不住法力余波的冲击。

    他们快速的往中心地域边缘急速飞去，叶辰撑开自身的领域世界将寒清雪笼罩其中，带着她飞行。

    虽然寒清雪的冰雪领域也可以隔断气息，但却没有叶辰的领域世界那么彻底，叶辰的领域世界几乎可以隔断所有的气息，神窍秘境以下的神识都难以扫视到。

    一路上，叶辰放开神识，以天脉巅峰的强大神识扫视方圆几百里，一旦感觉到危险的气息或者是有修者的气息就尽量的避开，况且他们发现的那些修者都是从未谋面的陌生人，不是那两批对他们出手的人。

