    当韩非说这里已经不再吞噬能量的时候，众人当即感受了一下，然后纷纷惊呼出声。

    有人狂喜：“哈哈哈！生机果然不再流逝。”

    有人癫狂：“好好好，正好本源海里资源，即将枯竭。”

    有人抱拳：“多谢道友和神灵大人，不知道友如何称呼，我等至今还不知道友大名。”

    “是啊！道友，你于我等有泼天大恩，我等焉能不知你姓名？”

    韩非也不遮掩，大大方方道：“吾名韩非。”

    有人笑道：“韩非道友，你且稍等，我等现在就斩了这三人的鱼头。”

    有人附和：“斩了他们，特娘的天族，敢与我韩非道友为敌，当真不知死活。”

    有人爆发化星大后期战力，率先出手：“区区三道分身，也敢与我等嚣张，当真不知道死字怎么写。”

    那一刻，山谷之中，大术横天，200余开天境强者，没有一个是庸人。且有数名化星大后期带头，天族三人，片刻间便被众人的力量所淹没，周围百座山体被推平，场间一片狼藉。

    此期间，韩非看见那天族三大强者的实力，可谓是翻手间天崩地裂，力达千万，速至极巅，抬手间众皇横飞。

    然而，即便他们强悍至此，在面对200余强者轰击之下，能量也是飞速消耗，区区分身，岂能抵挡这群荒野之上厮杀惯了的狠人？

    所以，三人只坚持了百息，就被众皇打碎，根本没有抵抗的余地。

    有人持雷锤震世，轰出万重惊雷。

    有人释放诡异大毒，连虚空都腐蚀的处处空洞。

    有人迸发枪芒，其中竟然有三成封神枪韵。

    见此情景，韩非心头唏嘘，在某些时候，人多力量自然就大。大家都是开天境，一群煞灵都能活活拖死安太平那样的强者，遑论一群荒野里厮杀出来的众皇？

    韩非非常满意，朝着众皇拱了拱手道：“多谢诸位出手相助，诸位可稍等我数月光景，待我破开封印。”

    “哈哈，区区小事，岂能耽误韩非道友破封，你只管破，不用管我们。”

    也在这三道分身崩碎的那一刻。神之废墟外围，一艘大船之上，那三大天族强者，豁然睁眼。

    几乎是同时，他们心里面仿佛缺了什么，这些年他们等在这里，就是为了等待自己的分身归来。

    但这一刻，他们的希望破灭了，承载他们近四成力量的分身，竟然陨落在了神之废墟，这让他们有些无法接受。

    只听为首那人道：“走！此地可以磨灭我等的分身，那么也可以磨灭我等。我等分身既陨，估计那小子也早已陨落。现在看来，此地必有大隐秘，得找族中帝尊强者来才行。”

    说着，这艘大船调转船头，在虚空中纵跃而走。

    ……

    韩非和“神灵”之间的交易，相当的小心。主要是这神灵过于小心。韩非每破开一根枪柱，他会给韩非两成许诺的资源和各色异宝。

    韩非准备了半月有余，就看见，他忽然腾空而起，以此间山体和部分自己本源海里的高级炼器材料，锻造出一根又一根的枪柱。

    那一刻，所有人都看向天穹，他们感受到了那枪柱中锋锐的枪芒道韵。

    跟着，他们就看见虚空颤动，漫天诡异的印痕出现，当那些印痕烙印在枪柱之上时，一柄封神枪就出现了。

    待到天穹一连出现三十六道封神枪，韩非以三十六枪结成封印大阵，在封神枪的基础上，组成枪阵。

    “咚咚咚~”

    当所有枪阵笼罩下来的那一刻，那大盛的金光，直接暗淡成一团，范围缩小了十倍不止。

    众皇亲自目睹了这一幕，心头激荡。

    有人震撼：“韩非道友，天赋纵横。区区六年时间，悟透了此枪道不说，竟还可以随意运用道纹。”

    “绝世天骄，当真是绝世天骄。天地间虽有道纹，可谁能轻易取用？未曾料，韩非道友竟信手拈来。”

    “嚯！能和天族叫板的，能在三大天族强者分身下逃脱，岂会是庸碌之辈？”

    一时间，赞扬声起，他们看见了出去的希望。

    天穹之上韩非并没有停歇，而是一掌按在那昔日强者布下的封神枪上，只看见枪柱之上，道纹一道跟着一道的消失，最终尽数消散。

    当那密密麻麻的道纹，消散过半的时候，那枪柱上，便出现了裂痕。

    这一幕，看的众皇屏息，他们本已经做好了必死的准备，未能料竟奇迹般的活了下来。有时候气运来了，真是挡也挡不住啊！

    “嘭~”

    当第一根枪柱崩碎，却见那刚才缩小十余倍的金光，再次膨胀了四五倍。

    “呼~”

    只听韩非吸了口气，跃到了另一根枪柱上，并传音道：“前辈，第二份资源，该给我了。”

    一个月后。

    当第三根枪柱崩碎的那一刻，众人明显感受到，此间天地不同了。他们有一种预感，自己可以出去了。

    此刻，除了金光上还有两根枪柱之外，韩非以108根枪柱，暂时封印这所谓神灵。

    这日，韩非站在第四根枪柱上，看向那200余强者道：“诸位，还有两道枪柱，此封印便破了。而今此地已经可以离开，诸位还是速速离去吧！最好能半月内离开这神之废墟，不要再轻易踏足。”

    这些开天境强者，他们焉能不明白韩非的意思。从他们看见自己重塑封印，却将原有封印拔除的时候。就知道韩非也并不信任这位所谓的神灵，但是他的力量并不足以一根枪柱就封印住这位神灵级强者。所以，每当韩非要拔除一根枪柱前，都要布下36道枪柱封印，以取代那原有的枪柱封印。

    现在，封印只有两根枪柱，韩非也愈发小心。万一剩下的封印封不住这神灵，后果不是他们能承受的了的。

    这会儿，众人也没人推辞，谁都不想赌这最后一个概率。而且他们赌不赌，也没好处。赌赢了只是活命，赌输了命就没了。而现在就可以离开的他们，何必要呢？

    当即，有人抱拳：“韩非道友，他日相遇，我等当把酒言欢。你这个朋友，我满江交定了。今日满某无能相助，厚颜先走一步。”

    有人附和：“韩非道友，今日离开，我当和天族为敌，何止要诛他们一尊开天，我能杀多少是多少。”

    有人面露感激之色：“韩非道友，在下陆闻，无以为报，一身资源，尽数在此，请韩兄笑纳……”

    虽然韩非只让他们帮忙斩杀一名天族开天境强者。但是他们肯定是挑着能杀的杀，不能杀的，也不会去自寻死路。到了开天境，为求心意通达，为免将来还有歉意，现在一身资源，算不得什么。

    “陆凶说的是，韩兄，我一身资源，请韩兄拿好……”

    “韩兄……”

    一时间，就看见一大堆资源，送到韩非身前。正所谓，草野之上，多仗义之辈，这些人虽然不见得是好人。但是他们能走到开天，必心有所执，即便再看重资源，此刻也能舍下。

    韩非抱拳：“既如此，韩非多谢诸位，海阔水长，山高路远，各位珍重……”

    ……

    当这些人全都离开，那神灵呻吟悠悠：“人类，你觉得吾会伤害他们？”

    韩非笑道：“这晚辈可猜不着。”

    神灵声音淡漠：“修行一途，是没有朋友的，这些人也不过一时意气。真要被天族所逮，把你交代出来，那是肯定的。”

    韩非哈哈一笑：“交代便交代了，区区天族，他日我必将之踩在脚下，我还怕他们不知道我呢。”

    韩非并未隐藏自己的分身，哪吒分身，章大千分身，都有其目的。但是，此行神都王朝，若不出意外，韩非名讳必然会现身。

    又一个月后。

    当韩非站在最后一根墙柱上时，一枚小世界飞临韩非身前。当韩非将这小世界塞入本源海中，内有一尊玄黄土山。

    “好家伙！”

    当韩非见到那玄黄土山的时候，“神灵”说道：“这一座玄黄土山，足以让你本源海异常巩固，也算是你搭救吾的报酬。”

    韩非笑道：“前辈别忘了，还有最后一件极品神器啊！”

    神灵声音悠悠：“其实，四道封印已破，你应该知道，已经困不住吾。”

    韩非笑道：“知道啊！但能困你一段时间。前辈若不给，这段时间，我便找一尊帝尊来。前辈不会真的觉得，如我这般的天骄，是野生的吧？”

    这神灵没有说话，而是道：“你破开最后一道封印，我便给你。”

    韩非摇头：“我破开最后半道封印，你便要给我。否则，我怕我逃不出这神之废墟。”

    “好！”

    韩非想了想，又道：“前辈，我有一尊化星大后期的血煞傀儡，这么长时间，该还给我了吧？”

    不知道是不是因为血煞距离自己太远，自己并未察觉。所以，在破封之前，自己还得将血煞傀儡带走才行。

    却见虚空接连扭动，一尊血煞傀儡莫名从一座山体中蹿了出来。

    韩非见之，顿时松了口气，好在没丢，这一尊傀儡，可相当于一位超级高手傍身，意义重大，其意义不比一件极品神器差，丢了那就损失太大了。

