    这个时候安宁和某位被赶鸭子上架的黎元洪很有共同语言。

    都说一个人的命运和历史的进程息息相关，现在他信了。

    安宁现在站在这个位置上，一点个人的努力都没有，全是被历史的进程推上来的。

    但是既然站在这个位置上了，就做好自己的本职工作吧。

    一个炮兵军官，打炮肯定比真正历史上的那个洗衣店老板要准的。

    不过安宁记得，荣军院的大炮好像是没有弹药的，所以大家才想着要去巴士底狱要火药和弹药。

    就在这时候，几个长裤汉推着弹药车出来了。

    好么，这个时空荣军院有炮弹，那就没有去巴士底狱的理由了啊？

    这时候有拿着枪的人大声问：“我们该去哪儿啊？”

    “是啊，该去哪儿啊？”

    众人面面相觑，显然他们根本没想好下一步该怎么办。

    于是视线又都落到安宁身上了。

    安宁犯难了，原本历史上，这帮人是为了给大炮找火药，去的巴士底狱——因为盛传巴士底狱有大量的火药和弹药。

    后来洗衣店老板于兰推过来的那门有炮弹的火炮，是从别的地方缴获过来的，不是进攻巴士底狱的主力民众在荣军院缴的。

    这会儿直接缴获了一整辆弹药车，根本就不愁火药弹药了。

    那么问题就来了，下一步该干嘛呢？

    安宁寻思着，去巴士底狱的理由已经没了，那总不能直接开去凡尔赛宫吧？

    这时候，有个壮汉一拍大腿：“还犹豫什么，我们的目标是解救在凡尔赛的国民议会！我们去凡尔赛啊！炮打瑞士雇佣军，把议员先生们从瑞士雇佣军的监禁中救出来！”

    安宁大惊，进攻巴士底狱要变成进攻凡尔赛宫了？接下来是不是还要无缝衔接公审国王，走未曾设想的道路？

    不不，不能这样，这样历史就脱轨了。

    而且，两万瑞士雇佣军都是正规军，自己这帮民众估计还打不过。

    瑞士雇佣军打赢了民众，可能会加强路易十六的信心，让锁匠国王坚定了武力镇压的决心。

    不，不能这样。

    安宁站在大炮上，高声喝道：“不能去凡尔赛，凡尔赛有两万瑞士军队，过去打他们只是白白牺牲而已！我们应该去巴士底狱！”

    人群面面相觑。

    “巴士底狱？为什么要去巴士底狱？”

    “和巴士底狱有什么关系？”

    安宁这个时候大脑飞快旋转，编造着去巴士底狱的理由，很快他想到了：“公民们！巴士底狱是王权的象征，这个监狱还关押过伏尔泰呢！

    “如果陛下抓了进步人士，肯定会关押到巴士底狱去！据说还有哗变的近卫军士兵，也被关在那里！

    “我们进攻巴士底狱，一来是解救他们！二来是摧毁这座王权的象征，通过这个行动，告诉国王，我们已经不认他的王权了！”

    安宁说完自己想给自己一个嘴巴子，这都说得啥啊，太牵强了吧。

    但是人群欢呼起来，他们好像只听见了最后一句“我们已经不认他的王权了”。

    人们大喊着回应安宁：“去巴士底狱！”

    “巴士底狱！”

    “我早看那座堡垒不顺眼了！”

    人群又开始移动，好多长裤汉齐心协力的推着大炮和弹药车。

    安宁偷了个懒，直接坐在了弹药车上，也没人说他什么。

    大队人马从荣军院出发，一路上又有好多武装民众加入了队伍。

    每当有新人出现，都不用安宁开口，大家会争先恐后的嚷起来：“各位，一起去巴士底狱！”

    一般来说，那些武装起来的民众就这么稀里糊涂的加入了队伍，偶尔有几个会问：“为什么是巴士底狱，哪儿有什么？”

    然后他们就会得到五花八门的回答，比较正常是复刻安宁的话的，说那里是王权的象征，攻破了那里就能声援国民议会的先生们。

    还有一些乱七八糟的回答，有回答说巴士底狱关着国民议会的先生们的，有说国王把哗变的近卫军士兵关在那里的，最过分的是还有人回答说，巴士底狱关着伏尔泰的。

    伏尔泰都死了多少年了。

    安宁根本懒得去纠正这些说法，反正局面已经乱作一团了，事后大概也不会有人计较这些。

    总之现在的任务就是按着历史上的剧本，在7月14号这天攻破巴士底狱，确保历史不脱轨。

    终于，大队人马开到了巴士底狱门口。

    人群开始叫战：“开门！”

    “王权的象征，立刻向巴黎人投降！”

    “把伏尔泰先生放出来！”

    安宁听到这喊声满头黑线：尼玛的，早知道刚刚我就不说伏尔泰了！

    要塞司令官德洛奈侯爵在城墙上露出头，大喊：“我是要塞司令官德洛奈侯爵，这个监狱根本没有关你们说的那些人！”

    “你撒谎！”有人大喊。

    “对，开门让我们进去看看！”

    “把伏尔泰先生放出来！”

    安宁皱着眉头，想去抓住那个喊伏尔泰的家伙，抽他几个大嘴巴。他都怀疑这货是故意这么喊的。

    德洛奈侯爵怒道：“什么狗屁！胡闹！这里是皇家监狱，我奉国王的命令镇守这里！没有国王的命令，谁也不能进入监狱的大门！”

    安宁心想，也该你今天死在这里，你提谁不好提国王。

    人群立刻激动起来，好多人扭头催促安宁：“弗罗斯特先生，这是个国王的走狗，开炮吧！”

    “对啊，开炮吧！”

    安宁挠挠头，他记得历史上攻克巴士底狱的过程中，没有一开始就动手，德洛奈侯爵一开始想谈判来着，所以放了民众的代表进巴士底狱谈判。

    怎么不按着剧本走啊？

    难道就因为我这个蝴蝶煽动了翅膀？

    “弗罗斯特先生！开炮吧！率领我们踏平这个堡垒！”

    “对啊，开炮吧！”

    “请率领我们吧！”

    安宁撇了撇嘴，大手一挥：“装填火炮！”

    命令下达，几个长裤汉立刻爬上弹药车，开始笨手笨脚的从弹药箱里拿预制好的火药筒。

    是的，法军这个时候，经历过炮兵总监吉伯瓦尔的改革，已经开始使用预制成型的火药筒，这个在全欧洲都是比较先进的做法。

    安宁看长裤汉们笨手笨脚的，便挥手呵斥道：“让开，让我来！”

    他卷起袖管，亲自拿起炮筒擦，擦干净火炮内膛之后，拿了一段预制火药，塞进炮膛，推到最里面压紧，然后再拿了一颗炮弹怼进炮膛，同样用棍子压紧。

    装填完成之后，安宁挥手下令：“来几个勇敢的人，跟我一起把炮推上去！”

    立刻有几个精壮的小伙子站出来。

    他们齐心合力推着大炮，走向巴士底狱的大门。

    德洛奈侯爵在城堡城墙顶上看得真切，大声质问道：“你要干什么！我命令你立刻停止危险的举动！”

    安宁也扯开嗓子吼回去：“你要让我们停止行动，就放下吊桥，交出堡垒！”

    德洛奈侯爵沉默了几秒，又大喊道：“你知道我不能这样做！快住手，不然我们就要开枪了！”

    安宁不再回应侯爵，而是对推着火炮的人下令：“快推火炮！”

    巴士底狱作为一个传统的要塞，有好几道防御，最外面的防御就是保护主城门的瓮城，瓮城的外面是个吊桥。

    虽然巴士底狱周围的壕沟经过这么多年的发展早就被填平了，但是这个瓮城和吊桥提供的防护还是切实存在的。

    想要进攻主城门，就得放下吊桥。

    历史上这个吊桥是被几个翻过瓮城城墙的年轻人放下的——是的，他们翻过了瓮城的城墙。

    但是现在，看起来需要安宁的大炮发言了。

    安宁指挥众人把炮推倒了吊桥前面几十米的位置。

    “停！放开大炮！”

    众人松开大炮的轮子之后，安宁亲自上前，操作大炮进行瞄准。

    安宁的系统这个时候发挥了作用，把大炮识别成了安宁的手持武器，给出了一个仿佛坦克世界的那样的准星，用一个虚线圈标注出了炮弹可能的落点。

    安宁一看不行，距离还是太远，不能保证一炮命中吊桥，于是再次挥手下令：“继续往前推！还不够近！”

    刚刚那几个小伙子再次合力推起大炮的轮子。

    “一、二，起！”

    大炮缓缓接近吊桥。

    德洛奈侯爵的声音再次传来：“快停下！再不停下我就要开火了！有事好商量！”

    安宁听到侯爵的话，心想果然这个侯爵先生，和历史上一样其实并不是坚定的站在王权那边。

    侯爵还是想和包围要塞的民众谈一谈的。

    但是问题是吧，我都把炮推到这个位置来了，结果却不开炮，有这样的道理吗？

    你看看周围的人群，他们脸上可都是写满了对炮声的期待啊！

    火炮前进了十米之后，安宁再次喊停，然后亲自操炮瞄准。

    瞄好了之后，他吧引信插进火炮上方的洞里，确保引信深入了装药。

    “火把！”安迪·弗罗斯特大喊一声。

    马上有人把火把塞进他手里。

    安宁：“历史会记住这一刻的！这声炮响，开创了属于自由的新纪年！”

    说罢，安宁点燃了引信。

