    第588章只是可惜侯将军早死啊

    高昌。

    赵尘没记错的话，高昌的国王是鞠文泰，而且当时大唐举办世博会，高昌国还派使者来了。

    当然，高昌国强行阻断大唐的交通要道，最大的一部分原因还在于西突厥，西突厥强势，高昌国也没办法。

    赵尘的马车重新回到了长安，从长安到洛阳的官道是修得最好的，其余地方还要一段时间才能修好，而且主干道修好之后，还要连接各县城。

    回到长安之后，先是回了一趟赵府庄园。

    第一件事，自然是先见长乐，没想到刚一回到赵府，就是见到高阳公主正坐在这里，还在和长乐聊天。

    “姐姐，我今天见了一个和尚，好帅啊。”

    高阳公主满脸花痴。

    长乐笑道：“都是出家之人，再帅有什么用？”

    “姐姐，出家之人怎么了，出家之人还能还俗呢，再说了，就赵尘那样，你不也嫁给他了吗？”

    门外的赵尘挑了挑眉，直接进来：“几天不打，上房揭瓦，我怎么了，我不比你看中的那个和尚好些？”

    见到赵尘进来，高阳顿时如同炸毛的猫一样：“你怎么进来了？”

    “这是我家，我怎么不能进来了？赵忠！”

    “老爷！”

    赵忠从外面小跑进来。

    “将她给我扔出去，从此以后不能踏入我赵府庄园一步，省得我不在家，带坏了长乐。”

    高阳气愤道：“喂！你太过分了。”

    “我过分？”

    赵尘脸上笑眯眯的：“更过分的还有，信不信我打你屁股？”

    “你敢！”

    高阳一下就是站了起来。

    “我有什么不敢的。”

    赵尘直接撸袖子。

    “啊！”

    高阳吓到了，当即就是跑了。

    长乐一脸无奈：“夫君，干嘛吓长乐，她只是一个小孩。”

    “小什么，不小了，胡作非为，看着吧，到时候她和那个和尚准出事。”

    长乐好奇道：“夫君，这你也知道？”

    “当然知道，那和尚叫辩机嘛，现在玄奘还没回来，等玄奘回来，辩机就是玄奘的弟子了，说到这个，我得去一趟宗教管理局了，佛教可不能这么猖狂，先进行一项清查整治好了，全国范围内的佛教寺庙，都得整顿一下。”

    正在这个时候，外面的仆人来通报，程咬金来了。

    “嘿，这老程鼻子够灵敏的，前脚我来，他后脚就上门了。”

    “赵先生！赵先生！”

    程咬金的嗓门大得不行。

    “行了行了，别喊了，你人在五百里开外我就听到你的声音了。”

    程咬金嘿嘿直笑，走进赵府之后，这才说道：“赵先生啊，从天津回来了，我那两个小可崽子也是回来了。”

    “老程，有话直说，你无事不登三宝殿，还是说要吃牛肉？”

    程咬金眼睛一亮：“好啊好啊，最近你们赵府庄园的牛，听说发生了暴动，不满那些饲养员的饲养，准备起义。”

    赵尘一脸古怪：“然后呢？”

    “然后老夫听到这个消息，自然是赶来帮忙镇压了，赵先生的事情，那就是我的事情，这种事情责无旁贷。”

    赵尘点头：“你接下来是不是想说，在镇压起义的过程之中，一不小心死了几头牛？”

    “对啊，赵先生真是聪明，我还没说呢你就知道。”

    程咬金一拍大腿。

    赵尘转头对赵忠说道：“去检查一下，看下我不在的这段时间，丢了多少牛，都给我算到程咬金头上。”

    程咬金愕然瞪大眼睛：“赵先生，我没有啊，别瞎说。”

    赵尘呵呵一声：“你程咬金我不知道，偷牛这件事我就不计较了，怎么，这一次来又是想要领兵打仗？”

    程咬金这一次是真瞪大眼睛了：“赵先生，这你也知道？”

    “行了老程，这一次高昌领兵，没有你的份。”

    程咬金急了：“凭什么啊，想我程咬金，那也是武艺高超，南征北战......”

    “明年运气好的话有你。”

    “好嘞。”

    程咬金一下就是重新坐了下来，翻脸比翻书还快。

    仆人就将沏好的茶递上来，而赵尘喝了一大口，继续说道：“出征高昌国，这件事我已安排妥当了，将领都准备好了。”

    “谁？”

    “上官怀仁，他驻扎在吐谷浑，还一直都没回来，这是我许诺给他的事情，我回来的时候见过陛下了，这件事已经敲定了。”

    程咬金都愣了一下，吐谷浑还是去年的事情，赵尘都安排好了，这赵先生也太恐怖了。

    “赵先生，这个侯君集他是一直想要领兵出征，你安排了上官怀仁，会不会起冲突。”

    赵尘笑道：“侯君集，这一次不能去。”

    “哦？”

    程咬金有些好奇。

    “好了，别讨论这些了，等下一起吃牛肉吧，对了，我运过来的海带大黄鱼应该还有吧，再弄一些做汤。”

    海带汤，赵尘的最爱啊。

    等到吃完之后，赵尘这才慢悠悠骑上自行车，准备去侯君集的府上。

    他回长安的时候，已经去了君临新树湾，见过李世民了。

    进入侯君集府邸，那仆人通报之后，侯君集亲自出来迎接。

    “赵先生前来，有失远迎。”

    赵尘笑道：“侯将军还真是客气啊，之前和侯将军没什么交道，这次特意前来拜访，侯将军应该不会生气吧？”

    “哪里哪里，赵先生能前来，我欢迎还来不及，赵先生里面请。”

    赵尘笑着进入府邸，与侯君集分面坐下。

    侯君集让人看茶，自然是一番寒暄，等寒暄过后，侯君集笑着说道：“赵先生前来，可有事？”

    赵尘放下手中的茶杯，这才笑着说道：“侯将军，当年你跟随陛下，在玄武门之变时立下赫赫功劳，当算是功臣。”

    侯君集点头。

    赵尘继续不咸不淡说道：“此后又攻破突厥，又攻破吐谷浑，当真是功劳显著，所以，此陛下打算绘制凌烟阁二十四功臣，将军位列其中。”

    “真的？”

    侯君集竟然惊喜地站了起来。

    “当然是真的，凌烟阁功臣，到时候会直接各自立传，留在史书之上，侯将军，这个我骗你做什么？”

    侯君集脸上有些惊喜，做将军的，谁不想名留青史？

    只是没想到，接下来赵尘又是叹息说道：“只是可惜，侯将军早死啊。”

    

    .tszш.org鬼才-秒记住ㄨ吞噬ㄨ

    .kuшenxue.  k酷文学ㄨ

    .lanxicy.  更5|新5|快  兰5|溪5|小5|说5|网

    .75txt.lā  免n费n阅读  起n舞n电n子n书

