    她并未完全使用军队上的训练方式，而是掺杂了一些属于自己经历过的残酷淘汰制。

    决定制定训练计划的那天，她就站在主席台上，告知过大家。

    训练向来都是残酷的。

    想要温和没有负担，可以，现在出列，不必跟我一起。

    站出来的，只有两个人，一男一女。

    如今，也没参与到队伍中。

    时酒当时并未多言，眼神都没给半个。

    她接下来，说了许多话，不疾不徐，却格外坚定。

    “你们，是将来需要站在战场上接受考验的人，所以我希望，你们不会将命交在敌人手中；

    而你今天身边的同学，未来也是护着你后背的战友；

    我希望你们彼此看齐，共同进步，我的训练方式，跟以前会有质的颠覆。

    坚持不下来，三天后可申请退出，三天后不退出，我就默认你想继续。

    那之后的不满、以及退出，我都会当作没听见，懂我的意思吗？”

    “懂——”

    那天之后，时酒出现在训练场的时间不少，却也不多。

    她的训练方式，确实跟之前的大为不同。

    一开始赵景禹都有些吃不消，看到顾畅居然比他厉害，他都要自闭了。

    顾畅拍拍他的肩膀，“你这样不行啊赵狗。

    你这战斗力，你小祖宗轮十个你是没问题的。”

    心脏正中红心一箭，他绝望得一批。

    可放弃吗？

    怎么可能。

    赵景禹的坚持，多少能引导不少人注意，努力一个是努力，努力一群也是努力。

    还有参照物，挺好。

    所以每一次，时酒都能看到他们的进步，虽然不大，值得表扬。

    时酒对成效颇为满意。

    离开学校，在大门口遇到了熟悉的车。

    卫赦斜倚着车门，而后座未关实的车窗内，露出姜无命的脸，他半阖着眼睛。

    靠在椅背上闭目养神。

    似乎有感知似的，时酒出现的瞬间，掀开眼眸看过来。

    距离有点远，但她视力不错，能看到姜无命泣血似的眼睛，她眉梢微微一皱，走过去。

    “时小姐。”

    卫赦给她拉开门，时酒弯身进去。

    姜无命眸光放在她身上，一动不动，专注而又危险。

    时酒勾唇一笑，“你怎么会在这里。”

    “我有事要离开一段时间，过来跟你道别。”姜无命道。

    “你这状态，不适合远程行走，你知道吧。”时酒说话间，双手抬高，摸上他的太阳穴。

    姜无命任其为之，没有任何制止。

    “不会太久，一周。”

    这里去南太平洋小岛，还要花时间寻找红蜘蛛，一周，不太够。

    或者说，根本不够。

    时酒不知道他怎么想的，扭头看前面开车的卫赦，“你得把你们家的大链子拿上，不然到时候死的是你们。”

    卧槽。

    大链子什么的。

    可真敢说。

    听着怎么就像是要去栓那啥……

    卫赦差点手滑，暗戳戳的从后视镜看了一眼姜无命。

    他似乎根本不在意时酒说的话。

    时酒觉得，他是在意的，因为她手被拽住拉扯，下一刻，虎口处被咬住。

    时酒：“……”

