    不过，一番翻找之后，天明似乎发现了什么，叹息一声道：“果然如此啊，看来，我之前的猜想应该没错！”

    陈飞闻言，马上问道：“天明大人，你是发现了什么吗？”

    天明一阵沉默，没有回答。

    正当陈飞想要继续追问的时候，天明出声道：“我现在可以告诉你的是，这六十三名入选者，他们祖上有着同族血脉。

    所以，这便是他们入选的原因。

    而你没有入选，一大原因，恐怕便是血脉不符了。”

    “同族血脉，这——”陈飞一下愣住了，然后皱眉道，“这点，我无法改变。

    那这太子爷的选拔赛，我没法参加了。

    那师父她——”想到这，陈飞不由得愁眉苦脸了起来。

    天明出声道：“这不是什么大问题，虽然你不是他们的同族，但你可以伪装。”

    “伪装，如何伪装？”

    陈飞问道。

    天明道：“将九极盘拿出来，找出上面那颗烈火珠。”

    闻言，陈飞马上将九极盘拿了出来，然后找到了一个火红色的珠子。

    天明出声道：“这颗烈火珠，和你之前炼化的冰魂珠是同一品阶的宝物。

    但烈火珠的气息正好和冰魂珠相反，是灼热的火焰。”

    “现在，你将烈火珠炼化，便能利用烈火珠内的火焰气息，冒充同族之人，入选报名。”

    “真的吗？”

    陈飞一喜。

    天明道：“你试试就知道了。

    报名时间很快要截止了，你动作得快点。”

    陈飞点头，虽然心中还有很多疑问，但报名参加选拔赛，营救师父要紧。

    所以，他压住了心中的诸多疑问，开始屏气凝神，炼化烈火珠。

    一天过后，陈飞睁开眼睛，伸出右手，掌心燃起一股赤色的火焰。

    虽然只有一个蜡烛一般的小小火苗，但随着火焰的燃起，整个房间迅速的变得燥热起来。

    再继续下去，几个呼吸后，整个房间恐怕都会燃烧起来。

    于是，陈飞手掌一握，将这火焰熄灭。

    然后，他嘴角露出一抹笑容，自语道：“这烈火珠，不愧是和冰魂珠同级别的宝物，这火焰果然厉害。”

    之前，陈飞修行之时，感悟过火意，还融入到了自身的世界树元印之中。

    当时在地球，那种火意就十分厉害，碰到比自己等级更高的罗一、罗二等人，也能发挥作用，重伤对方。

    但元印中的火焰，和此刻烈火珠的火焰相比起来，那就完全不是一个档次的存在了。

    如果修士直接用自身元气激发的火焰，威力是一倍的话；陈飞世界树元印中的火意，威力就能达到十倍；而现在烈火珠中的火焰威力，更进一步，达到了百倍。

    这种威力，完全超出了普通的火焰。

    此时，天明大人的声音响了起来，“看来，你已经炼化了烈火珠。

    时间不早了，可以准备去报名了。”

    陈飞点头，不过没有马上起身，而是思索了起来。

    自己有烈火珠，可以冒充对方同族气息。

    不过，这元印还是需要再考虑一番。

    毕竟，自己的世界树元印太过特殊，不能示众。

    所以，得考虑伪装出一个普通一点的元印出来。

    思索一番之后，陈飞最终决定将火焰附加在自己元印中的刀意之上，创造出一柄裂刃刀，作为自己的元印。

    确定之后，陈飞迅速熟悉了一番，甚至为了更加逼真，还在自己缴获的木香商行的宝物中，找到了一把地级六品的长刀，作为自己的随身武器。

    确定这些之后，陈飞联系多宝阁，为自己准备了一个全新的身份。

    然后，带着这些，陈飞和杜蝉衣说了一声，再次改头换面，易容一番，前往选拔赛的报名现场。

    一番排队之后，轮到了陈飞。

    和之前一样，陈飞提交了自己的身份资料，然后现场测试了一番自己的实力。

    依旧是元魂境九重的修为，很是不错。

    再加上一柄带着火焰，威风凛凛的裂刃刀元印。

    考核者看向陈飞的眼神，也变得欣赏了起来。

    最后一项，便是资料的审核了。

    上次，陈飞就是在这一关被刷了下来。

    此时，他忍不住有些紧张。

    毕竟，烈火珠中的火焰，到底能不能冒充成功，还真是个问题。

    不过，没让陈飞担心多久，数个呼吸后，对方拿着资料回来了，对考核者点点头道：“符合。”

    于是，考核者递给陈飞一个暗红色的铁牌，笑道：“陈非公子，恭喜你了，成功报名。”

    “我们专门为报名者准备了客栈，所有人都住在里面，等待选拔赛的开始。

    陈公子可以凭借腰牌入住。”

    这个“陈非”，当然是陈飞现在身份上的假名了。

    因为名字太过普通，所以陈飞保留了姓氏，倒也不会引人注目。

    接过腰牌，陈飞随后在专人的带领之下，来到了一座豪华的客栈之中。

    客栈中，已经有不少人入住了进来。

    陈飞稍稍扫了一眼，就隐约看到了一些熟悉的面孔。

    其中不少人，都位列之前资料上的六十三人之列。

    现在看来，有多了不少人，估摸着差不多有将近百人了。

    其中，大部分人都站在自己的房前，打量着对方。

    毕竟，在场任何一位，到了选拔赛上，都有可能成为对手。

    少部分性格开朗的，则是四处攀谈了起来。

    陈飞身份和血脉都是假冒的，自然不想和人攀谈，在拒绝了几人的邀请之后，冷着脸回到了自己的房间。

    因为报名还有一天时间，所以陈飞还需要在客栈中等待一天。

    一天时间，对陈飞来说，也就是打坐睁眼闭眼的功夫而已。

    他盘腿修行，熟悉着自己现在的元印和对烈火珠的掌控。

    不知修行了多久，天明大人的声音，在陈飞的神海中响了起来，“小子，我刚才探查了一番。

    你现在联系多宝阁，我有几个问题想问一下。”

    陈飞睁开眼睛，心中好奇，但还是摸出了多宝阁的玉牌，注入神魂。

    很快，那边有了回应，“公子，您有什么需要服务的？”

    

