    “哼！”

    见自己的攻击被发过来利用，阎皇子冷哼一声，声音震天，强烈的震荡之意笼罩而来，将那满是凤火的森罗战车震碎。

    法则树还没有完全降临，就有两大绝癫强者交手，而阎皇子也不会自大到对付所有绝癫之人。

    所以他只是出手威慑，让实力弱小的武者无法靠近，同时给自己争取到率先出手的时机。

    就如现在，他就要距离那法则树更近了。

    但是其余死人显然不可能真的让阎皇子占据先机，在他动手的瞬间，就已经出手，每个人都踏步而出，身上都有着不可一世的威力，五大强者，占据五大方位。

    而刚刚与他们站在一起的萧辰，则是没有动，虽然他强势站到这里，但是自己应该也清楚，他终究还只是一个中位神，无法与那五个人争锋的。

    萧辰看向那五人，每个人释放的力量都有所不同，那魔山魔使释放的是黑白之光，万法不侵。

    单宇的剑意更是可以战法，而那夏焱身上如熔炉一般，在他脑后有这一轮太阳出现，燃烧万物。

    他身上的火焰，到是与杨天倪的不同，那股炙热暴躁的气息更胜一筹，而那凤火更多的是涅槃之法。

    当然也有十分恐怖的攻伐之力。

    “看来他自己也清楚，哪怕可以承受阎皇子的攻击，但是绝癫之人一旦认真起来，他依然没有参与的资格。”

    有人看着天空的这一幕，五个人的气息，都是让人那么的强大，并且深入人心，使得很多蠢蠢欲动的人，都不得不冷静下来。

    要是现在他们就出手，绝对面临五大强者的攻击的。

    他们五个人，可定是将彼此当做了对手，至于其他人，一定不会允许接近这法则树的。

    但是就算如此，他们还是不愿意放弃，万一五人大战起来，谁也不知道结果会如何的。

    “看来魔女没有出现，没有她在，你有何资格参与这场争夺，自取其辱罢了。”单宇目光入剑，看向那停留原地，但是气势依旧的萧辰，眼中闪过一道轻蔑的目光。

    之前魔女出手帮助萧辰，说是看不惯，他也认为魔女应该不认识萧辰，毕竟魔女的性子摆在那里，很少听过魔女和谁一起过。

    所以他不觉得萧辰与魔女之间是认识的，当时只是魔女的一时兴起。

    如今法则树降临，却不见魔女出现，所以单宇感觉那次也只是意外罢了。

    是刚好赶上魔女遇见，单宇也只能是暗叹腾华君运气不好了，要是魔女没有出现，或许结局就会完全的不同了。

    不过单宇也好奇，虽然魔女不是第一次来到魔都，也不是第一次遇到魔潮，但是法则树出现，哪怕只是法则树上的一支，但是也值得她出现。

    为何到现在，都不见其踪影？这是单宇无法想通的。

    之前对萧辰出手，其实也有逼迫魔女现身的目的。

    既然魔女出手帮助了萧辰，那这次也应该不会例外。

    可阎皇子都出手了，魔女都没有现身，并且法则树出现，释放万丈法则之光，哪怕魔女隐匿之法在强，在之前法则树出现的瞬间，只要她距离不远，也一定会因为法则树释放的法则之光而露出破绽，而他们也一定会有所察觉，但是一点迹象都没有，那就只能说明一个问题，就是魔女真的没有出现。

    “自以为是。”

    萧辰冷漠开口，他的目光十分坚定，看向虚空上的五个人，虽然强大，但并没有任何的畏惧，甚至隐隐有些战意在释放。

    尤霆霖低头看向萧辰，他其实知道一些隐情，相比于其他地界的武者，他自然要更加了解魔女。

    而且魔女也上过他们魔山，发生过一些事情。

    之前与单宇动手，想必一定是让她遭受了体内力量的反噬，否则这一次的魔潮，以魔女的性格不会错过，并且还出现了这等神物。

    不过能够人让魔女不惜受伤，遭到反噬都要出手护着的人，显然不可能是真的不认识。

    或许在别人看来，魔女与萧辰不认识，但是尤霆霖不会这么认为，毕竟魔女现在出手的代价很大。

    只是他虽然知道萧辰与魔女之间应该是认识，但是他也不清楚，萧辰身上有何值得魔女这样做的。

    他也好奇，能够让魔女不惜遭到反噬的人，究竟是一个怎么样的人。

    如今他也看见了，萧辰的天赋确实不错，只是难道魔女真的因为这个？尤霆霖显然是不信的，不过他也不知道萧辰修炼的功法乃是天魔帝经，要不然也就都清楚了。

    虽然万魔一族是在魔山修炼，他也知道神魔解体与不灭天魔帝经之间的恩怨。

    但是没有真正的去修炼和了解，还是很难看出门道的。

    他只是知道萧辰修炼了一个强大的魔功而已，至于是不是不灭天魔帝经，出来深入研究这两种功法的魔女，还有万魔一族之外，估计很少有人会一眼看出来的。

    其中能引来魔劫的帝级功法。在魔山，和魔界就有不少。

    当然了，尤霆霖也怀疑过，但是这不灭天魔帝经的修炼难度实在太高了。

    之前萧辰遭遇天劫，他并没有目睹全程，所以从其中也很难猜测。

    “不过要是萧辰真的修炼那很多人都是无法修行的不灭天魔帝经，那魔女为其出手也就可以解释了。”尤霆霖眼中有着黑白之光闪烁。

    其实之前他与这件事的关系不大，也并没有去多想。

    要不是萧辰如今也站在这里，或许过段时间，他也就忘了这个事情。

    但是如今把所有事串联起来，仿佛一个答案浮现在了他的心头。

    万魔一族就在魔山，曾经的恩怨他清楚，要是萧辰真的可以修炼不灭天魔帝经，那对于万魔一族来说，可是一个十分重要的信息。

    不过这些是魔女萧辰还有万魔一族的事情了，到是与他没有任何关系，万魔一族是古魔殿的附属，与他无关，也不知道万魔一族如今对待不灭天魔的传传人是何想法。