    李博明真的有些绝望了。

    但，即便要死，也不能让倭人看扁了。

    非但不退，反而带着十几个手下对敌人发起了反攻。

    这一举措，让进攻他们的敌人眼神一愣，有些不敢置信。

    就连带队的黑袍将瞳孔都猛地一缩。

    本以为几个明国人，会慌乱逃走。

    却没想到，他们濒临绝境，还能就地反击。

    心底不免对这些人产生了一丝钦佩。

    如果不是战场相遇，他很希望能和这样的人做朋友。

    现在，他却非常愿意用自己的刀将他们杀死。

    “哟西，想死，成全你们。”

    “一个不留！”

    几个凶悍的倭人武士，一跃而起，千斤之力，灌注在战刀上。

    杀！！

    只是，下一秒。

    情况再次发生了变化。

    爆破声在人群中传来。

    一声巨响

    轰！

    强光刺射~

    黑袍将浑身一颤，下意识的用手护住眼睛。

    几个胆子稍小的十字军，吓得急忙趴下。

    明国人的霹雳弹（手雷）威力强大，他们在应天时多次遭到唐学志的人用这种霹雳弹突袭，死伤惨重。

    身体上的创伤早已经痊愈，心灵上的摧残却远未结束。

    爆破声响起，有几个在应天和明军交过手的倭人吓得浑身颤动，趴在地上。

    还有两个甚至连趴下都忘记了。

    眼睛直勾勾的看着前方。

    目光痴呆。

    啊~

    下一秒，闪着寒芒的刀锋却已经划过了他们的脖子。

    于此同时，一道白烟腾升而起。

    “杀！！”

    浑厚的喊杀声传来。

    只见小巷子中，一队明人服饰的武者，冲了出来。

    剑光闪动，兵器碰撞时，火星溅射。

    援军！

    李博明心神大振，急忙朝着前头望去。

    浓烟让他看不清来的是谁。

    只见几个矫健的身影，杀入敌阵，势如破竹。

    他以为是戴松他们杀回来了，正要招呼兄弟们上去会合。

    一个熟悉的声音叫住了他：“博明兄，快走！”

    陆丰！

    没错，正是陆丰带人杀到。

    他们摆脱大矢野松后，准备到南门和戴松等人会合。

    只是，当他们赶到时却发现，敌人早已经占领了那里。

    随后便准备前往岛原大营附近，希望得到岛原大营大兵马帮助。

    戴松和李博明同松仓家族，有生意往来。

    他们也不止一次送军粮到岛原大营。

    跟石川真也也有过交集。

    陆丰认为，天草教虽然在攻打岛原大营。

    但他们真正的目的是那些松仓家胜的府邸。

    用来挟制岛原大营的兵马。

    或许，攻打岛原大营的十字军，不会太多。

    只是，但他带着人路过松仓家胜的府邸时，却发现地面多了不少的尸体。

    显然不久前，这里发生过激战。

    很快，他们又发现尸体中，有自家兄弟。

    陆丰尾随血迹，一路追上了追击李波明和吉野的敌人。

    一队十字军抄小路饶了过去。

    只是，他们并没有发现，身后还有一队人马也跟着他们从小路尾随而来。

    正当黑袍将准备全歼李博明时，陆丰突然杀出。

    爆炸声传来，黑袍将身躯一颤，大惊失色。

    还没回过神来，陆丰却已带着人杀了过来。

    他的人都是身经百战，更有在辽东淬炼过的猛士。

    黑袍将的人虽然战力很强，却架不住陆丰的突然袭击。

    仓促应战，情况可想而知~

    几个回合就有倭兵摔打着，跌了出去。

    身上的伤口，触目惊心！

    “陆兄弟！”李博明心神大振：“兄弟们，陆队长他们来了，杀出去！”

    杀呀！

    准备以死相搏的兄弟们，得知陆丰的援军杀到。

    心中燃起了希望。

    士气骤然提升了数倍。

    扬起战刀朝着敌人杀去。

    唰唰唰~~

    浓厚的烟雾，让敌人摸不清对方的情况，陆丰很快便和李博明合兵一处。

    后面的脚步声已经很近了。

    透过迷雾，陆丰已经能看清，在从西南方向过来的人影。

    “李兄，他们上来了，快撤！”

    陆丰不敢久战。

    李博明当即带着人跟在陆丰后面，退入右侧小巷，朝着大营方向而去。

    藤野一郎，领着上千人马，攻打大营。

    不过，镇守岛原大营的将领，是石川真也。

    他可是丰城秀吉时期的老将，跟着松仓家胜的祖父，一起丰臣秀吉入侵过朝鲜。

    临战经验非常丰富。

    藤野一郎能够得手，也是得益于突然袭击。

    石川真也也忙着收紧兵力，扼守大营各个入口，一时间，双方打成了拉锯战。

    藤野一郎消灭了各城门的守军后，很快又得知，松仓家胜的府邸也已被攻破了。

    虽然，没能生擒松仓家胜。

    但料他们也跑不出岛原城。

    何况，富冈附近的天草教徒，已经闻讯而来。

    美智子也已经全力攻打福冈城。

    攻占九州全境，指日可待。

    经过一阵搏战后，双方都损失了不少的兵力。

    到了中午，藤野一郎将兵马撤了下来，医治伤者，暂作休整。

    石川真也突围无望，便也安排营中士兵，生活做饭，吃饱喝足后准备再战。

    戴松和李国柱、松仓家胜等人，本想趁乱和大营的守军会合。

    只是，当他们赶到大营附近时，发现，各路口都已经被十字军封锁了。

    附近还升起了炊烟。

    他们也停下了脚步。

    “国柱君，道路全部被封锁了，我们该怎么办。”松仓家胜见和大军会合无望，心底也开始着急了。

    十字军战力之强，世间罕见。

    此刻，镇守大名府的士兵，大部已经战死。

    唯一能指望的便是岛原大营的兵马了。

    “若是能和城里的兵马取得联系，大家一起内外夹击，或许我们还能趁乱杀进去，否则仅凭我们的力量，只怕还没到大营门口，就被全歼了。”李国住分析了一下形式后，道。

    “只是，我们这边一动，恐怕就会被敌人发现了，恐怕石川大将也没办法过来支援。”松仓家胜心急如焚。

    这时候，他能指望的也只有李国柱和戴松了。

    此刻，李国柱和戴松两个人，就是他的主心骨。

    “博明他们还没回来，等他们来了，倒是还有些把握。”李国柱看了看身后，道。

    李博明手下人不多，但战力还不错，他们如果在就好了。

    松仓吉野带着断后的那队倭兵，也是松仓家胜府上的精锐。

    只是——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

