    破落的厅内，阴风阵阵。

    那女鬼努力中带着疑惑在表演，可惜封青岩和子雅琴当没有看到见般，该喝茶就喝茶，该聊天就聊天。

    似乎女鬼真不存在般。

    “这两人不仅是瞎子，还是傻子！”

    这时，女鬼已经累得不行暗道，要不然岂会感受到不到她的存在。

    我是鬼啊，厉鬼啊！

    你们居然当我不存在？

    女鬼如此一想，便顿时抓狂无比，苍白的双手挠着头发尖叫：“气死我了。”

    “气死我了。”

    女鬼在旁边捶胸顿足抓狂，从来就没有被人如此气过。

    “公子，晚膳准备好了。”

    此时，两名婢女端来晚膳道，见到抓狂的女鬼愣了愣，但是公子与君子皆当没有看到般，便没有理会。

    女鬼反而眼前一亮，便去吓两名婢女。

    可惜，两名婢女亦当没有看见到般，让女鬼无比沮丧，难道他们真的没有看到我？

    不应该啊。

    女鬼疑惑瞧了瞧自己。

    封青岩和子雅琴两人无奈一笑，便开始用膳。

    用完膳后，外面的风雨终于停下，让众人都松了口气。

    这时，封青岩坐在一旁看书，女鬼再次缠上来，不断地幻化出各种恐怖的画面……

    封青岩眼里只有书，没空去理会女鬼。

    女鬼感觉到十分失败，无比沮丧，接着便想还有两头牛和两匹马，就一溜烟跑去了。

    一阵后，女鬼就头发蓬松凌乱跑回来，双手紧紧抓着脑袋尖叫起来。

    “气死我了，气死我了。”

    片刻后，女鬼就双手抓住柱子，脑袋不断地撞柱。

    这时封青岩眉头一皱，便放下书来到台阶上，见到夜色中走来一个小小的身影，显得有些慌张和狼狈。

    “九歌？”

    当封青岩看清时便愣住了，愕然道：“你怎么来了？”

    “先、先生……”

    九歌一身书童的打扮，此时浑身河湿漉漉的，显得可怜兮兮。

    “唉，快进来吧。”

    这时，封青岩心中虽然有些生气，但见九歌如此样子，却无法生气，反而是有些怜惜。

    九歌见先生没有责怪，心中不由一喜，连忙走进去。

    “我是鬼，我是厉鬼，怕不怕我？”

    女鬼不撞柱了，猛然凑上，以恐怖的姿势出现在九歌面前。

    九歌一脸茫然，不知眼前是什么情况，看了看女鬼，又看了看封青岩。

    女鬼见到书童居然能看到她，心中竟然生出无法言喻的喜悦。

    终于有人看到我了。

    “啊——”

    女鬼立即面目狰狞尖叫起来，似乎要吃了九歌般，嘴里喊道：“我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个，肚皮要撑破……”

    “噗——”

    盘坐在子雅琴身后的两名婢女，忍不住笑出来了。

    “不用理会，一个傻鬼。”

    封青岩道。

    “哦。”

    九歌点点头，一手拨开挡在身前的女鬼，道：“挡路了，让让。”

    这时，女鬼完全傻住了，如同石化般。

    他、他们一、一直都看、看到我？女鬼简直不敢相信，这、这不可能！

    绝不可能！

    “你、你们看到我？”

    女鬼看着封青岩等人傻傻问，一步步后退，明显就被吓到了。

    “先生没有看到她？”

    九歌不太清楚眼前是什么情况，听到女鬼的话后疑惑问。

    “看到啊。”

    封青岩道，便蹙着眉头看着浑身湿漉漉的九歌，“可带了换洗的衣服？”

    “没有。”

    九歌茫然摇头。

    “木槿，棣棠，麻烦汝二人带九歌换一下衣服。”

    封青岩对子雅琴的侍女道。

    两名侍女点点头站起来，她们见过九歌数次，微笑道：“想不到九歌扮书童如此俊美，长大必定是大美人。”

    “不、不准走！”

    这时，女鬼从惊吓中回神过来，还是有些不敢相信指着众人道：“你、你们居然不怕我？”

    封青岩等人当没有听到般，该干什么干什么。

    “九歌跟我来。”

    侍女道，往厅后的厢房走去。

    “啊——”

    女鬼抓着脑袋尖叫起来，被气炸了。

    封青岩拿起书，对着女鬼道：“汝快尖叫了一晚，不累吗？累了便坐下来喘喘气。”

    “你不怕我？”

    女鬼忍不住又问。

    “为何要怕汝？”

    封青岩有些诧异问。

    女鬼被问住了，所有的话被咔在喉咙里，接着猛然醒悟过来，道：“我是鬼啊。”

    “鬼？哦。”

    封青岩深思一下，就摇摇头。

    女鬼感觉十分失败，便转身问子雅琴：“你怕不怕我？”

    “那你，怕不怕我？”

    子雅琴一笑，只见右手往身前一拂，便瞬间凝化出一张七弦琴。

    “虚空凝琴？！”

    女鬼目瞪口呆，被眼前一幕吓到，身子猛然往后缩去，指着子雅琴不敢相信道：“你、你是琴君？”

    “倒不是。”

    子雅琴摇摇头，看着凝化出来七弦琴，微笑说：“但虚空凝琴这一招，我会。”

    女鬼被吓得浑身发抖，差点就要魂飞魄散了。

    她想不到自己居然遇上琴君级别琴者。

    这，不是找死吗？

    怪不得他们不仅不怕自己，还当看不到自己，原来根本是不屑看一眼……

    这时她看向封青岩。

    既然这位是堪比琴君级别的存在，那这位自然不会差到哪里去，要不然能岂同席而坐？

    “这位便是名满天下的三鼎君子。”

    子雅琴介绍道。

    “封、封三鼎？！”

    女鬼再次被惊吓到，眼睛瞪得大大的。

    虽然她一直在深山，但是封三鼎之名，还是有所些耳闻。

    “小、小臣拜见三鼎君子。”

    女鬼惊魂未定，被吓得恭敬跪拜下来。

    “无须多礼。”

    封青岩点点头，有些诧异女鬼竟然知道他，便介绍道：“这位是名满天下的琴道第一天才，子雅琴。”

    “公子琴？”

    女鬼再次震惊。

    “你知道我？”子雅琴亦有些诧异。

    “公子琴之名，公子琴之情，天下谁人不知，谁人不晓？”女鬼站起来后，朝子雅琴恭敬跪拜下来，“小臣拜见公子。”

    “无须多礼。”

    子雅琴摆摆手。

    “啊——”

    这时，厅后厢房传来侍女的尖叫，封青岩和子雅琴诧异转头，见到侍女捂着羞红的脸跑回来。

    “何事？”

    子雅琴问。

    “公子，九歌……”

    一侍女不好意思说，脸色羞红不已。

    “九歌怎么了？”

    封青岩连忙问，内心有些担心。

    “九歌他……”

    那侍女还是不好意思开口。

    “说！”

    子雅琴蹙着眉头。

    “九歌是男孩。”那侍女只好道。

    “啊？”

    封青岩愕然不已，有些怔住了，道：“怎么可能？”

    ……

