    洛阳剧变。

    天下凡是有官运加持之人，率先感应到冥冥之中，那道昭昭皇命突然散溢了。

    九州所在的城隍庙与社稷庙，也随之紫气倒灌，让各地英雄豪杰本就不低的战力，再次突飞猛进。

    即便是远在辽东郡的公孙度，同样感受到汉土中原惊天动地的变化。

    曹操此时行军已到鄄城，远望洛阳一片国运龙气散溢，喟然长叹：

    “自此以后，不知天下几人称帝，又几人称王？”

    他立即留下三分之一的兵马，就地盘踞兖州，然后快马疾驰，一路奔向天下汉土的核心——洛阳。

    近在庐江南阳的袁术，其实早已收到长兄袁绍的书信，提议星夜驰往京畿，从中分得一杯羹。

    但袁术挥振衣袖，扫落书案：“陆林究竟有何迷魂药？居然迷得我这位庶出长兄唯马首是从！”

    “董卓势盛，何不让陆林率军先行消耗，吾等再坐收渔翁之利？”

    与此同时。

    刚从豫州涿郡桃园走出的三兄弟，正团聚在徐州陶谦的麾下，三人仰望西天，刘备陡然感觉体内的大汉龙气大肆增涨。

    他心中窃喜，但脸上还是摆出一脸忧郁：

    “此番洛阳猝然剧动，汉家倾圯之下，皇室凋零，不知城中两位侄儿如何了呀！”

    关羽抚动长髯：“据悉，大皇子刘辩在五官中郞将陆林营内，而二皇子刘协，料是在洛阳之内，但不清楚何人侍奉。”

    刘备侧身深盯关羽一眼，再次叹道：“正因如此如此，我才愈发担心两位侄儿的安危啊。”

    月色凉薄。

    徐州的春寒格外凛冽，一纱夜雾，笼罩三人的身影，不见明晦。

    关羽心里咯噔一下，如今大汉龙气散溢，凡是皇室刘氏均有所涨益，若是凭借皇叔的身份带兵进入洛阳……

    “长兄既然担心两位子侄，何不亲往？我愿追随左右，共匡汉室。”

    “贤弟仁义，天地共鉴！”刘备脸上闪过如愿以偿的表情，遂后望向身后懵懵懂懂的张飞：“三弟意下如何？”

    “两位哥哥去哪，我就去哪！”

    “彩！大彩！”刘备大喜，牢牢握住关羽与张飞的双手：“入驻洛阳，共兴汉室！”

    时值中平六年。

    天下局势再次变动。

    陆林从平乐观废墟走出时，已经察觉到龙脉扩散，华夏九州，各地皆有龙气飘荡。

    凡吸收者，要么精进实力，要么不会变得可以修炼。

    “汉失其鹿，天下共逐之。”陆林负手而立，望向天边常人不可察觉的紫气与煌煌龙气，感慨道：“三国乱世，由此始之。”

    走下步步台阶，他心中愈发坚定，不管自己如何收拾如今残局，保存并增强自身实力一定没有错。

    至于汉家正统以及缥缈的名分，还需要徐徐图之。

    尽管自己对汉字，汉服，汉人，汉人，天昭之汉，一个民族最深刻的烙印之汉，有着沉甸甸的感情。

    但历史的风云已经铺展到此，无有自己，日月星辰还是会照常旋转，江河不废东流。

    那自己何不凌绝云巅。

    览众山之小呢？

    “文若，吩咐下去，把控永桥及四坊十一门，严防细作，并搜录典馆，保护文书图籍，还有周边的灵台与明堂。”

    “喏！”荀彧眼底闪过一丝明悟，灵台主持天文星象，明堂则是天下规格最高的社稷庙。

    掌握这两座重要设施。

    无疑也就掌握天下缕缕国运龙气的所在！

    荀彧欣喜之余，深揖向下，然后迅速安排工作去了。

    陆林回望平乐观一片瓦砾废墟，缓缓将手中的天子剑放入系统空间，转身走向后宫。

    因为他听说董太后已经被何皇后所咒杀，但她本人，却一直不见踪影。

    东汉皇帝常常命短，太后垂帘听政，也是常事。

    如果自己想率先在洛阳站稳脚根，何皇后的支持并不可少。

    刚到阊阖门附近，陆林突然察觉到一阵不怀好意的真气，董卓早已落败，居然还有人胆敢在宫中作乱？

    他警铃大作，立即隐敛真气痕迹，潜入长秋宫。

    只见一个黑袍男子站在掖庭门口，幂篱罩头，不见五官。

    他单手掐住一名妇人的脖颈，疾声低呵：“快说！传国玉玺何在！不然这份断肠散，你与独女分饮！”

    传国玉玺？

    失踪了？

    陆林心中悸动，但来不及细想，只见那名黑袍突然身形闪动，眨眼之间，已是扑到跟前。

    “何方宵小！獐头鼠目！”

    听到这声叱骂，陆林自知刚才身负重伤，稳不住气机，一时败露了。

    他斜提望舒长剑，一击刺腹，左手则化掌为爪，兜头而去。

    黑袍没看清陆林手中长剑如何具现，而且出招极外，他惊骇之下，急忙侧身撤身躲闪。

    嘶啦——

    虽说黑袍避过致命一击，但后招却怎么也躲不过，脸上的蒙面猝然被撕落。

    扔掉手中的破布条子，陆林嗤笑一声：“本将军当是谁呢？原是董贼帐下走狗——李儒？”

    方才交手一招，他感觉李儒实在蠢得要死。

    董卓已然败军逃窜，李儒居然还在禁宫大肆逗留，这尚且还可以用忠心为主，一心抢得传国玉玺为托辞。

    但调换身位。

    轻易放下自己身后的何皇后与其女呢？

    “竖阉！炙手可热的十常侍，均已逃窜宫外，而你……”李儒话音未落，忽见陆林毫不拖沓的仗剑刺来。

    李儒大惊。

    他没想到陆林与董卓一番死战之后，竟然还有余力，气势凶若下山猛虎。

    撤身勉强拉开距离，李儒借势挥荡黑袍的大裳，一阵黑雾随即扑散，嗡嗡振翅之声不绝于耳。

    陆林挽动剑花，闪出一片月光细雪，耀眼的剑网随即疾驰而出。

    大量毒虫被应势切作细屑，稀里哗啦的摔落于地，密密麻麻的铺成一层毛毡。

    面对细若渔网的剑气，李儒大惊，深知根本无法破解。

    他立即后退勾踩住廓柱，跃上椽梁，凌空翻过剑网的同时，右手扔出一只细长的黑影。

    看到这里。

    何皇后失声惊呼：“小心！那是毒蝎！”

    然而，陆林并没有为此分心，更没有搭理飞在手臂之上的毒蝎，反而侧踹朝天，一脚击中身在半空的李儒。

    眼见李儒撞破庑檐，背骨断裂，陆林跃身再起，满手掐住他的脖颈，一掷落地。

    重摔于地的李儒刚想起身，陆林已然天降，一脚踩在心口之上。

    陆林摊手，正好接住飘落的断肠散，他居高临下，俯望一脸惊恐的李儒：

    “如此齑粉。”

    “还是你一人享用吧。”

