    现场会议室的人甚至怀疑自己是不是听错了。

    这个老总是不是有些太宠爱这个妹妹了？应该说这个妹妹也不简单。

    “总裁，我觉得您最好还是不要轻举妄动，万一是被后面有人教小姑娘这么说的呢？”

    那个女人听到这话立刻就忍不住了，直接站了起来，毫不犹豫的质问道。

    确实，她也算得上是最早一批跟这个男人的员工，只听说这个男人家里面之前就发生过很大的变故。

    在这个世界上无依无靠，哪里来的这个妹妹？

    万一是亲戚家的小孩，然后照着大人说的那个样子来谋着公司的财力怎么办？

    “无妨，本来我建立这个公司就是为了给我妹妹提供更好的生活，这个公司能够让我妹妹得到更大的利益，这就已经是这个公司能够做到的最好之处。”

    周围的人忍不住震惊。

    这哪里是宠妹啊，这分明就是妹控狂魔好吗？您确定您这个样子将来不会让您未来的老婆吃醋吗？

    那个女人的脸色宛若红绿灯一般一会儿青一会儿绿。

    这才愤愤不平地直接坐下。

    “实际上你们也不用担心，早就在我注册这个公司的时候，公司里面已经有30％的股份在这个小姑娘身上。”柳睿明淡定自若的跟他们解释。

    “什么？”

    一群人一下子傻眼了。

    公司确实是有一个股东，从始至终都没有出现过。

    但是也从来没有听总裁提起。

    时间久了，他们差点就忘了这个股东的存在结果，如今告诉他们，这个股东竟然会是一个几岁的小姑娘。

    “如果要是她做出了一些违背公司的事，她名下的那些股份自然会作为赔偿。”

    柳睿明作为一个公司的总裁，每一个决定都在彰显着公司的未来。

    他之所以敢把一个品牌直接交给小姑娘，实际上也有道理。

    那几个人沉默地点了点头。

    但是他们主要是不相信一个屁大点的小孩能够干出什么。

    “最近有个合作比较困难……”旁边又有一个男子站了起来，然后趁着现在这个机会转移话题。

    “因为我们所合作的品牌方面向安家，但是安家的老爷子根本就不愿意见我们，甚至不给我们这个机会……可能是因为我们家族现在还没有给对方合作的界限……”

    那个男子一边说着，然后一边叹了一口气。

    柳睿明这边整个人面色带着几分深思。

    然后听见小姑娘说道。

    “是我们市里面的那个安家吗？”

    柳安筠这边说。

    那个男子看了过去听见小姑娘这么问，本来是不想回答的，但是看在对方地位的份上，于是讪讪地点了点头。

    “原来是这样呀……你们稍等哦。”柳安筠一边说着，然后一边掏出手机利索的直接拨给了小安。

    “小安！”

    “大小姐。”安老爷子立刻站了起来，然后毕恭毕敬地说道。

    “哥哥有一个合作产品，想让你过目一下，但是一直见不到你。你什么时候有空呀？我稍后让人去你的宅子那边你去接待一下。不过你要不要合作，决定权在你。”

    小团子这边晃着脚丫，然后奶里奶气地说道。

    毕竟哪怕是自己的属下，对方也是天上的一个小神。

    如果让小安来接见人类是不可能的。

    所以就直接给人类一个机会，让对方过去拜访。

    周围的人一下子吓傻了。

