    陈俊霖端着咖啡刚下楼。

    就听到了健身房里的响动。

    他习以为常的认为是刘俊豪在健身，本来想打个招呼的。

    结果一到门口，就看到路阳也在里面，还穿着背心，后勃颈都是汗，直接打湿了背心的领口。

    “你们在干什么？”

    陈俊霖惊讶的推门进来，不可思议的看着二人。

    “健身啊！”

    刘俊豪站在一旁，正指导着路阳，看到陈俊霖进来，笑着说道，“一起呗！你看小路，已经出汗了。”

    “我就算了吧？”

    陈俊霖连连摇头。

    “怎么？你就不想恢复往日的身材？”

    刘俊豪上前拍着他的肚子说道，“还记得十年前的你不？那时候你可是有八块腹肌，你那张宣传海报，我家里现在还留着呢！”

    “今时不同往日，那时候年轻体格好，为了身材可以放弃美食。”

    陈俊霖回忆起往昔，也是不禁感慨，但他马上又苦笑道，“现在我都四十了，不追求这个。”

    “四十怎么了？我比你大了九岁，你看看我。”

    刘俊豪往自己的腹部一拍。

    路阳和陈俊霖的目光看过去，挪都挪不开，说不羡慕，都是假的。

    “不多耽误你的时间，只要每天一个小时就行。”

    刘俊豪循循善诱，“你看，你每天喝一杯咖啡的时间也得半小时吧？也就是两杯咖啡的时间，90天就能还你一个30岁的身材！”

    “你别开玩笑了。”

    “试试呗！”

    “就是，俊霖哥，试试呗？”

    路阳也加入了劝说大军，他跟陈俊霖更熟一些，有他在旁边一起练，会减少很多尴尬。

    “你看，小路都劝你了！”

    “那我试试？”

    陈俊霖犹豫着，“但我不保证所有动作都能完成哈。”

    “没事儿，你正好可以跟着小路一起，从最基础最简单的动作开始做起！”

    “ok！”

    于是，健身大军又加入一人。

    而此时在楼上的周信炎，翻来覆去的捧着手机刷了半天，不但看不见路阳过来，连陈俊霖也一去无踪影，不禁拨了电话过去，却迟迟无人接通。

    “搞什么啊？”

    周信炎无奈站起身，看来只能亲自出去找找了。

    万一要是在路上碰到，正好商量一下中午吃什么。

    结果，同刚才陈俊霖一样。

    周信炎一下楼，就听到了健身房传来喊声：

    “……三二三四，四二三四，好，再来一次……”

    嗯？

    周信炎满腹狐疑。

    平时刘俊豪都是一个人在健身，即使是开直播，也没这么大声过，当下好奇的瞄了一眼。

    结果就看到，健身房有两个熟悉的身影——路阳和陈俊霖，居然正在跳健身操。

    而刘俊豪站在一旁，边指导边做动作，时不时拍着手，给予两人鼓励：“真不错，加油！小路很棒，俊霖也非常厉害……”

    周信炎推门进去。

    懵懵的看着他们仨。

    “干什么呢？”

    “来，一起练啊？”

    刘俊豪招手道。

    “我？”

    周信炎指了指自己，然后头甩的跟拨浪鼓似的，“不了不了，我不行……”

    “男人怎么能说不行？一起来呗！”

    刘俊豪又使用起来那一套话术，“想不想有八块腹肌？想不想也有人鱼线？看看二十年前你的照片，再看看现在的你，胖的呦……光是脸庞就比年轻时候圆润了一圈……”

    “你别说了！”

    周信炎直接打断他，没好气道，“能不能少损我两句？”

    “我说的是事实。”

    刘俊豪耸了耸肩，“你看小路和俊霖，他俩坚持练个一年，绝对能去参加健美大赛。”

    “你可算了吧！”

    周信炎就听他吹，疯狂摇头，“那你们练呗，不用带我。”

    说着，他转身就要走。

    “别走！”

    这时候，陈俊霖转过身一把拉住他，“我们是不是一个团队？要练就一起，不能让你落伍。”

    “那我上去叫一下Eden哥……”

    “他起来自然会下来的，不用你叫。”

    “你看你的肚子，想不想拥有和我一样的身材？”

    刘俊豪也上来拉着劝道，“想不想当有一天开演唱会的时候，衣服一脱让你的粉丝看着你的腹肌流口水？想不想把你胖子炎的头衔摘掉，让你的粉丝以后不再拿这点调侃你？”

    “我……”

    周信炎哑口无言。

    片刻后眨着眼问道：“那能不能给我设计一种不放弃美食，依然可以瘦的办法？”

    “可以啊！”

    刘俊豪说道，“你看我平时，也没少吃啊！”

    “你吃的都挺低热量的。”

    “那也不至于吃草，所以你放心，肯定不会让你的嘴巴受委屈。”

    “呃……”

    就这么，周信炎也被拉了进来。

    健身房一下子变得拥挤起来，四个人倒也协调，都是从最基础的动作开始，刘俊豪看着被他感化的四人，脸上的笑容也是从始至终都没停过。

    ……

    楼上201室。

    “哈欠！”

    睡到自然醒的田一勋，慢慢睁开了眼。

    看着窗外的光线，想判断一下时间。

    但随着肚子发出咕咕响声，他知道不用看时间，也该吃饭了。

    当即揉着惺忪的睡眼，慢吞吞的掀开被子，从床上坐起来。

    “呼噜噜……”

    来到卫生间漱着口，同时看着镜子里的自己。

    是有些发福，但拥有了中年人的沉稳，面部顶多是下巴上多了些赘肉，还算入眼。

    至于隆起的肚子，反正不脱光又看不出来，没关系的。

    “叮铃铃……”

    就在田一勋自我欣赏的时候。

    手机铃声忽然响起，他拿着毛巾擦干净嘴角的泡沫，走到床头拿起手机一看，是谭忠伦打来的视频电话。

    接通之后，看到另一边捧着奶茶，戴着墨镜的谭忠伦。

    田一勋不禁笑道：“我还以为你回来了。”

    “你是刚起吧？他们几个呢？”

    谭忠伦问道，“我挨个儿打了一圈，到你这儿才接。”

    “是吗？”

    田一勋疑惑道，“俊霖可能出去骑单车了，阿炎又不喜欢出门，应该是在房间里吧？我去看看。”

    “还有小路呢，你不行让他住我那屋，平时联络也方便！”

    “嗯，我再联系联系。”

    田一勋捧着手机出门，结果挨个儿房间敲了敲门，却都无人回应。

