    林放砸吧两下嘴。

    “教主真乃是我等之榜样啊？”

    “居然如此好学。”

    “我自愧不如也。”

    他的脸上满是感慨和崇拜之意，以前他总以为通天教主脾气火爆，是那种能动手绝不动脑的角色。

    没想到教主居然还有个学霸人设！！

    通地真人转头看着他，略无语。

    “你现在夸我，我也不会开心的。”

    “为什么？”

    林放疑惑的看着他。

    “就你那操蛋性格，你嘴里的夸赞绝对是违心的。”通地真人很认真的说道。

    林放：“……”

    看破不说破，还是好朋友啊！！

    他们如此说着，走着走着就来到了大雷音寺外。

    由于封山的原因，这里只有两个沙弥在看守大门，并没有安排太多的人手。

    林放他们遮蔽起来身形，小心翼翼的看着大雷音寺的情况。

    大雷音寺不亏是佛教的中心，气势雄伟，金光闪闪，一看就圣洁的很，有一种很不简单的样子。

    “这大雷音寺有没有狗洞什么的？”

    林放看着紫霞这边。

    紫霞：“……”

    通地真人：“……”

    他们俩都无语的看着林放。

    你过来捅人家老窝，就不知道像一些高大上的进去方式吗？

    钻狗洞！！

    通地真人想了一下他钻狗洞的样子。嗯……让本体知道，一定会打死他的，顺便把林放给一起打死。

    紫霞无语道：“大雷音寺是没有狗洞的。”

    林放则一脸的遗憾。

    “居然没有。”

    “不是说大户人家都有狗洞的吗？”

    “灵山就没有养宠物的吗？”

    紫霞看着林放，见他居然一脸的认真，心中一阵草泥马奔跑而过。

    校长啊！！

    你到底将灵山当成什么地方勒？

    这里的宠物用得着走狗洞吗？

    通地真人也嘴角一阵抽抽，道：“你师承菩提子，应该是会天罡地煞一百零八变的吧？怎么不变个飞虫进去？”

    林放一想也是。

    虽然他只学了七十二变，但是变飞虫还是会的。

    “那我变飞虫，你们怎么进去？”

    通地真人则微微一笑，他原地转了个圈，然后变成了一个身穿僧袍的光头大和尚。

    林放打量着通地真人变成的这个光头大和尚。

    略丑！！

    这还是林放比较礼貌的说法。

    上次见过了金蝉子之后，林放还以为灵山的的和尚各个都是大帅锅呢，没想到居然还有这么丑的和尚。

    “这是……”

    林放看向通地真人。

    通地真人：“阿难。”

    “你之前不是说现在灵山唯一在外面走动的就是他了嘛。”

    “我正好用他的样貌混进去。”

    林放又看了几眼后，摇身一变，化作一直蚊子，稳稳的落在通地真人的肩膀上。

    “那正好，你带我一起进去吧，省的我在飞了。”

    紫霞看着他们，歪着脑袋问道：“那我呢？”

    她可不会变化之术。

    或者说，她除了酥油灯本身就带有的神通之外，不会一点点法术。

    林放又变了回来，说道：“这个好办。”

    他朝着紫霞吹了一口气，随着一阵白雾升腾以后，紫霞化作了一串念珠落在了通地真人的手中。

    “行了，我们进去吧。”

    他说完，再次变成了一个蚊子落在通地真人的肩头。

    通地真人则整理了一下自己的仪容，轻咳两声：“咳咳！贫僧阿难，这厢有礼了。”

    第一个字的时候，他还是自己的声音。

    可最后一个字的时候，已经变化成了一个陌生的声音。

    他显露出身形，大摇大摆的走到大雷音寺的门口。

    守门的两个小沙弥看到他走过来，立刻是诚惶诚恐的低头行礼：“阿弥陀佛，见过阿难尊者。”

    通地真人撇了一眼两个沙弥，冷声道：“还不把门打开。”

    两个小沙弥连忙开门。

    通地真人大摇大摆的走了进去。

    等他走了之后，两个小沙弥这才松了一口气。

    “之前总听说阿难尊者性格乖张，很难相处的，没想到这次有幸见到，也没有那么难相处嘛。”

    “有点傲，有点冷，但不像个坏人。”

    而等通地真人走远了之后，连忙问道：“那八宝功德池怎么走啊？”

    他手里的念珠震了震。

    “往左，走过两个寺庙就差不多到了。”

    通地真人按照指示，旁若无人的走着，路上碰到僧人和沙弥，全都是诚惶诚恐的朝着他低头弯腰行礼。

    而通地真人根本不搭理他们，就那么大摇大摆的走了过来。

    而一路上林放算是开了眼了。

    都说和尚有钱。

    但他之前对于和尚到底多有钱，并没有一个实际的概念，但此时在灵山走了一圈后，他才知道什么叫有钱。

    地上铺着的都是金银宝石琉璃，五光十色的。

    这哪是在走路啊。

    这是在走钱啊，走在钱上面。

    这条路在周围佛光的照射下，散发出璀璨的光华，林放都快被闪瞎龟眼了。

    而周围的建筑更是琼楼玉宇，建筑上的装饰物，也都是金银，琉璃，砗磲，赤珠，玛瑙等贵重物品装饰的。

    林放看的是震惊无比。

    “这佛教也太有钱了吧，都超出我的想象了。”

    “我以为他们最多在建筑上刷金漆，把全部建筑刷一个遍，但没想到他们直接拿真金白银铺路。”

    “还有那琉璃，水晶，赤珠，玛瑙……”

    “他们的钱是大风吹来的吗？”

    通地真人：“额……实际上他们的钱还真是大风刮来的！！”

    林放眨了眨眼睛。

    “怎么说？”

    这佛教难道是有什么特别的生财之道？

    通地真人解释道：“佛教对于如此奢靡的装饰风格，有一个很官方的解释，是此乃阿弥陀佛之万德所成就的，即其功德圆满了，故用七宝而严饰之。”

    “也就是说，这些身外之物都是阿弥陀佛的功德。”

    “而阿弥陀佛的功德圆满。”

    “所以他用这些宝物的一点问题没有。”

    林放砸吧两下嘴。

    这话说的还真的是很官方呢，说了跟没说没什么区别呢。

    “那具体是……”

    通地真人继续道：“实际上这些东西都是西牛贺洲的信徒自发贡献出来的，所以都是没花钱的。”

