    我刚走出去，守卫队长和他的手下就把我围了起来。

    他脸上带着狞笑，面目狰狞的说道：“江东，前两次算你好运，让你躲过去了，今天可没那么容易了，老子今天就废了你，把你变成一个废物。”

    王妞妞靠在他身上，跟着附和道：“对，没错，把他变成一个废物，谁让他敢得罪咱们呢。”

    两个人说着，便得意的笑了起来。

    我冷笑着看着他们两个，心里在想着动起手来有几分胜算。

    修为提升到化丹境六级之后，我的战斗力也提升了不少。

    可惜大杀器斩天剑已经还给紫玫瑰了。

    要是斩天剑在手，这几个喽啰不值一提，随随便便就能大杀四方。

    我微微叹气，早知道今天会遇到这群王八蛋，我就晚点把斩天剑还给紫玫瑰了。

    三个女人紧张的看着我。

    “江东，你可千万要小心啊。”

    我点点头，安抚道：“放心吧，没事的。”

    虽然这样说，但是我并没有十成的把握。

    他们虎视眈眈的看着我，狼一样的眼神紧盯着我。

    守卫队长大手一挥。

    “给我废了这个小子。”

    那些人顿时就冲了上来。

    只是还没等他们动手，远处就飞过来了十几个人。

    这些人落到我的面前，挡住了那些守卫。

    我懵了一下，还没反应过来，就看到来的那些人已经跟那群守卫们打了起来。

    那群守卫此时也没空管我了，两边打的火热。

    我靠。

    这什么情况？

    我一脸疑惑，往后面挪了挪，干脆看他们打。

    不过看着看着，我就发现了不对劲。

    那些人好像是专门来帮我的，谁往我的方向走，他们就打谁。

    黛雪、幻楹和田恬见状都走到我的旁边。

    “江东，这些人好像是来帮我们的，你认识他们吗？”黛雪疑惑的问道。

    我摇摇头，也没搞明白什么情况。

    “我也不知道怎么回事，这些人我不认识啊。”

    她们三个也懵了。

    “难道这些人和他们也有什么恩怨。”田恬猜测着。

    “估计是这样。”我觉得她说的很有道理。

    我们几个看着他们打了起来。

    这群人的修为都不低，我看了一眼，发现他们的修为最低的也跟我差不多，对付这些守卫绰绰有余。

    刚一交手，那些守卫就落了下风。

    简直就是被碾压。

    守卫队长被两个人逼到角落里面，被暴揍了一顿，鼻青脸肿的，看上去非常惨。

    我幸灾乐祸的看着这一幕。

    没过多久，守卫队长的那群人就被打倒了。

    地上躺了一片，哀嚎不已。

    王妞妞早就吓得躲在了一个角落里面，满脸恐惧，瑟瑟发抖。

    解决完了这群守卫，那伙人走到了我的面前。

    我心里一紧，旁边三个女人也不由自主的握住了我的胳膊，显然是害怕了。

    让我没想到的是，他们走到我面前后，居然直接跪了下来。

    “堂主，属下前来迎接堂主，让堂主受惊了。”他们跪在地上喊道。

    我怔愣了几秒，发现他们有些眼熟。

    再一听他们都称呼我为堂主，我顿时就反应过来了。

    只有元星阁的人会叫我堂主。

    看来他们都是元星阁的人。

    我摆摆手，示意他们起来。

    “你们先起来吧，你们几个来的很及时，回去后会好好奖励你们一番的。”

    闻言，他们都露出了欣喜的表情。

    “多谢堂主。”

    地上躺着的守卫队长等人看到这一幕已经懵逼了。

    “你们是元星阁的人？”守卫队长惊恐的问道。

    我的手下皱眉看向他。

    “没错，我们是元星阁的人。”

    他们眼中出现了害怕和恐慌。

    随即，他们的目光又看向了我。

    “等等，你们叫他堂主？元星阁的堂主不是元仇天么。”他疑惑的问道。

    我冷笑一声，不屑的说道：“元仇天已经被我杀了，我现在是元星阁的新任堂主，你有什么意见吗？”

    听了我的话，那些守卫吓得差点晕过去。

    守卫队长不敢置信的看着我：“这怎么可能，你居然能杀了元仇天，那可是地婴境界的高手。”

    看来他也不愿意相信真相啊。

    他趴在地上，我居高临下的看着他。

    “有什么不可能的，你要是不相信可以问我的手下，他们可是亲眼看见的。”

    我的手下们非常有眼力见。

    闻言，顿时跟着说道：“没错，元仇天那个贼人已经被我们的江东堂主杀了，现在他就是我们的堂主。”

    守卫队长一脸见了鬼的表情，面如死灰。

    他看向我的眼神像是变了一个人，他脸上出现了恐惧慌乱的神色。

    我的手下扫了一眼地上的那些人，开口问道：“堂主，这些人怎么处置？”

    另外一个杀气腾腾的说道：“他们敢对堂主动手，干脆把他们都杀了，丢到海里去喂鱼。”

    闻言，几个守卫跪匐在地上，瑟瑟发抖，不敢抬头看我。

    “江堂主，刚才是我们有眼不识泰山冒犯了您，您大人有打量，还请放我们一马。”

    他们害怕的开始向我求饶。

    我冷哼一声。

    这群欺软怕硬的东西，刚才还那么嚣张，现在知道了我是元星阁的堂主知道慌了。

    这样的人必须给他们一个教训。

    见我不说话，他们更加的恐惧。

    “江堂主，您就放了我们吧，我们都是被他指使的，您要找就找他吧。”

    那些守卫指向了守卫队长，把责任都推到了他的身上。

    守卫队长吓得脸都白了。

    “你们这群王八蛋，平时带你们吃香的喝辣的时候都拍老子马屁，现在有麻烦了就把老子推出去，一群没良心的混蛋。”他气的怒吼道。

    “你还好意思说，欺压岛民，收保护费，这些事情哪件不是你指使的，我们根本没有责任。”其他的守卫不甘示弱的指责他。

    看到这一幕，我简直快要笑出声了。

    好一出狗咬狗。

    “先别急，让我来想一想怎么处罚他们。”我冷笑着说道。

    所有人都慌了。

    我的手下身上都释放着毫不掩饰的杀意。

    那些守卫都被震撼到了。

    守卫队长像一条狗一样爬到我的面前。

