    李想家里，母女俩聊着说不完的话，李想妈妈明天想去看看她的工作环境，李想满口答应。

    答应以后她才反应过来，自己好像和叶修打赌来着。

    这情况……

    算了！

    反正我也是愿赌不服输……

    输就输吧。

    叶修又在套路自己，他肯定是通过张晓敏知道了自己老妈要来的消息，也知道自己毫不知情的消息，打了一个信息差。

    亲是不可能亲的，除非是谈恋爱以后，那没事，亲*过瘾*都可以，现在肯定不行。

    找个时间和机会把关系确定一下，叶修怎么想的，也需要开诚布公的谈一谈。

    现实情况就是这样，她没办法和叶修谈好几年恋爱才考虑其他的，到时候再协调不了，她都三十了。

    再来个分手快乐……

    竹篮打水一场空，几许年华喂了狗。

    那有什么意思？

    不行也好早点说清楚，对大家都好。

    女人三十，是一个特别尴尬的年纪，特别是单身的女人。

    现实就像是海浪只会不断涌来，而不是考虑你准备好了没有，也不考虑你的白沙城堡是不是牢固。

    她不是十八岁，没办法给叶修一个完美的恋爱过程。

    事实就是这样，无法否认。

    李想把手机拿起来又放下，想了想，还是这段时间过去了再找他，搞不好他现在也紧张的不行。

    从个各种事情看来，叶修是喜欢她的，只是没有说出那句我喜欢你，愿不愿意做我女朋友。

    李想也不是一步到位找老公，她愿意从女朋友到未婚妻再到妻子，只是这个时间，注定不能和其他很多女生那么久。

    “心累！涉及到这些事情怎么这么复杂呢！”

    没办法简单粗暴解决的事情，就需要不断的耗费脑子和精力。

    实在不行倒追一次？

    既然山没过来！那自己就过去！

    好像……也不是不行啊！

    她可是没有小姑娘的羞涩，都快成熟女了。

    弟弟，姐姐缺个冬暖夏凉的抱枕，有肌肉那种，你要不要应聘？内招哦。

    好羞耻……

    叶修会怎么说？

    也不知道现在的男孩子在想什么，要是被拒绝了，是不是太难看了？

    想她李总三八芳龄，如花似玉，娇艳欲滴，可盐可甜可爆炸，颜值不比明星差！

    再加上叶修是个伏地魔，套路层出不穷，总不可能是为了拜把子花那么多心思。

    百分之九十能成。

    那就这样确定了，找个机会先聊聊，看他的想法。

    想法没问题，再倒追。

    能成就是自己男朋友了，惯他一次又何妨？

    大不了求婚抵回来就是了，表白也不用跪！

    “就这样决定了，也给爸妈一个结果，也给我自己一个结果！如果结果不好，还能及时止损，也没多少人知道，不至于太尴尬。”

    李想决定勇一波，是非成败看老天爷给的缘分够不够，如果不够那就只能是可惜。

    能有这个决定，已经是积累了这么多年的勇气了，如果叶修告诉她想多谈几年或者说没考虑过这些，她后面那些话也不会说出口了。

    有时候，有个朋友的借口掩饰还真是挺好的，不至于无地自容到尴尬，还能说是开玩笑的而已。

    只是那种情况下，多少会有些落寞和卑微吧！

    “不想了，累！”

    情况不对，那句姑爷可以是玩笑，那句姐夫也可以是玩笑，没有真正在一起，所有的开心和快乐都可以是玩笑。

    李想在胡思乱想发撒思维的时候，其实叶修也没有睡着觉。

    开家庭小会议。

    主题:如果李想妈妈约叶修一起吃饭，叶修应该怎么做？

    会议人员:叶修，叶老师，赵老师！

    内容如下:

    叶修带着一点点忐忑和不知所措把事情说完以后，赵老师和叶老师互相看了一眼。

    不约而同得到一个答案:

    那姑娘不知不觉都已经扎根在儿子心里了，可能他自己还没有意识到这个问题。

    “儿子，你告诉妈，你是想和她结婚还是想谈恋爱，恋爱谈不来就分手？”

    叶修考虑着这个问题，认识李想以来，他都是觉得自己喜欢李想，现在想想，已经不是喜欢那么简单了。

    “如果不是努力以后都真的谈不下去的情况下，我想和她结婚！”叶修回答。

    现在说这个并不早，心里有了答案才能去践行想法。

    “那你觉得她是那个合适的人吗？”赵老师再问。

    “我理智的考虑过，如果一定要有一个人结婚，我想是她最好！”

    喜欢和爱是复杂的，想在一起的心却是简单的，不是其中一个人有大问题，这个事情就不会多复杂。

    “其实和一个人在一起，你不要想那么多，纯粹一些，和她在一起快乐，开心，分开会想念，会忍不住想联系她，就够了。”

    “如果你要想和她结婚，那就要理解，包容，信任，照顾，支持她反过来她会感谢你做的这些，再回馈给你。”

    “你要考虑她的想法，也要考虑她家人的想法和情况，这两个事情其实并不冲突，都是到了一定阶段就要面对的。”

    赵老师很少会和叶修说这些东西，从小到大和他谈心的基本上都是叶老师。

    现在这种角色好像转变过来了，这方面母亲好像更擅长指导他怎么做。

    “不复杂的问题简单直接处理，不要患得患失，果断一些，她能做到她应该做的基本标准，就是你的良配！”

    叶修最近想的多了，越想越复杂，反正而赵老师几句话把他点醒了。

    还是那句话，这个事情是互相的，他想的太多没什么用。

    要看李想怎么想！

    “好，谢谢妈，我知道了。”叶修想通了，大概知道自己该怎么做了。

    “至于你说的她妈妈要是叫你吃饭那就去，礼物带上，注意礼节，懂规矩，该说什么说什么，不要太拘束。”

    “嘴巴甜一点，该自己做决定的你可以自己做决定，不要迟疑，这也是对你的考验，都要经历的。”

    “现在媒人少了，得自己给自己做媒人，机灵点，自信点！”

    赵老师说了很多，给叶修说着她认为应该要知道的事情。

    “我们家什么家庭条件，你也可以直接告诉她妈妈，大富大贵没有，但是不会委屈了她姑娘。”

    叶修点点头，经济条件自己不缺，钱怎么着都够用了，以后孩子不乱花都够他用一辈子的。

    “关键时候还是老妈出马才行，不想某些当爹的，就看看不说话。”叶修吐槽旁边看戏的叶老师。

    “你爸见你外公外婆还是我给他出的主意，他什么都不知道！”赵老师揭老底。

    很明显可以看见老叶的老脸一红，不好意思的回答：“过程不重要，结果才重要！”

    实锤了。

    算了，人艰不拆。

    “行了，这个事情哪有那么复杂，不要想太多，你要学会理性看待问题，姑娘要是喜欢你，怎么样都跑不掉。”

    “挂了，早点休息！不要熬夜！”

    “再见，妈，晚安！”叶修挂掉视频。

    今天听君一席话，胜过抠脑壳，问题被解决的妥妥的。

    叶修感觉老妈虽然严厉了些，好像自己20岁以后就很少见她黑脸了。

    现在聊天基本上都是笑着和自己聊天，没有以前那种板着脸的教训。

    突然发现这几年和老妈越发亲了，好的时候居然不想找叶老师，想找赵老师聊天。

    “年纪到了，开始慈祥了，我也到了该考虑婚姻的年纪了，他们也着急了吧？”

    不孝有三，无后为大！

    老人期待抱孙子是主流想法，自己老爸老妈也没有免俗。

    所以啊……

    李总什么时候才能帮我生孩子？

    最近这一团乱麻自己也要理清楚才行了！

