    上杉彻双手持剑，行云流水般地挥舞起来，一个个剑术动作，毫无阻滞，隐隐裹挟着剑气带起的凌厉劲风。

    夕颜见此，神情再变。

    原本悲伤的情绪，此时却变得十分错愕，还有满腹的惊疑，似乎见到了一幕不可思议的事情。

    “怎么会……”

    眼前这几个剑术动作，她再熟悉不过了。

    那是在木叶，她与上杉彻一起修行的那段时间里，她自行领悟，并且创出的剑招。

    这个剑招的名字，叫做……

    杉风舞！

    除了夕颜自己之外，这个剑招，只有上杉彻才知道，别无第三人。

    自从上杉彻“牺牲”之后，夕颜再也没有使用过这套剑术，如今，这套剑术又一次出现在她的眼前，曾经的时光，又在心底浮现。

    ……

    “彻，这套剑术怎么样？”

    木叶后山，阳光明媚的午后。

    夕颜收剑归鞘，将凌乱的几缕紫发随意地拢到耳后，轻轻擦拭了一下鬓边的香汗。

    “好厉害，可攻可守，攻守轮转，可以令敌人防不胜防……这也是木叶流剑术么？我好像没有看你施展过。”

    上杉彻惊叹道。

    “这是我自创的剑术，还只是一个雏形呢。”听见上杉彻的夸奖，夕颜的心中甜滋滋的，心情无比晴朗。

    “自创的吗？”上杉彻惊讶道，“没想到夕颜的剑术已经达到这样的高度了，这样强大的剑术，只怕比很多前辈的剑术都厉害呢。”

    夕颜笑道：“彻，你觉得这个剑术，叫什么名字才好呢？”

    上杉彻想了想，却想不出来一个好的名字，于是说道：“唔……我也想不出来，不过这个剑术是你自创的，应该由你来取名才对。”

    夕颜歪着头，沉吟片刻，突然眼前一亮：“要不……就叫它‘杉风舞’吧？”

    “杉风舞？”上杉彻一听，觉得这个名字还可以。

    夕颜抬头看了看身旁那棵高大的杉树，又看了看上杉彻，微微一笑，脸颊泛起淡淡的红晕：“剑舞的舞，风遁的风，上……唔，杉树的杉。”

    “就像是轻风拂过，带着杉树叶的起舞么？”上杉彻问道。

    夕颜微微低着头，眼神中流露出甜甜的神采，呐呐道：“当剑影纷飞的时候，我在起舞，轻风拂过的时候，杉树的叶子会将我包围呢……”

    “夕颜，你说什么？”上杉彻没有听清。

    “啊……没、没什么……”夕颜娇羞低头，手中的长剑握紧了几分，“彻，你要学吗？”

    “我也可以学吗？”上杉彻不由一愣，这是夕颜自创的招式，没想到她愿意教给自己。

    “当然！”夕颜不好意思地笑了笑，“这、这个剑术，要两个人一起……才能发挥出最大的威力呢。”

    “这样啊……那好啊。”上杉彻点点头，洒然一笑。

    他对剑术虽然没什么兴趣，但是也很想尝试一下，夕颜的招式……哦，是剑术招式。

    经过夕颜一番的耐心传授，上杉彻很快就掌握了这个剑术，他的悟性极高，一套草创的剑术招式，并不算难。

    “彻，这招剑术，不要告诉别人，好不好？”夕颜突然说道。

    “啊……当然，这是你自创的招式，没有你的同意，我当然不会告诉其他人。”上杉彻点点头，颇以为然。

    “嗯！那……这个招式，从今以后，就只属于我们两个人啦！”夕颜兴奋地点了点头。

    对她而言，这是专属与她和上杉彻的，共同的秘密。

    “不不不，这是属于你的剑术，我只是受了你的恩惠……”上杉彻十分不解风情地说了一句。

    夕颜没有说话，只是淡淡一笑，她见到阳光洒在上杉彻的身上，不知道为什么，感觉彻又变亮了呢。

    ……

    噌！

    一道清脆的响声在耳边响起，将夕颜拉回现实，她低头一看，那柄剑刃已经重新回到了自己的刀鞘之中。

    随即，她抬起头来，看着眼前那张熟悉的面孔，不禁有些恍惚。

    “彻……”

    朱唇微动，夕颜鬼使神差地，叫出了上杉彻的名字。

    她乱了，不知道到底哪一个，才是真实的世界。

    “夕颜，好久不见。”上杉彻深吸一口气，眼中的神情，早就和之前不一样了。

    那时候的他，并不知道夕颜对他的心意，但此时，他的心中却多了一份奇怪的感觉。

    从未有过的。

    那是一种，如同转过山道，眼前豁然出现一片樱花雨的感觉，浪漫与温馨，交织在一起，仿佛化作了一个令人不想逃离的幻术。

    “你……你……”

    从上杉彻的口中，听见了他在呼唤自己的名字，夕颜感到无比地熟悉，但这熟悉感中，却又听出了一种不同的意味。

    她愣住了，却仿佛喉间有什么东西卡住了，想说的话如同潮水，但始终说不出来。

    千言万语，只化作了又一声呼唤。

    “彻……”夕颜的眼里，被一层浓浓的水雾笼罩，在阳光的反射下，晶莹得像是一颗宝石。

    “你还好么？”上杉彻叹了口气。

    夕颜听见此话，似乎被一种极度温暖的温柔所包围，她鼻头发酸，眼眶泛红，紧紧地抿着嘴唇，努力地让自己的眼泪不流下来。

    摇了摇头，却又点了点头。

    她不像奈美那样，直接扑上来，扑进上杉彻的怀中，虽然她很想这么做，很想告诉上杉彻，这段时间以来，她有多想他。

    可是她没有。

    她是个外柔内刚的女孩，不想让上杉彻见到她如此脆弱的一面，她……

    只想成为他的风啊，永远陪着他起舞。

    可是，她现在说不出一句话来，只能摇头又点头，看上去让人十分地心疼。

    上杉彻心头微震，不知怎么地，突然就涌起一股冲动，向前走了一步，轻轻地将夕颜拥入怀中。

    “是我不好。”上杉彻又叹了口气。

    他能感觉到，夕颜那温暖而柔软的身子，在自己的怀中愈发颤抖起来，上杉彻没有说话，就这么抱着夕颜，轻轻地在她的后背上拍了拍。

    这一刻，上杉彻觉得，自己真特么是个渣男！

