    还不及纪衍诺开口，户部尚书便出列，语气颇为惆怅：“皇上，据臣所知，江南地区的确有涨水趋势，可万不至于发生水患。”

    户部掌管银钱，自然不愿平白无故多出这一笔开销来。

    工部尚书的头脑灵活一动想着要是在这件事情上参他一本那这户部尚书岂不是……

    工部尚书颤颤悠悠的说道：“皇上，若江南地区确有涨水趋势的话，那必然要提前做好防范措施，避免发生水患。若不是户部尚书不愿拿出这笔银两，想要贪了这银两不成？”

    往日里这两家因着儿女姻缘一事产了矛盾，这便过不去了，遇到个事情总得挣个胜负。

    “皇上，臣冤枉，臣一心为了江山社稷，为了好好辅佐于您，哪里来的贪了银钱这一说，那工部尚书嘴里没个轻重，应当是得告老还朝了！”

    听着“贪污”这罪名从工部那人口里说出，户部尚书也急了，先是表忠心，复又给对方也添了句，本着自己不好过别人也不好过的想法。

    如此一来，朝堂上更乱了，便如同乡村野夫斗嘴一般，本该威严的场景被搞得慌乱无比。

    “肃静。朕还在这呢？你们是都当朕死了吗！”

    纪衍诺瞧见这如同菜市场的朝堂，只觉得脑袋疼得很，便想赶紧下了朝回去饮上杯热茶缓解一番，可无奈，这想法只能先按捺住。又听见底下两人从江南涨水扯到了贪污、告朝之事，赶紧制止。

    众臣意识到尊位上的人儿许是动了怒火，连忙禁声，恭恭敬敬的称赞道：“臣等有罪，请皇上恕罪，皇上万岁万岁万岁。”

    堂而皇之的告饶之语也只是走个过场，纪衍诺只觉得头更疼了些。

    “就是个江南涨水的问题，你们都能给朕扯东扯西的，你们可是和那乡间早市上的叫卖者有的一拼了。

    至于其他，若是德行有亏，今日便不再这朝堂之上，而是待在牢狱之中了，你们身为朝中重臣，该知什么话该说，什么话不该说。”

    这话一出，众人忙称谨遵圣言。户部和工部两位尚书相互对视了一眼，又将袖子重重的一甩，这件事也就此打住了。

    “至于江南涨水一事。”

    纪衍诺鹰眸眯起，眸子里闪过一丝阴戾，语气淡薄道，“朕倒是想知你们是装傻还是真傻，竟敢合起伙来骗朕，江南涨水一事乃前半月之余的事情，朕刚刚知晓，江南此刻水患严重，你们却避重就轻，该当何罪！”

    今日早朝即是为了水患一事，他却没有料到他们只说涨水不言水患，竟是想要将自己蒙在鼓里去！

    底下的朝臣皆低首垂眸，更是有几人的眸子里闪过恐慌，江南水患瞒而不报这件事，怕是需要牵扯不少人进来。

    “你们不知，朕来告诉你们。如此，你们打算谁去给朕把江南都水患平息下来？”

    纪衍诺心里明白这些人中定有些不服自己的，有人言新帝好，自有人说坏，这些暂且后说，平息江南水患才是头等要事。

    朝堂之下更加寂静了，众臣皆低头不语，生怕这个差事落到自己身上。

    江南多为水路，常年习惯马车的众人若是骤然坐上船，怕是需得吐个昏天黑地，此事不提，更重要的是，江南水患严重，治好了无功无过，但若是治理不好，官职定是要变动一番的。

    纪衍诺冷眸瞧着底下的朝臣，嘴角勾起一抹讥笑，只暗道，这朝堂上的人，应当换一批了。

    “臣自请去江南，不治好水患决不回朝。”一道坚决的声音响起，正是李尚书李瑞。李瑞是纪衍诺的心腹，自请缨去也是必然。

    “好。”纪衍诺朗声应道，“传朕旨意，即日起，着李瑞李尚书携白银十万余两赴江南水乡，治理水患。”

    “臣遵旨。”李瑞跪地领旨。

    纪衍诺自龙椅上起身，明黄的龙袍自琉璃玉阶，接踵而至，他亲自走到李瑞面前，将其扶起，郑重道：“朕信你。”

    如此，治理江南水患提上了日程。位居深宫的叶浮珣知晓了江南一事，亲自执笔写了治理水患的要点措施，交于李瑞。

    当天下午，李瑞便一人离开京城，前往江南。此举一来能尽快到达江南，探明当地实情，以早做打算，二来则是为了完成他此次去江南的第二个任务，查清结党营私、枉顾百姓性命的贪官污吏。

    江南水患瞒而不报，纪衍诺一早便发现了问题，故此委托李瑞此重任。

    紧赶慢赶，李瑞用了五余日的时间来到了江南。

    江南富有鱼米之乡的美称，可到了此地，他只感到一片荒凉和百姓眼中的悲哀与绝望。百姓沿街而坐，街边商铺也有几个开着门，剩余的全部都人走楼空。

    “打扰。劳问问您，为何有如此多的流民？”李瑞抓住一个老人，礼貌的询问。

    老人上下打量了一番李瑞，只当李瑞是个外出游玩的贵族公子，叹息道：“还能如何，江南发了大水，水冲了田地，我们一冬的操劳全部作了土…………”

    “这里的太守呢？也不管你们都死活吗？”

    “我呸，那就是个鱼肉百姓的混蛋。”老人摇摇头，愤恨的说道。李瑞在问其他，老人却不说了，显然是怕自己遭到口舌之祸。

    李瑞知晓了此事，直觉得怒火从中而来，有这一阵打听，也了解了江南的大概。如今水患泛滥成灾，也是江南太守和底下官吏的刻薄和严苛造成的。

    待到随行的部队一到，李瑞便立马将自己查出的几个贪官污吏拿下，只等着回京等候纪衍诺发落。

    接着便按照叶浮珣给出的策略，结合江南的当地情况，修建水坝，沿途种植柳树，期间江南又一次发洪水，李瑞领着前来的士兵和江南百姓一起度过了这次灾难。

    江南又恢复了从前的繁荣，百姓对纪衍诺赞不绝口，逢人便说新帝的功绩，若是有人敢说半句纪衍诺的坏话，定是要遭到百姓们的唾弃的。

    李瑞平息江南水患后，连忙向京城递去消息，纪衍诺也堪堪松一口气，更是方言绝不姑息贪官污吏，打算重整朝廷。

