        买完东西刚骑着自行车回到学校门口，就看见李贝贝和张兰芳已经在等着了。

        “小白叔，刚才我去你们宿舍找你了，他们说你骑着自行车走了。”

        李贝贝看着姜小白回来，急忙上前说道。

        刚才她去男生宿舍找姜小白，结果被人告诉骑自行车走了。

        不少人还拉着她一个劲的打听姜小白，这个时候能够骑着自行车来上学，在上马乡这个地方来说。

        和后世开着奔驰来上学，没有什么区别。

        而且还得是那种不漏油的。

        听说姜小白骑自行车走了，李贝贝着急了。

        来之前李老三就告诉她，让她在学校多帮帮姜小白。

        其实就是李老三不说她也知道，这个时候的孩子们可不是后世，不用说上高中，上大学还一点不懂事。

        这个时候的孩子们成熟的早，要是不上高中的话，说不定都嫁人，成家了。

        自己家里什么情况李贝贝不是不知道，要是没有姜小白她不用说将来上大学。

        就高中，父亲李老三估计都快拿不出钱来给她上学了。

        现在姜小白来上学和自己是同学，自己当然要和姜小白搞好关系了。

        “没事，买点东西，”姜小白下车推着自信车笑道。

        “对了，我不在宿舍住了，换地方了，你们要是有什么事可以来这找我。”姜小白说着，推着自信车带着两人到了宿舍的后边。

        “这，这就是我宿舍了。”

        姜小白拿出门锁才发现没有螺丝刀，一旁的李贝贝连忙跑去借螺丝刀了。

        “小白叔，门房借过来的。”李贝贝说着把手里的螺丝刀递给了姜小白。

        两个女生心细的很，姜小白换门锁，两人拿着抹布又把屋里擦了一遍，就连窗户都擦的干干净净的。

        不过犹豫多年的风吹雨打，窗户上很多玻璃已经破了，是拿毛纸糊着的，只剩下一块完整的。

        “行了，不用忙活，明天我叫人来换一下就行了。”姜小白开口道。

        这时候玻璃也是个贵重物品，很多人家的窗户都是拿毛纸糊的。

        毛纸就是电视剧里，武林高手拿手指一戳就会有一个洞，不管是通过洞看美女洗澡，还是拿个竹管往房间里吹迷烟都十分方便的毛纸。

        “小白叔，我们带你在学校里逛逛啊。”

        “好。”姜小白应了一声，和两人出门了。

        “小白叔，您这自行车还是锁在屋里吧。”李贝贝看着墙角的自行车开口说道。

        还有一丝丝眼热，不过父亲已经答应自己了，只要是自己考上了大专，或者大学都能够给自己买一辆自行车。

        李老三现在也是厂长级别的，一个月拿着五百块钱，为人处世也大气了起来。

        对闺女花钱那更是能够舍得。

        “行，推屋里。”姜小白点点头，一辆自行车丢了，或者坏了，姜小白倒不是太心疼，关键是自信车丢了自己就不方便了。

        回建华村就得走着回去，要不就得重新从县城里买，平白增加了麻烦。

        反正屋里也够大，放在屋里也行。

        “小白叔，这地方叫难忘沟，”李贝贝指着一处巨大的沟壑给姜小白介绍着。

        “听说原来R国人在的时候，杀了人都是把人往里边一扔，夏天下雨有时候旁边会往下塌一部分，有时候还能够看到随着塌陷，掉出来的骨头，也不知道是人的还是动物的。”

        李贝贝说着，姜小白也沉默了，他前一世一出生就生活在改革开放以后。

        从小不说饭来张口，衣来伸手也差不多，吃的用的，向来都没有缺过。

        那个时候国家已经很强大了，以无比强大的姿态屹立在世界强国之林。

        但是生活在这个时代，他才能够更多的体会到，这个国家走到那一步到底有多不容易。

        落后就要挨打，我国人们唯有奋起直追才能够不让这屈辱的历史再次发生。

        李贝贝说着，突然语气一转，阴森森的说道：“小白哥，天黑了你可千万不要来这里。”

        听着李贝贝的话语，姜小白一个激灵。

        “怎么了？”姜小白身上也有些毛病，一个是恐高，二一个就是怕这种灵异事件，三就是晕车，只要一坐车就头疼，更是不能在车里碰手机之类的东西。

        现在李贝贝这么一说，要不是这是大白天，李贝贝光是说这幅话的模样都能够吓姜小白一跳。

        “听说这里晚上闹鬼，有一次我们学校组织去乡里看电影，去要交五分钱，有个学生为了节省钱，没去，自己在宿舍带着就疯了。

        非说有R国人来杀自己之类的，后来再也没有来上过学。”

        李贝贝说着，姜小白连连点头，一般来说学校，车站，警察局这些地方，原来都是建在坟场等地方。

        白天利用人气来镇压，但是到了晚上以后就会有说不清道不明的事情发生，诡异的很。

        反正宁可信其有，不可信其无，后世科技达到了那种程度，还有人多问题解释不清楚呢。

        “换个地方啊，换个地方吧，我在待的不舒服，”姜小白说着也不待了，转身就走。

        整的李贝贝都有些诧异了，我就是说说而已，我一个女生都不害怕，你一个男人竟然害怕。

        “这是食堂，在这打饭，冬天冷，就在屋里吃饭，夏天热了，大家就靠在墙角，蹲成一排吃饭。”

        “这是教室，我们班就在这，班里一共有53个人，小白叔你来了就54个人了。”

        李贝贝带着姜小白介绍完，天色也不早了，两人会宿舍拿了饭盒，朝着食堂走去。

        一路上也有不少人，拿着饭盒食堂走去。

        看着姜小白和李贝贝，张兰芳三人不少人在议论着。

        “看见了吗？那个就是骑行车新开的学生。

        听说好像和李贝贝他们是一个村子的。”

        “扯淡呢，李贝贝是建华村的，建华村穷成什么样我还不知道吗？还骑自行车走了，能够骑个自行车轱辘也不错了。”

        有人开口说道。

        “你那个都是老黄历了，建华村现在可不一样了……”有人慢悠悠的开口了，顿时把所有人胃口吊了起来。

