
刘桐刘家贵在初三当天琢磨了一天，对了口风，商量好了去梅子井村时怎么合作，直到傍晚才给李垚打电话，说他们初四就去梅子井道歉。

刘家的选择在李垚的意料之内，刘家人眼皮子浅，一群人蠢归蠢，还好没有蠢到蠢死的地步。

刘家人去道歉，也就是在周家人面前没脸，若是不道歉，被他宣扬得人尽皆知，那才是真正的丢脸。

再说，向周家低个头而已，不仅能保住揣腰包的那些钱，等周家人气消了，刘家人还能得到好处，仅道个歉就能解决的事，刘家人但凡还有一个头脑清醒的，就知道该怎么做。

为了不致于让刘家人又犯蠢，再把事情搞砸，李垚也跟岳母说了他们去梅村时，他也跟着去。

他也说话算话，初四大清早就出发梅村。

李垚不仅自己跟去，也把周春梅带上了。

他亲自到场，为得是防备刘家人把所有责任全推到周春梅和他身上，如果他们没在现场，刘家人推缷责任，他和周春梅成了背锅的，岳父能原谅他们才怪。

刘家只有刘外公刘外婆刘舅母和刘家贵四个大人去九稻，刘家贵开车，而刘桐坐女婿的车。

两辆车汇合后，直奔梅村。

周奶奶周哥可不知刘家和李垚又整出幺蛾子，要跑来梅村给自己添堵，他们一家人早上收拾好了家务，不到九点钟就锁门，全部去了乐家。

宣家唐家人初二在乐家自由自在的玩了半天，初三即窝在乐家北楼的二楼修炼，而且中午也不下楼，中午就在二楼的小厨房热准备的储备粮凑合着吃一顿。

乐同学也没闲着，白天上午给弟弟上文化课，督促表弟陈丰年学习，下午在楼顶教弟弟和表弟练习走梅花桩，家里的事自然由两位大家长操劳。

周家和与乐家要好的程有德等人预约在初四到乐家吃午饭，其他村民们也知晓，很多人于初三到乐家串门，以至中午摆了满满九桌。

唐家宣家众人白天修炼，晚上正常休息，初四又早早的带着干粮上了乐家二楼宅着。

燕少和黑九蓝三也被小萝莉勒令呆二楼。

燕大少是古修，他自然也修炼，而蓝三黑九，小萝莉让他们俩在二楼客厅没事睡觉也行。

两大帅哥不睡觉，抱了个火盆放在一角，好好学习天天向上。

他俩中午下楼去吃饭，而当他们在二楼呆一天，也明显感觉特别神清气爽，没有什么疲惫感。

初四，乐小同学也仍如既往的照旧按时给弟弟上课，也抓了陈丰年旁听，给他也灌输一些比较传统的文化知识。

小丫头在家，不用自己经常侦察四周，蚁老岩老也呆北楼二楼客厅，为了不让自己盯着匾额看，他们背对着匾额的方向坐着，单纯的打坐修炼。

因为早就说好初四去乐家，周村长周扒皮周吃也没拖拉，拖家携口，全家出动，于八点半后就到了乐家，他们人多，凑够四桌。

不过，小孩子们跟大人没共同话题，跑去南楼客厅坐着玩耍，或者交流学习经验、做作业。

周秋凤问了周家子侄们喜欢什么书，上二楼客厅挑些书本，让小孩子们在南楼客厅看书，做作业，嗑坚果。

周家在读书的几个孩子到乐家串门特意带上了作业，他们把不懂的汇集在一起，等下午方便向乐姐姐请教。

周奶奶一拨人到了乐家，周满奶奶和扒婶叫妯娌和李婆婆们与她们老年人坐一桌，让年青的人扎堆儿。

周天明向姑爸姑姑报了到，也跑南楼客厅和堂兄弟姐妹们玩。

稍后，陈大脸一家也来了，陈家姐妹俩也去了南楼客厅。

李小妍也想去，可她跟周家的小孩子们不熟，怕没人理自己，会尴尬，没敢去凑热闹。

乐爸周秋凤给每桌摆了水果和坚果，没事的时候陪着唠嗑，有客来了就去倒茶端水盘。

程五与儿子儿媳，以及侄子两口子，刘路家、张破锣家不久后也相继到达乐家，他们三家只有刘路的小儿子刘铸在家，跟着长辈到乐家玩。

乐家夫妻热情招呼着客人，李婆婆一直没见乐姑娘露面，心底老不踏实，当乐家主人出去了，才小声问周村长：“亲家，乐家姑娘是不是回首都去了？”

“没呢，”周村长呵呵笑：“小乐乐在南楼三楼教乐善读书，要到中午才下课。”

“小伢崽正月也不放假啊？小伢崽那么小，能受得了天天上课的辛苦吗？”李婆婆吃了一惊，除了乐家杀年猪那天，她听到的有关乐家姑娘的消息，不是在给她弟弟上课就是忙事情，好像非常非常忙似的。

“那有什么，好习惯是从小养成的，乐乐在乐善几个月大就开始教乐善读书识字，乐善一岁就学写字，乐乐经常不在家，正月这几天有空，自然要抓紧时间教导乐善读书。”

周家的几位长辈早就见怪不怪了，真正的疼爱不是纵容，而是像乐乐对她弟弟一样不仅给与精心呵护，还从小培养他独立的能力，教他养成爱学习爱动脑的好习惯。

周村长解释得合情合理，李婆婆还是有点不踏实，总怀疑是小妍的事惹得乐姑娘不高兴，她不愿露面。

周家老太太和小蒙没瞒她，把小妍做了什么事告诉了她，不是让她教育小妍一顿，是让她多多监督小妍，若小妍回了小村在她身边有什么不妥当的行为，请她提点纠正。

小妍刚跟着她妈妈嫁进周家就惹了乐姑娘不快，李婆婆是极为不放心的，怕乐姑娘因此对小蒙小妍母女俩有了膈应。

乐小同学呆在南三楼给弟弟上文化课，一心二用，也把家里客人们说得话听得一清二楚，啥都没表示，只管安心教学。

九点多钟的时候，武老板一家也翩然而至。

周家的其他同宗于九点半后才组队前往乐家，共有三十几人，有几家把在读初中或读高中的孩子也捎带上，让他们去乐家找乐家姐姐帮他们解惑；

有一户周姓第三代只有姑娘，前年招了上门女婿，孙女婿和孙女前两年没回家过年，今年他们也将孙女婿带至乐家，让他认认乐家这门姻亲的门。

随着周家同宗齐达，乐家南北楼的十桌坐满，北楼的伙房也坐满了。

周家同宗人员到齐，乐爸上锅蒸米饭，主菜都是做好的，到时用蒸笼加热就行。

到乐家串门的人都是认识的，畅所欲言，十分热闹。

不知不觉就到了十点多钟，就在众人热热闹闹的欢聊时，李垚与刘家人也抵达了九稻行政中心区域。

这一次，李垚防止进村被人发现通知周家，被半路拦截，他们的车辆不进村，先至九稻的街道中心区停，决定打电三轮车进梅村。

刘家人与李某人刚至九稻乡街中心区域，乐小同学就捕捉到了他们的气息，立即暂停教学，拿出手机给凤婶打电话，请凤婶通知周伯一声。

周秋凤接到电话，以为小乐乐需要什么东西叫她们帮送去三楼，当听说前嫂子刘桐和刘家人、李某人周春梅全来了，声音一下子就拔高了八度：“全来了？！”

周秋凤接电话时，在说话的人压低了声音，听到她声音乍然拔高，齐唰唰的望过去。

周秋凤从小乐乐那里得到肯定的回复，先结束通话，也不遮遮掩掩，当众跟哥哥和老母亲说话：“哥，妈，前嫂子刘桐回来了，还有天明的外公外婆舅舅舅妈，周春梅以及李某人，他们是一起来的！”

周哥气得噌地跳起来：“日他个仙人板板的，老子没找他们刘家的晦气，他们还敢跑来添堵？老子今天就教教他们怎么做人！”

周哥气冲斗牛，周大海小海也跟着跳了起来，怒极：“他们卖周家的姑娘，踩周家的脸，还跑来梅闹，真当我们周家无人不成？周家的弟兄们，走！”

“以前忍他，他们还蹬鼻子上脸了啊，再忍他我就是王八！”周扒皮的两个儿子和女婿一蹦三尺高，率先附议。

“他NN的，走，不要脸的敢来，老子们还不敢打不成！”

“走，干他N的！”

周家同宗同辈青中年也如雨后春笋似的站了起来，刘家教唆周春梅在刘家出嫁，周夏龙没叫同族去撑腰，他们就不掺和了，现在周夏龙又结了婚，刘桐和刘家人还跑来闹腾，也太不把周家人放在眼里。

别人欺上门来了，再不去维护家族脸面，以后周家人在九稻哪抬得起头来，别人还不得骂他们老少们全是缩头乌龟。

“别冲动别冲动。”周村长也站了起来，劝阻同族小辈们动武。

“满叔/满伯，你要让我们装聋子哑巴不成？”周家同族青年们齐嚷嚷。

“我叫你们别冲动，可没叫你们当缩头乌龟，”周村长背着手朝外走：“记得啊，俺们是去给夏龙撑场子，不能当第一个动手的人，谁先动手谁没理。

当然，如果是刘家人瞎哔哔个不停，有理由可以打吃屎长大的刘家贵的耳把子，可不能动刘家两老的和刘家贵的婆娘。

还有，周春梅肚子里可能揣着一个小伢崽子，你们要避着，万一磕了碰了周春梅，李家刘家说是我们把周春梅打流产，跳进黄河洗不清。

周家来几个青壮年姑奶奶或者年青媳妇，负责看着周春梅，真要打起来，女人们将周春梅架到一边去。

还有啊，再气也不能半路堵人，让他们到夏龙家这里来，乐乐家有摄像头，能拍到那边，万一闹大了，有摄像头记录，我们也吃不了哑巴亏。”

周家人还以为周村长不让同族去站场，听到他那一大一套的，立场笑着喊：“哎，我们听你老的！”

周哥朝外疾跑，同辈兄弟们也呼啦啦的跟上。

年纪大一些的也没干坐着，叫上了同宗男女，全去周夏龙家给撑腰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61855833"  chaptername="第三百三十章  撑场子">加入书签</a>
</div>
