    黄烁手下这些半妖，虽然体内蕴藏着惊人的能量，毕竟那是一只最弱都是大妖的妖族。但是这些半妖却有着一个短时间内无法解决的严重缺点。

    人的智慧是需要积累的，而智慧体现在很多方面，其中也包括战斗的智慧。而这些半妖因为经历过了一场彻底的洗脑，他们现在就像一台高配置，但却没装系统的电脑，有着卓越的性能，却什么都干不了。

    他们的智力只相当于几岁的小孩，他们既没有自主行动的能力，更是把战斗的技巧忘得一干二净。就看之前几场战斗，黄烁唯一能借助他们力量的手段，只有让他们操控大型战争法器，随意射击这一种。这些半妖虽然有着不俗的学习能力，但是战斗意志的缺失，让他们现在完全发挥不出战力来。

    当然了，这些缺点是可以弥补的，只需要时间和合理的训练，战斗，这些半妖就能快速成长。

    真正让黄烁发愁的却是零到一的过程，洗脑洗得太彻底了，这些半妖现在就是战斗经验为零的菜鸟。而他们幼稚的心灵，也缺乏主动性，并不能按照正常修行者菜鸟来处理。

    还有一个原因就是黄烁不舍得。这些半妖的诞生有太多的巧合，现在即便张天洞再活过来，幽梦丹再现世，也很难再确保能制造出这样的半妖。毕竟灵魂太过神秘和精密，再来一次，神魂溃散的可能性远远大于这样正好洗脑的程度。

    对黄烁来说，手下这些人，最有价值的就是这三十二个潜力极大的半妖了。假以时日，不难成为独当一面的顶级高手。而且这些宿妖者，因为与妖共用寿元，所以寿命极长。培养的好的话，这是能流传千百年的传承底蕴。

    其次是那几个炼丹师，既是黄烁敛财的工具，也是辅助他掌控这个势力的帮手，还是颇为倚重的。当然了，那个孙飞要是能成为丹尊，重要性倒是能再提提。

    而那些采药的邪修，对黄烁来说，就不过是单纯的数字了。修炼没有天赋，还一个个心比天高命比纸薄，忠心实在说不上，完全是靠利益和强权控制罢了。

    这些人也就现在用用，将来大部分是必然被淘汰的。这一点黄烁早就交代马敬了，对这些邪修的忠诚度要提前有所备案。一旦以后黄烁能找到一个合适的地盘，有了自主招人的能力。那些不是一条心的就要及时清退。只是当前人手不足，只能凑合着先用罢了。

    所以他一直在想办法，让这些半妖有一个相对安全的方式，进行最初战斗经验的积累。为此，他也曾脑洞大开，尝试过所谓的虚拟技术。其实就是幻境了。想通过幻术给他们创造一个安全而真实地战斗环境。

    可惜，黄烁毕竟不是黄一，他的幻术水平也就停留在光影魔术的水平，远达不到幻化的级别。而很不幸，幻术对这些半妖是完全无效的。原因却很特殊，也是这些半妖最珍贵的地方。这些半妖因为洗脑，现在处于双脑共用的特殊状态。人脑和妖脑在一个意识的统合下，共同运转。这是黄烁目前完全无法理解的一种状态。

    带来的结果就是能欺瞒五感的幻术，虽然能瞒过他们的人脑，却不被妖脑承认。认知的混乱会让他们瞬间就从幻术中脱离。

    没办法搞虚拟的，那就只能实战。但实战就有危险，这些半妖又不能很好地控制自己的力量，除非黄烁这个级别才能勉强给他们喂招，还能掌控局面。手下那些邪修完全不行，动不动就成了生死战。

    但是喂招这种事需要消耗大量精力和时间，更别提半妖足有三十二个，黄烁实在没时间，没精力这么培养他们。

    但现在，黄烁有了灵感。

    不就是要安全么？本身炼体就赋予了这些半妖远超人族的肉体防御力，只是比不上妖族的毛皮鳞甲罢了。那就给他们再穿层盔甲，先把自己护成乌龟，那生存能力不就上去了。

    要说防御，首推阵法。在修行界，能量攻击占了主流，剑修属于少数物理攻击和能量攻击都具备的。阵法对能量攻击的防御堪称一绝，对物理防御虽然不擅长，但却可以通过阵法流转，偏转攻击。所以战舰上安装的防御阵法，只能相互消磨，耗尽能量才能打破。至今都没找到破除阵法的更好手段。

    阵法，黄烁会。不过都是易宗提供给剑宗的基础阵法，而且都是一些大型阵法。原本还不觉得什么，但是见识了水平涛，水平波哥俩的阵法，黄烁明白剑宗被易宗坑了。给的都是一些老掉牙的货色，难怪那么痛快。当然了，也就是说说而已，剑宗不可能改变自身的方向，要这些阵法也只是触类旁通罢了，基础的才好，真算不上被坑。

    黄烁忍不住想到了水平涛。这个把阵法和术法相结合，走出自己独特道路的家伙。这家伙的独特给了黄烁不小的震撼和极大的灵感。难怪要读万卷书行万里路，技术就是要多见识，多交流。只有碰撞才能诞生更多的火花。

    阵法能和术法结合...阵法自己会，术法嘛，虽然会的不多，但是五行剑指勉强也算术法吧？这让黄烁又想到了他从剑宗兑换出来的大云禁术。

    剑宗并没掌握云字道纹，所以当初那位前辈是偷学了传送阵的空间道纹，融合进了小云禁术中，自创了一套近乎于剑阵的剑法。当初黄烁觉得这是剑阵，是因为他对阵法没有概念。

    现在转回头看，那就是一套配合严谨的剑法，和阵法没有丝毫关系。但是剑阵这个概念却在那时候就在黄烁心中扎根了，以至于他设计的套剑，本就是为了更进一步的剑阵做的准备。

    那么现在呢？阵法自己会了，剑法自己有了，阵道与剑道是否可以真正融合，形成剑阵之道？

    原本这方面，黄烁是打算自己的五把副剑齐备了，再进行研究的。

    但是当半妖的问题摆在眼前后，似乎可以进行一些延伸，提前做一些准备了。

    神力逆转的大量灵气，剑庐秘传的剑气生成符纹阵列，盔甲，阵法，强壮的半妖，一个个条件凑在一起，黄烁的想法逐渐完善，一个雏形逐渐在心中诞生。

