
　　“姐夫你过来了啊，姐夫那个那个......对不起，我任性了。”

　　看到进来的众人，小当并没有先跟一大爷，秦淮茹，何雨柱，许大茂他们打招呼，而是先对二流子打起了招呼来了。

　　“没事，没事，坐下坐下，你现在是孕妇，不要有太大的情绪波动，还有我不是过来欺负你的，我是过来商量着，要怎么给你最好的照顾的。”

　　摆手示意小当坐下，以及对她表示自己不是过来欺负她的之后，二流子就在那一边带着秦淮茹他们在沙发上坐下，一边一脸歉意的对他们说道；“在这里我首先要对你们说起抱歉，因为工作需要的原因，我明年需要到带团队到国外去跟国外的医生进行交流，而李小明到时候则是会跟我一起过去。

　　然后今天小明和小当之间之所以会发生争吵，一是因为我们家小明还太小了没有办法办理结婚证，二是小当想我们家小明留在这边成家立业小明不同意，三是小明想带小当回我们老家那边去生活小当不愿意。

　　现在这事情呢，我想了半天想出来了几个处理方案，你们一起听听，要是觉得我这些方案不好你们直接说出来，要是觉得这些方案好，我们一起选择一个比较适合的方案，商讨一下该怎么去实行他们。

　　我的方案很简单，一小当到我的那个四合院里面去生活我们会给她请一个保姆来照顾她一直到我们从国外回来，二我将何雨柱借我们住的那个房子买下来给小当居住然后由秦淮茹你来照顾她，而我会每个月给她五十块钱的生活费，以及给她留下一笔生孩子的费用！！”

　　听到二流子开出来的生活费，许大茂和何雨柱立马就在那会意的惊呼了一下；“好家伙，真不愧是一个月拿一千五百工资的刘医生啊，这出手就是大方，一个月就是五十块钱，比我们的工资都还高了！！”

　　“姐夫，你能不能让小明留下来不要带他去国外啊？？”跟李小明在一起的这段时间，李小明每个月给的钱都不止五十块，所以小当对着五十块的生活费有点看不上。

　　从房间环境看出来，李小明他们每个月的花销肯定不止一百的二流子，面对小当的询问，立马就一脸认真的告诉她道；“小明是因为跟着我开车的原因所以一个月才有一百多块钱的收入，如果不是跟着我的话，他开车一个月五十块钱，人家都未必会要他。

　　我就当他运气好，找到了一份每个月五十块钱的开车工作好了，但五十块钱一个月的工资，就他的饭量和花钱的速度，你觉得这五十块钱真的够你们两个生活和养活一个孩子的吗？？

　　同时，你们现在因为一个去哪里的问题就能发生这样的争吵了，那以后你们被柴米油盐压迫的时候，你们还不得直接就吵架吵到打起来了啊？？

　　而且你应该也看出来了，现在的小明已经进入叛逆时期了，你这个时候让他跟你一起承担生活的压力和负担，他是很有可能跟你闹到以后老死不相往来的地步的。”

　　听完二流子的话后，小当自己也认真的思考了一下，然后她突然发现，自己跟李小明当朋友的时候比跟他在一起的时候要开心很多。

　　跟他当朋友的时候，他会经常给自己惊喜，经常带自己去找刺激，那时候的他们是那么的开心，那么的快乐，从来就没有烦恼这一说法。

　　而他们在一起之后，两个人之前的缺点也开始不断的被放大起来了，她在李小明那边是什么情况她不知道。

　　她这边的看李小明的情况是，不再觉得他帅了，觉得他像大爷一样架子老大了，太能吃了跟猪八戒转世一样，太花心了跟自己在一起了还跑去跟傀花玩。

　　意识到自己跟李小明是真的不适合之后，小当便在那低着头说道；“我跟小明可能不适合在一起吧，以前我觉得他挺帅，挺霸气的，甚至还觉得他能吃是福，跟女孩子们聊天那是他的女人缘好。

　　可自从跟他在一起之后，我发现他的这些以前在我看来很好的优点现在都成缺点了，我现在觉得他不帅了，霸气也成不讲理了，那么能吃成了饿死鬼一样了，跟女孩子们聊天也成了花心大萝卜了，所以我想跟他就这么算了吧。”

　　听到小当的话，原本一直没出声的李小明，立马就在那不满的开口了；“我不帅气了，我不讲理，我饿死鬼，我花心大萝卜，小当你现在是一点都不讲道理了是吧？

　　你自己好好想想，我们住在一起之后，你都做了些什么，家里的一日三餐我做的，家里的卫生我打扫的，我晚上要赚钱白天睡觉被你嫌弃懒，我每天的运动量很大需要很多的能量你嫌弃我比猪还能吃，我跟傀花了解你家里的情况看看能不能帮忙，你说我像勾搭比你更年轻的傀花。

　　我们在一起的这段时间，我一直在对你付出，而你一直都只是在享受，结果回头来我只是想你跟我回老家去生孩子，在那边我爸妈可以照顾你和小孩而已，你却直接将四合院的邻居们都叫过来了，而且还说我欺负你了，现在更是说你想跟我就怎么算了，你自己说说这是你在欺负我，还是我在欺负你啊？”

　　“闭嘴！！”

　　开口让李小明闭嘴后，二流子就在那看向秦淮茹说道；“现在竟然两个孩子都说不想过了，那这样吧，我将何雨柱的房子买来给小当和未出生的孩子居住，然后再留下三百块钱来给小当生孩子和坐月子用。

　　等孩子出生后，第一年，第二年，第三年，第四年到七岁之前，我们会每个月支付孩子三十块钱的生活费，每年开春一次性支付三百五十块，之后孩子上学了的生活费，以及平时生病的治疗费用什么的，我们也都会一并承担！！”

　　听完二流子的话，秦淮茹和小当他们都没有立马给答案，都在那表示想回去想想过几天在给他们答复，再然后小当他们就收拾东西，坐二流子的汽车回四合院去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【699】小当最终走上了，秦淮茹的老路！！免费阅读。https://xs.23sk.com 