
　　“安排下去，将老款彩电全部运到各个城市仓库，等我命令。”

　　沉吟片刻，宁瑞峰很快调整好状态，直接吩咐下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，宁总。”

　　手下连忙点了点头。

　　“对了，竞争标王的事准备好了吗？”宁瑞峰随即又问道。

　　下属赶紧回答说：“宁总，已经准备了，您准备什么时候动身？”

　　宁瑞峰对于陈江海搞出来的这个标王，并不是很喜欢。

　　奈何央视的庄赫对他发出了邀请，不去的话就是不给庄赫面子。

　　对于这个标王，宁瑞峰是看不上的。

　　或者是认为觉得没必要花这么多钱去拿一个标王。

　　哪怕是广告效果非常好，但眼下的他们也用不上。

　　当然，长宏其他的广告，少不得跟庄赫打交道。

　　庄赫这个人在央视权力极大，绝对不能得罪。

　　现在既然人家亲自邀请，宁瑞峰自然要亲自前往，以示重视。

　　至于最后标王究竟归谁，跟宁瑞峰的关系就不大了。

　　反正他是不会真的去争夺标王的。

　　今年的标王，宁瑞峰觉得大概率还是由秋海获得。

　　秋海利用这个标王，收获了不少的销量，这一次显然也没理由放弃。

　　就是不知道今年的这个标王，最后成交价格是多少。

　　按照宁瑞峰的估计，这个价格很有机会过亿了。

　　具体是多少，就要看秋海或者说陈江海本人的魄力。

　　想到这些，宁瑞峰又对秋海有一丝怀疑。

　　外资进场，让秋海直接缩减了彩电的产量。

　　这种情况下，秋海还会花这么一大笔钱，来争这个标王吗？

　　带着这种想法，宁瑞峰交代好近期工作，随后就带个随行人员动身来到京城。

　　此时的岳宏盛，同样到达了京城。

　　来到京城后第一件事，岳宏盛便去央视拜访了庄赫。

　　对于岳宏盛的到来，庄赫自然是满心欢喜。

　　秋海既然来了，今年的这个标王就稳了。

　　这就是此刻庄赫心里的想法。

　　标王这个东西，其他人或许不不太清楚其真正的由来，可是庄赫知道，实际上就是陈江海建议了才出现的。

　　如果秋海没有来的话，这一届的标王多多少少会有点失色。

　　之前，庄赫为这事可没少操心，还亲自给陈江海打了个一个电话。

　　现在岳宏盛的如约而至，总算让庄赫暗暗松了一口气。

　　岳宏盛在秋海同样分量十足，可以说是仅次于陈江海的存在。

　　他亲自来了，不仅是给足了自己的面子，也显示出秋海肯定不会放弃这次标王的争夺。

　　“岳总，你这时间也掐的太紧了吧！”庄赫略带抱怨的说道。

　　标王的时间定在十一月八号，寓意一直发。

　　对于商人来说，这样的兆头自然是最好的。

　　由此可见在这件事上，央视还是极为用心的。

　　岳宏盛等到最后的时间点才过来，让庄赫多多少少还是有些怨言。

　　虽然明知道庄赫是一句玩笑话，但是岳宏盛还是赶紧解释道：“庄主任，秋海最近太忙了，我这也抽不开身啊！”

　　“我知道，秋海现在的发展速度很快，恭喜你们啊！”庄赫点点头道。

　　岳宏盛则谦虚道：“这都离不开庄主任一直以来的大力支持。”

　　“嗨，谈不上谈不上。”

　　庄赫笑了笑，随后就进入了主题，“怎么样，岳总，对于这次的标王，你们秋海有没有信心？”

　　面对庄赫的这个问题，岳宏盛淡淡一笑，从容回道：“庄主任，我来之前陈总已经给我定了目标，相信问题不大。”

　　听到岳宏盛这样说，庄赫心里放心了不少。

　　如果陈江海都志在必得，那肯定是没问题了。

　　接下来，两个人又简单的聊了一会，岳宏盛眼见着时间也差不多了，便先提出了告辞。

　　庄赫把岳宏盛送到办公室门口，这才返回。

　　如果有可能的话，庄赫甚至想直接送岳宏盛到央视大门。

　　只是这样一来的话，闲话肯定是少不了。

　　当然，如果是陈江海亲自过来，那又另当别论了。

　　秋海来了，而且在刚才的交谈之中岳宏盛也表明了志在必得的态度，明天的标王竞争绝对是一番龙争虎斗了。

　　十一月八号，央视的第二届标王竞标，正式开始了。

　　严格来说，这已经算是第三届的标王大会了。

　　只是第一届的时候，只有秋海一家参加，就没有算进去。

　　上午十点整，岳宏盛准时来到了竞拍现场。

　　岳宏盛一出现，便吸引了在场所有人的目光。

　　对于岳宏盛，在场的人都十分的熟悉。

　　去年，就是岳宏盛拿出六千五百万，把标王收入囊中。

　　不知道今年，秋海会出什么样的价格？

　　价格方面，其实现在连岳宏盛都不知道。

　　很早之前，陈江海就把价格写给了岳宏盛，那张折好的字条就被他放在了一个信封里。

　　当时陈江海并没有让岳宏盛打开，而是让他到了现场在打开。

　　陈江海这样做的目的很简单，就是怕岳宏盛看到具体的数字之后多想。

　　而岳宏盛虽然好奇，但还是遵照陈江海的嘱咐，至今都没有打开那个信封。

　　他也怕自己看到之后忍不住露出端倪，让竞争对手有所发现。

　　不过他已经隐隐约约的猜到，肯定是一个令人惊叹的天价。

　　陈总的手笔，从未让自己淡定过。

　　岳宏盛坐下来后，不断有人前来打招呼，为了就是跟他认识下。

　　这种场合之下，这个面子岳宏盛自然是要给的。

　　没过多久，岳宏盛秘书手上，就多了一沓名片。

　　就在这个时候，长宏的宁瑞峰坐在了岳宏盛身边。

　　“岳总，你好，我是长宏的宁瑞峰。”

　　宁瑞峰笑着打了个招呼。

　　岳宏盛赶紧伸出手，与之握了握，笑着说道：“宁总好，早就听说过您。真是幸会幸会！”

　　两个人相互恭维了几句，算是初步认识了。

　　“岳总，你们陈总没来吗？”宁瑞峰这算是明知故问了。

　　岳宏盛微微一笑：“宁总，这个事眼下都是我在负责。”

　　“那真是辛苦岳总了。”宁瑞峰眼中闪过一道精光。

　　岳宏盛摇了摇头道：“宁总说笑了，这本来就是我应该做的。”

　　“看岳总这个样子，对今天这个标王，应该是志在必得了？”

　　宁瑞峰试探道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百二十五章 怎么样，有没有信心免费阅读。https://xs.23sk.com 