    --

    昭圣帝刚出御书房，就迎面碰上了端着食盒的韩嫔。

    韩嫔一见昭圣帝，眼睛一亮。

    她施施然的走到昭圣帝面前，娇滴滴的行了个礼，然后娇笑几声，道：“陛下万福金安呐！臣妾见过陛下！”

    “这可真是上天的缘分呢！臣妾正打算去看陛下，就在路上遇见了陛下……真叫臣妾高兴地不知道说什么好了！”

    “……”

    昭圣帝薄唇扯了下，与她保持了距离。

    ——韩嫔周围的胭脂水粉味儿实在太浓……比不得代儿身上的幽幽冷香令人舒适。

    想到那柔弱的人儿，昭圣帝眼底蔓延出几分笑意。

    昨夜里又是好一阵折腾，不知今日代儿，又是何时起床？这个点是否用膳？

    也不能全怪寡人不是，谁让代儿笑一笑都那样勾人，让他一时情难自禁。

    昭圣帝不说话，韩嫔也不觉得尴尬。

    陛下一向如此，有什么见怪不怪的。

    她将食盒往前递了递，刚要递到陛下面前，却被一横出的手臂给拦住了——

    只见昭圣帝身旁的老太监笑眯眯的接过食盒，“哎哟喂，这都是韩嫔娘娘给陛下做的呀？可真是香极了！韩嫔娘娘的手艺那可真是没话说呀！只可惜……陛下已用过膳了，这会儿正有事儿要忙呢，您看……”

    “臣妾……”

    韩嫔心中气恼这个老太监多事，但不甘心也没用——这老太监是一直伺候昭圣帝的，是陛下眼前的大红人，得罪不起……

    她明白今日是没办法把陛下拉到自个儿宫里去了，正要垂头丧气的说几句话就告辞时……

    她望见了从御书房里出来的父亲。

    韩嫔惊喜的唤道：“原来陛下先前同家父议事呢！是诺儿不懂事了……”

    韩嫔本名叫韩紫诺，名字是个好名字。

    “诺儿也确实想父亲了……”

    这样说着，她便如同归家的鸟儿一般，兴奋着朝韩尚书奔去了。

    ——如果她看清韩尚书脸上的表情，肯定就不会做出这么愚蠢的事情。

    “陛下，这……”

    老太监手里还拎着食盒呢，他弯着腰，犹豫的看向帝王——

    昭圣帝摆摆手，眸色深沉。

    韩尚书本身一路走一路飘忽，险些被地上的小石子给绊倒。

    他刚站稳，就见那打扮的花枝招展的闺女一路跑过来，高高兴兴的抱了他一下。

    “……诺儿，你怎么、怎么在这里？”

    韩尚书对这个女儿尤为宠爱。

    韩紫诺没发现父亲的不对劲儿，她笑着说：“我来给陛下送吃食的！父亲，你是来跟陛下商议大事儿的嘛？要不要留在宫中用个膳什么的？诺儿好久没见父亲了，好想念好想念您……”

    韩紫诺想在昭圣帝面前表现小女儿家的一面。

    她还记得，那个虞代就是装模作样的，整天这个好那个好，天真无邪。

    韩紫诺虽然不齿，但为了陛下的宠爱……拼了！

    “……”韩尚书平复了一下心情，强撑着笑了两声，“父亲也想你。”

    因着满心都是想着获得陛下放心，韩嫔再一次没注意到韩尚书脸上的不自然。

    她一派小女儿家的姿态，欣喜道：“如此便好！我这就跟陛下说说，看能不能一起吃个饭……”

    韩尚书一听，刚想阻止韩紫诺——

    韩紫诺就已经又到了昭圣帝的跟前了。

    “……”

    顶着昭圣帝的目光，韩尚书额上的冷汗直冒。

    “陛下，诺儿想跟父亲一起吃个便饭……”

    韩嫔娇羞的扯住昭圣帝的袖子，肩膀扭了扭，“可不可以嘛……诺儿好久都没见父亲了，想的心都疼了……”

    “……”韩尚书张了张嘴，想说什么，又闭上了。

    望着昭圣帝无动于衷的侧脸，老太监脸上的笑都有些凝滞——若是贵妃娘娘做出这种举动，陛下肯定二话不说的抱起娘娘就开始哄，要星星摘星星要月亮给月亮，就怕贵妃娘娘露出一点儿不满意的意思。

    可若是韩嫔……

    且不说她长得有没有贵妃娘娘那样令人怜惜，就是往日里那风风火火的性子，也确实……

    有几分东施效颦的意味了。

    “哦？”

    昭圣帝一直含笑望着韩嫔，韩嫔脸上的笑都要维持不住。

    终于，他开口了。

    “韩尚书还有些事，陪不了爱妃吃饭，又当如何？”

    “……啊。”

    韩嫔无辜的问，“是什么事情呀？诺儿也好想知道……”

    “！”

    韩尚书再也等不了，掀袍就跪在了地上。

    “陛下恕罪！小女年纪尚轻，说话不讲分寸，绝无涉足朝堂中事的想法！！”

    “……什么呀，诺儿只是想知道……”

    昭圣帝一寸一寸的将袖子从韩紫诺的手中扯出。

    他退后几步，冷笑两声，“韩嫔可真是好大的胆子。”

    “……”

    “不仅在御花园中为难寡人的贵妃，还妄图打听前朝中事……真当寡人不会处置你不成？！！”

    “……”

    韩嫔人都傻了！

    她不知道，为什么这一会儿消息就传到昭圣帝耳朵去了，他刚才不是一直都在跟自己的父亲议事吗？议事的时候，不应该没人会打扰吗？……为什么……

    “臣妾没有，臣妾……”

    “把她给寡人拖下去，连降**，从今日起不准踏出储秀宫一步！”

    “！！！”

    之前再搞不清楚什么情况，这话一出，韩嫔都搞清楚了。

    昭圣帝这是真的动怒了！！

    “陛下！！陛下！！！！臣妾真的没有那个意思啊陛下！！！”

    “……陛下，小女她……”

    “韩尚书，你的事情还没扯清楚，真的要让寡人再为你女儿的事情费心吗？”

    昭圣帝语气乍一平缓，可中间浓浓的警告意味，让韩尚书不敢再多言。

    韩嫔哭着喊着被几个不知道从哪儿冒出来的侍卫拖下去了，裙摆在地上都磨破了，声音都要哑了，也没人理她。

    昭圣帝负手而立，斜了老太监一眼。

    老太监心领神会，恭恭敬敬的把手上的食盒放在韩尚书旁边。

    “这是韩嫔……瞧咱家嘴瓢了，这是韩贵人做的膳食，陛下先前用过膳了，就……请韩尚书大人享用吧。您老在这里待许久了，午膳想必是还没吃，这正好了。”

    “……谢陛下恩典。”

