 就连无名原本通明的剑眸都是变得茫然，变得惊恐，这个局，简直无解，甚至他们现在，都不知道宙光先祖的手段究竟高深在哪里！秦逸尘也陷入了迷惘，龙鳞中一动不动的自己是真的，那他又算什么呢？

秦逸尘能说自己是假的么？

而他如若和明镜中的自己相遇，又会发生什么，是惊喜还是……真假又该如何划分呢？

渐渐的，秦逸尘的识海中似泛起一道旋涡，令他的意识近乎崩溃，令他元神中的一片小天地崩塌！就在秦逸尘将要陷入那道旋涡时，却猛然大喝：“停！”

一声低喝之下，秦逸尘周遭燃起了熊熊烈焰，神音横扫，也令紫云几人停下了思绪。

四人面面相觑，浑身满是冷汗，秦逸尘只感觉自己若是在迟疑片刻，不，不是迟疑，若是在顺着刚才的迷惘思索下去，恐怕就真的要陷入那歧途旋涡之中了！秦逸尘深吸口气，望向昊宙光：“那一指，是先祖最为擅长的手段，咱们不应该在此事多做思索。”

因为他们论时空造诣，论对昊易宇宙决的感悟，是斗不过昊宙光的！“无名大哥，说说你的第二种猜想……”无名起身，走至他的面前，面对昊宙光这一指唯一的优势，似乎是他们四人能够共同应对探讨，不像挑战其他先祖时无法干涉。

“是这样的，我怀疑，宙光先祖那一指，将时空一分为二。”

说话间，无名盘膝而坐，在三人面前划出一道横线，横线末端，被无名重重按下一点。

随后，无名又接着那道横线延伸：“那个点，便是宙光先祖出招的瞬间，也可以说是你与先祖一战的拐点。”

无名又指着延伸出的横线，抬头望向龙鳞：“而之后的横线，便是真正，不……应该说是咱们预料之内的结果，也就是龙鳞中，逸尘被定中。”

话音落毕，无名却又指尖轻移，在那一点斜上方又划出一道横线。

“而这一道斜线，便是咱们现在所处的时空，也就是逸尘看似没事，一切都宛若正常一般。”

“这……”众人抬头望向昊宙光，只见后者面露赞许：“有点意思。”

然而紫云这次却留了心眼，狐疑道：“不对，您和老大现在交手，您和其他先祖一样，也把老大暂时当做敌人，谁知道您是不是在误导我们！”

昊宙光笑了笑：“可谁又能保证没有呢？”

“……”秦逸尘垂首，昊宙光是先祖，可能会将自己引向正途，但此刻也是敌人，可能出于磨砺的缘故而故意引偏自己。

秦逸尘倒也洒脱，分不清，干脆他就不看昊宙光了，而是望向无名：“这般猜测有可能，那有破解之法么？”

“有的，而且还有两种。”

此话一出，紫云顿时流露出喜悦！无名指着斜线中间：“是这样的逸尘，咱们身处斜线，我所指的地方，是咱们现在经历的时间，而另一边，就是咱们即将经历的未来。”

无名轻挪指尖，向斜线的末端抚去：“时间在流逝，就像这条线也在不断延伸一般，我这么说，你们能明白吧？”

秦逸尘闭眸，感受着昊易宇宙决，微微颔首。

“而方法之一，便是你用昊易宇宙决，将时空倒流，倒流回这一点之前，那时候，你迈出一步，便算赢！”

说着，无名指尖倒划，一路又指在了那一分为二的焦点处！“逸尘，你能做到么？”

秦逸尘闭眸片刻，又睁开，面露遗憾：“做不到。”

无名却好似早有预料，因为秦逸尘的昊易宇宙决，就是得自宙光先祖传承，和其较量昊易宇宙决的造诣，简直是班门弄斧。

“而且就算你能倒回这一点，甚至是这一点之前，也无济于事，因为你要挑战宙光先祖是一个事实，无论怎样，你都要面临这一指，到时候，还是同样的窘境……”无名倒也不气馁：“我刚才说的，是以宇之力破局，既然行不通，那就说宙之力。”

“空间之力？”

无名颔首：“不错，这两条线只是代表时间的不同，但是空间是一致的，如若逸尘的力量能够强横到打碎空间，在空间裂隙中，穿梭回这条线……”无名的指尖在斜线和横线之间比划：“这也算是最有可能的办法了，逸尘，你觉得如何？”

“可以一试。”

秦逸尘颔首，毕竟空间造诣比时间造诣要更易懂，而且他如今的力量，足以打碎空间！无名三人退至一旁，他们可以出谋划策，但就如挑战的规矩，在旁指点可以，真交手，只能是秦逸尘和昊宙光。

“那就先以冰之大道冻结空间……”想到此，秦逸尘脚下顿时升起寒霜，道道冰雪，将他周围覆盖！紫云一众在旁打了个寒颤，而那冰雪越发磅礴，就在此时，秦逸尘左眼燃起烈焰！“碎！”

“轰！！！”

冰火交融，光耀璀璨，秦逸尘周身万米，顿时空间迸裂，神殿都为之动摇！这般可怖神威，令旁观的一众龙帝都是心惊胆战：“逸尘这是要做什么？”

“拆神殿！？”

昊霜影摇头：“逸尘想错了，这个办法根本行不通。”

片刻过后，秦逸尘突然一个踉跄，连忙身形闪烁，扒住了神殿地板的边缘！只见他先前所站位置，出现了一个百米大洞，俯瞰之下，能够将神庭的辉煌一览无遗。

然而秦逸尘却失望了，他的冰火刚才覆盖万米，然而破碎的只有百米，只是因为神殿为了有足够施展拳脚的空间，从而布置的法阵。

而且空间被焚灭后，并没有出现连通无名所谓那条时间线的道路，反而一切再现实不过，龙武殿之巅的地板被打穿，掉下去就是万米高空……虽然秦逸尘跳下去毫发无伤，可是无名的猜测，俨然错了。

葛千锤看在眼里，不禁摇头：“无名小娃娃的本意是好的，但宇宙宇宙，宇和宙合在一起，才是宇宙，分而破之，又岂能胜过昊易宇宙决？”

 