    “这个地方……”

    雷文被这一壮观的景象给惊呆了。

    他记得，这就是后面光之国送赛罗前往其他宇宙之中时所经历的那个超空间。

    面前这些如气泡一样的东西，有的紧挨在一起，有一条管道相连着，而有的则是独立开来。

    那些气泡，每一个都是一个独立宇宙。

    相连的气泡宇宙应该是高度相似的平行宇宙，而没有相连的应该就是其他的多元宇宙了。

    于是，将后方的画面调转出来，雷文发现他们是从一个红色的圆球之中飞出来的。

    在这么多高度相似的气泡之中，只有这么一个红色圆球存在，确实显得十分特殊。

    毫无疑问，那个红色圆球应该就是怪兽墓场所在的空间了。

    “接下来，该往哪边走呢？”

    这让雷文开始犯难了，这么多的宇宙，他也不知道接下来该去哪一个地方。

    “算了，还是凭着感觉走吧。”

    就这样雷文随机选择了一个宇宙，然后便打算让阿金进入其中。

    就在这时，在众多气泡之中，雷文突然发现了有一个气泡发出了一道细微的光线，和他相连。

    “这条光线……？”

    “是帕拉吉手镯的气息！”

    与他所猜想的没错，这条光线正是与他绑定的帕拉吉手镯发出的。

    “所以那个气泡就是光之国宇宙吗。”雷文顿时一喜。

    有了指引物，这下就不用担心回不来了。

    接着，雷文又开始在众多气泡之间穿梭，他想通过感应，寻找到有着自己力量存在的宇宙。

    于是，驾驶室里，雷文将进化之剑拿出，然后闭上眼睛感应着，想要从众多气泡宇宙之中找到有着自己力量的地方。

    只见，没过一会，雷文就发现了众多光柱从许多的气泡宇宙之中发射而来，与他手中的进化之剑连接到了一起。

    “这些，就是我的力量目前所在的世界吗？”

    雷文十分的惊喜，他没想到这么容易就被他找到了。

    就这样，雷文从众多条光柱之中，选择了一个最接近的。

    “阿金，就是那边了，朝那里出发吧！”

    雷文兴高采烈的说道。

    于是，雷文和阿金沿着光柱的方向进入了一个气泡宇宙之中。

    穿过气泡表面的薄膜，映入雷文眼中的则是一个蓝色空间通道。

    阿金的速度在这个通道之中被加速至极限。

    最后终于冲了出来。

    接下来，又是一片寂静，映入眼帘的是无数的河系。

    “阿金，往银河系出发！。”雷文立即说道。

    “明白。”阿金机械般的声音响起。

    就这样，在宇宙中穿梭了数天，不知飞行了多久，阿金的雷达突然感应到了前方有着激烈的能量波动。

    似乎正在进行着一场大战。

    于是，在雷文的好奇下，他们逐渐靠近了那里。

    在终于看清楚了发生了什么之后，雷文顿时就瞪大了眼睛。

    只见那片空间中，此时已经乱成了一团，无数的奥特曼和宇宙怪兽们正在进行着一场旷世大战。

    不仅仅是怪兽，还有着各种宇宙人和黑暗奥特曼混在其中。

    总之，这似乎是一场正邪的对决。

    “这个宇宙，到底发生了什么？”

    雷文十分疑惑。

    此时，那边的战斗似乎即将进入到了白热化的状态。

    双方不断都有人在倒下。

    雷文于是也对着阿金说道：“我们也过去支援他们吧。”

    虽说暂时还不明白发生了什么，但是身为奥特战士，他的选择自然不容多说。

    很快雷文便拿起了进化之剑，变身后加入到了战场之中。

    但是，由于场面实在是太过壮大，不仅迪迦、戴拿、盖亚也在，还有各种冷门的奥特曼都参与到了其中。

    雷文的加入，没有引起大家的注意。

    “喂，飞鸟！”

    雷文来到了戴拿所在的位置，帮他分担了一头怪兽。

    “多谢了，诶，你认识我吗？”

    戴拿先是感谢，接着又疑惑的看向雷文。

    “嗯？你怎么了，我是你大哥啊。”雷文发觉到了一丝不对劲。

    “大哥？可我是独生子啊。”戴拿一边忙于应战，一边说道。

    “难道他不是我所认识的那个飞鸟？”雷文突然想到。

    “现在不是说这些的时候！”只见一旁的迪迦和另一头怪兽打了过来，看着雷文和戴拿还在分心交谈，于是提醒道。

    “好吧，虽然不知道发生了什么事情，但只要打败面前这些家伙们就行了吧。”

    雷文于是将百兽剑召唤而出并且开启了雷奥尼克斯形态。

    只见他身形穿梭与战场之间，一剑一个小朋友，将各种宇宙人和怪兽轻松击杀。

    “好厉害啊！”

    戴拿和迪迦看到这一幕纷纷惊叹道。

    “这名奥特曼是谁啊？”

    “也太猛了吧。”

    其余正在战斗的奥特战士们也开始对雷文好奇了起来。

    就在这场战斗进行到了高潮阶段之时，突然间，一个百米高的巨大黑色身影出现在了战场之上。

    突然间，雷文觉得，这个场景似曾相识。

    那是！

    雷文顿时就惊呆了。

    这不是黑暗路基艾尔吗？

    难道说，现在这场战争就是所有奥特曼和宇宙怪兽们被变成火花人偶的那次？

    那我岂不是完蛋了！

    “你们的生命，即将永远的停滞在这一刻。”

    只见黑暗路基艾尔拿起手中的黑暗火花就朝着所有人放射出了一团暗红色光线。

    “不好！”

    雷文立即就撑起了防护罩想要抵挡。

    但是却已经为时已晚。

    那道暗红色光线瞬间就将战场上所有人都给吞噬，被光线给吞噬奥特战士和宇宙怪兽，全都变为了微小的火花人偶。

    就这样，雷文的意识被凝结住了。

    整个人直接变成了火花人偶，与诸多的人偶一起飘荡在宇宙空间之中。

    在将战场上的所有人都变成了火花人偶后，黑暗路基艾尔立即哈哈大笑了起来。

    他的偷袭完美成功了。

    他特意选择了这个时间点，从未来过来，就是为了方便将会碍他事的所有力量给一网打尽。

    “我一定会阻止你的！”

    只见这时一个声音传入黑暗路基艾尔的耳中。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

