    陈华却是一喜：“伍师弟！”

    一声凄厉的惨叫声，血腥味扑鼻而来，一颗巨大的蛇头扔在了他们面前，蛇头狰狞，口中的唾液一滴一滴的滴在周围的灵草上，焦黑一片。

    葭葭却还是头一次看到如此残忍的虐杀场面，双腿似是不受使唤一般的打颤。

    “好你个伍三通！这火炼蛇竟是让你捡了个便宜！”陈华笑骂，可脸上仍是一片光明磊落，并未见半分磕碜。

    “不及师兄的混元化虚诀，这一手变化！却不知那伤了火炼蛇的本体是何物？”那名叫伍三通的修士，手中却是提了一把刀，刀上灵气围绕。整个人充斥着一股粗犷与豪迈。

    葭葭只看到他虚影一招，火炼蛇的脑袋就被劈成了两半，与方才的响尾虎不同，里面竟有颗拳头大小的红色晶石，倒是漂亮，只是埋在这血液中，还是让她胃里有些翻腾。伍三通也不管，朝陈华笑笑，伸手便取了晶石。

    陈华伸手一指，指向葭葭：“便是这个小姑娘化出的两条荆棘！”

    “哦，原来是个练气五层的小姑娘！”伍三通哈哈一笑，却是不愿再将这个话题继续下去了，转头看向跌在地上的严灵：“小师妹伤的可重？”

    “没，没事！”严灵似是受到惊吓一般，一跃而起。离陈华站的更近了，比起刚才，却半分不敢造次。

    “倒是巧的很！这火炼蛇脑中竟有火级妖晶！”伍三通朝陈华眨眨眼，又继续说道：“师兄的那只三眼冰狼，怕是变异的冰级妖晶吧！”

    陈华点头：“我方才已经查过，便将三眼冰狼收到储物袋中了，说罢，他示意了朝伍三通示意了一下周围几个，有几个已然脸色惨白。

    伍三通却是恍然大悟：“取妖晶是有些恶心，师兄倒是为大家着想，我是个粗人，可想不了那么多！”

    与伍三通寒暄了半晌，陈华抱拳告别：“伍师弟，我此番任务已完成，便先行一步！”

    说话间，先前那只灵舟已然落地化形，葭葭他们不敢让陈华多等，也不废话，跃上飞舟。

    眼看严灵也跃上了飞舟，伍三通却是站在原地，伸手向她袭来，不过数尺距离，待袭至严灵面前，却已化得跟她人一样大小，葭葭他们只看到练气十层的严灵不曾挣扎上少许，便已落至伍三通掌中。

    伍三通一把拉下严灵，笑嘻嘻的对她说：“小师妹去哪儿，我们的任务可还没完成，你便想跑么？这样可不好，你让师兄如何向其他几位交待！”

    陈华也不阻止，像是经常见到这情形一般，御舟离开了。

    一路穿云错月，竟是恰巧在宗务殿关门之前交了任务。

    这次任务借了陈华这个筑基修士的势，完成的倒是相当好，葭葭数了数到手的灵石，约莫有二十块下品灵石，要知道，在清心峰，每个人一个月统共也只有两块标准灵石。

    先前葭葭与欢喜都是极为节省，除了偶尔无坊市买些必要物品，几乎足不出户清心峰，光是萧璃雪给的灵石，便足够用上很久了。

    这一次任务每人便有二十块下品灵石，看似丰厚，只是众练气修士却明白若不是陈华的帮忙，他们这次根本不可能这么顺利，想起刚开始时他们对付响尾虎的那一连串法术，都有些不好意思。

    谢过陈华，葭葭他们就匆忙赶回清心峰了。

    谁料，刚赶回清心峰，便有一只传音纸鹤尾随而来，葭葭只是听说过这样东西，因她交友甚少，却是从来未用过。

    纸鹤飞至她的面前，口吐人言，正是陈华的声音，似正站在葭葭面前一般：“连师妹，我与几位师弟接了个采千叶草的任务，明日午时，于落阳峰云水长堤前出发，若是不能前来，请传音告之。陈华！”

    葭葭既惊又喜，喜的是与筑基修士一道出行，定能受益匪浅。白日里，见到陈华施展混元化虚诀，她便心有所感，瓶颈松动了。惊的是陈华竟会找她，葭葭实在想不通他一个筑基修士怎会需要她的帮忙。白日里的任务还好说，他心血来潮接了个引导任务，可这次，葭葭实在是百思不得其解。

    翌日。

    葭葭在储物袋里准备了一大把回春丸，几颗补灵丹，留了个心眼便去赴约了。

    走至落阳峰云水长堤，已经有好几个修士在那里等着了。

    “见过陈师……师叔，见过各位师叔！”眼见这里人多，有几位还刻意释放威压，葭葭便知定是筑基修士，不得随便造次。

    只陈华一人在的话，喊句师兄，想必他也不会在意，人一多，不消陈华提点，葭葭主动改口了。

    陈华上前一步，拉住葭葭，将她带上飞舟：“走吧！”

    “此番叫你前来，实是这个任务特殊的很！”飞舟飞的渐稳，陈华便开始同葭葭解释起来“你不用做任何事情，只消到了那里，替我们采一些千叶草便可？”

    “师叔，只这一件事？”葭葭的表情一瞬间有些呆滞，心中却暗道，好生奇怪，他们不能采吗？

    下一秒，陈华却似是看穿了她心里所想，笑道：“我们自然是无法采的，只因那里情况有些特殊。只有练气弟子能够进入，你且放心，一路上有我们安全护送，不会有什么危险的，事成之后，我们也可分你些千叶草，这是筑基之后炼制归元丹的材料之一！”

    归元丹。葭葭知道，是刚筑基的修士用来稳固境界的丹药，对葭葭来讲，却还是早得很。

    到晴霞谷之后，陈华同另一位叫做叶凌风的修士便时刻站在葭葭的左右，半步不离。

    这群修士中葭葭只认得陈华与伍三通，陈华站在她旁边，伍三通在最前头开路，时不时能听到他张狂的笑声和妖兽的叫声。

    越走越里边，昨日猎响尾虎时，他们只在晴霞谷外层走动，而现在，却是逐渐向里走去。时不时有窜出来的妖兽，身上的威压便能让葭葭神识震荡。

    昨日看到的两只二阶妖兽，便能在举手投足间灭了葭葭。今日遇到的全是二阶妖兽，葭葭却也明白了，若不是身边这群人，她根本没资格走进来。

    走了半天，陈华递过来一颗辟谷丹：“你可需要？”

    “多谢师叔！”葭葭伸手接过辟谷丹，却并没有立即服下，而是小心将它放在储物袋里，陈华也不多管，只是带着她往深处走去。

    在葭葭身边保护她，陈华似是觉的很是无趣，便开始同她说起话来，“那地方在晴霞谷颇为特殊，叫多宝秘境，特殊之处在于它里面长着好些上了年份的药草，只是有层神秘的禁忌，那便是只有练气弟子才能进入。可练气弟子哪来的本事可以独自进入到这里，因此，他们常常是被筑基修士的带来进入其中采药的。一会儿你进去，能采多少是多少，但不能少于二十株，二十株是要交任务的，这个任务可比昨日的赚取的灵石多了。你若采的多，便是分你一些也无妨，你可以留着自己用，也可以将它卖了，都随你！”

    “我明白了！”葭葭点头称是，也不多话。

    陈华见她一副甚是乖巧的样子，忍不住暗暗点头。练气修士，他陈华要找，还不是一抓一大把！比如严灵，有练气十层修为！可这任务并不需要有多少修为！昨日与他们一起杀响尾虎，便是这小丫头，年纪虽小，修为却是不错，还难得的不怕吃苦，便有意点她几分，倒也有几分悟性，颇讨人喜欢，因此乍一接这任务，便想到她了！

    “师兄，小心了，墨蛟要出来了！”伍三通的声音在前头响起。

    陈华表情一粟，与沉默寡言的叶凌风一道，右手一划，青锋在手，两人动作竟是出奇的一致。

    “混元化虚诀！”两人不但动作一致，修炼的功法竟也是一样的。

    混元化虚，飞剑残影。

    动作一致，功法一致，葭葭就地盘腿，闭上双眼，眼前一片黑暗，只有两道剑气在她周围晃动，密布的剑气似是在她的周围筑起了一道坚硬的盾牌。

    渐渐地，墨蛟的声音在她耳边越来越小，她似乎已完全听不到周围的声音，只有剑气破空，残影化虚为实，无坚不摧！

    那御使两道剑气的灵力乍一看，很是相像，可久而久之，葭葭渐渐觉出了他们的不同，一道温厚，侠气云天；一道沉默，始终如一。

    “他奶奶的墨蛟，毁了小爷的袖子！”伍三通大大咧咧的收回手中的刀，但右手的衣袖却已被震成了碎片，裸露在外的是小麦色的臂膀，暴起的肌肉，肉眼似是都能看到它在跳动，充满了力量。

    “咦，师兄，还不快走？”伍三通见陈华和叶凌风不动身，忍不住催促。

    “等一下，师弟！”陈华看了看盘腿而坐的葭葭“她似是要突破了！”

    “哟！”伍三通怪叫一声，纵身一跃，已至葭葭身旁，好奇的打量着她：“居然在这种情况下突破，还是天人合一，我倒是小瞧她了！”

    周围灵气自她的毛孔涌入全身各个经脉，汇向丹田，竟似百川入海一般，葭葭内视自身，只觉得这一瞬间，竟有种气势磅礴之感，丹田之中灵气更为浓郁，神识再长，葭葭只觉得神清气爽，睁开眼睛，却看到几位筑基修士正在上下打量她，一惊，一下子跳了起来：“各，各位师叔，我，我方才有所感，故……故……”

    “好了，我们都知道你突破到炼气六层了，快走吧，一会儿进去，记得多采些千叶草！”出乎葭葭意料，搭话的居然是一直不怎么搭理她的伍三通，竟还跟她开起玩笑来，葭葭有种受宠若惊的感觉，连连称是。

    见她这样，伍三通也不多话，伸手一划，一棵树应声而倒，竟是又开起路来。