    2007年12月28日。

    这个圣诞刚过，元旦未至的日子，注定要被载入到史册当中了。当然，对于大部分普通人来说，这一天没有什么稀奇的，但是对于世界各大国的军方以及黑客们来说，这一天的意义就非比寻常了。

    黑客们将这一天视为“神迹日”，其意义相当于西方国家的圣诞！而美国军方将其视之为耻辱日，但是却也无奈的将这一天称为是“一个人的神迹”。

    因为这一天之后，自诩为世界巅峰科技的美国军方，不得已启用了早已经废弃多年的

    当然，很多黑客们都是在许多年以后才知道这个消息的，五十年后，在陈旭七十岁生日那天，五角大楼公布了这份尘封了五十年，被历代美国军人视为奇耻大辱的资料。但是那个时候，人们早已经知道陈旭跟SMMH骑士就是一个人，而以陈旭当时的地位、声望、势力，当世再没有任何一个组织和国家能够招惹的起他。五角大楼公布的这份文件，也仅仅只是给他的传奇生涯做了一个锦上添花而已。

    只是，当这份资料公布以后，还是有无数的人认为，这恐怕是陈旭黑客攻防生涯当中，最为精彩、最为霸道，也是最为恐怖的一次了。

    因为这个时候的陈旭，算起来已经有数十年没有在黑客方面出手了——因为这个世界上，已经没有值得他出手的对象了。

    …………

    没有人会怀疑SMMH能够入侵美国的军方系统并且下达命令——因为他曾经就已经做到过一次。但是，没有人会相信SMMH能够成功！

    如果陈旭只是说，他入侵美国军方系统后调动几颗导弹……那的确，他能够做到！这也是X组织最为担心的事情！

    因为美国很多的地面导弹都是已经在发射架上搭好的，只需要订好位置，输入密码，再按一下确认键，导弹就能够发射出去！

    这一点，理论上完全是能够通过黑客手段来解决的，尤其是，SMMH的黑客水准已经不需要任何人来质疑。

    但要知道！

    在现在这种和平年代，一般架设好的导弹并不多！而且导弹的射程非常的有限，威力也同样。想在这合格时候立刻就调用导弹去抹平十二瓣金菊花的基地根本就是一件不现实的事情——哪怕是在战争期间，美国的战斧导弹也不敢说就能把伊拉克直接给抹平了，还需要地面部队的配合！

    陈旭要做的，是斩草除根！

    否则要是跑了几个，他们的杀手源源不断的过来，那有自己忙活的！

    可是黑客有能力调用地面部队的力量吗？

    怎么可能？！

    人类又不是计算机，又不是完全下达一个命令就立刻开始工作的。

    尤其是执行军事任务，而且还是大规模的军事任务！

    陈旭可以通过五角大楼下达一个进攻的命令，但是这样突如其来的命令是需要经过反复的验证！

    他能通过这些验证吗？

    就算他能够入侵五角大楼的军用网络，但是他能够控制住所有的人吗？

    所以当陈旭说他的想法时，X组织的人都忍不住觉得……这个家伙失心疯了！

    陈旭没疯，他也知道自己没疯。

    这是唯一有效的，瞬间摧毁十二瓣金菊花的机会，他不会那么轻易的放过！至于他如何去做？这一次，陈旭真的要拿出自己与小敏的全部本事了！

    通过美国军方内部网络，陈旭开始入侵。

    在小敏的帮助下，陈旭现在入侵的本领自然不用多说，美国的军用网络虽然相对民用要安全的多，但是这世界上永远没有绝对的安全。以八十年之后的科技眼光来看……这个网络当中到处都是漏洞！

    陈旭非常轻松的就获得了高级权限，在小敏的帮助下，这一切不过就只是分分钟的事情。

    陈旭觉得自己现在的技术比变形金刚都要强悍了，霸天虎们虽然也使用了类似于DNA结构能够自我修补和改变的病毒，但是那种病毒实在太过弱智，竟然轻松的就被美国军方所发现了。

    漏洞！

    使用计算机漏洞的话，强如美国军方，也绝对看不出陈旭动了手脚！

    当然，美国军方的网络也绝对没有那么不堪，如果不是小敏太过领先，就算是顶级黑客，也最多就是入侵进来，而基本上不可能去做任何的事情。

    因为美国五角大楼内部网络当中有多少珍贵的高度机密的资料？

    这些资料代表的价值根本不能用世俗的标准来衡量了！这些资料随便泄露出去一丁点，就能够掀起一场轩然大波！

    所以在这个系统当中，有着非常严格，近乎于苛刻的流量监测工具，甚至还有许多程序员们24小时死守！

    所有在内部网络当中进行交换的资料，都必须要经过特定的途径，限制住特定的大小，以最大的限度来保障整个网络的安全。

    黑客如果入侵，不可避免的就能产生异样的流量，那就很有可能被监控机制所发现——而一旦发现五角大楼遭到入侵，那么美国就会立刻进入战备状态！

    即便对于拥有小敏的陈旭来说，现在他也是在走钢丝，一旦有一个操作出现失误，那么……

    不过还好，陈旭就是那种压力越大，发挥越稳定的类型。他一路入侵到五角大楼统帅部，直接绕过判断机制从后门获取了最高权限的密码……然后，他做了一件在未来一被人提起就无比崇敬的工作——他让小敏接管了整个五角大楼军方的运算信息！

    那几乎就是全美国军方的所有运算信息了！

    如果是在战争期间，陈旭这样一做，美国所有军事部署对于他来说就完全等同于透明了！

    乃至于日后一旦美国军方高层提起这件事情的时候，都忍不住是一身的冷汗——因为在未来的相当长一段时间，他们都知道，除非是切断全美的军用网络而使用其他手段来传达消息，否则的话，只要有这个SMMH在，那美国军方的网络就等于是人家的后院！

    小敏的运算能力是非常可怕的，哪怕是现在地球上最为强大的超级计算机全部联合起来，运算能力也远远比不过小敏！否则的话，她又如何能够全盘接收整个美国军方的网络系统？然后做出最为恰当的处理？！

    当然，这并不是说，未来的一台普通电脑就有这么强大的能力了——陈旭现在才知道，小敏根本就不是一台普通电脑！

    而是一台微型的，超级生物计算机！

    是陈斐那小子特殊制造的，包含了80年后最为尖端，最为顶峰的科技！

    80年后一台最为巅峰的超级电脑，跟80年后一台普通的民用电脑……这就能是一回事了吗？！

    现在，整个美国军方的网络就完全在小敏的控制当中了。

    这还没完！

    接下来，小敏就要开始通过军用网络，入侵美国大大小小八十多个军用、通讯卫星！

    这可是一个大工程！

    为什么要入侵这些卫星？

    因为待会陈旭要下达进攻的命令，指挥官势必会将这个突如其来的命令反馈回来询问五角大楼。而陈旭现在要做的就是……他要把五角大楼彻底隔离，而自己再建造一个新的五角大楼！

    这句话要是传出去，恐怕全世界的人都会说SMMH疯了。

    而事实上，在五十年后五角大楼解封了这份档案的时候，没有人不被陈旭当时的所作所为所叹服！真不知道是该说他艺高人胆大，还是直接的说一句——这家伙，真的是个疯子！

    现在的情况就是，小敏完全控制了五角大楼的军用网络，以她强大的运算速度，给整个五角大楼造成一种“一切正常”的局面——她拦截了通过任何方式发送到五角大楼、白宫和兰利大厦的一切消息，再筛选以后，再将这些消息发放过去。

    当然，这筛选的时间，以小敏的能力，不过就只需要不到一秒钟而已。

    也就是说，接下来的一段时间，外部无论通过什么手段——军用网络、内部通信甚至是卫星信号……这些信息全部都已经掌握在了小敏的手中！

    那样的话，当陈旭下达命令之后，不管指挥官有怎样的疑问，也只能反馈到小敏这里。

    而小敏，也早已经从五角大楼的资料库当中调出来了美国总统、国防部长等等实权人士的声音样本，完全能够仿照他们的声音确认命令！

    这一切，用了陈旭一个多小时的时间，终于布置好了。

    现在整个美国的军事力量，都掌握在了陈旭的手里……哪怕只是暂时的，但毋庸置疑，这个时候的陈旭……是神！

    那么接下来，就需要下达命令了。

    十二瓣金菊花的十个基地分布在欧亚非美四大洲，所幸的是，美国人在这四大洲都拥有自己的驻军基地。

    忙完了这一切，陈旭终于使用了美国现任国防部部长的声音开始下达命令：“我是罗伯特?盖茨，根据总统的命令，现在开始执行‘**’计划……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

