    她鼓起勇气，瞪他一眼：“你不要再说那些让人误会的话了，这不合适。”

    然而这话，却不知道哪里戳中了男人的雷点。

    本来还带着笑意的男人，瞬间沉下脸来，面色有些阴森。

    仿佛雷雨欲来之前的阴暗的天空，他森寒地道：“你知不知道自己在说什么？”

    她宁愿跟那两个男人周旋，也不愿意名正言顺地嫁给他？

    到底是她看不上他，还是她真的就这么贱，就喜欢插足别人的感情？

    这个女人，到底在想什么？

    他有哪里比不上那两个男人？

    “我有什么地方比你的男朋友差？”

    他的眼中似乎带着几分癫狂，危险地看着她：“我自认为长相不差，家世也出众。还有哪里不如你所谓的男朋友？是床上能力？你还没体验过，怎么知道我不如他们？”

    他现在的样子，实在是有些吓人。

    琥珀色的眼眸中似乎沉着点让人害怕的东西。

    即使笃定他不会伤害自己，阮未思还是忍不住有些害怕，轻轻地颤抖一下。

    因为这点害怕，她甚至没有察觉到他说的是“他们”。

    这个人，怎么老是能把话题拐到那方面去？

    “都，都不是。”

    她缩了缩肩膀，小声道：“我很喜欢我的男朋友。你，你别这样。”

    而且，他们明明也才只见过两面不是吗？

    她除了知道他的名字，对他根本就不了解。

    他到底是怎么回事！

    “好，很好！”

    赫连寒夜的目光一直落在她的身上，哪里注意不到她那短暂的害怕反应。

    她竟然怕他？

    他对她这么好，暗中帮她解决了大麻烦，她竟然还害怕他？

    男人勃然大怒，忍不住嗤笑着嘲讽道：“你喜欢他们不喜欢我是吧？但是他们能为你做什么？都是些没用的废物。你害怕的时候，还不是我帮你解决问题？如果不是我，现在你说不定都已经被牵连去坐牢了！”

    “你，你什么意思？”

    阮未思猛地睁大眼睛。

    牵连去坐牢？

    能让她坐牢的，只有之前她让柳眉找人趁乱把杨璐推下楼这件事。

    现在他这么说，是说是他帮忙解决了那件事？

    那个男人的死，是因为他？

    她的脸色微微发白，脸上的表情有片刻的空白，身体下意识有些发抖。

    她始终记得自己收到的彩信上的画面。

    那个男人用劣质牙刷捅在喉咙里，一双眼睛瞪得犹如铜铃，死死地盯着屏幕外，青白浑浊，像是索命的厉鬼。

    恐怖至极。

    简直成为她的噩梦，让她很长一段时间都没有办法睡好觉。

    时常半夜惊醒，不得不打开所有的灯，才能感觉到一点安全感。

    “那个男人的死，是你干的？”

    她忍不住质问：“你为什么这么做？”

    “当然是为了帮你。”

    赫连寒夜皱眉，冷声道：“你找的人又不是什么嘴严的，我不动手他早晚都要把你招出来。你难道想坐牢？”

    她当然不想。

    不得不说，那个男人的死确实帮了她大忙，不用担心坐牢，也不用整天被柳眉逼着想办法。

    少了后顾之忧。

    可是——

    “那你为什么要发短信吓唬我？”

    阮未思气急问道：“我给你打过去还是空号……你知不知道我有多害怕？”

    让她害怕有把柄在别人手上，害怕有一天自己也会像是那个死在监狱里的男人一样，无声无息地死去。

    她甚至觉得，一直有一双无形的眼睛在盯着她。

    她那段时间，差点就要神经衰弱了。

    “我只是跟你开个玩笑罢了。”

    赫连寒夜邪气凛然地笑了一声，道：“而且，那些聊天记录可不适合被保存下来，不是吗？”

    确实，如果保存下来，就是他动手杀人的证据。

    她当初不就打算，拿这些来威胁他吗？

    阮未思张了张嘴巴，突然不知道该说什么。

    这个男人，像是视道德法度如无物，这些东西全都不能束缚他。

    他做事全靠喜好，更有一种野兽般的凶戾血腥。

    她清晰地意识到，跟这个男人谈这些，简直像是与虎谋皮，不知道什么时候，她就会被牵扯其中。

    “不管怎么说，你做这些都是帮了我的忙，我很感谢你。”

    阮未思垂下眼，努力平复自己的情绪。

    将恐惧掩藏起来，她的脸色还有些苍白，声音却已经保持了平静：“你也帮了我，我们扯平了。我不需要你感谢我的帮忙，也不需要你的报答。就这样，好吗？”

    这个男人，真的太危险了，跟她曾经人生中认识的每一个人都不一样。

