    

    甚至，在组织一场大秀的过程中，还会遇到很多现实的问题：比如资金的短缺、跟工作团队的沟通等等。

    再有天赋的设计师，也必须在实践中学习多年，才能掌握足够的经验。

    可洛晨曦却是个意外。

    她的背景使得她从来不需要为资金担心，而她超高的情商，也能处理好工作中出现的种种难题，再配合上她灵气满满的设计和脑洞，令她在时尚圈独树一帜。

    那种几乎要满溢出来的才华，是无论什么人都无法遮挡的。

    就在两人说话的时候，最后一个系列的展示也进入了尾声。

    记者们都强行压抑着内心的激动，举起手中的摄像机，等着拍摄走大闭的模特。

    一场大秀，最出彩的，就是走开场和闭场的模特了。

    洛晨曦的这场大秀，因为条件所限，邀请到的模特大部分都是三四线的，很多甚至还是新人，只有给CHL走过秀的方子茜是唯一的大牌，所以走了大开。

    然而，方子茜已经出场两次了，按照常理来说，肯定不会再走大闭。

    这就让现场的观众都好奇起来了。

    以洛晨曦今天这场秀的水平和人气，今天给她走过秀的所有新人模特，都会在一夜之间身价暴涨，而走大闭的模特更是如此……整个幸运儿会是谁呢？

    在模特走秀的时间段里，T台的光效不断变换，小小的一株新芽，在春风的吹拂之下，已经长成一片茂密的花丛，各种颜色的花朵次第开放，还有蝴蝶在其中翩翩起舞，一片生机勃勃的景象。

    就在鸟叫声中，两个身穿白色衣服的小家伙出现在了T台上。

    左边的小丫头只有五六岁的样子，小脸又白又嫩，粉嘟嘟的，一双猫咪般的大眼睛又圆又亮，她穿着一身精致的小裙子，右手还拿着一个五彩的风车。

    随着忽然变得轻快起来的音乐声，蹦跶着走在台上。

    而她的左手，则牵着一个比她大两三岁的小男孩。

    小男孩身材修长，五官精致，虽然年纪还不大，但是，却已经有了一种清冷优雅的气质，每一步都走得非常沉稳大气。

    两个小家伙一出场，现场先是有了片刻的寂静，然而，在记者和观众们回神之后，尖叫声和按快门的声音，立即充斥着整个场地。

    “啊啊啊啊，哪里来的小孩子，太可爱了吧！！！”

    “太有爱了，那小男孩牵着小女孩，用华国的话来说，应该叫……什么青梅竹马！”

    “呜呜呜，太可爱了，我好想去偷孩子……”

    “你们注意到没有，两个小宝贝好镇定啊，都这么吵了，他们的脚步还是完全跟着音乐节拍的，一步都没有走错！”

    “你们能不能专业一点！别光看孩子可爱了，最厉害的，难道不是背后的设计师吗？孩子就代表了新生、代表了希望，这场大秀的最后，没有用模特闭场，而是选择了两个小孩子，这就是对主题的升华啊！洛晨曦太厉害了，今天这整场大秀，完成度百分百啊！！”

