    “你们这些混蛋还真是够冷漠的，看到同伴死去连一点反应都没有！”艾看着对面众人嘲讽道。

    “这么快就把我们刚才说的话忘了吗？就是指明组织目的的那句话！”带土嘻嘻哈哈的说着，这个时候仍不忘转移视线。

    “永生以及复活？”艾瞳孔微缩，“你是说他……不，这种事情绝对不可能！”

    这时，远处传来一道声音。

    “你是指什么事情不可能？是说我复活这回事吗？”

    兔起鹘落之间，佩恩再度出现在众人眼前。

    看到突然出现的佩恩二号，艾下意识朝他干掉的佩恩一号看去，只见之前的佩恩一号仍然倒在地上，“影分身？不对，刚才被我干掉的绝对是他本人！可恶，难道他们真的掌握了复活能力？”

    不止是他，五大忍村一方的人也都是心神巨震。

    “轮回眼，轮回……难道这就是传说中的瞳术的奥秘吗？”

    “开什么玩笑？难道要我们和这种可以无限复活的敌人去战斗？”

    大野木突然出声，“都给我冷静一下，别让敌人看了笑话！既然他们还在谋求秽土转生之术，就说明这个复活能力绝对是有缺陷的！”

    听到大野木的声音，众人勉强镇定下来，的确，这个世界不可能存在完美没有缺陷的术！

    “我的复活的确是有缺陷，但对于你们来说可能并没有多大意义！”佩恩再一次抬起右手，同时用话语攻击着他们的心理防线，“因为，我只是不能像秽土转生之术那样复活死去很久的人，可如果是在一场战斗之内，我的复活能力是——无限！”

    神罗天征！

    趁着众人震撼失神之际，佩恩又是一股强大的斥力弹出，然后淡漠说道，“别和他们纠缠，抓到团藏就可以撤退了！”

    虽然他做好了和清水漱石交战的准备，但如果可以避开，他也绝对不会傻傻的留在这里和对方碰面。

    毕竟，他只是靠“运气”拥有了神的眼睛，而清水漱石却是靠实力赢得了神的名号！

    被弹飞之后，罗砂迅速稳住身形，眼中一道精光闪过，“别被他的话迷惑了，如果他真的像自己宣称的那样没有极限，那他为什么要跑？很显然，他也有自己忌惮的存在！”

    照美冥也反应过来，“没错，他们绝对是在畏惧漱石，追上去，不要让他们逃了！”

    听到漱石的名字，起起落落的士气终于彻底爆发。

    “没错，我们这边可是有漱石大人！”

    “和那个男人为敌的日子的确提心吊胆，可作为队友就是无比令人心安了！”

    不止是木叶，就连其他四大忍村都为之振奋。

    见到这一幕，大野木不禁在心中感慨，“我费这么大劲解释做什么？原来只要提到清水漱石的名字就可以了！”

    艾也是心中暗自感叹，“连这个拥有轮回眼，可以不断复活的家伙也不愿意和清水漱石打啊！”

    振奋之余，所有人一拥而上。

    因为之前就有考虑意外情况，艾在发出的邀请中特意说明了，除了亲卫以外还可以带上二十位随行上忍，以防有人在中途袭击。

    因此，哪怕不算五影和亲卫，在场都有足足一百上忍，再加上铁之国的武士，可以说是汇聚起了足以震动忍界的力量！

    各种五行遁术乃至血继限界的忍术混合杂糅，汇聚成查克拉的洪流，浩浩荡荡的碾压而来。

    面对这强势的攻击，饿鬼道上前两步，在众人骇然的目光中张开双臂拥抱上去。

    仿佛一道漩涡，将这声势浩大的查克拉洪流全部吸收进去。

    不过，他也像是吃撑了一样，全身臃肿膨胀，几乎动弹不得。

    见状，佩恩直接一根黑钉甩出，将饿鬼道击杀，打算通过复活来刷新状态。

    看到这一幕，众人都是眼角狂跳。

    “就算可以复活，这杀同伴的手段也未免太过娴熟了！”

    “类似于冥遁吸收查克拉的能力吗？但他的吸收上限远比一般冥遁要高！”

    趁着五大忍村一方抓紧结印的空隙，畜生道瞬间召唤出大群通灵兽，地狱蟹、分裂犬、八咫乌等等。

    这些体型庞大、数量众多的通灵兽看得众人震撼不已，一个人怎么可能契约这么多不同品种的通灵兽？

    相较于这些通灵兽的巨大体型，其余人显得很不显眼，但诡异程度却还在畜生道之上。

    修罗道和漩涡四人组将右腕直接拔下，从中发射出大量火箭弹来！

    虽然没有见过这种武器，但罗砂本能的察觉到了危险，急忙在双方中间拉起一道砂金巨浪。

    五人同时发射出的火箭弹撞在砂墙上，瞬间便将砂墙炸毁，分散的砂金在气浪加速下变得如同子弹一般，射向联军一方。

    好在大野木及时召唤出一堵巨大城墙，将那些胡乱扫射的砂金全部拦下。

    “好强的威力，这又是什么遁术机关？”罗砂睁大眼睛，第一次感觉自家傀儡术落后于了时代。

    他们那些傀儡的机关威力，和对方一比简直天差地别。

    本来还指望众人合力打开局面，可见到他们一惊一乍个不停，龙马焦急的喊道，“请大家不要留手了，再这样下去，火影大人不知道要被他们带到哪里去了！”

    他当然会担心，之前那个角都看向团藏大人的变态眼神他还记忆犹新呢！

    万一明天流传出什么邪恶的照片……

    听到龙马的请求，艾沉声道，“都别试探了，直接开战吧，我先上，你们掩护！”

    说完，他便化作一道雷光直接冲进敌人阵营。

    “还真是和他老爹一样鲁莽！”大野木抬起双手，手中光芒闪烁。

    除了佩恩“五道”以外的几人都是心中一紧，尘遁最大的威慑反而是在它发射之前。

    哪怕他们自信能够躲避，也不得不留出三分心神注意大野木的动作。

    见雷影冲了上去，一众上忍不再迟疑，纷纷用出拿手忍术，从各个方向一齐围了上去。

    显然，他们吸取了之前被饿鬼道吸收查克拉的教训，将攻击尽量分散。

    “我们也差不多该出手了！”朝黑绝知会一声，带土低喝道，“木遁·树界降诞！”

