    当李可灼从魔都日报离开后时候，已经是两个多小时以后了。

    这两个小时，李可灼答应了魔都日报对他个人的一些问题采访。

    离开魔都日报后，李可灼怀着期待，紧张，以及忐忑的心情打了一个车然后朝一个地址而去。

    魔都红星机械厂，这是黄主编告诉他的一个地址。

    陈莎莎的详细地址黄主编也不知道，他只知道陈莎莎的丈夫是红星机械厂的工人。

    “你好，请问你认识陈莎莎吗？”

    “不认识啊，谢谢！”

    “你好，请问你认识陈莎莎吗？”

    “不认识啊……”

    这天下午，李可灼不停的在红星机械厂门口询问着进出机械厂的工人。

    不过让李可灼很遗憾的是，没有人认识陈莎莎。

    当然，也没有人认识李可灼。

    李可灼的名字在国内虽然很有名，但是认识他相貌的人并不多。

    就像是所有人都听过金庸的名字，但是知道他长什么样，并且站在面前能第一眼把他认出来的非常少。

    李可灼现在也是这样，所有人都听过他的名字，但是能够在现实中把他认出来的非常非常少。

    就算是见过李可灼照片的人，在李可灼自己没有承认的情况下，别人也不会把他当成李可灼。

    他们会想，李可灼肯定是在小安乡中学教书，怎么会跑到这里来找人呢，说不定只是长得像而已。

    下午，很多工人下班，李可灼还是不断的询问有没有人认识陈莎莎，但是所有人都是告诉他，不认识。

    这样的情况让李可灼很失望，他只能晚上的时候找个招待所住下。

    他决定第二天再想办法询问陈莎莎的下落。

    他准备多打听两天，实在不行就登报找人。

    ——

    就在李可灼在招待所住下的时候，李建国下班回到了家里。

    家里，李建国妻子一个人带着两个孩子，在他回来的时候，妻子已经给他烧好了热水可以洗澡，同时也做好了饭菜。

    洗完澡，李建国和妻子坐在了饭桌上吃饭。

    “建国，你怎么今天看起来心事重重的？”妻子朝李建国问。

    她发现丈夫回到家里，和平时一回来就逗弄儿女不一样，今天他整个人都很沉默。

    吃饭的时候他也只顾闷头吃饭，啥话也不说。

    这样的情况，很容易就让她感受到了不一样的情绪。

    听到妻子的话，李建国勉强挤出了一个笑容：“我没事，只是有点累了。”

    “累了就吃完饭早点休息吧。”妻子安慰说。

    她看出丈夫有心事，只是不愿意说，但是她也没有继续追问。

    凌晨，所有人都睡觉了，但是躺在床上的李建国却怎么也睡不着。

    “建国，你怎么了？到底出了什么事情，你着翻来覆去的……”妻子柔声朝李建国问。

    听到妻子的问话，李建国想了想后缓缓说道：“他来了。”

    “啥？”妻子一时间没有听明白。

    “他来了，那个人他来了，他来找你来了。”李建国继续朝妻子说。

    “你是说李可灼？”妻子用不确定的语气问。

    “是的，我今天看到他了，他在我们厂门口问别人认不认识陈莎莎，他是来找你的。”李建国闷闷说道。

    听到丈夫的话，陈莎莎张了张嘴，一时间不知道说什么好。

    过了一会，她伸出手抱住丈夫，然后柔声说道：“他可能只是来找小小的，你不用担心，我已经嫁给了你，就会和你过一辈子。”

    “我明白，我只是心里有点不不知道怎么应对而已。”李建国实话实说说。

    听到丈夫的话，陈莎莎没有说话，只是抱着丈夫的手更加用力了。

    “莎莎，咱们明天去见见这个李可灼吧，咱们和他把事情说清楚，毕竟小小的事情总要解决的。”李建国朝妻子说。

    “你是一家之主，我都听你的。”陈莎莎小声说。

    ——

    第二天，李可灼一大早就来到了红星机械厂。

    “这位同志，你认识陈莎莎吗？”

    “这位同志，你认识陈莎莎吗？”

    李可灼还是和昨天一样，挨个询问进入工厂的工人。

    “李可灼。”

    就在李可灼正准备询问一个一瘸一拐走路的男人时，那个男人却先开口朝李可灼喊了一声。

    “你认识我？”李可灼诧异的看着眼前男人。

    “我就是陈莎莎丈夫。”男人看着李可灼说。

    “额……”李可灼看着眼前的男人，一时间语塞了。

    “李可灼，你跟我来吧，我带你去见莎莎，还有你的女儿。”男人朝李可灼说。

    “好！”李可灼点点头，跟在了男人后面。

    男人带着李可灼来到了一个小区，然后上了三楼。

    男人打开了一个房间门，然后朝李可灼说道：“李可灼，你进来吧。”说完让李可灼进去。

    李可灼也没有怯场，直接走进了房间。

    系统没有提示他有危险，所以他也不用担心危险啥的。

    李可灼进入房间后，就听到厨房有炒菜的声音。

    “坐吧。”男人指着沙发朝李可灼说。

    “谢谢！”李可灼感谢一声后坐在了沙发上。

    他的眼睛，则是不动痕迹的打量着房间的情况。

    这是一家很普通的住房，没有豪华的装修，也没有金贵的家具。

    进门是一个客厅，客厅中间是一张木头打的桌子，一侧摆放着看起来就很廉价的沙发。

    在这个房间中，最贵的应该是一套收音机和影响设备了，不过看起来都有些老旧。

    就在李可灼坐下后不一会，一个女人端着一盘菜从厨房里面走了出来。

    看到这个女人，李可灼脑海深处的记忆也是渐渐被唤醒，很快就和他内心深处几十年前的一道身影相重合。

    “早上只买到了一条鱼，不过我还炒了一个茄子和一个西红柿汤，菜很简单，你将就一下吧。”陈莎莎朝坐在沙发上的李可灼说。

    这几年，她的脑海中时长出现李可灼的样子，她想过如果当初她坚持和李可灼在一起会是什么样的情况。

    现在见到了李可灼本人，她突然发现，她对李可灼已经没有了曾经那样的感情。

    此时此刻，她把李可灼当成了一个普通朋友一样，所以她说话的语气以及表情都是那么的自然。

    “没事没事，有的吃就不错了。”李可灼连忙说。

