    第217章知青女主会读心（15）

    回到学校，一进教室就看到唐睿正坐在位子上，颜夏心情颇为不错的冲着他笑了一下，结果这位可好，就当没看见，一脸的面无表情，还稍稍侧过脸,明晃晃的在表达着：我不认识你！别套近乎！

    嘿！这什么别扭性格？！

    不认识是吧？那行啊！

    颜夏也绷起了脸，回到了自己的座位上，将书本往课桌上一摆，就大大方方的趴下睡觉。

    唐睿悄眯眯的用眼角余光偷看着颜夏，她从笑脸突然转变的那一刻，他就后悔了。

    可怎么办？男女授受不亲啊！

    跟女孩儿一起玩的男生都会被嘲笑的，男女生说话更是对女生不好,除非是两人的关系已经定下来了，他不想颜夏被人说嘴。

    唐睿默默低头看书,觉得有点点委屈。

    但他也承认刚刚态度有些过了，所以，即便颜夏不理他，他也理解。

    就这样，又一个星期过去了！

    再次到了颜夏回家的时候，跟村里小伙伴们同行的颜夏，也再次遇到了追来的唐睿，同样的油纸包，但不同的是，这次的油纸包明显大了很多。

    看着唐睿跑走，颜夏默默的转身，默默的在小伙伴们打趣的话语中，走回了家。

    “这又是什么？你怎么总是要别人的东西？什么时候把人带回来看一眼啊？！”颜母要气死了，黑不提白不提的，人家给什么都收着，心可真大啊！

    “急什么啊？娘，我才十五岁。”还是虚岁！这一点很重要！

    颜夏觉得就算要结婚,也得二十岁以后吧,她就是这么跟颜母说的。

    颜母用一种你疯了的眼神看着颜夏，“妮儿，你什么时候有了做老姑娘的想法？”

    “还20？超过18，你就只能找那些二婚的老男人了知道吗？！”颜母用手指戳着颜夏的额头，恨铁不成钢的咬牙道：“别跟我提那些知青，她们跟你不一样！她们那是被情势所迫耽误了婚嫁，你是没人要！”

    颜夏捂着额头，“我怎么会没人要？！”

    “有人要？那人呢？！”颜母冷笑。

    颜夏默默遁走！

    这一世的老娘好凶悍，给她带来非一般的爽感！

    不过到是意外的感受到了家庭的温暖，这让颜夏有些贪恋！

    …

    苗青秋觉得她看不懂李世芳了，这几天听到李世芳的心声都是关于学习方面的，她还特意去县城买了一整套的高中教材，这是要准备高考？

    之前一点要考试的迹象都没有啊，为什么突然就决定要高考了？！

    苗青秋皱着眉，跟李世芳借了一本书来看，书上的文字她是一点都没看进去，按说以她的年纪,两年后参加高考正合适。

    可苗青秋是真的不爱学习，说是高中生，但其实她只读完了初中,还读得不怎么样，高中也才上了几天，就不去了。

    实在是学不明白，她也不喜欢看书。

    就连练字都是她小时候家里人逼着她练出来的，现在她也只能拿好看的字体出去唬唬人了。

    不是都说字如其人吗？！

    写一手好字还是很重要的，至少她认识的所有人，都觉得她是个有学问的知识分子。

    合上书，苗青秋扭头，“世芳，你每天干完活回来还要看书，不累吗？！”

    李世芳瞥了她一眼，回道：“累啊！”

    “那你……”

    “现在累，就是为了以后不累。”李世芳又翻过一页书，只要想想大别墅和豪车，她就动力满满。

    苗青秋张了张嘴，不知道该说什么了，但旁边刚刚洗完脚的吴知青却小声的问，“你是想被推荐上大学？这太难了吧，都不一定会有名额。”

    李世芳深深的看了吴知青一眼，想了想道：“几年前，没有推荐上大学的事吧？”

    “对啊。”吴知青有点莫名其妙，不知道李世芳到底想说什么。

    “那你又怎么知道几年后，就不会恢复高考呢？”

    吴知青愣住了，不仅仅是她，屋里的所有人都愣住了，除了苗青秋，但她装也得装出惊讶的神情。

    “你，你说的是真的？你是不是，是不是有什么消息？”刘映梅激动的站起身。

    要说她除了粮食之外，还有什么执念，那一定就是回城了！

    李世芳的表情很淡然，却相当笃定的道：“最多三年，我们一定会有考大学的机会！”

    “你确定？！”这下所有人都激动起来，刘映梅甚至用两只手紧紧的抓住了李世芳的胳膊，任她怎么使劲挣扎，都没挣脱出来。

    “你轻点啊，疼死了！”李世芳不得不提醒，她的胳膊一定被掐青了。

    “对不起，对不起，你，没事吧？那个，你是怎么知道的？是不是真的？政策什么时候下来？我们……”刘映梅道歉过后，就是一连串的疑问。

    李世芳却捂着胳膊摇摇头，道：“别问，问我也不会说的。”刘映梅冷静了一些，眼神闪了闪，抿着唇不说话了。

    一旁娇小的吴知青却小声的问道：“世芳，你的书能借我看看吗？如果有不会的，我能问你吗？”

    “如果我会，一定会告诉你的。”李世芳有些苦恼的道：“问题就是，我脱离学校也有三年了，很多东西都忘记了。”

    “我知道纪知青的学习成绩很好，要不，咱们成立一个学习小组吧。”刘映梅灵光一闪，不管李世芳的消息是不是真的，这都是一个机会。

    不就是三年嘛，总比之前以为的要一辈子窝在这山沟沟里强太多了。

    “好啊。”吴知青立刻附和，李世芳也没意见，有个学习好的加入进来，对她对有好处。

    苗青秋没什么意见，主要是，没人询问她的意见，等她想插话的时候，另一个屋里的男知青也都得到了信儿，并且也是好一番激动，还约定了明天让两个人请假，去县里再买两套书回来。

    另外，都在给家里人写信，主要是索要一些学习资料，课本在县城还能买到，但是一些习题，学校专门出给本校学生的学习资料就不是那么好搞的了。

    还好，时间很充裕，虽然心跟长了草似的，但也得踏实下来，好好学习，三年时间不是那么好坚持的，真能坚持到底的，成绩绝不会辜负这份努力！

    (本章完)

