    第153章小微的作用

    弑神战队的辅助系魂师，在施展出魂技后，便脱力的跌坐在地。史莱克众人心道不好，看对方辅助那个状态，想也知道，这个辅助技能肯定十分的强大。

    果然，下一秒，只见飞在空中的吴仕勋，忽然身上泛现出血红之色。澎湃的血红色火焰从吴仕勋身上骤然暴起。

    “不好，大家升空。”

    作为指挥者，唐三当机立断。

    史莱克八怪几乎同时吃下了奥斯卡的蘑菇肠。八人身体一轻，在背后突然出现光影凝结的翅膀，在翅膀的作用下腾空而起，瞬间升入二十米地高空之中。

    就在史莱克众人以为对方会使出类似马红俊的攻击招式时。

    下一幕却令史莱克几人都惊呆了，伴随吴仕勋身上四个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿的血红色火焰狂喷而出，直奔台上被蓝银囚笼束缚的队友。

    “他疯了吗？为什么攻击他自己的队友？”

    小舞不可置信的惊呼出声，史莱克几人面色凝重，不知道对方为什么要这么做。

    下一刻，不止是观众，就连史莱克一众人都惊呆了。

    只见被火焰喷射之处，无一人伤亡，只有唐三的蓝银草被瞬间烧毁，弑神战队的人沐浴在这火焰之中，魂力竟然比起之前更加澎湃充盈。

    唐三心中惊异，这到底是什么火焰，自己的蓝银草如今可以火免的，竟然会被他一击烧毁。

    等火焰熄灭之后，弑神战队已经全部脱离了蓝银囚笼。两支队伍再次形成对峙队形，只不过一个是在空中，一个则是在擂台上。

    唐轻微一直谨记着自己的职责，手上五色莲花出现，八道白色光芒飞逝而出，分别笼罩在包括她自己在内的八个人身上。

    戴沐白背后被墨白酒击中的伤，在唐轻微释放出的白色光芒中瞬间恢复如初。

    史莱克另外七人，虽然没有受伤，但在这样的光芒之中，刚刚所消耗的魂力体力瞬间得到了恢复。

    “小三，现在怎么办？蘑菇肠只能让我们飞行一分钟。奥斯卡甚至只能飞行半分钟的时间。”

    戴沐白虽然不惧对手，但眼看着弑神战队全部超过四十级的魂师们，此时实力再次大增，他也不禁感到一阵无力。

    “下去打呗，反正现在你们都恢复了，等下我再给他们丢个第四魂技，虚弱他们全部属性百分之三十，估计到时候就和你们实力差不多相当了。”

    唐轻微听见几人谈话，无聊的扣着自己指甲，接话道。

    可以说这次团战里，就属她最闲了，几乎没有什么消耗。

    只是等她这话说完，刚刚还讨论的热火朝天的几人，顿时没了声音。

    唐轻微没听到回应，抬头去看，只见众人都是目光灼灼的紧盯着她，眼中流露的是“看见宝藏的光芒”。

    唐三更是激动的一把抱住自家妹妹，这是他的失职，竟然完全没有发挥小微的作用，险些造成团战的落败结局。

    虽然老师说过不让她出手，但那是指小微战斗力，而并非辅助能力。

    史莱克的其余几人，显然也忘记的小微的作用。此时被唐轻微这么一提醒，这才恍然大悟，信心顿时倍增，恨不得立马跳下去和弑神战队对战。

    ?  ?感谢小可爱博宇的打赏~

    ?      感谢小可爱，荼靡花开，歐陽影萱的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

