    一醒来，她就看到了一张美貌到惊为天人的脸。

    女人，大概是个混血儿，眼睛泛着微微的蓝色。

    她微笑看着自己，可手上却举着一把锋利的小刀。

    夏百合一愣。

    还没有等她回神，上衣忽然被女人一扯。

    下一秒刀落。

    夏百合肩上一块血肉硬生生被女人割下！

    “啊！”

    夏百合的喊叫声，响彻了整个囚禁室。

    被割下的肉，滚在了地上。

    夏百合痛地“嗷嗷”直叫。

    安妮亚笑了。

    她看着沾染了血的刀刃，很满意。

    这小刀，果然快啊！

    她只是这么轻轻一割，这肉就被割下来了。

    嗯。

    真是好玩呢。

    安妮亚又将小刀落在了夏百合另一侧肩头。

    “嗷！”

    又是一声嚎叫。

    夏百合右边肩头上的一块肉，也被割了下来。

    安妮亚笑得很欢畅。

    有意思。

    真是太有意思了。

    接下来，她要割哪里呢？

    安妮亚的小刀落在了夏百合的脸上。

    嗯。

    要不然从脸上开始？

    眼看小刀就要将自己的鼻子都给割了，夏百合顾不上巨痛喊道：“住手！你住手！我不是夏珠！你弄错人了！”

    刚醒来，就被割肉。

    夏百合根本来不及解释。

    直到现在安妮亚的动作停了片刻，夏百合才喊了出来。

    安妮亚笑了。

    她说道：“你就是夏珠，我知道，你把席寒城迷惑了。”

    “我不是，我真不是夏珠！”夏百合急得额头上直冒汗！

    她真是亏大发了！

    本以为顶着和夏珠一模一样的脸！

    就能够勾上席寒城！

    结果现在！

    席寒城也没有勾上！

    还被人无缘无故割了两块肉！

    她这是招谁惹谁了！

    她夏百合一个善于泡绿茶的大美女！

    为什么要被这么对待！

    “你就是。”安妮亚微蓝的眼眸划过了一道轻蔑：“你以为你说你不是她，我就会放过你，不，”

    安妮亚吹了吹手中的小刀：“就算你再否认，今天我也会将你一刀，一刀给凌迟了。”

    夏百合：“……”

    瞧见安妮亚手中的小刀又要落过来，夏百合吓得眼泪鼻涕糊了一脸。

    “我不是！我叫夏百合！我只是在冒充她！”

    “我戴了面具！人皮面具！”

    “我不是她啊！”

    “哦？”安妮亚忽然将小刀放在了地上。

    她的两只手摸上了夏百合的脸：“人皮面具？让我摸摸看。”

    安妮亚摸了半响，随即脸色一冷。

    她的眼中带着狠意：“骗我！你好大的胆子！”

    夏百合的后背攀上了恐惧。

    她想了起来！

    这人皮面具是最先进的产品！

    戴上它。

    足可以以假乱真，毫无破绽！

    但同时！

    也有个弊端！

    那就是半年之内，人皮面具无法取下！

    因为这人皮面具，为了最好的效果，是用无色无味的胶水和本身的肌肤融在一起！

    直到半年后，胶水的效果渐渐失效，方可撕下这人皮面具！

    当时夏百合一心想着以后永久取代夏珠。

    根本不会管这一弊端！

    可现在……

    夏百合悔得肠子都要青了！“

    “我没有骗你。”夏百合哭嚎：“我没有骗你啊！真是人皮面具啊”

