    “昊焕，你不参加这次在香山市的全国田径大奖赛了？”听到这个消息后，宁德鲍有些吃惊。

    毕竟赵昊焕想出了这么段时间，感觉也熟悉了，所以不太理解。

    以赵昊焕的实力，现在来说，国内的任何比赛都是具备夺取奖牌能力，这一点没什么好夸张。

    “是啊，狗焕，你为什么不参加了？你的胯难道又不行了吗？”周兵关心道，但这话却实在是听起来……让人火大。

    谁胯不行了，你不行我都行！

    不去理会周兵，赵昊焕有自己的打算。

    “宁姐，我觉得我参加这个比赛就要打乱我的训练计划，比赛的那几天也无法训练，要以比赛为主。我现在只想要好好训练这些新技巧，对于我来说赶紧恢复10.32，甚至是突破10.32，才是我最想要做的事情。”

    “所以这次我就不去了。反正就在家门口，我也能抽空去加个油。”赵昊焕这么说，宁德鲍想了想，也不是没有道理。毕竟比赛日的准备和消耗，你都是没有办法保证正常训练日程。

    眼下赵昊焕相比拿个全国田径大奖赛的奖牌，还不如赶紧搞定10.32这个关卡。

    可以看得出来，赵昊焕训练的很勤快，甚至已经是很刻苦。

    尤其是上肢的训练，因为他即将成年，对于这种训练计划，强度也可以提升上去。

    做更多大极限的刺激。

    而且苏神也很明白，突破和恢复10.32对于赵昊焕的意义。

    “那好，昊焕，你就在这里继续训练吧，有什么事直接给我打电话就行。”宁德鲍最终同意了赵昊焕的选择。赵昊焕在大家临走前，给所有人加了油，然后就转身继续进去训练去了。

    “这真是个训练狂。”周兵吐槽道。

    但这种训练强度和辛苦程度，对于以前被疯狂压榨的赵昊焕来说，其实根本算不了什么。

    能练到那个地步，14岁半就杀入10.30+的领域，你说他不苦练，那是不可能的事。

    这一点，真的是印证了后世那句话——不怕你没有别人强，没有别人努力。

    就怕比你有天赋有实力的人，结果比你还拼命。

    “狗焕哥的训练态度真的很认真，兵哥你就不要吐槽他了，我记得你前天有个训练项目最后还有一组没有做吧。”这个时候陈娟出来说了一句，给周兵气得，坚称是自己算错了，不是故意为之。

    “狗焕的实力和天赋都很强，我很看好他突破自己的极限，突破10.32。”苏神说完，拍了拍其余人的肩膀，示意他们也该走了。虽然是在香山市举行，但也要去报道并且完成相关注册手续。

    就在这时，宁德鲍却神秘的笑了笑，告诉他们，这几天会有个大惊喜。

    等他们到了就知道。

    众人一脸懵？

    什么惊喜，总不至于是刘祥又来了吧，那是不可能的事情对不对？

    这种比赛，对于已经基本只参加国际大赛的刘祥来说，是绝对不会来露面。

    除了全运会，他不会再参加多余的国内比赛。

    毕竟他的比赛和日程已经安排的够满档，真的不能再多了。

    到了香山市的指定酒店，大家因为没有拿什么行李，就跟着宁德鲍先去完成了报名和注册。

    回到了酒店后，宁德鲍要去开会，让他们拿着房卡自己回去。

    然后特意说了一声，不要太高兴，影响明天的比赛状态。

    到了酒店后，一看房间就知道……不简单。

    因为价格不是普通标间的价格，而是酒店最好的几种房间，当然这种酒店也不可能有什么总统套房就是了，那是言情小说的戏码。但价格已经是这个酒店最好的房间，有点类似于行政小套房的感觉。

    那，他们住这么好的地方干什么？出去平常都没有这个待遇，就在家门口比赛，搞这么好？

    带着诸多疑问，三个人都分别打开了门。

    顿时。

    三个人都在不同空间，同一时间，瞪大了自己的眼睛。

    居然是三家人的父母，到了现场。

    “小添。”

    “娟子。”

    “阿兵。”

    “爸？妈？”

    万万没有想到，这个所谓的惊喜，居然是把父母都请过来了。

    苏神脑子一转就明白了宁德鲍这个意思。

    这是让父母来亲眼看看，自己的训练成果，而且父母以前都是道听途说，口口相传，就没有自己在现场看过什么叫做大型竞技体育项目。这次正好请过来，让父母们也好好看看，享受享受体育带来的冲击和乐趣。

    当然，关键是，现在宁德鲍苏神都是香山市体校的香饽饽，经费问题，李强都表了态。

    不怕多，就怕不够。

    这种事情，才能花多少钱，还能刷足好感度，简直是一本万利。

    几乎是宁德鲍一提出来，立刻学校这边就表示了同意。

    “小添，宁教练让我们来看你比赛，还说这是全国田径大奖赛决赛，正好就在香山市，喏，这是门票，免费的哩。”苏父苏母都是乡村一辈子的老实人，甚至还有点担心自己会不会给儿子丢脸，都特意穿上了平常舍不得穿的新衣服，苏母脸上甚至罕见的化了妆，打了粉。

    或许不如那些明星富豪的父母，珠光宝气，但在苏神眼里，依然是暖气流淌。

    因为他们会收拾成这样，完全都是为了自己。

    “小弟自己在家没事吧。”苏神感动之余，张嘴问道。

    “没关系，给了隔壁刘阿公帮忙看着。”

    然后计划着比赛完了后，两口子在市里逛逛，带点不错的香烟回去给刘阿公，这些年，人家也没少帮忙。

    “看看孩子，又高了又黑了又壮实了。”苏母说完，还从身后拿出了一个保温饭盒，还没有揭开苏神就知道这是什么了。那味道，可不就是自己最喜欢的“煲鸡汤”么。

    “出来匆忙，也没有弄别的，小添，这是你最喜欢的鸡汤，你趁热喝。”

    “欸，好。”苏神立刻点头接过，那香味，真是正宗的“妈妈牌”。

    全天下独此一款。

    喝了一碗香喷喷的鸡汤后，苏神和父母聊了起来，大概过了1一个小时，房门外响起了敲门声。苏神过去开门，原来是宁德鲍过来敲门，她邀请所有人去酒店包间吃饭。

    别问为什么这么大方，反正校长说了，不差钱。

    在父母都在包间里面熟络了一番后，宁德鲍站起来给所有人父母敬酒。

    别看宁德鲍是女人，这酒量真是杠杠，连续三杯下肚，一点事情都没有。

    这种豪爽也让气氛轻松了不少，大家在饭桌上渐渐热闹了起来。

    不过基本上可以看出来，周兵家里条件最好，陈娟的条件应该还不如自己，不然也不太会让一个女孩子出来搞体育。倒是周兵家里，一问才知道，父亲以前居然就是湘省短跑队的，是退下来后才去转业做的现在这一行。

    难怪他们哥俩，都是来参加了体校，原来有“家族遗传”。

    但……苏神相信。

    肯定也有这两兄弟，读书根本就读不进去的原因在。

    在父母都拜托过宁教练，以后多多照顾，多多鞭策自家小孩后，饭局散场。

    下午苏神他们还要去体育场适应下场地，做一下适应性训练。

    父母们要不就是选择回房间休息，要么就是选择出去逛一逛。

    结束了适应性训练后，苏神回到了房间，继续看书，然后抽时间写着给林燕芳的日记。

    苏父苏母回来后，看到苏神正在看书，还有一些自己根本看不懂的洋文书。

    两人对视一眼，顿时点点头。

    没想到去了体校，儿子的成绩和学问，好像还反倒是比在学校里，提高了不少。

    这一步，真是没有走错。

    而且宁德鲍也和他们都交了底。

    这三个孩子，都进步很快，未来进入省队那是板上钉钉的事情，到时候考大学，也都会顺理成章。如果发展得好，还有披上国家队队服，为国争光的机会。

    六位家长都没有想到，自家孩子的发展这么好。

    按照宁德鲍的话来说，这就是未来一片坦途了不是么。

    尤其是陈娟的父母，都激动地差点流下泪来，口里不停道谢，并且叨叨着他们老陈家也要出一个大学生了。

    可见零几年的时候，大学生还是个比较值钱比较有面子的身份。

    当然宁德鲍请家长过来，也不单单是为了上面那些原因。

    还有一点。

    他想要看看这些孩子在关注下的表现和抗压力。

    毕竟未来就像是她所说的那样——

    这些孩子，都有可能进入国家队。

    会接触到更大的场面，乃至是全国性的聚焦，没有这种聚焦和关注下正常发挥的能力，那是不行的。不然外国现在为什么还有一门，叫做运动心理学的学科呢。

    教练做到宁德鲍这个份上，也是足够尽职尽责了。

    晚上。

    苏神躺在床上，心中想道——

    既然父母都来了，第一次看自己比赛，这不好好比，都不行了。

    明天，要加油。

    不能浪费了宁德鲍一番苦心。

    PS：第一更~~~~继续~~~~~~还请大家继续支持吖~~~

    蟹蟹啦~~~

