    随即，再次絮叨了几句，六叔公满心兴奋的往回走去。

    原本，已经做好李玄要离去的打算，没想到李玄竟然是把李家庄当做了家。

    这下，六叔公才真正放下心来！

    李家庄是真的祖坟冒青烟，所有人都能过上好日子，再也不会被人欺负，也不会挨饿了！

    ……

    而在长安城。

    李世民与程知节等人在赶着城门落锁之前，赶回来之后。

    李世民便将李承乾，叫到两仪殿。

    “高明，那玻璃大棚，你可会搭建？”

    “回阿耶，孩儿自是会搭建。”

    “如此，甚好！”

    李世民满脸喜色，对着一旁的李嵬喊道：“明日，便在后花园内，腾出一块半亩大小的田地，朕要搭建玻璃大棚！”

    “是，陛下！”

    李嵬连忙应道。

    ……

    同样，在回到各自府上后。

    程知节便将管家吴老四喊了过来。

    “老爷，您喊小人？”

    “一会就派人，在后花园腾出一块一亩大小的田地来，老夫要种菜！”

    “老爷，这大冬天的，将菜籽种进地里，恐怕还没长出来，便被直接冻死在田地中！”

    吴老四连忙说道。

    “此事不用你操心，你直管给老夫腾出田地便可，老夫已经寻到在冬天种植出蔬菜的办法来了！”

    程知节满脸傲然道。

    “可是老爷，后花园里面可全都是夫人喜爱的花，小人怕到时候夫人责怪下来……”吴老四还是一脸的唯唯诺诺。

    毕竟，在程府厮混了这么多年，别的本事他吴大管家没学会，但却是学会了最重要的一点。

    府内大小事情，都是以夫人为主。

    府外一些大事，可先听老爷吩咐行事。

    “哼，老夫还是一家之主呢！”

    想到自家那位夫人，程知节脸色便拉耸了下来，也没去责怪吴老四。

    “不管如何，你都得给老夫想个办法来，老夫一定要在房玄龄与长孙无忌这几个老货之前，种出蔬菜来！”

    最后，程知节一脸气呼呼的说道。

    “老爷放心，耕种一亩田地而已。咱府上被的优势没有，就是部曲多，力量还大，只需半个时辰，便能耕种出一亩田地来！”吴老四连忙说道。

    “此言甚是有理，就凭长孙无忌与房玄龄那几个老货府上的歪瓜裂枣，如何与咱府上的那些混账玩意们相比！”

    程知节满脸自得的说了一句，便准备往后院走去。

    见到崔氏，将李家庄那玻璃大棚对着崔氏仔细的讲解了一遍，随即又是满脸讨好。

    “夫人啊，我等一定要敢在长孙无忌与房玄龄这几个老货之前，种出蔬菜来。这样，才能证明，咱家处嗣比长孙冲与房遗直那几个小王八犊子都要聪明，看那几个老货，还敢在老夫面前显摆不了！”

    “那玻璃大棚真要有老爷说的那般好，自是一定要赶紧将其搭建起来。别的不说，只要能在冬天种出蔬菜，咱家府上也是有口福了！”

    听罢，崔氏也是满脸笑意，“不过就是糟蹋了一些花草而已，老爷不需有任何心疼！”

    “如此说来，夫人是同意了，多谢夫人！”

    程知节满脸大喜。

    “只是，不知老爷想好种些什么蔬菜没有？”崔氏又是问道。

    “按照李家庄那位玻璃大棚内的蔬菜种植便可！”程知节想到没想，直接回道。

    “如此，全由老爷做主！”

    崔氏微微一笑，随后又悠悠说道：“不过，要是糟蹋了那么多花草，还没有种植出来蔬菜，老爷休怪妾身不念夫妻情分！”

    “夫人放心，要是种植不出蔬菜，老夫便将那逆子吊在正堂前，狠狠揍上三天，为夫人解气！”程知节瞪着双眼，恶狠狠说道。

    谷扐

    崔氏双眼渐怒……

    同样，李孝恭、长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人回去之后，也都开始唤来府上管家，紧密安排下去。

    除了房玄龄遇到了与程知节一样的困难外，李孝恭与长孙无忌等人的命令，都执行的很是顺利！

    府内，一片尘土飞扬。

    ……

    翌日，让李玄头痛的李老头，又是早早的来到李家庄。

    同样，身后还带着一脸郁闷，又不敢表现出来的李承乾。

    自己已经知道该如何来李家庄了，为何还要在宫门刚刚开启，便将他从温暖的小床上，揪起来。

    难道，不知道小孩子想要长大，是最需要睡眠的么？

    “咚咚，玄霸，快开门！”

    “这都日上三竿了，怎滴还没起床？”

    李渊趴在门缝上，大声喊了几句，听见屋内没有任何反应，便抬起手，又是一阵急促的敲门声。

    “咚咚……”

    “来了，来了！”

    再也睡不下去的李玄，只好努力张着悻悻睡眼，将房门打开。

    看到外面满脸兴奋，像是夜御了百个嫔妃的李老头，还有双目无神的李承乾，忍不住轻轻叹了口气。

    “饿了，便让高明给您做饭去！”

    “渴了，便让高明给您泡茶去！”

    “要是累了，您就在沙发上歇息一会！”

    “我还处于长个头的年龄，还需要再睡个回笼觉！”

    说完，不等李渊反应过来，便往屋内一闪，房门一关，将头蒙进被子中，便是准备睡觉。

    而在屋外，李渊与李承乾对视半晌，反应过来李玄的意思后。

    李渊眉头忍不住一跳，看着李承乾一颤。

    随即，便又是满脸恶趣味的笑意。

    “玄霸，先别睡，老夫有大事要询问你！”

    “玄霸，经过昨日的耕种，李家庄大概已经耕种出来了一百多亩田地，接下来如何办？”

    “玄霸，种菜有无顺序，可需要祭祀天地？”

    “玄霸……”

    屋内，李玄坚持了不到一刻钟的时间，便将头从被子中伸出来，双目无神的看向屋顶。

    这日子没法过了！

    早上不让人睡觉，白天还会有一大群人，来自家踏青似的游玩。

    最重要是的是，还来了个熊老头！

    深深叹了口气，李玄满脸忧郁的起身。

    他已经不记得，自己已经有多久，没有像这两天这般，一直叹气了。

    记得前世，有某个专家讲过，频繁叹气，容易使人快速衰老！

    这俩天，自己不知衰老了多少岁？

    这一切，都怪那个觊觎自己的那个王家子弟！

    胡乱想着，李玄已经穿戴好衣物，满脸生无可恋的拉开房门。

    屋外，正站在门口，满脸积极询问的李老头，看到李玄的神色，讪讪一笑。

    连忙开口解释道：“玄霸勿怪，如今，这天气越来越冷，实在是不能耽搁耕种时间……”

    “此事，我明白！”

    李玄无奈的点头点头，这都是自己给自己找的麻烦，只能开心接受啊！

    想着，便强迫自己，憋出一副笑脸！

    ……

