    一路过去，终于来到了秋闱大典的会场，待他们来到这里的时候已经是人山人海，周遭人声鼎沸。

    太阳的光芒，普照在大地之上，笼罩着这座古老的学院。

    学院内琼楼殿宇林立，恢弘的建筑在阳光的折射下更显磅礴大气，一条条古老的青石街道，延伸到同一处地方。

    此处有着一座巨大的演武场，后方搭建了雄伟的看台，再向后就是一座座浩瀚的府邸了和独院了。

    此时谢家看台之上，在谢家家主的身旁，一位十七八岁的女子，皮肤白皙，长发披肩，酥峰饱满，一脸的倨傲之态。

    周围的青年才俊，目光无不落在其身上，眼神无不透露出极致的爱慕之意。

    谢诗瑶，谢家的天女，炎都第一女天才、内院最杰出的女学员、内院的四大美女，甚至名声在外，中州势力为她而来。

    不知不觉中，女子的身上拥有了诸多的光环，让人仰视。

    谢诗瑶一步步往下走，微风中舞动着的黑发，阳光照射在其绝美的容颜上，她每踏出一步，仿佛都撩动着无数的青年才俊的心神。

    “天之娇女！”

    看着眼前的女子，众人忍不住感叹不已。

    容颜出众、天赋无双。

    这样的女子，竟然已经是名花有主，这对许多青年才俊来说，实在是一件很遗憾的事情。

    但他们都知道，他们跟叶云天，根本就没有丝毫的可比性，所以只能恨自己不能早点认识谢诗瑶。

    但在这个强者为尊的世界里，就算早点认识，似乎也没有什么用处，自己看得上谢诗瑶，人家谢诗瑶未必看得上自己。

    也只有像叶云天这种身份和天赋无比耀眼的天才，他才能够配得上谢诗瑶吧。

    至于外院的敖夜，倒是有些不知天高地厚了，该当受辱。

    此时的谢诗瑶，她踏步而出的方向，一下子吸引了众多的眸光，他们都纷纷好奇，朝着谢诗瑶走去的方向看去。

    只见谢诗瑶一步步走到了一位青年的跟前。

    她漫步来到了演舞台，居高临下地看着青年。

    在场的很多人都不知道，谢诗瑶此举是何意，只有欧阳慕青知道谢诗瑶的举动。

    “敖夜，半年以前，你不顾我三年对你的帮助，试图要夺我灵脉和根骨，幸好天哥出现制止了你！”

    “我宽宏大量，没有与你一般见识，但你却在外院当众与我立下了赌约，如今半年之约已到，今日，我便教你明白，你我之间，究竟隔着怎样的鸿沟！”

    谢诗瑶的声音，平静的响彻而起。

    但仍旧还是黑白颠倒，枉顾事实，恶人先告状！

    如此年纪，用心之深，这女人，他过去只是觉得遇人不淑，而今他却只觉得这种女人已经不是恶心了，而是恶毒！

    众多的目光，纷纷看向了敖夜。

    但敖夜却坦然处之。

    “今日，你将原形毕露，我将告诉你一个道理，这里不是你该待的地方！”谢诗瑶美眸闪过一抹冰冷：“你，只适合在外院待着！”

    敖夜看着对方，嘴角勾勒出一抹冷笑，但他没有回话。

    谢诗瑶傲绝而立，面露不快，道：“敖夜，你我只见隔着不可逾越的鸿沟，我们注定无法走到一起，我知道你心里很不甘，但这场闹剧，也该结束了。”

    敖夜冷眸扫视而去。

    “你也太把自己当回事了。”敖夜冷淡的回应了一声，随即没有再开口说话。

    三年的付出，换来了背叛！

    他现在想想自己的过往，真的为自己感到可悲的，没想到他傻傻地付出，本以为对方也是真心实意，不曾想过只是一个利用自己的绿茶婊而已。

    “敖夜。”

    叶家的观看台上，叶云天的声音响彻而起，所有人的目光都朝着他看了过去。

    只见叶云天也踏步而来，他来到谢诗瑶的跟前，谢诗瑶则依偎在他怀中，一副郎才女貌、天作之合的模样。

    而敖夜，不管什么角度看起来，都是个十足的第三者。

    “敖夜，我就是夺了你的女人，你能奈我何？”

    “我挖走你的灵脉根骨，你又能拿我怎么样？”

    叶云天的声音，在众人的耳边响彻而起，引得众人纷纷惊异，连忙跟着侧目看了过来，脸上写满了震惊的眸光，他们没想到，叶云天竟然承认自己做这些事情。

    “这是一个强者为尊的世界，秩序和规则，由强者指定，你这种小角色，生死不由己。”

    叶云天嚣张道：“我这么说，谁看到了？就算是真的，又有谁证明这是真的？”

    “我就是夺走了你的女人，我就是踩你了，可这又能怎么样？”

    林家人皆是眸光赤红，他们双掌紧握，恶狠狠地盯着叶云天，第一次感觉到自己是如此的弱小和无能。

    直到今日，他们才知晓，敖夜身上到底背负了多少，想不到这三年多以来，敖夜一直在忍辱负重，不放弃、不气馁地前行，他们有何资格说苦说累？

    叶云天将谢诗瑶涌入怀里，手掌狠狠地在其盈盈一握的小蛮腰用力，贪婪地呼吸着她身上的体香。

    “还给你半年，别说是半年，哪怕是给你一年，对你，我照踩不误！”

    叶云天睥睨四顾，冷声说道：“今天，不过是你自取其辱而已，只有下贱的畜生才会这么不自量力、自以为是！”

    前几次，他想要镇压敖夜，总能被敖夜化解，今日，他不会再让这些事情重演了。

    今天他就正式出手，将敖夜才在脚下！

    敖夜目光微凝，他神色平静地看着叶云天。

    此时，四周朝着敖夜投来鄙夷的目光，各种难听的谩骂声也不绝于耳。

    面对这种情况，欧阳慕青想要为敖夜打抱不平，但敖夜却朝她摇了摇头。

    这种事情，根本就没有必要，因为只有行动才是最好的证明。

    战斗前放狠话，不过浪费口舌，浪费时间而已。

    逞口舌之利，在他看来，没有这个必要。

    龙从云冷眼旁观这一幕，他并没有阻止。

    一个强者，不畏咒骂，也无需理会无理指责，因为拳头就是最好的回应，而他知道，敖夜应能够承受这些压力的。

    “今年的秋闱大典，先确认参加的资格，点亮第三十五层以上的武炼塔，即视为有参加的资格！”龙从云开口说道。

    “演舞台上，稍后岩老会开启武炼塔的传送阵，你们由此进去即可，时限为一个小时，时限到了你们会内传送回到演舞台上。”

    声音平静地扩散而开。

    而四周的围观者，以及来自中州势力的强者，他们目光都看向了演舞台上多出的竖直的元镜，这些元镜如同一座塔楼堆高，对应着相应的武炼塔的层数。

    “现在，再给你们十分钟，十分钟后将开启传送阵入口，所有人有且只有三分钟的时间考虑要不要参加，过时不候！”龙从云的声音响彻而起。

    十分钟，很快就过去了。

    龙从云朝着岩真点点头，岩真手掌快速结印，一个传送阵波动出现。

    “现在，开始！”

    随之龙从云的话音落下，众人都心神一凝，朝着传送阵看去。

    秋闱大典，正式开始了！

