    “覆水兄弟，竟然连神域都没来过，真不知道你这身实力是怎么来的。”

    大烟鬼的声音里充满了无奈，“算了，我也不抱指望了，估计你小子就没进入过神界。你从皇城开始，一直往东北走，你就会见到一架云梯，那里有个神族守卫，用金币贿赂贿赂就行了，不过你要是选择挑战他，赢了也能过来，就是有点浪费时间。”

    贿赂贿赂？

    苏然一阵恶寒，原来这游戏里NPC的风气已经人尽皆知了，还以为这是游戏BUG，看来这是游戏回拢资金的一种手段，不过也给玩家带来了方便，双赢的局面，没有谁愿意去打破这里面的平衡。

    “那行，等我一会。”

    “别墨迹，快来，都等你了！”

    “……”

    关闭对话框后，苏然直接进入了传送阵，目标直指皇城下水道二层空间。

    “今晚的休眠时间注定要占用了，不过，若是能得到三件道具之一，那也值了。”

    苏然非常顺利的离开了皇城，生怕被有心人跟梢，直接动用了瞬移秘术。

    好在，这次他没有将时间浪费在传送上，很快就来到了大烟鬼所说的云梯处。只见一架通往云端的梯子出现在了他的视线中，这梯子比寻常百姓家的宽不了多少，以至于抬眼望去，已经成为了一条直线，就像在放云型风筝一样，感觉随时都有可能断裂。

    幸好这是系统出品，有质量保障，这要是在现实中，苏然打死都不带踩上去的。

    而在云梯下面，有一个身穿金甲的看守者，手持一把金色宽面长刀，面露凶芒，感觉像是一只蓄势待发的猛兽，自己要是惹到他，指定没啥好下场。

    “来人止步，神界重地，闲杂人等不得接近！速速离去，否则，休怪我不客气！”

    见苏然直接朝着云梯走去，看守者眼中多了一丝警惕，连手中的长刀都平举起来，与手臂齐平，刀尖直指苏然的头颅。

    “大哥千万别冲动，对身体不好，这人要是一冲动就容易上火，这一上火就容易尿黄，万一引发前列腺炎，尿不出来，那我的罪过可就大了去了。”

    苏然赶紧走上前，抓了几枚金币，笑道，“都是自己人，我上去办个小业务，一会就下来，麻烦大哥通融下。”

    “嗯？原来是自己人，怪不得看着眼熟，赶紧上去，到了神界别给我惹事，听到了没？”

    看守者将金币拿在嘴边咬了咬，这才对着苏然露出了笑脸，连手中的大砍刀都没了踪影，更不用说敌意了。

    尼玛，第一次见面就看着眼熟？哥们带着面具都能认出来？有这份眼力，干门卫还真是屈才了！

    碰到这种脸皮厚的NPC，苏然知道，他就算吐槽也没用，也只好作罢，默认了眼熟的事实。

    有钱能使鬼推磨，这是亘古不变的真理，嗯，真香。

    在看守者笑脸相送下，苏然就这么大摇大摆的爬上了云梯，本以为能够爬很长时间的，没想到场景一换，自己已经来到了云彩上面。

    “我去，花了钱就是不一样，直接从步梯改成电梯了，VIP会员服务确实周到！”

    苏然满意至极的踩在云彩上，软绵绵的触感，让他感觉连身体都变得轻盈了不少。不过，在云彩上行走并没有让苏然太过惊讶，毕竟他也是经历过云之重城副本的，这根本都不叫事！

    游戏里还有什么不可能的，只有想不到，没有做不到！

    等等，男人生孩子除外。

    “大烟鬼，神族主城在哪个方位？我已经从云梯上来了。”

    苏然发挥出了不懂就问的优良品质，这样不用动脑，还能直接得到答案，多好。

    “哎我说覆水兄弟，你也够极品的，啥也不知道。顺着云彩一直往北走，很快就能看到了，不过你到了神域主城后，能不说话就别张嘴，神族的人脾气都很怪，指不定什么时候就会得罪他们。”

    “好的。”

    苏然确定好方位后，大步朝北走去，至于大烟鬼的提醒，苏然并没有拿着当回事，NPC脾气怪，能比得上奸商殷斯？只要有钱，什么都好说！

    “咦？”

    还不等苏然走多远的，脚下的云彩一阵颤动，竟然从下面钻出了两只云怪，胖嘟嘟的非常可爱。

    “呼哧，呼哧。”

    云怪挪动着笨拙的步伐，朝着苏然攻去，拳头速度很慢，一点威力都没体现出来。

    不过苏然可不想以身试法，第一时间用出踏空术，与云怪拉开了一定距离，仔细查探起了这两只怪物的技能属性。

    “我去，竟然是40级的怪物，真是怪不可貌相！”

    苏然惊讶的看了眼这两只云怪，可当他看到云怪的属性后，这才知道，它们竟然都是法系怪物，怪不得近身攻击一点威力都没有，原来是这么回事。

    “呼哧！呼哧！”

    见苏然飞到上空，两只云怪往上跳了跳，发现无法攻击到他后，肥嘟嘟的脸蛋上浮现出愤怒的表情，全身的颜色从雪白化作了乌黑色，雷电在手中酝酿，紧接着，其中一只云怪的手朝向苏然一甩，只听咔嚓一声，碗口粗细的雷霆从半空中袭落下来，直奔苏然的头颅而去。

    “我去，这么狠，一上来就下死手，看我好欺负还是咋地？”

    苏然有点后悔没有将天雷珠带来，有这上古宝珠在，绝对横扫这种云怪，就算来再多都不怕！

    “咔嚓！”

    雷电的攻击速度迅猛无匹，苏然匆忙躲闪，还好没劈到天灵盖上，真要是被开了颅，那就尴尬了。

    又是一道雷电袭来，苏然早有准备，直接召唤出了沙盾挡在头顶，硬扛下了这一击，可谁曾想，在防御加成的情况下，还被减去了将近一百的血量，真是够猛的！

    “去死吧！”

    苏然可不想去惯这两只云怪臭脾气，直接将死灵骷髅、暗黑骨鹰、小僵尸给召唤了出来，用它们对付这两只云怪，应该不是什么难事。

    “唔唔。”

    小僵尸一出场，就使用了魂惑技能，非常顺利的控制住了这两只云怪，成为了它的跟屁虫。

