    凌晨十二点，他们离开了魔鬼网，比既定时间晚了半个小时。

    如果不是被路威的呼噜声吵醒，他们大概晚上就在这里睡着了。

    不得不说路威的呼噜声是真的响，跟打雷似的，震耳欲聋。

    斯普劳特教授将魔鬼网种在了一排大花盆里，威廉不用挖坑，顺手就将魔鬼网都打包带走了。

    轻轻松松。

    他也没有给教授留下一株。

    临走的时候，双胞胎兄弟用魔杖在墙壁上留下一排字：猜猜我们是谁？

    两人还在旁边留下了斯莱特林的小蛇标志。

    威廉留下了最经典的涂鸦：斯内普到此一游。

    塞德里克跑到墙壁拐角，偷偷画了一个心，里面留下了D和Z两个字母。

    至于秋，她写了一排汉字：做好事不留名！

    赫敏就很复杂了，她专门找了一片稍大的空白处，在墙上写下了她的建议。

    希望斯普劳特教授，不要将魔鬼网这么危险的植物，种植在这里，请她严格按照霍格沃茨校规，保护小巫师们的人身安全。

    那口吻跟麦格教授似的。

    她还写了对斯内普教授的建议，希望他以后不要那么偏爱哈利，也给别的学生一点回答问题的机会。

    她还告诉奇洛教授，不洗澡会传播疾病，并且举了好几个她知道的例子，让教授认真考虑，回头是岸，不要继续执迷不悟。

    在最后，她还留了一个名字……一个普普通通、平平无奇的一年级小巫师。

    如果不是威廉催促，赫敏准备将整个墙都写满。

    孩子，你以为这是校长墙？邓布利多会看吗！

    几人离开魔鬼网后，沿着一条石头走廊走去，这也是惟一可走的道路。

    ?四周除了他们自己的脚步声，还有水珠顺着墙壁缓缓滴落的声音。

    “你们听见什么动静吗？”弗雷德突然小声问。

    威廉点点头，前面似乎传来了轻轻的沙沙声和叮叮当当的声音。

    “会不会是幽灵藏在前面？”秋问道。“声音好像斯莱特林的血人巴罗。”

    “不像是他……好像是翅膀扇动的声音。”塞德里克认真听了一会说道。

    几人快步来到走廊尽头，面前是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板。

    无数只像宝石一般光彩夺目的小鸟儿，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。

    但那不是小鸟，更准确的说是无数长着翅膀的钥匙。

    房间对面有一扇厚重的木门，众人走了过去，赫敏拉了拉把手，门是锁着的。

    塞德里克又试了试他的阿拉霍洞开咒，也无济于事。

    “看来钥匙就是其中的一把！”弗雷德想了想道。

    “还真是邓布利多教授故意设置的关卡，真是恶趣味啊。”乔治耸耸肩。

    “可是那上面有好几百把钥匙呢！”塞德里克抬头望着天空。

    “我们要找一把古色古香的大钥匙——可能是银色的，形状像个门把手。”赫敏盯着门孔分析道。

    秋环顾着房间的每个角落，但什么也没有发现。

    “不应该啊——邓布利多教授既然设置了关卡，没道理不准备抓钥匙的工具。”秋疑惑道。

    “说明这个关卡还没有彻底制作完成。”威廉分析道。

    “那怎么办？”塞德里克皱眉，“这么多钥匙不停地飞动，如果有飞天扫帚我肯定可以抓住。”

    塞德里克是赫奇帕奇的找球手，实力非凡。

    赫敏思考了片刻，突然笑道：“我有办法了，我们可以用魔鬼网，以魔鬼网藤蔓的威力，绝对可以将所有的钥匙打下来！”

    威廉点点头，平静道：“很好的想法，不过没有这么麻烦，我们可是巫师！”

    既然是巫师……自然要用魔法打败魔法。

    威廉身上魔力股荡，手中魔杖快速挥动，轻声念一句，“雨龙卷。”

    漫天水珠弹出，在威廉身边形成一道巨大雨龙卷，只见魔杖朝天一指，雨龙卷银河流泻般刺入天空。

    赫敏睁大眼睛，因为威廉的魔咒，似乎跟那日古灵阁的黑袍巫师一击击倒火龙的魔咒很像。

    只不过对方使用的是钟乳石，而威廉用的是水。

    不过也就仅仅是像罢了，在真正的魔法大师眼中，两者差别天差地别。

    黑袍巫师使用的无疑是某种黑魔法，威力大到足以一击杀死火龙。

    威廉只是根据那日对方的攻击方式得到灵感，自己发明的小魔法罢了。

    骤然受到了攻击，带着天蓝色翅膀的钥匙，全都挤在一块，朝着雨龙卷撞来，半空中的倾盆攻势猛然停滞。

    威廉魔力加大，雨龙卷不落反而向上反弹回去，和无数钥匙撞在一块。

    水珠不断与钥匙相撞，水珠弹射在蓝色翅膀上，不断有钥匙掉落。

    威廉魔杖再次转动，漫天水龙卷崩炸开来，雨龙卷彻底洞穿了那密密麻麻挤在一块的钥匙。

    几个小巫师看得目瞪口呆。

    威廉瞬间收起魔杖，微微皱眉。

    这个咒语的攻击效果还差点，他回去可以将水珠变成水剑，应该还能提高不少攻击力。

    不过也是，他这个咒语最开始是准备代替花洒，帮波波茶洗澡的。

    每次洗澡，对波波茶来说，都好像要杀了它一样。威廉用这个魔咒就能追着它洗了，而不会被溅一身水。

    赫敏神情淡然地走了过去，快速在一堆钥匙中，找到了自己需要的那把。

    她见过威廉用过更厉害的魔法，自然觉得这个威力上稀疏平常，只是好看罢了。

    不过塞德里克他们就不一样了。

    塞德里克已经决定开始和威廉学习格斗技巧了，就像威廉和弗利维教授的学习一样。

    “威廉，你应该教我的。”弗雷德不满道：“这是个多好的恶作剧咒语，我能够轻而易举的将大家的衣服打湿。

    如果我会这一个咒语，肯定会在黑魔法防御课上，给奇洛教授洗一洗他的脑袋。

    他那个围巾味道太重了。”

    威廉觉得这个好主意，奇洛教授确实该注意一下个人卫生了。

    “不过，我们把所有的钥匙都打了下来，真没问题吗？”秋担忧道。

    地面上满满一地钥匙，天空上飞动的钥匙一个也没了。

    “没事的，弗利维教授应该还会重新施咒的。”威廉笑道。

    这肯定是弗利维教授的手笔，威廉和他交手过很多次，知根知底。

    “不过教授这个关卡太简单了，我觉得的吧，他应该在钥匙上，加了烈火咒和复制咒！”

    这样任何人碰到钥匙之后，都会灼烧和复制，增加找到真钥匙的难度。

    弗利维教授应该是忘了，如果真是这样，他下次重新恢复这里魔法时，威廉不介意跑过来偷偷加一点料。

    反正能通过路威的巫师，实力应该都不凡。

    威廉露出“核善”的笑容。

    ……

    ……

    （第四更，感谢舵主“蓝白碗BWB”的打赏\\(//?//)\\）