    

    叶辰在门外站了好久，也没有听见王语嫣的声音，有心担心地朝里面感到：“语嫣，你换好衣服了吗？我要进去了。”

    王语嫣这是才从怔怔的沉思之中反应了过来，急忙说道：“啊！叶辰你别进来，我还没有换好衣服呢！”

    叶辰有些疑惑地问道：“语嫣，这都多长时间了，你的衣服还没有换好吗？怎么这么慢，语嫣你没事吧！”

    王语嫣听到叶辰的关心的话，心里不由地感到一阵甜蜜，娇嗔地朝门外说道：“你管的可真多啊！人家女孩子换衣服本来就很慢，你催什么催啊！难道你是想偷看吗？”王语嫣可不敢让叶辰现在就进来，如果让叶辰看到她脸色羞红的模样，这会让王语嫣感到非常不好意思的，而且刚才自己还一直在发呆，心里一直想的都是叶辰，幸亏叶辰不在跟前，不然被叶辰看出来就好难为情了，好害羞的了。

    叶辰赶紧说道：“语嫣，我可没有看你的，你赶快换衣服吧！小心着凉了。”

    叶辰又在门外站了一会，听到屋内稀稀疏的声音，过了一会，王语嫣才打开房门，走了出来，脸色还是有些微红地对着叶辰说道：“叶辰，进来吧！我已经换好衣服了。”

    叶辰看着王语嫣此刻穿着自己的男士衣服，显得有些宽大，不过看起来别有一番风味，发丝还没有完全干，这让王语嫣看起来更加的娇小可爱，叶辰笑着对王语嫣说道：“语嫣，你真漂亮！”

    王语嫣在听到叶辰的赞扬之后，不禁羞涩地低下了头，娇羞地说道：“哪有啊？”

    叶辰认真地说道：“我可没有骗你，语嫣，你真的非常漂亮。”

    叶辰一时间也不知道用什么词来形容王语嫣此刻的美貌，真可谓是惊艳绝俗。

    王语嫣此刻娇羞地低着头，让叶辰进去，对着叶辰说道：“叶辰，你也赶紧把衣服换了吧！湿衣服穿在身上也怪不舒服的。”

    叶辰看着王语嫣娇羞模样，不由地起了挑逗的心思，贴近王语嫣，在她的耳边吹了一口热气，顿时让王语嫣更加娇羞不已，抬起头白了叶辰一眼，有些气呼呼地看着叶辰说道：“叶辰，你要干什么！”

    叶辰笑嘻嘻地说道：“语嫣，你也不用出去吧！我可没有你那么小气，我随便让你欣赏我的俊俏身姿。”

    王语嫣顿时被叶辰的话说的面红耳赤，美目看着叶辰，有些气愤地说道：“哼，没有想到，叶辰你竟然是一个…是一个…大色狼。”

    王语嫣实在是找不到骂叶辰的词语，平时文文静静的一个好女孩，从来没有骂过人，连生气都很少，所以连个骂人的词语也没有，想了好长时间才想到一个大色狼。

    王语嫣平时就是一个乖孩子，从来不和别人生气，最多也就是闹个小别扭，更别说是骂人了，但是今天一下子却让王语嫣尝试了一遍，美目怒视着叶辰。

    叶辰感到了王语嫣有些生气，赶紧安慰道：“语嫣，我开玩笑，开玩笑，你不要当真。”

    然后叶辰又补充解释道：“语嫣，我是怕你在外面着凉了所以才不想让你出去，你不要想歪了。”

    王语嫣顿时感到自己有个尴尬了，难道自己想歪了，没想到叶辰竟然是在关心自己。

    王语嫣有些忏愧地对叶辰说道：“谢谢你，叶辰。”

    叶辰看到王语嫣没有发现自己的挑逗，心里这才松了一口气。

    于是，叶辰赶紧把外套脱掉，坐在火堆旁，利用自身的真气将身上的衣服烘干，看着王语嫣坐在一旁也不说话，只是在那里怔怔地发呆。

    叶辰靠了过来，对着王语嫣说道：“语嫣，你在想什么呢？”

    王语嫣摇了摇头说道：“没有啊！”

    叶辰看到王语嫣身子有些颤抖，伸出自己的手摸了摸语嫣的小手，发现语嫣的小手冰凉，身子哆哆嗦嗦。

    看到语嫣有些冻的发抖，于是叶辰轻轻地将王语嫣搂入怀里，也没有询问她的意见。

    王语嫣被叶辰突然搂入怀里，有些不适，微微地挣扎了几下，不过感受到了叶辰身上的浑厚气息，不由地有些身子发软，而且叶辰的怀里非常温暖，让王语嫣冰冷的身子不再颤抖，于是王语嫣也渐渐地忘记了挣扎，静静地趴在叶辰的怀里。

    就这样，叶辰搂着王语嫣静静地坐在火堆旁，一副祥和的情景。

    旁边的火堆正燃烧着，发出吱吱的炸裂声，而叶辰和王语嫣则是静静地坐在一旁，两个人紧紧地靠在一起。

    王语嫣靠在叶辰的怀里，感受着叶辰怀里的温暖，不由地有些睡眼朦胧，慢慢地进去了梦乡，叶辰回头看了王语嫣一眼，看着她平静甜美的模样，心里万分喜欢。

    就这样过了很久，外面的大雨渐渐地停了下来，天色也渐渐地转晴，叶辰将熟睡之中的王语嫣叫醒：“语嫣，醒醒，雨停了，我们赶紧赶路吧！不然待会天就要黑了，天黑路滑到时候就不好走了。”

    王语嫣的衣服也都干了，匆匆忙忙换好衣服，和叶辰一同向藏经阁走去。

    很快，叶辰和王语嫣就来到了藏经阁，看着这一座建设的比较隐秘的藏经阁，叶辰也是有些无语了，这么小的藏经阁能有多少的藏书呢！为何还要建设的这么隐秘。

    王语嫣看着叶辰说道：“叶辰，你是不是认为这藏经阁这么小，为何不建在曼陀罗山庄之中呢？”

    叶辰点了点头说道：“不错，语嫣，这是为何？”

    王语嫣笑而不语，而是推开门直接走了进去。

    叶辰也跟着王语嫣一同进入了这藏经阁。

    进入这藏经阁之中，叶辰发现里面竟然什么都没有，不由地让叶辰感到有些疑惑。

    王语嫣看着叶辰一副惊讶疑惑地表情，自己也有让叶辰刮目相看的地方。

    叶辰疑惑地看着王语嫣。

    王语嫣笑着说道：“这藏经阁早已经存在了，我也不知道这处密室是何时建成的，这藏经阁中的武功秘籍都收藏在这个密室里。”

    叶辰看着这个房间，仔细感应了一下，这才在一个隐蔽的角落里发现了一个隐藏的空间，看来这应该就是语嫣所说的那个密室了。

    于是，叶辰向那里走了过去，找一找能够打开这个隐藏空间的机关，可是叶辰找了很长时间也没有找到可以打开这个密室的机关。

    这不由让叶辰有些尴尬了，找了这么长的时间也没有找到，这下让叶辰的脸面有些挂不住了。这让叶辰有些吃瘪，这处密室可不能暴力破开，不然的话会直接让整座藏经阁崩塌，里面的藏书也将毁于一旦。

    王语嫣在一旁有些被叶辰逗笑了，笑着说道：“叶辰，你找到打开密室的机关了吗？”        

