    只要能够成为武道宗师，百病不侵！

    他林玄墨就能再活上几十年，到那时他相信几十年内一定能够培养出一位合格的接班人，不至于让林家就此没落。

    可他心中也有着疑惑。

    眼前这个叫秦淮的太年轻了，就算是武者，顶多也和他一样，听其口气很有把握让他突破到宗师之境，他好奇秦淮哪里来的底气。

    秦淮自然也看出了林玄墨心中的疑惑，也不多说废话，缓缓抬起右手，五指微握之下，一股吸力从掌心迸发。

    下一瞬间，几十道发丝粗细的乳白色丝线向着秦淮掌心汇聚。

    几个呼吸后便在掌心形成一团氤氲之气，最后在秦淮手掌绽放出刺眼的白芒后，掌心上空最终悬浮着一滴透明水滴。

    这水滴不是普通的水气形成，而是秦淮刚才将整个大堂内的灵气凝聚在一起，才提炼出一滴灵水。

    “真气外放，你是武道宗师！”

    看到这一幕，林玄墨面色大变，满脸惊骇的看着秦淮。

    他本以为眼前这个青年男子顶多只是内劲大成武者，不成想却是一位武道宗师！

    “见过秦宗师！”

    林玄墨没了之前的怠慢，反而恭敬的弯腰抱拳行了一礼。

    “林家主这下可相信了？”

    秦淮点了点头，开口道。

    “信！老夫还有什么不信的！”

    林玄墨尴尬道。

    这么年轻便是武道宗师，想来定然有办法能够助他突破到宗师境界，没有犹豫，当下让秦淮两人稍坐休息，他转身快步走进后堂。

    “秦淮，武道宗师到底是什么啊？”

    这时，王泉好奇的凑近问道。

    他不止一次在秦淮身上听到这个词，但一直好奇这个词代表着怎样的含义，怎么好多人听到这四个字都变得极为恭顺。

    尤其是林玄墨前后对秦淮的态度变化，实在是让王泉忍不住感到好奇。

    “武道宗师就是练武练到一定的境界，可以百病不侵，一拳一掌都有着莫大的威能，知道武侠小说里的郭靖么，大概就和他一样。”

    秦淮想了想解释道。

    当然，现实中的武道宗师肯定要比武侠小说里的郭靖大侠要厉害的不少。

    毕竟，武道宗师可以凌空踏步，某种程度上可以短时间内的在天空中御空行走，已经超出了武侠小说的范畴。

    “真的！”

    听到这个解释，王泉浑身都激动起来，然后紧张又不好意思的问道，“秦淮，那你能不能教教我，不要求百病不侵，只要能长枪不倒就行！”

    美人在怀，夜夜笙歌可是他的终极梦想！

    然而下一瞬间，王泉就收到了某人的鄙视。

    “你，不行！”

    秦淮摇了摇头鄙视道。

    他不是瞧不起王泉，而是王泉什么性格他内心很清楚，根本吃不了练武的苦，另外天赋......也很一般，想要成为宗师根本不可能。

    怕是能成为内劲小成的武者都难！

    “我怎么不行！好歹我也有两百多斤的肉！”

    王泉反驳道。

    “你想跟我学也行，每天坚持跑十公里，然后蹲马步三个时辰，能坚持一个月我就教你。”

    秦淮看着自信满满的王泉，淡淡的道。

    一听这话，王泉顿时怂了，让一个胖子每天跑十公里不是要他的命么，为了掩饰自己的心虚连忙端起茶水喝了起来。

    就在这时，林玄墨去而复返，怀中抱着一个木箱子。

    “秦宗师，这是老夫半生收藏的药材，全都在这里了。”

    将箱子放在桌子上，林玄墨有些不舍的开口道。

    秦淮也没吭声，而是打开了箱子，只见箱子里是玉制打造的，里面放置着十几种各种各样的药材，单看年份的话最少的也有两三百年。

    看到其中三种药材，秦淮面色一喜。

    这三种药材正是他没有收集到的，另外余下的有一半都在悬赏令上，剩下的则是一些年份够高的普通药材，也可以用来炼丹。

    虽说只有三种是曾经没有收到的，数量有些少，但也是意外之喜。

    距离凑齐药材又近了一步。

    “林家主，这些药材对秦某来说都有用，我还是先前那话，秦某可以助你成为宗师，不过这些药材秦某要全要。”

    秦淮看向林玄墨，开口道。

    不等林玄墨开口，秦淮伸手制止接着道，“你先别着急回答，还有件事秦某要提前告诉你。”

    “秦宗师请说。”

    林玄墨连忙竖起耳朵，恭敬的道。

    “秦某有九成把握能够让你成为宗师，虽没有什么隐患，但你终生也只能止步在宗师初期，再也难以更进一步。”

    秦淮开口道，说罢，端起茶喝了起来。

    利与弊都告诉了林玄墨，至于对方如何选择，那就看他自己了。

    见林玄墨深皱眉头，一时间难以下决心，秦淮微微摇了摇头。

    按照他的想法，林玄墨应该会爽快的答应，毕竟自己都六旬的人了，就算凭着自己的天赋突破到武道宗师，怕是也难再有寸进。

    当然，秦淮并未催促，如果对方不愿意，他只能去一趟丹门，拿些丹药来换取。

    “秦宗师，老夫答应了！”

    半晌后，林玄墨目光闪烁着精芒，这才抬头看向秦淮，痛下决心道。

    闻言，秦淮嘴角露出微笑。

    “那秦某就先将这药材收下了。”

    只见秦淮大手一挥，直接将桌子上的木箱子收入须弥戒之中，看到这一幕，林玄墨眼中再次流露出震惊，愈发的对方秦淮恭敬起来。

    “秦宗师，那接下来需要老夫准备些什么，我好让人这就去准备。”

    林玄墨开口问道。

    “准备一个安静的地方即可。”

    秦淮开口道。

    “好！”

    林玄墨重重的点了点头，当下让站在一旁傻眼的丫鬟去通知大宅里的其他佣人，给所有佣人放假几天。

    不多时，丫鬟去而复返，面色却带着一丝慌张。

    “都交代过了？”

    林玄墨连忙问道。

    “老爷，都交代过了。”

    丫鬟点了点头，接着道，“老爷，大小姐和姑爷来了，说是......说是......”

    “他们怎么这个时候来了？”

    林玄墨皱起眉头，看向欲言又止的丫鬟，冷声道，“他们来干什么！”

    “爸！”

    就在这时，一声呼喊声从大堂外传来，紧跟着几道身影快步走了进来，走在最前面的是一个中年美妇，高高的个头，不过眼眶却一片红肿着。

    在中年美妇身后，是一个身着西装、面目威严的中年男子。

    中年男子身后则是跟随着两个戴着墨镜的保镖。

    “林芳，有贵客在，哭哭啼啼成何样子！”

    林玄墨自然也注意到了女儿林芳红肿的眼眶，冷着一张脸训斥一句，同时瞅了一眼走上前来对他问候的女婿杨昆峰，毫不掩饰的冷哼一声。

    虽说女婿杨昆峰是长安市第一集团龙安集团董事长，可他对这个女婿没有半点好感。

    “爸，你要为女儿做主啊！”

    林芳哭着道。

    林玄墨看了一眼女儿林芳，随后冷漠的看向杨昆峰，用命令的口吻道，“你们先回去！”

    “爸！”

    林芳哭的更厉害了，直接嚷嚷起来，“爸，你外孙被人打的住院了，四肢全废，难道这你都不管吗？”

    “什么！”

    林玄墨面色一变，下一瞬间一股戾气浮现在脸上。

    虽说他不待见这个女婿，但外孙杨烁毕竟流淌着他林家的血脉，他岂能真的不管不问。

    “是谁干的！”

    林玄墨沉声问道。

    “爸，是他！”

    这次开口的是杨昆峰，只见他手指着秦淮，目光阴冷的道。

    若非有岳父在场，他早就二话不说将这两人给抓起来。

    “放肆！”

    然而，让杨昆峰和林芳惊愕的是，林玄墨却是愤怒的训斥了两人一句，“秦先生是老夫的贵客，都给我滚出去！”

    “爸！真的是他！我们查了一晚上，查到他住的酒店，这才追到这里来！”

    林芳急了，连忙解释道。

    随后将昨晚在瑞丰楼儿子杨烁被人废去手脚的一幕说了一遍。

    林玄墨面色变了变，迟疑的看向秦淮。

    内心深处他不愿相信女儿所说的话，可女儿说的有鼻子有眼，哪怕他不相信也不得不信。

    可坐在这的可是一位武道宗师！

    就算没有之前的约定，他区区内劲大成实力如何是宗师强者的对手，对方一根手指头都能轻易将他抹杀。

    联想到这个外孙平日里不学无术、为虎作伥，能有今天的遭遇也是报应。

    “就算是秦先生做的，那也是杨烁无礼冒犯在先，与其让他到处惹是生非，废掉其手脚也好，让其好好反省反省！”

    短暂沉默后，林玄墨冷声道。

    他可不相信秦淮这样一个宗师强者会毫无端由的对一个蝼蚁动手，定然是自己的外孙哪里得罪了秦宗师，秦宗师这才一怒之下废了其手脚。

    冒犯宗师，其罪当诛！

    没要了他外孙的命已经是格外开恩！

    “爸！”

    林芳目光呆滞的看着父亲，她无论如何也没想到父亲会说出这样的话来。

    同样吃惊的还有杨昆峰。

    不过他并没有像林芳一样失去了思考，而是扭头扫了几眼坐在那的秦淮，努力的思索着为何岳父大人会偏袒这个年轻人。

    他自然知道岳父是一位内劲大成的武者，又联想到瑞丰楼经理的说辞，杨昆峰隐隐推测出秦淮的身份。

    “莫非他是宗师？”

    杨昆峰内心腹诽着，随之又否定了这个想法，想来眼前这个姓秦的定然来头不小，让岳父有所忌惮。

    一念及此，杨昆峰越发肯定内心这个猜测，顿时扭头看向秦淮，冷声道，

    “秦先生是吧，就算我儿子冒犯在先，你也没有必要下如此狠手吧！”

    “养不教，父之过，秦某只是给了他一点小小的教训，换做他人的话，他未必就有这么好的运气了。”

    秦淮淡淡的道。

    换做是其他宗师，脾气稍微暴躁的怕是会当场将杨烁诛杀！

    “好大的口气，你有什么资格教训我儿子！”

    杨昆峰面色一怒。

    他好歹也是长安市第一集团龙安集团的董事长，人人见了他莫不是毕恭毕敬，他的儿子生来就是金字塔尖的人，只能受人仰视，岂会被人践踏！

    “资格？”

    秦淮嘴角露出一丝轻笑，“既然你想要资格，秦某就给你一个资格！”

    下一瞬间，蓦然抬手隔空向着杨昆峰抓去。

