    郑山一开始想的是，去外面将事情给解决了，但是当他看到葛玲玲暗淡的眼神，以及其他一些人眼神中的失望，他就明白，必须在这里解决所有事情。

    要不然村子上的人，还以为这件事情, 也就到此为止了。

    林文他们带来的人，一个没跑，直接全部被带走。

    现在只是带走问话，毕竟这么多人聚集在一起，而且很多人身上都是有着砍刀这类武器，甚至还有人身上带着猎枪。

    公安局的人完全由足够的理由将他们给带走, 至于之后能不能出来, 那就是另外一回事儿了。

    林文和高大成也没有闲着，眼看着事情已经超出了他们的预料，也在挨个的打电话求援。

    不过不管是郑山，还是王主任，都没有阻止他们的行为。

    郑山是懒得管，而王主任则是无所谓。

    这件事情已经闹大了，由能耐的人，自然也知道，不会过来趟这趟浑水的。

    而资格不够的人，那就活该他们倒霉了，而且也不算是倒霉，毕竟一个电话就给叫过来的人，肯定和林文他们有着很深的牵扯。

    首先过来的人不是当地政府的，也不是其他人，而是省教育厅的人。

    他们这边在得知消息之后，也是第一时间派人赶过来。

    所以只是比王主任他们慢了一点点罢了。

    “这位是教育厅的康厅。”王主任介绍道。

    康厅连忙主动上前握手道：“郑先生，久闻大名, 这些年来, 郑先生捐赠的希望小学帮助了太多的孩子。”

    康厅在来之前, 也是做了一些了解，或者说领导主动告诉他的。

    当知道郑山这些年捐赠了数量庞大的希望小学的时候，康厅就已经很惊讶了。

    关键不仅如此，每年还资助很多孩子上学，以及对希望小学的教师有着额外补助。

    郑山很清楚一点，光是靠着一股热情是没办法真正的持久。

    而且即便是那些支教老师愿意，但郑山也不希望这些真正有爱心的老师，日子过得穷苦，还要受到家里面人的责备。

    所以郑山每年都会批复一笔数目不菲的款项，就是为了真正有爱心的支教老师以及贫穷地方的老师能够不因为生活的关系放弃。

    “康厅客气了。”郑山说道。

    康厅能够看的出来，郑山并不是很热情，同时也是能够理解的。

    毕竟这件事情的主要原因，就是他们教育局的问题。

    虽然其中肯定有着很多复杂的关系，但最主要的，肯定有教育局的人参与其中，要不然不会发生这样的事情。

    所以康厅稍微和郑山说了两句，随即就表态道：“郑先生，这次的事情, 是我们教育厅这边的工作失误, 为此, 我向你道歉。”

    郑山道：“康厅客气了, 这和我没多少关系，而是那些孩子。”

    说着郑山很是认真的看着康厅，“我一直都认为教育乃是国之根本，只有教育方面搞好了，那么我们的国家才会越来越好。”

    谷謯

    “一旦教育出现了巨大的差错，那么整个体系都可能出现问题。”

    “所以这些年来，我在教育方面的资助是不留余力的，别的话我不敢保证，但是在教育方面，这些年来，我最起码捐赠了数十亿！”

    这个时候，那些村民也并没有散掉，也没有说话，一個个的都是默默的站在边上，他们都站在等着最后的结果。

    他们也没想到，事情居然会变成这样，原本他们都已经彻底的绝望了，都只能认为那些孩子命不好！

    明明已经考上了大学，改变了自己的命运，但最终却被人窃取了高考成绩。

    他们的葛毅老师为了这些孩子，每天都去跑县教育局，市教育局，甚至跑去县政府里面闹。

    但结果呢？

    结果就是他的腿被打断了，而且无人问津！

    这一切的一切，都让他们不再抱有任何希望了。

    他们在对待教育问题上，其实都有些迷茫了，不知道该不该让自己孩子努力学习了。

    要是自己的孩子费劲千辛万苦，甚至拼了半条命才考上了大学，最后却被人随意的窃取成绩，那他们拼命的意义在什么地方？

    但就是时候，希望却是来了！

    一个个他们以前见都没见到过的大领导过来，都表示对这件事情的重视。

    不过当他们听到，郑山这些年捐赠了数十亿金钱，帮助孩子们上学的时候，一个个的脸上都是有些茫然。

    数十亿？

    在他们这个年收入还仅仅只有几百元的村寨之中，是他们根本不能想象的。

    这个时候，他们似乎也明白了一点，那就是葛毅为什么这么崇拜他的老师，也是为什么义无反顾的放下大好前程，回到家乡教书！

    郑山没管其他人的反应，他只是在阐述自己的意思。

    “要是我所作的一切，都只是一些有钱有势的人随意都可以窃取的成果，那么我不知道，我所作这些的意义在什么地方？”

    郑山这句话就有些大了，反正是吓了康厅一跳。

    他没有感受到郑山花费了这么多钱，但他知道，这肯定是真的，而这样的情况，最上面也肯定知道。

    要是因为这件事情，让郑山放弃了对教育方面的资助，那么上面肯定会彻底调查原因，而他这个作为贵省教育厅的一把手，估计没有什么好果子吃。

    “郑先生，这件事情是我们工作上的失误，您和大家都请放心，这次我们一定从严查办，绝对不会放过任何一个参与这件事情的人。”康厅连忙保证道。

    同时他还说道：“另外，这件事情也给我们提了个醒，对于这种事情，我们应该杜绝发生，今后我们需要在这方面加强管理，绝对不会再让这样的事情发生任何一起。”

    郑山听到他这么说，也没在多说什么，只是道：“另外我希望对我学生葛毅的事情，上面需要做出一个公平公正的对待。”

    “这是自然。”这是这次公安厅带队的领导。

    就在他们说话的时候，一些后续赶来的领导也都慢慢到了，郑山也相继认识了一下。

