    虽然是迫不得已，但刘表也只能捏着鼻子出兵了。

    他当然不可能那么实诚，举全州之力跟曹操死磕。

    这种事情，差不多就行了。

    派一郡之兵讨伐就已经可以了。

    既不会将曹操得罪太死，也算是堵住了悠悠众口，保全了他忠孝两全的‘八俊’名声。

    刘表当即发令于南阳郡，着令发兵讨伐司隶州。

    南阳郡地处荆州最北端，治所宛城。

    如今南阳郡的郡守正是张绣。

    张绣是张济的侄子，一直跟着叔父征战。

    而张济原本是董卓部将，不过在荥阳之战死在了百万平民暴乱之中。

    张绣侥幸逃的一命，又趁机收拢残军投靠了刘表。

    不说张绣领命，集结大军准备征讨曹操。

    单说曹操那边。

    好不容易头风好一些，曹操强自挣扎着起来召见荀彧郭嘉司马懿等人商量应对之策。

    他当然不是因为刘表，而是因为林小白。

    这一次林小白能够以年关将至祭祀太庙为借口，下次还能找到别的借口发难。

    一次两次还好说，长此以往下去，谁也受不了啊。

    “吾欲效仿十八路诸侯讨伐董卓，发矫诏汇聚天下诸侯讨伐林伯岐，诸位以为如何？”

    曹操也是真的急眼了。

    这种事情，不彻底根除，以后就没完没了了。

    他有些羡慕林小白，能够挟天子以令诸侯。

    “此时不可。”

    郭嘉率先说道：“今时不同往日，董卓之时，荒淫无道，天怒人怨，而如今之冀州士民殷富，此其一。”

    “董卓之时，朝廷余威尚在，虽有诸侯割据，然并无战事。而今诸侯并起，互相征伐，人心不齐更甚以往，此其二。”

    “林伯岐百日得幽州，士气正盛，民心所附，诸侯震慑，此其三。”

    “有此三者，吾料必难成事。”

    郭嘉这么一说，曹操也回过神来了。

    “吾何尝不知，然若放任自流，久守必失，该当如何？”

    想到这里，曹操的头又隐隐作痛起来。

    荀彧道：“司隶乃帝都，非久留之地，主公当另谋安身之所。”

    所谓帝都，当然是考虑到更好的掌管全国才设置的。

    尤其是在交通工具不发达的古代，帝都必然是要选在疆域中间的位置。

    四面八方皆有州郡，一旦外部有变，也能够争取足够的时间。

    这在和平时代自然是没问题的。

    可在乱世之中，就有大问题了。

    四面受敌，难以避开。

    “以公等见解，当谋何处？”

    郭嘉和荀彧对视一眼，同时说道：“非益州不可！”

    “益州险塞，沃野千里，高祖因之以成帝业。”

    “今主公可先图益州以为基础，徐图荆州汉中之地，则可无舆尔！”

    曹操大喜，当即开始商议如何取益州之地。

    “刘表此次乃是被迫出兵，吾料其必然不肯动用重兵，既如此，主公不妨出其不意攻其不备，夺南阳、南郡、武陵三郡之地，待得时机成熟，方可图谋益州！”

    赌徒！

    这是惊天豪赌！

    如果赌赢了还好，三郡之地，几乎就是半个荆州了。

    然后以三郡为跳板，入主益州。

    可万一赌输了，之前所有的一切都将毁于一旦，刘表不会给他返回司隶州的机会。

    即便是刘表给他机会，周围盘踞的诸侯也不会给。

    曹操思虑良久，最终还是决定赌这一局！

    得何足喜，失何足忧！

    林小白也是没想到，曹操竟然如此果断。

    更加没想到，他竟然想要趁机谋取益州。

    不过这倒也在情理之中。

    正所谓英雄所见略同，智者所想也总是惊人的相似。

    诸葛亮能够看出三分天下大势，荀彧和郭嘉当然也能看得出来。

    林小白自从挟天子得幽州，就已经完全占据了天时，根本无人可争。

    青州、徐州、兖州之地，虽然群雄并起，但必不久矣，迟早被吞没。

    而司隶同样如此，地理位置决定了难以长久，不如早弃。

    曹操这边扭转乾坤，欲化不利为机遇。

    而豫州孔伷显然没有这份能耐。

    就在林小白派遣张辽屯兵兖州北侧，袁术撤军回援助的时候，孙坚悍然发动了攻势。

    孙坚以长子孙策为先锋亲率大军跨江征下邳，令亲弟孙静暂掌江东，次子孙权为副。

    江中细作得知，连忙回禀。

    孔伷亲封的下邳太守郭奕得知此事，大惊失色。

    如今下邳虽然占据大半，但北侧仍有徐州之兵。

    现在孙坚兴大军跨江而来，如何能够应付得了。

    于是连夜派人去谯县禀告孔伷，派兵来救。

    孔伷跟曹操比，可就差太多了，区区半个下邳都不舍得放弃。

    而且他认为刘岱畏惧袁术，必然不敢轻举妄动，竟然亲率大军前往下邳。

    如果只是这样也就罢了，关键是孔伷不知天时，竟然派兵于江边扎营。

    见江东船只靠岸，立刻乱箭齐发，想要于江中全歼敌军。

    孙坚见此心中暗喜，只是下令大军不可轻动。

    一连三天，在孔伷的狂轰滥炸之下，江东船只不曾有一艘靠岸。

    孔伷以为得逞，更是骄横，日夜遣兵士于江边叫骂。

    直到第四天，西风骤起。

    “当此时节，西风频繁，孔伷不知天时，竟然用兵，此乃取死之道也！”

    孙坚说罢，下令将准备好的引燃之物全都取出来。

    又腾出三十与艘船。

    待到西风正紧，下令点燃空船，同时以火箭射向岸边营寨。

    箭趁风势，船随水行。

    一时间，大半个营寨之中火焰四起，浓烟滔天。

    孙坚趁机率领大军登岸，孙策更是领先锋军率先杀出。

    火焰之中，孔伷军早已大乱，营中军士互相践踏，死者不计其数。

    待孙策攻来，更是无人能挡，直杀的江水染红！

    孔伷见大事不妙，连忙上马在近卫营的保护下向豫州逃去。

    可是逃至半路，有斥候来报，兖州刘岱突袭豫州。

    孔伷急怒之下，于马上吐血三升坠马而亡。

    豫州六郡，被刘岱和孙坚瓜分，各占三郡之地，双方默契收兵。

    见豫州的事情告一段落，张辽悠哉悠哉带着大军撤走了。

    这可把袁术给气坏了。

    他这才知道，张辽过来纯属就是为了牵制住他，好给刘岱进攻豫州的机会。

    本来兖州之争，他已经占据了绝对的优势，只要没人掺合拿下刘岱占领兖州全境也只是时间的问题而已。

    可是现在这么一搞，刘岱得到了豫州三郡之地，更是招降豫州之兵良多。

    等他整顿完毕，形式完全逆转了啊！

    

