    三头六臂的金光巨人，在混元鼎中疯狂挣扎吼叫。

    高谦还是第一次遇到这种情况，他看向灵儿：“不会有问题吧？”

    灵儿信心满满：“在太一令内，轮不到六阶神器蹦跶。”

    高谦无语的看着乱晃的混元鼎，这还不是蹦跶是什么？

    随着混元鼎摇晃的愈发剧烈，整座水池的水都在震荡其层层波纹。

    “爸爸、没事的，让它蹦跶一会就消停了。”

    灵儿这会也要承认，六阶神器还是有资格蹦跶一下的。

    她话是这么说，小脸却红扑扑的，毕竟才说过大话就被打脸，她薄薄的小脸皮有点承受不住。

    高谦看灵儿这样子，心里不免也有些担心。

    他第一次意识到，太一令也是有极限的。

    一件六阶神器就闹出这么大动静，要是更高阶的神器又该如何？

    看起来以后还是要小心一点，别什么东西都往太一宫里放。

    灵儿看到高谦有些担心，她连忙解释：“镇压天舞宝轮不难。只是现在要炼化天舞宝轮，里面强大器灵肯定会用尽一切力量疯狂反抗，才会变成这样。

    “混元鼎，总归只是太一令的一个附属功能，对上天舞宝轮吃力一点也很正常。

    “只要在太一令呢，天舞宝轮就别想放肆！”

    高谦点点头，灵儿的解释也算合理。

    再说，毕竟是六阶神器，要是轻易被混元鼎炼化，那也太不值钱了。

    三头六臂的金光巨人折腾了好半天，可在持续道德灵光火焰下，这个巨人还是慢慢消融。

    高谦器灵彻底消融，这才投入雷神核心能量炉。

    以天舞宝轮为中心，重铸了雷神核心能量炉。

    这一次重炼，彻底改变了雷神核心能量炉结构。

    天舞宝轮强大的空间规则，让天舞宝轮实际上自成空间，在这个空间里可以储存庞大能量。

    这种空间法则，又让天舞宝轮能够对空间进行定位、传送，还能在空间位置上隐匿变化。

    新的能量炉就有了自己的储能空间。平时可以从虚空汲取源力。特殊状态下，可以运用自己空间内能量。

    这让吕布能在各种复杂环境保持最强战斗力。

    另一方面，天舞宝轮的空间变化，又能让能量炉随时隐匿，避开各种能量轰击。

    天舞宝轮对于能量的逆转控制，又让吕布被摧毁后能迅速重塑。

    有了天舞宝轮的加持，吕布这尊黄巾力士在很多方面都超过了高谦本体。

    当然，损失了器灵，天舞宝轮不可避免的损失了部分法则力量。

    高谦觉得这很值得，他把重新炼制的能量炉命名为钧天轮。

    钧天，天之中央，为诸天众神之主宰。

    武装了钧天轮吕布，能量层级提升很多。

    不过，就高谦来看，应该还没到六阶。

    吕布是能量级别到了，可境界层次上差了。主要他这个掌控者不行。

    这不是武技上的差距，而是对于能量掌控上的差距。

    高谦不太清楚六阶的具体情况，也不能简单把狮驼王视作六阶标准。

    狮驼王六阶法相有千里之巨，这显然是因为仙界法则特殊。

    换做源力规则的世界，狮驼王怎么也不可能有如此夸张力量。

    不管怎么说，有了钧天轮的吕布，绝对是此界战力巅峰。

    现有世界规则下，几乎无敌。

    高谦对全新的吕布颇为满意，只是他已经无敌，加上个吕布好像也没啥大用。

    灵儿却兴冲冲拉着高谦：“爸爸，器灵被混元鼎炼化了……”

    “我知道啊。”

    高谦不太明白灵儿要表达什么，炼化过程他们一起瞪大眼睛看着，灵儿为什么又强调一遍。

    “混元鼎其实是建立在混元镜上，所以，混元镜能解析器灵的灵魂，看到它记忆……”

    灵儿刚才没说，是因为她对此不确定，研究了一下，才确认混元镜的确把器灵记忆记录下来，她这才找高谦表功。

    “嗯？啊！”

    高谦又惊又喜，还有这种好事，“快放出来看看。”

    灵儿伸手一直，一面巨大水镜凭空出现，水镜内光影转换，出现了各种画面。

    作为一个器灵，它的生命经历显然很简单，它甚至不知道自己是如何诞生的。

    而且，大部分时间它都在沉睡。

    去掉很大一部分人类无法理解的记忆，器灵真正有价值的记忆其实很少。

    高谦觉得最有价值的记忆就是器灵对万神轮的认识。

    万神轮是一个悬浮在天空上的黑色飞轮，一共有九个不同飞轮连接在一起。

    九重飞轮并不上下排列，而是一种很复杂的内外外列方式连接在一起。

    九重飞轮以最内圈的圆轮为中心，交错循环旋转，从虚空中汲取无尽源力。

    所以，万神轮看上去像是一颗旋转的圆球。

    百万帝刹族的意识体，都存放在九重飞轮的中心。

    按照高谦的理解，万神轮就像是一座奇异轮状飞船。

    万神轮高高悬在天空上，以偶尔进出的帝刹族作为标的，万神轮直径应该超过三千米，称得上是庞然大物。

    帝刹族的神器居然是这副模样，有点超乎高谦的预料。

    从器灵记忆画面来看，万神轮在空中自行运转，就充满了无尽的力量。

    那种强大的压迫感，并不是来自光影变化，而是来自器灵本身的感觉。

    通过画面就能知道，万神轮能完全碾压天舞宝轮。

    这样来看，万神轮就算不是七阶神器，也是六阶顶尖神器。

    高谦想起了在异界偶遇的九澄，这位来自三十三天的奇人，也曾提起过万神轮。

    当时九澄表现的很是好奇，甚至带着几分羡慕。很显然，万神轮对九澄来说也是好东西。

    高谦看着转动不休的万神轮，陷入了沉思。

    这东西他只是看着，就感受到了巨大压力。他很难想象，要有多强大的力量才能摧毁万神轮。

    无法摧毁万神轮，帝刹族强者就能不断重生。

    对他们来说，半机械身躯就如同衣服。被损毁了换一件就可以。

    被杀掉的帝红叶，也不知道是死亡次数太多了，还是她自身精神力量太弱小？

    两界融合，最大敌人无疑就是帝刹族。

    光明神主，嗯，很喜欢传教。和帝刹族又不一样。

    高谦想了很久，以他目前的力量，几乎没有任何办法对付万神轮。

    哪怕他金刚神力经晋级第五重境界，只怕也破不了万神轮！

    不知道就算了，知道万神轮的本来面目，他都感觉到了巨大压力。

    要是有狮驼王的法相，一只手就能捏碎万神轮。

    可想想也不可能，狮驼王法相是在西游世界里的神通，拿到异界去根本没用。

    这就像强大源力神器在异界也没用一样！

    高谦心志坚毅，他很快就放下这份担心，担心解决不了任何问题。

    有这个时间，还是做点正事更好。

    炼制了钧天轮后，道德灵光还有很大富裕。

    高谦把光明之剑炼化，融入了应龙刀。

    这样一来，应龙刀就融合了光明之剑、黑暗之枪、照天剑三种强大神器。

    照天剑作为作为中介，能很完美的融合光明、黑暗两种法则。

    这就像一面镜子，能够反射光，也能和黑暗融合。

    光暗两种法则的巧妙融合，让应龙刀生了一种奇妙变化。

    高谦只是暂时还没有对应光明的刀意，无法把光明法则的威能完全发挥出来。

    不过，应龙刀的这次升级还是提升了自身威能。

    处理了應龍刀，高谦最后拿起了须弥甲。

    这件黄色源甲，本身只是件胸甲。就是因为形制的限制，山须弥才会被帝刹族六阶强者枭首。

    那一刀要是斩在须弥甲上，绝杀不了山须弥。

    不过，以那位超强的武功战技，也不可能犯這种低级错误。

    高谦拿着须弥甲沉吟许久，这才把须弥甲投入混元鼎。

    山须弥无法改变须弥甲的形制，他却能用混元鼎重新炼制，把须弥甲融入白龙甲。

    须弥甲本身样式其实并不重要，重要是须弥甲内蕴的厚重无尽的力量法则。

    须弥甲熔解后，须弥甲法则就完全呈现出来。

    高谦无法形容这种法则的状态，用他感受来说，须弥法则真的像佛教传说中的须弥山，厚重无尽，有种统御一切的神威。

    如同宇宙的中心，万物万法的中枢……

    须弥甲的力量法则，和金刚神力经的至强至坚颇有相同之处，只是一个厚重无尽，一个更为霸道强硬。

    高谦品味着两种至强力量的差异，颇有收获，却又说不太清楚。

    必须要说，万无忌眼光很毒，须弥甲的确很契合他的金刚神力经。

    融合了须弥甲的白龙甲，防御力强了两个档次。

    高谦可以催发源甲的时候，出手之际就有须弥山的无尽厚重恢宏，威力大增。

    假以时日，把须弥甲的厚重和金刚神力经至强融合，他也许就能突破到六阶。

    重新炼制的源甲，白龙甲几乎所有特性都被须弥甲覆盖，自然不能再叫白龙甲。

    高谦决定继续称为须弥甲，也算是对山须弥的一种纪念。

    血魂刀他没用，拿去给周毓秀重新炼制了深红横刀。

    至此，周毓秀也有了强大源甲武装。从各个方面来说，都是一名极其强大的五阶强者！

    看着重新炼制的强大深红横刀，周毓秀又激动又兴奋，对着高谦都不知该说什么才好。

    高谦面具后的脸却在乾笑，把徒弟全副武装，归根到底还是希望徒弟能好好战斗！

    以后周毓秀知道他的用意，也不知道会怎么想……

    （还有第二更~感谢半步的盟主~后面会有加更，还有欠白银大盟的九更~我都记着呢~）

