    第二日下午，元嘉大长公主是被担架抬着进了明帝上书房的。

    “陛下啊，您救救本宫吧，您允明兰若出宫寻药，她却带人殴打凌虐本宫，想要栽赃嫁祸给本宫，明兰若这是欺君罔上！！”

    元嘉大长公主穿着那身染血的衣衫都没脱，花白的头发乱糟糟地垂落在身前。

    她苍老凄凉地向皇帝哭诉的样子，真是叫闻者伤心，听者落泪。

    明帝看着元嘉大长公主这副模样，简直不敢相信。

    竟然有人敢把她个老太太打成这样明，分明是要人性命！

    “来人，去把明兰若押过来！”明帝阴沉着脸，恼怒万分地拍桌子。

    他话音刚落，门外的太监就打开门，门外进来的窈窕美人，不是明兰若又是谁。

    “陛下，不必押臣女，臣女已经来了。”她施施然地行礼。

    明帝厉声道：“明兰若你可知罪，覃嬷嬷担保之下，朕才给你机会，让你出宫寻找药物救太后，可你竟然阳奉阴违，跑去威逼殴打元嘉大长公主！”

    明兰若不卑不亢地道：“陛下，兰若不知罪。”

    明帝一愣，不敢置信地看着她：“你竟敢顶撞朕！”

    和公公在一边看着，急得额头都急出冷汗来。

    这可怎么了得啊！千岁爷又不在！他如果插话，只怕火上浇油！

    元嘉大长公主立刻掩面大哭：“陛下啊，这小贱人压根没有将您放在眼里，她从违抗旨意，殴打本宫开始，就没将皇家放在眼里了！”

    明帝勃然大怒：“来人，将明兰若拉下去……。”

    “陛下！”明兰若忽然干脆地打断了他的话：“您是明君，为何只听元嘉大长公主的一面之辞呢，您就不打算听臣女说的话了吗？”

    明帝眼底都是戾气：“住口，你这是在说朕是昏君？”

    他确实不想听明兰若说什么！他一听这死丫头说话，就心情很差！

    元嘉大长公主见状，立刻道：“你这种恶毒小贱人的狡辩，有什么可听的，你敢说你没有殴打本宫，本宫身边的人都看见了！”

    “对，我就是没有殴打你，你压根就是自导自演，我一个手指头都没碰过你！”明兰若干脆利落地道。

    她否认得这样理直气壮，几乎叫元嘉大长公主都生出一种错觉，仿佛她昨晚真的没打自己。

    元嘉大长公主气得颤抖着向明帝哭骂：“陛下啊，您看她这侮辱本宫，轻视陛下的样子，明国公教导出这种侮辱皇室的女儿，可见平日里他仗着自己是文官之首，从不曾将您放在心中，早有异心才会如此！”

    她苍老的眼底闪过阴狠的光，她了解明帝，这一位侄儿得位不正，最恨别人看不起他和轻视他。

    这次，她定要明国公满门都跟着明兰若一起死！叫那小贱人敢殴打侮辱她！

    果然明帝眼底闪过狐疑和阴狠杀意，他想起了明兰若当初竟敢身怀野种，拒婚太子，加上后来的这些事。

    难道明国公真的不将自己这个皇帝放在眼里？他可是娶过萧家唯一女儿的……

    明兰若冷冷地看着元嘉大长公主，这个老东西果然够狠，说了要灭了自己满门的，倒是言出必行！

    明兰若再次悠悠开口：“元嘉大长公主你才是那个下毒害了太后的人，你自导自演这一出戏，才是为了杀我灭口，何况，你有什么证据说我殴打了你！”

    此言一出，果然转移了明帝的注意力：“你说什么！？”

    元嘉大长公主干瘪的脸上一抖：“陛下啊……本宫当然有证据，她昨晚抓了本宫的女儿德惠，她为了嫁祸本宫，逼本宫替她顶罪，竟将德惠从修德司掳出来，当本宫的面严刑拷打，将她十指的指甲一根根拔掉！”

    说着，她救嚎啕大哭起来：“您该亲眼见见德惠凄惨的样子啊！”

    她是真的心疼，毫不作伪。

    明帝见状，已经信了五分，冷眼看着明兰若厉声道：“来人，将德惠翁主从修德司带出来。”

    如果德惠翁主还活着，却身负重伤，那就证明明兰若真的动了手。

    明兰若哪来的人马可以指挥调动？难道是苍乔要帮她？

    但明兰若却冷不丁地道：“陛下，元嘉大长公主一直在撒谎，她让德惠翁主做证人，臣女这里也有物证、人证！”

    明帝冷漠地道：“呈上来。”

    如果是苍乔在暗中帮明兰若嫁祸元嘉大长公主，那就证明苍乔重视明兰若超过他，阳奉阴违，不管怎么样，他都要杀了明兰若。

    只有这样苍乔的心里才会真正只有他最重要。

    元嘉大长公主老眼讥诮嘲讽地着看明兰若，像看一个死人，明兰若拿到那些药又怎么样，她根本没有办法证明是她下的药。

    这个愚蠢小姑娘，根本斗不过自己！

    一刻钟之后，德惠翁主被修德司的人抬了进来。

    元嘉大长公主一见德惠的身影，她心痛地从自己担架上就扑了过去：“德惠，我的儿，你好可怜！”

    “母亲，你终于来救我了！”德惠翁主抱住元嘉大长公主，两母女哭成一团。

    却不想她哭嚎的时候，明帝落在德惠手指上的目光越来越冷和狐疑。

    “德惠，你的手指可有受伤？！”他冷冷地问。

    德惠翁主立刻举起手哭喊告状：“陛下，当然有，修德司那些贱人，每日逼我做粗活，您看我手指洗衣服都洗红了，好痛！她们还鞭打我！”

    元嘉大长公主一僵，抓住德惠的手，不敢置信地翻看：“你的手没有被拔掉指甲吗？你没有被明兰若掳走吗？！”

    德惠翁主茫然了一瞬：“母亲你在说什么？”

    一边修德司的管事大姑姑，此刻终于忍不住上前磕头：“陛下，德惠翁主是因为不服管教，不肯劳作反思，厮咬其他人致伤，才会被按律历鞭笞的。”

    明帝冷冷地道：“也就是说德惠的手指甲根本没有被拔掉，身上的鞭伤也是因为不服管教才被罚，那她可有被人带出修德司过？”

    管事大姑姑纳闷极了：“回陛下，当然没有，修德司的人都可作证！”

    元嘉大长公主脸色难看至极，浑身都开始发抖：“怎么……怎么可能？！”

    明兰若淡淡地道：“怎么，德惠翁主压根没有被我撸走，也没有被严刑拷打，元嘉大长公主很失望？”

    “你……你……你设下陷阱害我！”元嘉大长公主瞬间就明白了了什么，指着明兰若的鼻子骂。

    明帝恼火地怒道：“住口，跪下！”

    元嘉这个蠢货，到底想干什么！

    元嘉大长公主噗通一声，狼狈跪下。

    明兰若清冷一笑：“既然德惠翁主无事，那我要请覃嬷嬷进来为我作证了。”

    明帝只得点头。

