    弯弯的双角盘在头顶，强悍的气息扑面而来，四周的气流，都围绕老者为中心，形成了一个硕大的漩涡。

    随着他一声怒吼，四周的虚空中，衍生出来了无数的神魔。

    这些神魔一出现，天空都被染得如墨一般漆黑，阵阵鬼哭狼嚎，数不尽的鬼脸快速凝聚，无尽的鬼旗摇曳作响，刹那之间，就化作千军万马，朝着楚言攻杀过来。

    “给我死！”

    老者连连狂吼，气势节节攀升，好似支撑天穹的立柱，都要被他一把掀翻。

    楚言悬停半空，遥遥望去一眼，目光不变，口中缓缓吐出两个字：“就这？”

    话音落下，他的身躯在半空一动。

    四周的光线，这一刻都仿佛停止了流动，只剩下楚言的一道残影。

    这道拉长的残影，直接冲入了滚滚魔神之中，悍然厮杀。

    “剑二式！”

    唰唰唰唰唰唰！    一个个神魔，顿时就被切碎开来，当空如钢铁一般爆炸，炸得虚空塌陷，处处都是混沌。

    “星河爆裂！”

    楚言手掌一翻。

    数千条浩浩荡荡的银河，交织起来，翻云覆雨，倾泻而下。

    那百万、千万的神魔大军，一瞬间就都泯灭了。

    老者上一刻还狰狞、得意的表情，顿时就凝固在了脸上。

    “该死的是你。”

    楚言一步前迈。

    万里距离，缩地成寸，迈步之间，就到了老者面前，一拳打出。

    这一拳，仿佛万兽奔腾，震碎天地日月，龙吟虎啸之间，摧毁万重山峦。

    老者一声惨叫，就飞了出去，身上青铜似的铠甲，顿时全都破碎开来，滚滚血水，好似不要钱地喷涌而出。

    他头上的角，也被折断了一根，头发混合了鲜血，散乱在头上。

    楚言不给他丝毫喘息的机会，拉弓，射箭！    箭光一闪，就到老者面前，直接破入他的胸膛。

    紧接着，老者的体内传来了连绵不绝的爆炸。

    恐怖的力道，仿佛山崩地裂，噼里啪啦，将老者炸得全身鲜血狂喷，伤口绷得几乎让他的身躯都四分五裂。

    这一刻，老者的眼中充满了恐惧的神色。

    他一张嘴，口中的血箭就不受控制地喷洒出来，仿佛仲夏暴雨。

    “不可能！不可能！我历经九死一生，奇遇连连，才在荣耀之城中寻到赤阳九金舟这样的至宝。

    又费劲千辛万苦，几乎将自己逼迫成半人半魔的状态，才有希望将这件至宝收入囊中，离开这暗无天日的鬼地方，期待着返回之后，成就一番霸业。

    可是现在，怎么连一个紫府境，都没有脱离肉体凡胎的蝼蚁，都变得如此强悍！    难道我这么多年停留在这里，外面的世界已经发生了翻天覆地的变化了嘛！    我不服！    我不服啊！”

    老者连声嘶吼，悲愤泣血，声音里面，充满了愤懑、羞恼、不甘。

    一口口血水之中，也充满了浓烈的怨气。

    这些怨气，仿佛是风雷不断滚荡、摩擦，声音越来越大，片刻之间，竟化作一片涛涛血海，掀起万丈惊澜，气势汹汹，要摧毁世间的一切。

    怒吼片刻，老者脚踩血海，目光中透着毒辣和狠戾，死死盯着楚言：“我不甘心！你这样的蝼蚁，必然是因为拥有奇遇，才会拥有这样的实力！    我今天一定要将你剖心挖腹，看看你的体内，到底流淌着什么样的鲜血！    赤阳九金舟，给我出来！”

    老者双臂交叉，猛地一撕。

    哗啦！    浩浩荡荡的血海，顿时分成了两半。

    一艘金光闪闪的大船，吞吐着宝光，破浪而出。

    数不尽的光晕，在大船上层层叠叠。

    四周重重禁止，剧烈运转，传来洪钟大吕般的轰鸣。

    此时目光随意一扫，就可以看到，这赤阳九金舟上，处处都是珍宝，随便一样流出去，都可以引起那群真仙境修士的哄抢。

    “神木花、龙吻冰晶、原阳柏木、青钢砂……”楚言望去，瞬间辨识出其中数百种奇珍异宝。

    这些宝物，无论是布阵、炼丹还是打造法宝，都是上上品级的宝材。

    “这赤阳九金舟原本的主人，肯定是一位大能，也难怪这家伙对这宝船势在必得。”

    楚言心中暗道，“就连我现在看上一眼，都会心动。”

    “这船……要的……”地狱之门后的那位，此时突然发出声音，“里面……还有……其他……东西……”    楚言听闻，立刻运转神识，朝着宝船轰击过去。

    以楚言现在神识的强悍程度，不说轰碎虚空了，穿透一片空间，勘破虚妄，是绝对没有问题的。

    但是此时，楚言的神识穿透了赤阳九金舟表面的一层阵法，穿透了外围的几层建筑之后，却遇到了阻碍。

    探查宝船核心，却像是被一层蒙蒙的雾气，给遮蔽了视线一般。

    只能隐约见到，在这雾气之后，是姹紫嫣红的霞光，吞吐不休的虹潮。

    这种感觉，就如若误入仙山，看到山中宝光吞吐，却不见宝物真身一样。

    “竟然连我的神识都可以阻隔，果然有好东西！”

    楚言心神一动。

    就在这个时候，暴戾的咆哮，洞彻九霄，如雷霆大鼓，再度袭来。

    “赤阳九金舟是我的！今年我必拿你的血祭炼珍宝！”

    砰砰砰砰！    一连串的爆炸此刻响起，那老者头顶再次长出山羊一般的角。

    这一次的角，连同他的身躯一同暴涨，变得是之前的数十倍大。

    顿时之间，黑压压的影子逼迫而来，就仿佛是一座雄浑的山岳，指天塌地，耸立在楚言面前。

    所有的光芒，都被他的道躯阻隔。

    四面八方，都燃烧起滚滚黑色的火焰，宛若一尊神魔拔地而起，吞灭世间。

    楚言在这庞然大物面前，渺小得仿佛是一粒芝麻。

    “给我死！”

    老者一声狂吼，声音震落百万星辰，抬起遮天大手，朝着楚言摧残过来。

    “聒噪。”

    楚言皱眉。

    他的视线回落到这熊熊燃烧的老者身上，抬手一记血矛射出。

    紧接着，拉弓搭箭。

    唰唰唰！    三道射日神箭，霹雳连珠，怒射而去。

    轰隆！    第一记血矛，洞穿了老者的手掌，将这手掌当空打得四分五裂，炸成了齑粉。

    三道箭芒，好似惊天长虹，分别射在了老者的头颅、胸膛和腹部。

    

