    京都东城兴业坊，这里位于朱雀坊东北，距离宫城不远，坊内大多是朝中重臣府邸。

    广平侯府，正堂之内。

    谷梁看着走进来的妻子与女儿，平静地问道：“事情没办成吧？”

    双目中精光内敛，并无人前的耿直豪爽模样。

    赵氏来到他下首坐下，苦笑道：“老爷，这事儿原本就办不成，再没有放着人家老子不管，单请儿子的道理。”

    “裴戎？”

    谷梁冷哼一声，不屑道：“酒色财气之徒，冢中枯骨而已。身为定国家主，竟然连上阵杀敌都不敢，真是个玷污祖宗威名的王八羔子。国公爷若是泉下有知，八成会气得爬起来打断这不肖子孙的腿。”

    谷蓁闻言羞恼道：“爹爹，你答应过女儿不骂人的。”

    谷梁有四个儿子，但都不在京都，其中三人都在军中打拼，年纪最小的那个性子古怪，整日里要做什么闯荡江湖的游侠儿，偏偏这小子武道天赋最佳，没少惹谷梁生气。家中只有谷蓁这个女儿，所以谷梁对她十分疼爱，当下便笑道：“乖女，下不为例。今日在那边府上，可有人惹你不高兴？”

    谷蓁乖巧地摇头道：“并无，裴家姐姐对女儿很好。”

    谷梁看了赵氏一眼，对谷蓁说道：“出去逛了一天，你也累了，回去歇着吧。”

    谷蓁应下，行礼后离去。

    待她离了正堂，谷梁虎目扫视一眼，堂中伺候的丫鬟们便纷纷低着头快步离开，无人敢迟缓片刻。

    见他神情有些难看，赵氏担忧地问道：“老爷，出了何事？”

    谷梁沉默片刻后，缓缓说道：“你且将今日见到的事情详细说来。”

    赵氏想了想，便从饮宴开始说起，待说到那秦氏提议让裴越等人入后宅见上一见，谷梁便冷声道：“这妇人真是愚不可及，她以为讨好了李氏，便可以让李柄中提携常思一把，却也不想想，李柄中自己在左军机手下做事，那可是个眼睛里容不得沙子的主，焉能坐视他将军中大权私相授受？常思此人没什么能为，练兵也稀松平常，便只想着靠后宅妇人走些歪门邪道，可笑之极。”

    赵氏笑道：“老爷说的这些，我也不大懂，不过那个越哥儿，真真了不得呢！”

    谷梁登时来了兴趣，问道：“他是如何做的？”

    赵氏便将秦氏如何发难、李氏如何火上浇油、最后裴越又如何处置这件事，细细地说了一遍。

    谷梁听完之后，沉思片刻，方吐出一口浊气，沉声道：“他做的很好，想来也没有更妥当的法子。”

    赵氏感慨道：“老爷，那越哥儿才十三岁，说话做事却像三十岁，极其老道，真不知这小人儿是怎么做到的，我看他家太夫人虽然心存怜惜，却也不会教他这些。”

    谷梁淡淡一笑，语气中情绪复杂：“你懂什么，他这样的人本就年少老成，而且……他毕竟不一样！”

    这话却说的赵氏有些迷糊，问道：“老爷，你为何对这个越哥儿如此不同？”

    虽然她是个老实本分的妇人，但生活在侯府之中，见识自然不浅，何尝看不出谷梁对裴越的格外关注？要知道，就算对他自己的四个儿子，谷梁也不曾这么上心。

    谷梁看着门外，目光深邃，缓缓道：“你可知道，为何当年我军功卓著，却只能做个小小参将，反倒是那些溜须拍马之辈，一个个都爬到我头上？”

    其中缘由，赵氏心知肚明，然而她面露忧色，劝道：“老爷，当年的事情也说不上谁对谁错，你又何必挂怀？”

    谷梁摇摇头，神色刚毅地说道：“对就是对，错就是错，哪有什么分不清？我谷家四代人，为他家江山抛头颅洒热血，满门忠骨，百年来战死沙场的男丁不下百人！父亲……他和我不同，我只是看着傻，他是真的傻，否则也不会死在那人的手里。”

    这话吓得赵氏肝胆俱裂，因为谷梁口中的那人，正是当年赐死谷豪的中宗皇帝。她抓着他的手臂，近乎哀求地说道：“老爷，别说了！”

    谷梁抬手拍拍她的手背，宽慰道：“别担心，那人已经死了十几年，我总不能把他从坟里挖出来，问一声我谷家到底有没有错。我想说的是，十四年以前那些晦暗岁月里，我之所以没死在沙场上，没有遭遇来自背后的冷箭，皆是一人的恩德，你说，我要不要报恩？”

    赵氏先是点点头，旋即眼神遽然一变，声音有些颤抖道：“老爷，你是说，那越哥儿……”

    谷梁极其冷静地说道：“这件事除了你我之外，在世的人里怕是只有裴太君才知道详细。裴戎和那李氏，虽然不知内情，但估摸着猜到了一些。毕竟当年是国公爷临死前亲口吩咐，我亲自去办的，只是没想到，事情会那样变化，早知如此，我定不会那样做！”

    饶是堂内只有二人，且以谷梁的手段和能为，太史台阁的乌鸦也靠近不了正堂，赵氏依旧胆战心惊，她不是那种心机深沉的人，也对外面的风风雨雨没有兴趣，只想守着自己的丈夫儿女好生过日子。可是嫁给了谷梁，注定她就要知道一些骇人的往事。

    见她满面愁苦的表情，谷梁微笑道：“你怕什么？我并不会做什么，只不过是想照顾好越哥儿，纵然那些人会有怀疑，却也不会联想到那些事，毕竟我只是照顾国公爷的子孙，而京都里谁不知道，当初若没有国公爷，我谷家便是抄家灭族的下场。”

    与旁人不同，谷梁口中的国公爷，指的是第一代定国公裴元，而非裴太君的夫君、死后才被追封为定国公的裴贞。

    当初正是年过古稀的裴元亲自入宫劝阻中宗皇帝，谷家才保住了门楣爵位，但即便如此，在中宗皇帝在位的十九年里，谷梁在军中的攀升极其艰难，哪怕他当时的功劳极大，最后也不过是得了个闲散参将的官职。直到十四年前，中宗病逝之后，先帝便将三十六岁的谷梁调往南境军中，直面大周百万雄师，开始凭借军功火速晋升。

    也就是那一年，谷蓁降临人间，成为谷梁最疼爱的女儿。

    赵氏颔首道：“既然老爷心中有成算，我自然不会多想，只盼老爷行事之时，要多想想家里，多想想蓁儿。”

    谷梁微笑道：“我知道，越哥儿这臭小子，拿孝道搪塞你，怕是心中对我有所怀疑。”

    赵氏奇道：“他为何要怀疑老爷？”

    谷梁摸了摸脑门，颇有些气愤道：“我原想着，裴戎那厮纵然不疼爱越哥儿，也不会苛待于他，怎会料到那府中是那般状况！裴太君也是，竟不照看着他一些。所以在大宴的时候，我帮越哥儿说了几句话，这小子心眼太多了，肯定不会完全相信我的好意，所以在提防着呢。只是，他防着我没事，却是打乱了我的计划。”

    “老爷有什么计划？”

    “你觉得越哥儿和蓁儿怎么样？”

    赵氏这是真的被吓到了，她惊道：“老爷，这怎么行？”

    谷梁皱眉道：“怎么不行？”

    赵氏苦笑道：“老爷，蓁儿看着柔弱，心思却极倔强，她若是不喜欢越哥儿，你强逼着怕会出事呢。”

    “你不懂。”谷梁轻呵一声，随即说道：“把老四找回来，让他找机会带着蓁儿去越哥儿那庄子上转转，让他们年轻人自己见见面，若是蓁儿不反对，你不许阻拦。”

    赵氏心中无奈，她虽然比较欣赏裴越的性情，却也没想过找他做女婿。更何况，裴越那瘦弱得像小鸡仔一样的身体，看着可不像长寿的命啊，她就这么一个宝贝女儿，怎能忍心？

    只是谷梁决定了，她亦无可奈何，这世道终究是男人的天下。

