    第632章结婚（3）

    小木看到罗义从他的手提包里往外拿东西，决绝的“昏”过去，并表示，若是罗义坚持让她穿这些奇怪的服装去结婚，她就坚决昏过去。

    接着，还想往空间里跑，被罗义抓回来，罗义认真看着小木，严肃的说道：“我们结婚了，我们是夫妻，后半生都要在一起，以后坚决不要玩这种失踪游戏，也不许玩这种失踪游戏，我会发疯，好不好？”最后一句有点祈求的意思。

    “那我不穿这个。”小木指着那身红色衣服，实在是太土气了。

    “那穿啥？这是九宝帮你做的。”罗义认真道。

    “还有九宝的事儿？”小木张大嘴巴叫道。

    “九宝说，你肯定啥也没准备，这些都是她按照结婚应该需要的东西，帮我准备的，好多还是她亲手准备的呢，九宝总不会害你吧？”罗义道。

    小木翻了个大大的白眼，她接过罗义手里的提包，往里看了看，妈呀，还有红丝巾、小红皮鞋、红袜子、红腰带等等，还有小木看不明白的东西，“这都是九宝帮你准备的？”

    “还有安嫂子也帮了忙的。”罗义小声道。

    “安嫂子是谁？”小木问。

    “安政委的老婆。”罗义道。

    “你让他们给准备的？”小木又问。

    “是老何让她们帮着准备的，钱是老何出的呢。”罗义道。

    “土死了。”小木道，“这些都装起来，跟着我进来，让你见识一下什么叫结婚礼服。”说完，帮着罗义七手八脚的把这些东西塞进手提包，把罗义心疼的够呛，直叫：“都褶皱了，婚礼那天怎么穿？”

    小木不管他叫唤，塞完之后，让罗义去把外面的院门关上，屋里的门栓插上，两个人就进了空间。

    进了空间之后，小木带着罗义下了天台，顺着别墅的游廊往右走，很快来到一间库房门前。

    小木往门前一站，说了句：“芝麻开门！”

    接着，那大铁门就“吱嘎嘎”的打开了。

    罗义在她身后，不由得吃惊异常，简直目瞪口呆。

    进屋之后，四下里的灯光马上亮了起来，整个大堂十分亮堂。更让罗义惊奇，这是一间装修很豪华的库房，蓝白相间的色调，给人的感觉是清冷而奢华。

    小木扯着罗义进了里间。

    罗义更彻底傻了，这里是一间中型服装储藏室，里面是一座座塑料模特，模特身上全是奢华的婚纱，红色的、玫瑰色的、白色的、紫色的、银灰颜色得、天蓝色的，每件婚纱都是手工刺绣，每件都是层层叠叠、长裙拖地，缀满了丝缎玫瑰和钻石。

    小木在婚纱模特中转悠，小手不停地抚摸着些衣服，似乎沉浸在追思当中，“这些是我妈妈给我准备的礼服，可是她没能看到我穿着礼服嫁人。”

    罗义在她身后，听着小木的自言自语，又是一阵发懵：小木妈妈是谁？小木另有妈妈，那赵美是谁？罗义又是一阵惊涛骇浪。

    “你看完了？”小木问。

    “你让我看这个是啥意思？”罗义摸着鼻子问。

    “这才是结婚应该穿的衣服，你却让我穿那些丑死了衣服，我不要。”小木噘嘴道。

    “咱们在空间里穿这衣服结婚，每一件都穿一次好不好？但是咱们出去不能穿的，你应该知道的，会吓着大家的。”罗义道。

    “我知道外面不能穿这里的衣服，但是你能不能也不要让我穿你拿来的那些吓人的衣服啊？”小木可怜巴巴的问道。

    “你总得穿的喜庆点的吧？”罗义终于妥协了一点。

    于是，小木又在库房里找了件玫红色的小风衣，翻领掐腰，虽然有点前卫，但是好歹和这个时代贴谱，又找了条黑色直筒裤，最后答应穿罗义拿来的小红皮鞋，这一套穿出来，小木就像小精灵一样，格外惊艳，罗义简直不要太满意。

    至于男人，罗义从始至终都是军装。

    准备好了结婚的礼服，小木和罗义又出空间一趟，毕竟还没天黑，怕家里有人来。

    罗义出来之后，就开始收拾东西，该拿走的都拿走，尤其是家里的几件古家具，全让小木收进空间，其他的就全部扔在房子里了。

    小木也默默地帮着罗义收拾，在这家里住了一年了，马上又要走了，小木有点不舍得，因为她知道，这一走很可能再也不回来了，这处房子将来也给小刚吧。

    “木宝宝，不高兴？”罗义把东西都收拾完了问。

    “干嘛不高兴？眼看着我就攀高枝了，以后就跟着大领导混了，干嘛不高兴啊？”小木戏虐道。

    “吧唧”被亲了一口，“口不对心的小家伙。既然高兴，干嘛冷着脸？”罗义问。

    “这不是故土难离吗？再说我有点担心小刚他们被欺负。”小木道。

    “不会的，和顾家好生交代一下，顾大伯会帮着照看一下的，再说还有小乔在呢。”罗义道。

    “对了，小乔姐姐什么时间能随军啊？”小木问。

    “嗯，也快了，再等两年吧。”罗义道，“金蛋他娘还是不讲理？”

    “金蛋娘就是滚刀肉，我就盼着小乔姐姐赶紧随军，离开这乡下婆子才好。”小木道。

    “放心吧，咱家没婆婆这种生物。”罗义道。

    “你可拉倒吧，你家那是后婆婆，哼！更不要脸的一个。”小木道。

    “她算什么东西？咱们一辈子也不在一起，若说有个长辈的话，那只有老何，其他的滚蛋！”罗义道。

    “你说的，你可要给自己说的话做主，你说到我就能做到，我可不受什么鸟气，谁来也不好使！”小木道。

    “不受鸟气！”说完，抱着亲了一口道：“天黑了，咱们进去，如今老子可是持证上岗，我要入洞房！”

    “妈呀！”小木捂脸，这人真不要脸。

    小木在罗义的逼迫下，两人进了空间。

    空间里，路人甲找把晚饭准备好了，小木也不知道罗义是什么时间吩咐的，这晚饭居然是婚宴。

    两人进来之后，洗漱完毕，罗义就拉着小木去换上了那身大红的凤穿牡丹的婚纱。

    娇俏的小人在微蓝的灯光下，简直就像小仙女，把罗义看的眼直。

    “小木，你真美！”罗义小声道。

    (本章完)

