    只见这两名青雷宗女弟子闻言，顿时冷哼一声，接着一前一后说道。

    “噗！”

    听到这两名女弟子的话后，向修竹整个人脸色变的一阵铁青下来，当下整个人狂喷一股血雾后，便直接被气的昏死过去。

    想不到他一直以来最为宠爱的两名师妹。

    竟然会说他极为抠门！

    这让他简直是死到临头，竟然还颜面不保！

    “……”

    看到这一幕后，叶辰整个人顿时一阵哭笑不得起来。

    显然，就连他也没有想到。

    身为青雷宗外院排名第三的向修竹，竟然会被两名女弟子看不起不说，甚至还觉得他极为抠门！

    这若是传出去的话……

    恐怕绝对会贻笑大方！

    “吞天龙魂！”

    懒得理会一侧那两名女弟子，此刻叶辰将吞天龙魂召唤而出后，便朝着向修竹身上的血蛟战矛武魂吞噬而去。

    “吼！”

    顿时，只见随着向修竹身后的黄阶七品血蛟战矛武魂被吞天龙魂一阵疯狂吞噬拉扯后，便化作一道道武魂碎片，彻地破碎开来。

    最后被吞天龙魂将这些武魂碎片全部吞噬一空！

    至于身上的血蛟战矛武魂被吞噬后，再加上原本丹田破碎，向修竹整个人受到极大重创，一时间便直接当场陨落。

    而随着将黄阶七品血蛟战矛武魂吞噬后，叶辰能够清晰地感受到，在吞天龙魂当中原本黄阶九品的气息，此刻已经攀升到了巅峰。

    只要在将眼前的玄铁甲兽内丹吞噬，吞天龙魂必然可以顺利提升到黄阶十品！

    接着，叶辰便将向修竹身上的蓄物袋捡了起来，直接收入囊中。

    “这位战云宗的师兄，还不知道你如何称呼？”

    见叶辰眼睛都不眨一下地将向修竹击杀掉后，为首的那名青雷宗女弟子此刻目光当中闪过一丝震撼之色，接着便忍不住开口询问道。

    毕竟，若是能够交好一名比向修竹还要强悍的弟子话。

    往后她们就算是外出历练，一但遇到对方的话，或许也能够从对方身上获得一些好处。

    “叶辰。”

    闻言，叶辰玩味一笑后，便开口说道。

    在他看来，眼前这两名青雷宗女弟子的实力与武魂都太弱。

    否则的话，将其击杀掉用来给吞天龙魂提升品阶，或许也是一个不错的选择。

    “你……你便是叶辰？”

    听到叶辰的回答后，此刻那名青雷宗女弟子先是一愣，紧接着一脸疑惑与不敢置信道。

    要知道，战云宗外宗排名十大天才之一的叶辰，被挖去根骨，打碎武魂的消息，早已经是传的沸沸扬扬，就连她们青雷宗，也已经有不少弟子得知此事。

    可让她想不到的是……

    传闻当中那个被打碎武魂，挖去根骨的废物，怎么会实力如此恐怖？

    甚至就连青雷宗外院排名前三的向修竹，都不是叶辰对手！

    “这位叶师兄……我与姐姐都是来自与天云城不远处的白虎城方家当中，虽然我们不属于同一宗门，但是想必你应该听说过我们方家的名声才对。”

    “若是你愿意入赘到我们方家的话，往后让我们姐妹两人一起服侍你不知道如何？”

    另一名青雷宗女弟子此刻眼中闪过一丝精芒后，当下捂嘴一笑，接着便看向叶辰道。

    在她看来，以她们姐妹两人的姿色，再加上白虎城方家的名望，想必叶辰必然不会拒绝才对。

    毕竟，叶辰所在的天云城叶家，与她们方家比较起来，根本不在一个档次与级别之上，若是叶家能够得到她们方家扶持的话，往后在天云城当中，必然会迅速崛起！

    “白虎城，方家？”

    听到这两名青雷宗女弟子的话后，叶辰微微一愣，紧接着顿时一阵恍然。

    白虎城方家的名声他的确有所耳闻。

    方家的实力虽然不如秦家的实力强悍，但也同样属于天云城周边较为强悍的势力之一。

    只不过眼前这两名方家的女子竟然想要让他入赘？

    这简直是可笑无比！

    “不错，不知道叶师兄你考虑的怎样？”

    见状，只见这两名青雷宗女弟子顿时妩媚一笑，一脸期待地看向叶辰。

    在她们两人看来。

    叶辰的实力虽然不错，但是家族底蕴过于浅薄。

    再加上她们姐妹两人的姿色，必然能够让叶辰毫不犹豫地答应她们两人才对。

    “将你们身上的蓄物袋留下，然后给我滚。”

    闻言，叶辰一脸平静，开口说道。

    “……什么？”

    听到叶辰的这番话后，青雷宗这两名女弟子脸色齐齐一变，一脸不敢置信道。

    显然，她们两人，完全没有想到。

    叶辰竟然会毫不犹豫地开口拒绝她们！

    就在这两名女弟子话音刚落，只见一道剑芒一闪而过，破空而来。

    “噗！”

    接着，伴随着两道血雾飙射而起，在向修竹身边，顿时再度倒下两具尸体。

    “真是阔噪。”

    摇了摇头后，叶辰一脸不耐烦道。

    原本他打算放这两名女弟子一条生路。

    可是这两名女弟子不但一直跟他磨磨唧唧，甚至还想要让他入赘到方家当中。

    这简直是在搞笑！

    身为向修竹的两个姘头，也不照照镜子，有什么资格让他入赘？

    将其斩杀，也不过是为了节省时间罢了。

    将周围战场简单地处理一番后，叶辰便从玄铁甲兽身体当中挖出妖兽内丹。只见是一枚龙眼大小，通体呈黑金色的椭圆形晶核。

    当中蕴涵着极为庞大浓郁的天地灵力！

    随即，叶辰召唤出吞天龙魂。

    吞天龙魂一出现，便毫不犹豫地将这块黑金色晶体直接吞入巨口当中。

    “轰！”

    顿时，叶辰清晰地感受到，一股庞大而又精纯的力量涌入自己体内。

    当下，叶辰运转九龙吞天决，控制这股庞大灵力在体内流转一个周天后，将其吸收。

    随着这股灵力被叶辰吸收后，在叶辰身上的气势开始不断提升，一股爆炸般的力量变的越来越强，甚至在体内的经脉都变的一阵宽粗起来。

    骤然间，叶辰睁开眼睛，浑身爆发出一阵宛如炒豆子般的声音。

    正是吞天龙魂突破到黄阶十品的征兆！

    “吞天龙魂，终于提升到了黄阶十品！”

    感受到吞天龙魂晋级到黄阶十品后，叶辰脸色一喜，顿时忍不住一阵自语道。

    “接下来，便看看玄铁甲兽身上的麟甲与利爪，能否帮助斩天剑提升一番品阶！”

