    “三大王者都会来猎杀我？”云洪皱眉。

    和预想的有点不一样。

    “你看了星狱排名。”黑袍天仙低沉道：“应该能发现，几乎所有星狱令，都集中在三大王者身上。”

    云洪微微点头：“对！”

    三大王者，都拥有五六千枚星狱令。

    而十七位霸主，拥有星狱令数量最高的‘狼王’也就四百多枚，绝大多数才一两百枚。

    至于其余的？

    基本都是三十枚以下，最少的甚至只有数枚！

    “星狱，每隔漫长岁月，才能有一位天仙天神成功离去！”黑袍天仙低沉道：“最重要的，是等待，要等星狱内的星狱令数量足够多。”

    云洪微微点头。

    若星狱内总共也就数千枚星狱令，那实力再强，也出不去。

    星宫疆域内，一来够资格被关进来的天仙天神没那么多，二来许多都在被抓捕过程中身死了，如百乣天仙……因此偶尔才会有天仙天神被抓进来。

    “距上一位天神离去，已过去漫长岁月，如今星狱内的星狱令数量，足够多了！”黑袍天仙郑重道：“三大王者，若是能集中星狱所有天仙天神的星狱令，足够他们中一位甚至两位离去。”

    云洪默默听着，理论上是如此。

    “可不现实！”

    黑袍天仙摇头道：“能在漫长岁月中活下来的，个个都有保命手段，像我和屠佘都算是实力垫底，所有才会联手，但就算我们这等垫底人物，霸主们也很难击杀我们……星狱足够大，我们都会很小心隐藏，一有不妙就会逃窜。”

    云洪微微点头，纵横百亿里的庞大世界，加上恐怖的天地压迫。

    却仅散落着数百位天仙天神。

    如果一心躲着不出来。

    的确很难搜寻。

    “因此，他们偶尔击败我们容易，但想从我们这些弱者手上，一个个去寻找击杀，继而收集大量星狱令？我们平均一人才二三十枚。”黑袍天仙低沉：“要击败乃至击杀数百位，才能集齐。”

    “不现实！”

    “至于击杀霸主？”

    “一样的道理，十七霸主和三大王者之间差距其实不大，若三大王者真要杀死他们，霸主们联合起来，王者也奈何不了。”

    “所以，除非偶尔有哪位霸主积累星狱令超过五百枚。”

    “三大王者才会去追杀，会将其手中星狱令逼迫出来，若不交出，才会至不惜代价斩杀。”

    “寻常天仙天神，也是如此，一旦积累超过五十枚星狱令，便会受到其他霸主的疯狂追杀。”

    云洪微微点头。

    五十枚、五百枚。

    这就是两条线。

    若没有足够实力，就保不住那么多的星狱令。

    这就仿佛一个金字塔。

    最终，整个星狱大半的星狱令都集中到了三大王者手中。

    因为！

    没有人单对单击败三大王者，继而逼迫他们交出星狱令。

    “可圣子你不同！”黑袍天仙看着云洪：“你的金色星狱令，非常特殊，它价值一千普通星狱令，你说，三大王者会不会心动？”

    云洪当即明白。

    其他星狱强者，无论实力强弱，只要身上还有一枚普通星狱令，就能继续活下去，所以其他强者只要逼出星狱令，一般不会赶尽杀绝，因为逼急了没好处。

    可自己不同。

    金色星狱令，是绝不能拿出去的，这就逼得三大王者必须杀死自己，才能得到金色星狱令。

    云洪愈发感觉撑过这五年的艰难！

    “圣子，你的正面攻杀实力，要比绝顶天神要弱一些，但领域和身法很强，综合来说，算是拥有霸主级数的实力，三大王者中，幽九王和蛮古王，你即使遭遇，都是有机会逃脱走的。”黑袍天仙看着他郑重道：“唯独北虹王，你要小心！”

    “为何？”云洪轻声道。

    三大王者，北虹王是唯一的天仙，竟要小心一个天仙？

    “她，是唯一一个擅长速度！传闻中，她在‘空间波动’方面距法界三重天层次都很近了！”黑袍天仙低沉道。

    云洪顿时一惊。

    这么厉害？

    上位道法界二重天，论高度就超越一条完整的道了，能悟出来，实力一般就能达到绝顶天仙、绝顶天神层次了，万星域的地阶顶尖、天阶成员，普遍都是这个水准。

    若是将一条上位道推演到法界二重天巅峰，更加可怕，理论上，是有希望跨入玄仙真神层次，按云洪所知，像古胤真君、白魔真君，应该都是这一层次。

    若是将一条上位道参悟到法界三重天层次？

    那么，就一定能够跨入玄仙真神层次！

    “多谢提醒。”云洪不由看了眼黑袍天仙。

    这些讯息，其实提不提都不算违背天道誓言。

    “不必。”

    随交谈增多，两人关系似乎也缓和了下来，黑袍天仙笑道：“还有，就算其他霸主、天仙天神，你也要小心，他们即便知道你的实力，说不定也会来袭杀你。”

    “哦？”云洪一怔。

    有星狱排名在。

    大家都能知道彼此星狱令数量。

    若实力不够，就算夺取星狱令也保不住，何必再来找自己麻烦？

    “这也是我们没忍住袭杀你的原因。”黑袍天仙低沉道：“当然，主要是因你恰巧落在我的一处感应阵法附近。”

    云洪以听，笑道：“你之前可称呼我为‘肉宝’。”

    “我的错。”黑袍天仙尴尬一笑：“不过，我们确实会将降临来的万星域天才称之为‘肉宝’，可我和屠佘，并非是为了圣子你的星狱令。”

    “嗯？”云洪疑惑。

    “我们的实力太弱，就算夺到了，也守不住，我们原本的打算，是夺到之后将其献给蛮古王，让他们来庇护我们，就不必再担惊受怕。”黑袍天仙低沉道：“我们主要目的，是想得到些外界的东西。”

    “外界东西？”云洪愈发疑惑。

    “我们进来时，一切二阶以上仙器、洞天法宝等都被剥夺了。”黑袍天仙摇头道：“只会留一些普通法宝兵器给我们。”

    “漫长岁月，寻常的一阶仙器，我们根本不缺，哪个人不是一大堆？可又能用到几件？”

    云洪心中不由一动。

    “王者、霸主们渴望出去，而我们，其实更渴望有一瓶仙酿，一桌美食。”黑袍天仙闭上眼，似乎回忆着那等美妙滋味，旋即睁开眼看着云洪：“你可别告诉我，你身上没这些东西。”

    云洪瞬间明白。

    仙人神灵，能够汲取天地灵气，根本不用吃东西。

    但是，美食、仙酿等，品尝的过程本就是一种享受。

    对这些在星狱内呆了无尽岁月的天仙天神们来说，恐怕许多数百万年都没尝过这种味道了。

    何等渴望？难以想象！

    “飞羽真君，你的实力是强。”

    “但你只是世界境，神力有限，不擅久战。”

    “一旦消息传播开，整个星狱无数强者都会开始搜寻你。”黑袍天仙劝说道：“你最好，是躲入一处隐蔽的地域，若你信得过我，别离开这方圆千万里，这里是我和屠佘的地盘，其他天仙天神一般不会来。”

    “你的名字虽上榜，但只要星狱令数量不变动太大，其他天仙天神也只当又被押入了几位天仙天神。”

    “我知道你只需呆上数年就能离开，一晃就过去了。”

    “到时，你再悄然离去即可。”黑袍天仙说的很是诚恳。

    “多谢。”云洪轻声道，沉吟了下，忽的笑道：“愿不愿做笔交易，一件一阶仙器，换取一百斤仙酿如何？”

    “都是这个品质的。”云洪翻掌。

    一杯仙酿浮现，酒香四逸，黑袍天仙眼眸中掠过一丝贪婪之色

    狂风呼啸，瞬间令一些酒撒了出来。

    看的黑袍天仙心疼，也有些犹豫。

    “不换吗？”云洪一笑，翻掌就将仙酿收回。

    “换！换！”黑袍天仙瞳孔连道，又连摇头：“但一百斤太少了，一万斤！一万斤一件仙器！”

    “一万斤？”云洪摇头道：“你知道我活得又不长，哪里会随身到带这么多仙酿美食？就一百斤！”

    “五千斤！”

    “一百斤。”

    “三千！”

    “一百斤。”

    “一千斤，这是我的底线了。”黑袍天仙咬牙道：“这等品质的灵酒，一件一阶仙器可以换上亿斤都不止了，圣子大人，你再不同意，我就干脆不换了。”

    “你让了一步，我也让一步，五百斤仙酿换一件一阶仙器。”云洪微笑道：“你若再不同意，那也算了，一阶仙器，我在外界也有不少，并不怎么缺。”

    说着。

    云洪就要起身离开。

    “行，我换。”黑袍天仙连道：“就五百斤仙酿一斤，我换一万斤，圣子大人你可不能反悔。”

    “一万斤？”云洪微微一惊你。

    “圣子大人，可不能反悔。”黑袍天仙连笑着。

    他活了这么多年，杀戮众多，手上一阶仙器积累的可不少，二十件一阶仙器虽不少，但也不算很多。

    最重要的是，这些一阶仙器，在他手上根本没用！

    他一个人，才能用几件仙器？

    “行，我先给你。”云洪翻掌，递出了一件储物法宝，道：“里面有一万斤仙酿，还有两千斤美食，算是对你告知诸多讯息的感谢，这也是我的大半储备了。”

    “多谢圣子。”黑袍天仙眼前一亮，同样翻掌递给了云洪一件储物法宝：“这是仙器。”

    云洪收过，神念一扫，内部确实有着足足二十件仙器。

    “对了，圣子大人，稍等，这里还有一份我所知星狱强者的影像资料，你可拿着。”黑袍天仙又递出了一枚玉简。

    云洪伸手接过。

    “行。”云洪站起身，看着黑袍天仙笑道：“多谢，你刚才的建议，我也会考虑，告辞。”

    “圣子好走。”黑袍天仙也站起身。

    很远。

    云洪的青袍身影，就消失在血色狂风中。

    ……

    “哈哈哈！”

    云洪足足飞出十余万里，才不由笑了起来。

    这次换取，当真是大赚了一笔。

    心念一动，再度探查起储物法宝内的仙器。

    虽然都只是一阶仙器，单件价值最多也就二三十仙晶，有的或许几仙晶就能换取，可数量足够多，总价值两三百仙晶，都能换取一件二阶仙器了。

    云洪一共才多少件二阶仙器？

    而付出的。

    仅是微不足道的一些仙酿和食物！

    实际上，云洪随身携带的各种灵酒果浆美食，堆积如山，千万斤都不止，都是昌风天仙为他准备的。

    根本不值钱！

    ……另一边。

    确认云洪真的走远。

    嗖！黑袍天仙一个闪身，来到独眼异兽天神面前，脸上充满着笑意：“划算划算，一件仙器就换取了五百斤仙酿，一共换了一万斤。”

    “还有这等好事？”屠佘天神瞪大眼。

    在星狱内，普通仙器一文不值，平素里别说换五百斤仙酿，连一斤仙酿都休想换到。

    “省着点喝，一万斤，能让我们喝很多万年了。”屠佘天神颇为喜欢，连神体大损的事都暂时忘掉了。

    仙酿，很久喝一点，尝尝味道就行。

    “是一喜事！”黑袍天仙点头。

    旋即，他又露出一丝阴冷笑道：“不过，屠佘，如果我们现在就去向‘蛮古王’禀报，说有个‘肉宝’来了，你说，这该死的肉宝会怎么样？”

    “自然倒大霉！”

    屠佘天神露出一幅‘我就知道你’的神情，道：“刚才，我见你和那肉宝说的诚恳至极，就知道你又开始演戏。”

    “不演，如何能让他真心愿放我？”

    黑袍天仙摇头道：“只是没没想到，这肉宝竟如此天真，真将我放我，真是可笑的仁慈啊！恐怕，我劝他留在我们的活动范围时，他还会以为我是一番好心。”

    “希望他能留在这一带。”

    “不然，我们回头带蛮古王过来杀他，寻找起来，还有些麻烦！”

    “而且，若他跑得远，遇到了其他星狱强者，消息一旦泄露，我们的这消息就没价值了。”屠佘天神连道。

    “嗯，时间宝贵，不可耽误，先传讯给蛮古王，让他赶紧过来。”黑袍天仙郑重道：“尽快杀死这肉宝为好。”

    ……

    苍茫大地上。

    云洪压下了大赚一笔仙晶的好心情，很快冷静下来。

    “三大王者、十七位霸主，还有数百星狱天神。”云洪自语，站在虚空中，俯瞰着前方辽阔的血色大地，露出一丝笑容：“这星狱，可真来对了！”

    “只有五年时间，必须要抓紧时间。”

    “独战？”

    “围攻？”

    “哈哈，就看看这些星狱强者，能将我逼到哪一步吧！”云洪向着大地深处走去。

    他来的目的就是为厮杀磨砺。

    又岂会留在原地躲藏？

    ——

    ps：三更保底完成，四千多字大章，求订阅！

