    仙龙山到了。

    陆天龙从摩托上跳下来，抬头朝着远处望去，就在不远位置，一间间屋子零零散散分布在其中，形成一个村落。

    “这仙龙村的道路实在太难走，尤其是每次下过雨之后，摩托车都过不去，只能步行。”

    “剩下的这些路，就需要你自己走过去了，真是不好意思。”

    狗哥朝着前面的路一指，带着歉意道。

    “呵呵，还得多亏狗哥，要不是你，我就算跑断腿，天黑之前也到不了这里。”

    “你快回去吧，要是回去晚了，这路上也不太安全。”

    陆天龙笑着开口，顺势从口袋里面掏出钱夹，抽出一叠钞票递给狗哥。

    “啊？兄弟你这是做什么，不行不行，我怎么能要你那么多的钱？”

    二狗直接懵了，送这一趟人，竟然直接塞给他三两千块钱，这可都快买下他的这辆摩托车了。

    他连连摆手就是不要。

    陆天龙本想硬塞给他，没想到这家伙骑上摩托直接就跑。

    最后只说一句，要是让赛西施知道自己收了钱，她肯定会不高兴。

    “狗哥你等着，我一定想办法把你和赛西施俩人凑合一块去。”陆天龙想了想，朝着他的背影喊了一嗓子。

    “啪嗒！”

    二狗一激动，摩托车直接歪倒，这家伙也顾不得疼，扶起车子又跳上去，然后狠加油门直接窜出。

    就这憨厚样子让后面的陆天龙差点儿笑喷。

    随后认准方向，开始朝着村子里面进发。

    仙龙村处在仙龙山的半山腰，而仙龙山非常之大，从这个角度看的话，四面环山，高耸巍峨。

    在这群山环绕之中，会感觉个人是如此渺小。

    陆天龙深一脚浅一脚沿着窄窄的石头路朝着村子方向走去。

    山上走路就是如此，看上去可能距离很近，可要真走起来，距离绝对远超想象。

    这不，看那仙龙山就在前方一两千米的地方，陆天龙沿着山路绕来绕去，这一走就是将近一个小时。

    最后终于到达了村庄前。

    抬头看去，一片高低不平的房子铺开，几乎都是用石头搭建起来的，虽然咋看新鲜，却也掩饰不住它们的荒凉和贫瘠。

    “噗通！”

    陆天龙正准备进入村子的时候，突然听到身后有响声。

    回头看一眼，就见在几十米外，有个女人跌倒在了路旁，身边还丢着一捆木柴。

    应该是雨后的木柴太重，道路又滑，这女人一不小心摔倒。

    陆天龙想都没想直接走了过去。

    这是个约莫三十岁的女人，长得倒是白白净净，跟之前在仙龙镇上看到的那些女人有明显区别。

    不过她身上穿的衣服就不怎么样了，光是一件外衣上，都有五六个补丁。

    陆天龙在看着她的时候，这女人也在打量着陆天龙。

    眼神之中带着明显的敌意和警惕！

    “你没事儿吧？我扶你起来。”

    陆天龙对她眼中的敌意没放在心上，觉着这是对于外来人正常的反应。

    一边说，他一边弯下腰，想要将这女人从地上搀起来。

    “不用，你能先帮我把柴挪过来过吗？”女人突然制止陆天龙，伸手一指旁边的木柴。

    “恩？好！”陆天龙不明白她为什么不先起来，而是让自己帮忙把柴搬过来，不过还是照着她说的做了。

    “难不成你还以为我会偷你的木柴？好了，我先把你扶起来，看你脚踝都肿了，找个地方我给你按一下。”

    陆天龙觉得自己真是个热心肠，一边说，一边伸手去搀扶这女人的胳膊。

    可就在此时，女人眼中突然闪过一丝怒气，伸手一抓，竟然直接从旁边的柴火之中抽出了一把寒光闪闪的砍柴刀。

    毫不犹豫直接对着陆天龙的脑袋就劈了下来！

    “卧槽！”

    陆天龙被这突如其来的场面吓了一跳，幸亏他反应迅速，猛然后撤一步，要不然冷不丁这一下，还真可能让他受伤。

    他也有些生气了。

    自己好心要搀扶她起来，还要帮她看腿，这女人不感谢也就算了，怎么二话不说直接就砍？

    这也就是自己，要是换成个别人，恐怕真得被她砍废了。

    “你这个不要脸的臭男人！”

    “占便宜占到姑奶奶身上了？你也不在这里打听打听，谁敢在我赛金花身上揩油？”

    “小兔崽子，你敢碰你姑奶奶一下试试，看我不直接砍了你的脑袋！”

    陆天龙还没说什么呢，地上这女人先发飙了，咬牙切齿怒气冲冲，挥舞着手中的砍柴刀对着陆天龙比划。

    嘴里还一点儿都没顾及的破口大骂。

    占便宜？揩油？

    陆天龙又是一愣，自己只是想要帮她一个忙而已，怎么就成了揩油占便宜？

    等等，赛金花？

    陆天龙突然瞪大眼睛，难道这么巧，刚到这仙龙村，就碰到了赛西施的妹妹？

    那个结婚当天还没有入洞房就死了丈夫的小寡妇？

    “赛姐姐，我想你可能是误会了，我是外乡人，刚刚来到这里。”

    陆天龙也不知道怎么称呼她了，看她年纪比自己大，干脆就叫赛姐姐，顺便解释一下，自己不是想要占她便宜。

    “谁是你姐姐？”

    “就你一个外乡人，也敢占姑奶奶的便宜，真以为姑奶奶好欺负？”

    “我告诉你，别以为姑奶奶死了男人，就能让你们欺负，没门，你敢碰我一下，姑奶奶跟你拼命！”

    赛金花从地上跳起来，崴脚不方便，就蹦蹦跳跳追砍陆天龙。

    陆天龙真是无语了，根本没想到还有这种性格的女人？不分青红皂白就乱砍一通，这也太彪悍了一些。

    他们两人在这一闹，刚刚还安静的村庄里面很快传出来脚步声，不一会儿的功夫，就有二三十个村民过来围观。

    他们大多衣衫褴褛，身上都带着补丁，站在高处饶有兴趣的观看，却根本没有下来劝一劝的意思。

    陆天龙真没想到会是这种情况，说好的山民性格淳朴，憨厚呢？

    怎么看他们的眼神里面，全都是那种冷眼旁观的态度？

    而且，在不少人的眼神里面，陆天龙还看到了幸灾乐祸，麻木，嘲讽……

    这真是让他大感意外。

    “让一让，让一让……”

    就在陆天龙无计可施，准备先把赛金花手中砍柴刀夺下来的时候，人群之中突然传出一声清脆的女音。

    然后一个娇俏人影从人群之中走出来。

    四目相对的时候，陆天龙和那女孩儿都是一愣。

    “项小樱？”

    “陆大哥？”

    可不是嘛，刚从人群之中窜出来的，这个扎着马尾的女孩儿，可不正是前些天才刚刚分手的项小樱！

    “你怎么会在这？”两人几乎又是异口同声的开口。

    “你们认识？”

    他们俩这一说话，旁边手里提着砍柴刀的小寡妇赛金花也停下来，瞪大眼睛看着陆天龙和项小樱。

    “是呀，这是我的陆大哥，我们前几天才刚刚分开的。”

    项小樱飞快地跑下来，毫不避讳直接伸手揽住了陆天龙的胳膊，这意外的重逢让这丫头格外兴奋。

    “呵呵，原来你是小樱的朋友？真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    看项小樱和陆天龙态度这么亲昵，赛金花脸上的警惕终于散去，她现在这种状态下，还真是颇有几分姿色的。

    只是一转身，看向上面围观的那些村民，赛金花彪悍的性子再次一览无遗。

    “看看看，有什么好看的，愿意看回家看你们老婆去！”

    “怎么，还不舍得走？要不然我拉着你去我家，让你们看个够？谁要不去谁不带种！”

    赛金花左手掐腰右手刀，那叫一个霸气，就好比手拿菜刀砍电线，那是一路火花带闪电，牛哄哄的没法形容。

    小嘴巴也跟连珠炮似得，哒哒哒轰几句，人群还真就慢慢散了。

    “赛姐姐，你可真不是一般的彪悍。”

    看她跟项小樱关系似乎不错，陆天龙也就没再纠缠刚才的事儿，笑着对她竖起大拇指。

    “嘿嘿，那是，要不彪悍，姑……姐姐我早就让这群吃人不吐骨头的牲口们给糟蹋死了。”

    赛金花很豪爽的笑着，只是最后时候轻轻叹一口气，眼神之中闪过一丝悲凉。

    “行了行了，不说那些，既然是小樱的朋友了，今天就去姐姐家里。姐姐给你做好吃的！”

    赛金花很快恢复正常，笑呵呵的说道。

    “太好了，我就喜欢吃赛姐姐做的菜，陆大哥你不知道，可好吃了。”

    项小樱笑嘻嘻的点头答应，陆天龙也就没再多说什么。

    他扛上柴火，项小樱搀扶着赛金花，一起朝着村子里面走去。

    村子一个角落里，五六个流里流气的小青年凑在一起，蹲在墙角吞云吐雾，应该是常年在山上活动，每个都很强壮，而且眼神里全都带着一股凶狠。

    “豹子，你倒是说说，赛金花这小寡妇，还有那个叫项小樱的代课老师，咱们先弄哪一个？”

    “就是呀，一想到她们那身子，兄弟我就激动的不行不行的。”

    旁边几个同伙也使劲儿点头，每个人眼里都泛着邪光。

    在这小山沟里，项小樱那样的女孩儿，简直就跟仙女下凡一样。

    赛金花那也是风味犹存，自然同样也是他们垂涎的对象。

    “先搞那个项小樱！”那叫豹子的家伙沉默了一会儿，狞笑着一咬牙，“送上门的天鹅肉，不吃白不吃！”

