    整个黑暗森林外围的怪物，全都被阿狸和小青刷的一干二净。

    苏辰这才依依不舍的领着应霜霜朝着黑暗森林深处进发。

    越往黑暗森林深处进发，苏辰越能感受到，空气中弥漫着的血腥味愈加浓烈！

    苏辰循着血腥味继续探索，应霜霜一脸紧张的抱着苏辰手臂，生怕自己跟丢了。

    “这么浓郁的血腥味，这得死多少人啊？”应霜霜小脸煞白，十分害怕的问道。

    “这般浓郁的血腥味，恐怕至少得死上百人。”苏辰凭借经验，思索片刻答道：“不过，死的不一定是玩家，很可能是附近的村民。”

    “村民？为什么会有这么多村民死在这里？”应霜霜有些不理解的问道。

    这片区域被周围的村子视作禁地，按说没有哪个大胆的村民敢闯进这里吧？

    “估计是被掳来的！”

    苏辰声音刚刚落下，突然一声巨响爆开，应霜霜被猛的吓了一大跳。

    抬头望去，一道高大的身影猛然朝着两人扑来。

    这道身影长得十分狰狞恐怖，有三个头颅，九个手臂，十二条腿！

    这三个头颅都是人类模样，两男一女，双眸血红，嘴里更是长着尖锐无比的獠牙！

    “是人类！太好了，竟然有人类送上门来！”

    “啧啧~这细皮嫩肉的模样，女王大人一定会满意的！”

    “是我先发现的，这是我功劳！”

    “不！你这个死娘们，先发现的人是我！”

    “和你共用一具身体，让我感到恶心！”

    “先别吵了，将这两个人类活擒了再说！”

    这怪物的三颗头颅各有各的思想，但思想很快达成了一致，先将苏辰二人活捉，再做利益分配。

    此时应霜霜看着眼前恶心的怪物，早已吓得心惊胆战。

    苏辰前世见过比这更加惊悚恐怖万倍的怪物，因此早已见怪不怪，抬手一个侦查术丢了过去。

    ------------

    「尸骸缝合怪」

    等级：lv15

    品阶：铂金级

    血量：4260

    攻击：719

    技能：野蛮冲撞，大地震荡，死亡抗拒……

    ------------

    怪不得这片黑暗森林从来没人能开荒成功？

    里面竟然藏着一只lv15的铂金级BOSS！

    更可怕的是，血量足足有四千多！

    这比苏辰之前遇到的一千多血的BOSS，要强太多了！

    攻击力也异常恐怖！

    三颗头颅盯着苏辰的目光，就如同是盯着能领取奖赏的猎物！

    很显然，这只强如铂金级的三头九臂缝合怪，甚至还不是这片黑暗森林的真正主人。

    “莫非…缝合怪口中的女王大人，就是他要见的血族魔女？”苏辰眼神猛然一亮，突然想到。

    “等等，我要见你的主子……”苏辰开口喊道。

    但这头尸骸缝合怪根本就不听苏辰的任何言语，眼露凶光的就扑了上来。

    “震慑！”

    阿狸见主人遇袭，眼眸立刻闪过一道血红，强大的精神力如同针芒一般刺向尸骸缝合怪。

    “啊啊啊，该死的狐狸！”

    尸骸缝合怪大脑猛然刺痛，身影一顿，仰天怒吼，竟然不到一秒钟就挣脱控制，转身朝着阿狸扑去！

    震慑以往正常控制时间是2到3秒，但落在尸骸缝合怪身上，竟然只控了一秒不到？

    这应该是尸骸缝合怪的品阶和等级，都比阿狸更高的缘故。

    提升震慑技能的等级，应该能将控制时间延长。

    但下一刻。

    “蛛网缠绕！”

    小青发动蛛丝绑腿上附带的技能，一道网状蛛丝从天而降，覆盖在尸骸缝合怪身上，将其牢牢捆住。

    阿狸趁此机会，骤然化作一道残影，出现在尸骸缝合怪的背后。

    “冰霜三连斩！”

    极寒的冰霜气息弥漫，快若疾风的利爪，狠狠斩在尸骸缝合怪的头颅上。

    -329！

    -659！

    -991！

    三道伤害落下，瞬间将尸骸缝合怪的三颗头颅斩飞！

    但惊人的是，三颗头颅落地之后，这具诡异的无头身体，竟然依旧迸发着强大的生命力！

    大地震颤！

    无头尸人挥动九个手臂，齐齐轰向地面！

    嘭！！！

    大地轰然巨响，扩散而出的冲击波，将阿狸直接震飞。

    -679！

    阿狸瞬间没了一大半血量。

    不愧是铂金级BOSS，这样的冲击波只要再来一次，就足够将阿狸斩杀了。

    “治愈之光！”

    这时，应霜霜竟然站了出来，指挥她的宠物猫咪发动治疗技能，淡白色的光晕落到阿狸身上。

    +212！

    +212！

    阿狸的生命值这才被缓缓抬了上来。

    小青这时也没闲着，疯狂的喷吐着雷电，朝着无头缝合怪轰去！

    爆裂雷球！

    雷箭术！

    雷电之翼！

    一时间，雷光绚烂，响声震天！

    -796！

    -847！

    -678！

    恐怖的雷电伤害，眼看着无头缝合怪被打到丝血。

    但下一刻，无头尸骸似乎暴怒起来，用手臂不断捶打胸口，胸腔里发出轰鸣的巨响！

    死亡抗拒！

    +444！

    +444！

    +444！

    ……

    眼看着无头尸骸的血量不断回涨，苏辰不想给他任何机会。

    阿狸‘幻影瞬移’技能发动！

    出现在无头尸骸的头顶上空！

    技能瞬间刷新！

    再次冰霜三连斩重重斩下！

    -329！

    -659！

    -991！

    轰然将无头尸骸的躯体彻底击碎！

    这具轰然倒地的怪异尸体，再也没有了任何生命气息！

    “恭喜！您的宠物「四尾霜狐·阿狸」越级击杀铂金级BOSS「lv15.尸骸缝合怪」，你和阿狸获得600点基础经验值，额外获得240点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！阿狸获得10点进化值！」

    「阿狸额外掠夺了尸骸缝合怪BOSS的中等回血资质！」

    「中等回血资质」：生命低于50％时，获得200点生命恢复每秒，持续10秒。

    苏辰眼神一亮，这个回血资质非常猛！

    在十秒内，能足足恢复2000点血量！

    要知道，阿狸此时的血量才一千多一点。

    这几乎等于多了一条命啊！

