
　　沐垣生说：“他们那么小，本事却异于常人，并不是什么好事。”

　　孟盈轻蹙着眉头。

　　“我们所生活的这个圈子只是偌大宇宙里的一个小角落，除了这个地方，还有很多难以想象的空间。在我们现在触碰不到的那些世界里，有多复杂，不亲身体验，根本不知险恶。”

　　难得听他说这么比较深沉的话。

　　孟盈往上挪了一点，枕着他的肩膀，眼睛里还有情爱过后的妩媚，“所以，你觉得他们是危险的。”

　　沐垣生偏头看她，“只是不想你用情太多。”

　　“对你也一样吗？”孟盈眼里满是真诚。

　　沐垣生眼波微动。

　　他们在一起这么久，是合法的夫妻，每天都会至少有一个小时俩俩契合在一起。

　　他们早已经摸清了对方的深浅，但是相处得无比融洽。

　　这样日复一日，他从来没有想过尽头。

　　现在她问的这个问题，却让他不知道该怎么回答。

　　“你，也不想让我对你用情至深，对吗？”孟盈又问了一句。

　　沐垣生心脏绷得紧紧的。

　　他轻捏住那柔美的下巴，低头吻了上去。

　　有些问题，不是一定要有答案的。

　　孟盈对此并无异议。

　　她回应着他的吻。

　　……

　　第二天，孟盈送灵童和心童去幼儿园。

　　还没有到幼儿园张伟就打来电话。

　　“姐，你们现在在哪里？暂时不要去幼儿园了。”张伟很急。

　　车子已经到幼儿园外面了，“我们已经到了。”

　　“别下车。”

　　孟盈已经看到一群家长站在门口，跟园长在争吵。

　　园长一个女人，被这帮家长围攻显得很无助。

　　“你们俩乖乖的，别下车，我去看看。”孟盈叮嘱好了，就下车。

　　心童看着孟盈走向那帮人，有些担心，“灵童，她会不会有事啊？”

　　“不会。”灵童一直盯着那帮人，只要他们敢对孟盈怎么样，他要让那些人生不如死。

　　心童也时刻注意着。

　　孟盈走过去，就有人大喊，“这个就是有暴力倾向小孩的妈妈。她昨天还打了我，态度十分嚣张。你们真的放心让自己的孩子跟她的孩子在一个幼儿园吗？说不定哪天就被打了。”

　　是靳小宝的妈妈，扯在嗓子在人群里指责孟盈。

　　“我们花了这么多钱把孩子送到这里，以为你们的门槛高，有保障，没想到你们竟然收一些精神有问题的人进来。要是伤了我们的孩子，你们幼儿园负得起责任吗？”

　　“就是。我见过靳小宝，他牙齿都被打掉了。才几岁的小朋友，下手就这么狠。长大了，不得杀人啊。”

　　“不能让他们再留在幼儿园了。必须让他们离开！不然，我们都去退学。”

　　“对！都是我们的宝贝，你们伤得起，赔得起吗？”

　　“……”

　　一个个都是穿着名牌，珠光宝气，富态万千。

　　但是那一张张嘴脸，看起来真的很难看。

　　园长很为难。

　　这些人她得罪不起，但是孟盈的两个孩子，是少董亲自安排的。

　　昨天是想把人叫过来好好说的，道个歉什么的就完了，哪知道这孟盈看起来柔柔弱弱的一女子，竟然那么虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，461、不要用情至深免费阅读。https://xs.23sk.com 