    仿佛要将船板撕裂的狂怒吼声在海面上空响彻。

    甲板上，诺岚双手握着短刃，眼眸死死凝视着眼前向自己冲来的血影，步伐急促，向后不停退去。

    计划，出了点问题。

    感受着愈发酸软的双腿，他心中暗道不妙。

    之前还没感觉，眼下刚刚冲出船舱，心中稍松，在紧绷情绪压抑下不显的无尽疲惫之感，便如流水般淌遍全身。

    那在小腿上涌动的，好似肌肉都要融化的浓烈透支感，让诺岚每一步都仿若穿行刀林之中。

    愈发无力，

    撕裂般的难忍痛楚，让他的步伐越来越慢。

    “完了！”

    汗水早已透湿了单衣，诺岚紧咬牙关，脸上满是不甘。

    他明知，只要再挺过几分钟的时间，眼前看似强悍的敌人便会因伤势过重而倒下。

    但超负荷的大量运动，早已超出了自己这具身体所能承受的极限，濒临崩溃。

    仅是迈腿后撤，就已经用尽了他最后的力气。

    速度越来越慢。

    在这种情况下，面对前方进入回光返照状态的敌人，他该怎么办？

    “啪嚓！”

    脚后跟与异物相撞，诺岚向后退去的身子猛地停顿。

    微微扭头向后望去，当时心下一震。

    不知不觉间，自己竟然退到了甲板边缘。

    他，已经没有了退路。

    背靠栏杆，诺岚剧烈喘息着，汗水自额间滴落，划过手中锋刃，在船板上溅起朵朵细碎水花。

    胸臆间，有莫名情绪环绕，飞荡。

    “退，退，退。”

    “退缩一辈子了，现在还要退吗？”

    绝境之下，向死而生。

    他舔了舔嘴唇，长时间的缺水状态，让双唇干裂出血。

    顿时，宛若铁锈般的腥涩咸味充斥口腔。

    一缕念头稍纵即逝，

    血，是铁的味道。

    随即，自穿越后一直压抑到现在的情绪，瞬间爆发！

    “咚！咚！咚！”

    心脏强而有力的跳动着，无止尽的蓬勃力量被扩至全身。

    喀——

    像是冲破了某种无形桎梏，星星暖意自身体各处迸发，化作股股热流，宛若汇入江海的无数溪流，狂涌着向颅顶冲刷而去。

    一个全新的世界，在诺岚眼前缓缓展开。

    像是按下了0.5倍速，所有的一切都变慢了下来。

    是疤脸壮汉奔跑时伤口中崩出的细小血珠，是头顶黑色海盗旗随风摇曳时表面荡漾的每一缕波纹，是远方蔚蓝海面上冒出的些许气泡；

    是血液在血管中奔腾流动的咆哮声，是海浪于船身之上溅碎的拍打声，是高空之上罡风肆虐的呼啸声……

    视、听、味、触、智，

    种种以往不曾注意，也没有能力注意到的事物，化作庞杂、繁复的信息流，以无形的、夸张的姿态，在顷刻间被强行灌输到了诺岚的脑内。

    头脑昏沉，精神模糊。

    在这一刻，他失去了思考的能力。

    狰狞壮硕的身影已经冲到身前，残缺的刀刃被高高举起，仿佛在宣告着死亡的降临。

    诺岚神情恍惚，眼眸中没有焦距。

    只是在求生欲趋势下，遵循身体本能，下意识地抬起握有短刃的双手。

    猛地向前一刺！

    嗤啦——

    冰冷甲板上，锋锐灿光宛若银白匹练一闪而过。

    怒吼声戛然而止。

    一瞬间的滞涩，随即，滚烫的鲜血喷溅到脸上。

    诺岚能清楚地感知到，自己手中的短刃，似乎划开了什么东西。

    紧接着，强烈的困倦之意自心头涌现，席卷蔓延，将仅存的意识所吞噬。

    “砰。”

    “砰。”

    海风中，两道重物倒地的声音接连响起。

    ……

    ……

    乔治有些无聊地坐在瞭望室内。

    作为隶属于“海军261支部”的二等兵，他没有什么超人之处。

    这并不怪他，

    实际上，如果不是23岁那年，他那不知道受了什么刺激的母亲，突然托关系把他塞进附近的海军支部里。

    恐怕现在的他已经继承了父亲留下来的铺子，成为一名受人尊敬的铁匠铺老板了吧。

    想到这，乔治不禁有些惋惜地摇了摇头。

    即使已经当了4年的海军，凭借资历，军衔也从最初的“杂用”升到了如今的“二等兵”，每月能收到不少的津贴。

    但对于少时那段红着脸，在熔炉前挥舞着铁锤的美好记忆，他仍恋恋不舍，颇为怀念。

    抿了口已经被放得有些微凉的红茶，乔治提了提神，视线在瞭望室右上方的时钟上一扫而过。

    17时37分。

    “距离交班还剩23分钟。”

    嘟囔着，自下方军舰舱内飘来的饭菜香气，让他情不自禁地抿了抿嘴唇。

    忽地，

    远方海面上漂浮着的一抹黑影，吸引了乔治的注意。

    “嗯！？”

    微微一愣，他拿起放在手边的望远镜，眯着眼镜便望了过去。

    神色陡然一变，

    他慌忙转身，也不顾被打翻在地的茶杯，伸手在警报按钮上用力按下。

    “嘟！！！”

    下一秒，高昂尖锐的笛鸣声在军舰上响起。

    ……

    五分钟后，

    军舰甲板上，五队共200名海军整齐地排成四列，手中提着海军制式武器，严阵以待。

    队伍最前方，一名身着军官制服的中年男子，正一脸严肃地抱胸站着。

    “报告长官！”

    “我们遇上的是‘牛角海贼团’，值得注意的有悬赏一千五百万贝利的船长‘鲨牛’贝特，以及悬赏七百五十万贝利的参谋‘海狐’克劳利。”

    弗拉尔摆摆手，示意自己知道了。

    从军已经有二十多年的他，对于这些海贼们的取名能力，早已没有了期待。

    “鲨牛”、“海狐”什么的已经算还可以得了，至少在别人面前还能说得出口，不像……

    仿佛是想到了什么，弗拉尔眉头微微抽搐了两下。

    “全速靠近，准备接舷战！”

    事实上，对于大海上与海贼的遭遇战，采用远距离的舰炮战才是最为稳妥的选择。

    毕竟对于眼下大部分随便找一艘渔船，挂个海贼旗便出海争夺所谓“ONE PIECE”秘宝的海贼们来说，

    拥有多门大口径舰炮的海军军舰，无疑是噩梦般的存在。

    只是这一次的情况，却有些特殊。

    “内讧吗？”

    弗拉尔并不意外。

    以那些海贼们良莠不齐的素质，发生内讧也是常有的事。

    正好给自己省点弹药。

    而就算出现什么意料之外的情况，以自己海军支部上校的实力，基本上也都能解决了。

    弗拉尔对自己有着充足的自信。

