
　　所有人看往声音传过来的方向，神情都凝重起来。

　　“有东西过来了，按照之前安排的，列队！”

　　李正大吼一声，盖过战鼓一般的脚步声，跟肖思源一起站在队伍后方，手中紧紧握着沙漠之鹰。

　　肖思源侧耳倾听片刻，大声喊道：“大概三百米距离，身高至少十五米以上！你们小心点，对方速度很快！”

　　“好厉害！”

　　李正不由侧目，仅仅听脚步声就能判断出对方的距离与身高，不愧是当过兵经受过训练的。

　　李正不知道军事训练是否有这种项目，如果没有的话，说明对方可能在某些领域有些独到的天赋。

　　“十五米？”

　　凤山抬头看了一眼，发现金属通道只有三米多高，悚然一惊：“那玩意儿还没到通道这边，进不来的话，岂不是要拆了这里？”23sK.com

　　“可这里是矩阵，这些墙壁根本打不穿才对！”

　　宴光略有不解，她曾试着数轮不间断轰炸，整面金属房间的墙壁也只是出现些许不起眼的变形而已，损毁最严重的，只是表面被架设的无用机器。

　　凤山忽然转头，一字一句道：“有谁说过，咱们呆的这条通道就是整个遗迹了吗？”

　　“对啊……”

　　众人皆是一愣，自从进入这里之后，所有人都先入为主地以为这条金属通道就是所谓的远古遗迹。

　　因为随着众人行进，遗迹探索度一直在缓慢增长，而且金属通道似乎一直都没有看到过尽头。

　　从未想过，在通道外面，可能还有更广阔的空间。

　　“轰！”

　　“哐！”

　　两声巨响几乎同时出现，李正惊恐发现金属通道前段某处忽然发生塌陷，整段通道都被压得变形，与地面无缝衔接。

　　“草！”

　　李正大吼：“那逼玩意儿根本没想进来，他妈的是想直接踩死我们！”

　　“展舟舟！”

　　“交给我。”

　　女孩点头，猛然跃起，手中光剑也随之现形，猛力一挥。

　　“滋啦。”

　　电光爆闪，通道顶部被切割开一条缝隙。

　　“滋啦。”

　　“滋啦。”

　　故技重施，展舟舟接连跃起，连续两剑将一条缝隙扩大为一个“凵”字型。

　　顶部连接灯光的线路被切断，这一节通道光线暗淡下去，李正大喊一声：“都躲开！”

　　众人除了展舟舟外，都往旁边蹿出一小段距离，避让开正下方。

　　“滋啦！”

　　最后一剑划出，一块金属顶板随着展舟舟的身形同步落下。

　　轰隆。

　　李正抬头看去，发现外面竟有光亮，顾不得多想，当先一步跃起，轻松跳出三米高度，穿过“天窗”。

　　“轰！”

　　“哐！”

　　李正顺着方向看去，只见两百米外，一具接近二十米高度的机械巨人正一步一顿地顺着金属通道走来，其身边密密麻麻飞舞着数不清的机械刀螳。

　　少说得有近百只！

　　此时，对方已经发现了他。

　　一颗巨大的灯泡似的独眼出现在机械巨人面部，露出非常人性化的眼神，凝视着他。

　　“嗡~”

　　不见机械巨人有任何动作，其身边密密麻麻围着的机械刀螳铺天盖地地飞了过来，如蝗虫过境。

　　“淦！这么多！”

　　那场面看得李正头皮发麻，“天窗”那凤山第二个跳上来，因为体质不够强的缘故，没能直接跳出来，双手扒拉在天窗边缘。

　　探头一看，那铺天盖地的场景，登时吓得他松手落回金属通道内。

　　“我去引开这些机械刀螳，你们快点出来！”

　　李正快速喊了一声，一抖肩膀，小樱立刻会意。

　　“嘤嘤！”

　　开启快速飞行，小樱的速度并不比那些机械刀螳慢，在空中绕了个圈，土系基因能力‘飞岩弹’开始连续发射。

　　与对战智能人形时一样，现在这场面，小家伙根本不需要瞄准，闭着眼睛都能随便打中一个目标。

　　“噼里啪啦！”

　　小家伙机关枪似的，一口气打完所有基因原力，吸引到机械刀螳三只，之后只顾着闷头飞行，遛着这三只追兵。

　　另一边，李正从金属通道上跳下，落在空旷的大厅内部，撒开脚丫子狂奔，沙漠之鹰附着火系，开始射击。

　　“咻咻咻咻……”

　　跑动中不适合普通射击模式发挥，李正几秒之内打完一个弹仓，也不管自己击中几只机械刀螳，闷头填弹。

　　青铜++的身体素质，完全发挥出来，速度比机械刀螳还要稍微快上一筹，短时间内李正并不担心自己会被追上。

　　“只要不被包围上，我可以耗死所有机械刀螳！”

　　李正对此非常自信。

　　然而，通道外面机械刀螳的数量实在太多，被包围也只是时间问题罢了。

　　……

　　金属通道内，凤山等人缩在“天窗”下的阴影之中，看着上面呼啦啦飞过的大量机械刀螳，都是内心战战。

　　这么多的数量，哪怕是展舟舟单独对上，一不小心也要变成刺身，根本不敢这时候贸然跳上去。

　　“这场面也太Bug了吧？”

　　凤山几人小声商量着，讨论一会儿出去之后的对策。

　　“轰！”

　　“哐！”

　　身后巨响不休，一声一声传来，虽然缓慢，却很稳定。

　　这说明那只踩扁金属通道的存在并没有去追李正。

　　“没事，这场面到我出手的时候了，一会儿出去之后看我表演就完事了。”

　　宴光耐心等着机械刀螳群从“天窗”上方飞过，同样低声开口，“一会儿我上去之后，展舟舟跟上，在我身边帮忙掠阵，至于你俩……”

　　她扫过凤山与肖思源二人：“你俩注意安全就行，特别是姓凤的，到时候别拖我后腿。”

　　她这是求而不得，现在开始有目的的针对凤山，几乎每一次跟对方说话时都夹枪带棒的。

　　“德性！”

　　凤山没有理会她，而是问身边的肖思源道：“老肖，你枪法怎么样？”

　　“以前没有经常练，现在还行。”

　　肖思源语气谦虚。

　　“还行就可以，一会儿上去之后我掩护你，你只管开枪杀敌就是。”凤山用眼角瞥了下宴光，“咱俩还能被个娘们给比下去不成？”

　　“……”

　　肖思源看看他俩，很识趣地没有搭这个茬。

　　“呵~”

　　宴光冷笑，用脚尖踢踢凤山道：“姓凤的，咱俩来打个赌如何？就赌咱俩出去之后，谁杀的机械刀螳更多？”

　　“不！”

　　凤山一脸正直地说道：“我与赌毒不共戴天！”

　　“真哒？！！”

　　宴光忽然兴奋起来，一双眼睛往凤山下三路来回扫视。

　　“咕嘟。”

　　凤山被她侵略性十足的眼神看得大吞口水，紧张的补充道：“还有黄！”

　　“切，没劲！”宴光失望地嘀咕一声。

　　这时，一直注意天窗外面的展舟舟开口打断二人：“差不多，可以上去了。”

　　“好。”

　　宴光收起玩闹心思，恢复严肃，猛地跃起后，银白左臂抓住天窗边缘，轻轻用力便将自己甩到上面。

　　“开始吧，尽快帮李正解决这些小麻烦，还有一只大家伙等着我们搞定呢。”

　　展舟舟紧随其后，落在宴光身边，手中光剑已经蓄势待发。

　　“那我就让你们见识一下，火力覆盖的魅力。”宴光举起左臂，只见银白色机械臂上忽然翻起一块块方形金属片，露出下面黑洞洞的弹仓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十一章 机械巨人！免费阅读。https://xs.23sk.com 