    第1164章 传言   

    众人先是一愣，而后感叹不已。

    

    “诶，没想到琴大师还是个情种啊！”

    

    “若是蓝二小姐能与琴大师喜结良缘，那还真是一段好姻缘啊！”

    

    “蓝二小姐真是没眼光，居然拣了芝麻丢了西瓜，像琴大师这种有前途的好男人，去哪里找啊？”

    

    药铺老板见状，立马精明的喊道：“蓝二小姐，你……你太辜负我家师叔一片深情了！你与我家琴师叔的婚事，早就是蓝天山庄与药宗互相默认的！我家琴师叔对你情根深种，你却……”   

    众人摇头，纷纷嫌弃的看了眼蓝斐身边的少年。

    

    年纪轻轻，空有皮囊，蓝二小姐太肤浅了！   

    蓝斐满脸黑线，指着药铺老板质问：“本小姐何时与琴锦有过私交？”

    

    药铺老板冷哼一声，“与人私定终身的人是你！”

    

    吃瓜群众那是跟风的，感觉谁有理，就往那边倒。

    

    不得不说，琴锦是个拿得起放得下的   

    比起留在这继续损坏名声，他倒不如果断道歉，再黯然离开，反而能搏个受情伤的好名声。

    

    可惜，他遇到最爱搞事的某九。

    

    只见，少年轻抬折扇，压下蓝斐玉指，轻声的安抚道：“小斐别生气了，你我只要知道，与他有私交的是你大姐便是了，有些事，不要太过深究。

    她毕竟是你的亲姐姐！”

    

    呃……   

    这弯转的蓝斐差点没跟上。

    

    她轻咳一声，故作尴尬配合：“幸好你提醒我，我差点……你说的对，到底是我亲姐姐，琴锦应该也是情不自禁。”

    

    少年温柔地抚了抚她的头，边带着她往外走，边道：“这里没有我要的药材，我们还是走吧，等到炼丹大赛结束，我们去金銮殿下任务。”

    

    蓝斐：“……”   

    真是个敬业的尊主，都这个时候了，还不忘宣传金銮殿！   

    两人离开，走的也是利落果断。

    

    但是他们丢下的那两句对话，给人展指引了脑洞方向。

    

    药铺老板反应过来，额角浮起一层冷汗，连忙解释：“他们胡说八道，我们琴师叔跟蓝大小姐本来就是挚友！根本不是……”   

    “嘿，你急什么啊？

    我们又没说什么？

    这不是此地无银三百两吗？”

    

    “就是，要真没什么，人家蓝斐为何不答应琴大师的婚事？

    琴大师在药宗前途无量，她为何选了一个空有容貌的小白脸？”

    

    “啧啧，这大门派就是不一样，幺蛾子多得要命，既然跟蓝大小姐私交不浅，何故又要去招惹蓝二小姐？”

    

    “别说，那蓝二小姐方才委屈的模样，却还在维护蓝大小姐呢。”

    

    “诶，这蓝斐也是真惨，前段时间蓝飞燕失踪，她还是蓝天山庄少主，这蓝飞燕回来……啧啧……搁我，我心里可就呕血了。”

    

    “那就奇了，这琴大师刚刚那番姿态，可太耐人寻味了……”   

    “我们还是别操心为妙，赶紧准备大赛需要的药材，比赛结束后，还得去金銮殿呢！”

    

    众人说说笑笑，就跟什么都没发生过一样。

    

    但是蓝飞燕抢走琴锦这件事，很快就传开了。

    

    

    

