 夜。山

    林间一处地方，篝火跳动。黑

    长老等一群人正围在这里，吃着野味。大多数身上都负着伤，一个个鼻青脸肿，或鲜血淋淋，很凄惨。这

    正是白天拜那头巨大的穿山甲所赐，折损了三成的好手，若不是跑得快，伤亡还会更加惨重。

    “妈的，小杂碎是谁，怎么会无缘无故的救上官曦芸！”黑长老恶狠狠的咆哮道。他胸前被那穿山甲划出一个可怕的爪痕，差点将他的皮肉翻开。

    想想今天的事，就让他升一肚子火，原本拿下上官曦芸十拿九稳，却莫名的出现一个小子，还将他们坑的这么惨，太憋屈了。而

    上官曦芸太重要了，决不能让其活着离开，否则永恒魔宫将会迎来大麻烦。

    一众弟子都噤若寒蝉，知道黑长老如今正在气头上，不敢多说。其

    中一名弟子，迟疑了一下才道：“长老，今天下了一场大雨，这可不妙啊，将那小子和上官曦芸身上的气息都抹除了，在这茫茫群山，咱们想要找他们，更难了啊。”“

    无妨，再往里去，就是大山深处，更加危险，他们绝对不敢再前往，等先办完另外一件事，再收拾他们也不迟。”黑长老咬牙，道。

    “什么事？”有弟子疑惑道。“

    今天你们注意到那颗盘蓝山树了吧？那可是天地异果，每一颗对修者都大有裨益，这两天就要成熟了，若是白白错过太可惜。”黑长老舔了舔嘴唇，果然打上了那棵树的注意。“

    但那可是有穿山甲守护，咱们想打它的注意，不亚于虎口夺食啊？”众多弟子耸然变色。“

    哼，那头畜生是很厉害，毕竟只是一头畜生，自有解决的办法。”黑长老冷笑一声，接着对那中年男子道：“我让你在附近寻找“魂幽草，找到了吗？”

    “找到了。”中年男子点头，连忙从怀中取出一些植物交给了黑长老。这些植物，一个个都散发着黑色的光芒，有些诡异。“

    长老，你找这些东西有什么用？”中年男子问道。“

    你忘了老夫是一个药师？这魂幽草里有一股特殊的麻醉成分，提炼出来，配合其他的药材，就能炼制出一种麻药。而这种麻药，对付穿山甲这等异兽最为有用，待我将它炼制出来，那头畜生不足为虑。”黑长老冷冷一笑。中

    年男子心中也是有些振奋，这样一来，的确有可能得到那盘蓝山树啊。“

    嘿，待老夫得到了盘蓝山树，上官曦芸，我再对付你也不迟。”黑长老望着漆黑的大山深处，冷森的说道。这

    女人身份足以让天下人惊恐！他

    们永恒魔宫既然打上了对方的《九转造化经》的注意，就必须要一不做二不休。

    …

    第二天，阳光明媚，林寒从山洞内醒了过来。

    上官曦芸就睡在不远处，一袭白衣，风华绝代，若一个睡美人，极为优雅出尘。她

    现在是个普通人，或许因为夜里比较凉，睡在那里蜷缩着身子，透着一股楚楚可怜的味道，更惹人怜爱。林

    寒将脱下了外衣，披在上官曦芸身上，看着女子的仙颜，感叹不愧是绝世美人，无论怎么看，都没一点的瑕疵。这

    时一缕长发散在上官曦芸的唇角，透着一股异样的风情。林寒忍不住动手，想要将这一缕长发拨开。

    忽然，上官曦芸却是睁开了眸子，有些气愤的看着他，这小子趁自己熟睡，又要对自己不老实。林

    寒不禁尴尬一笑，收回了手，道：“醒了。”“

    嗯。”上官曦芸淡淡点头，起身时才发现自己身上披着林寒的外衣，心中不禁淌过一抹暖意，暗忖这家伙还算有点良心。

    接着又道：“你这衣服太脏了，给本宫拿开。”

    林寒昨天受伤，衣服上染了不少的血迹，自然不洁。见

    自己好心竟被嫌弃，林寒忍不住撇撇嘴，将之拿了回去。上

    官曦芸瞧得他这表情，忍不住嘴角溢出一抹不易察觉的淡笑，接着道：“本宫饿了。”

    “自己出去找吃的。”林寒道。

    “今天轮到你了。”上官曦芸却道。林

    寒刚想说话，迎着她有些威严的美眸，却也只有赔笑一声，屁颠屁颠的出去了。上

    官曦芸看着少年离开的背影，不禁轻轻一笑，忽觉得在这落魄的日子内，有这小家伙相伴，倒也不算特别糟糕。不

    一会，林寒就打来了几条野味烧烤起来。虽说他技术，也不咋样，但显然比起上官曦芸好了不少。没

    多久，两人就吃饱了。

    “吃饱喝足，该干正事了啊。”林寒伸了个懒腰，道。

    经过这一夜修养，他伤势已经恢复过来。

    “什么正事？”上官曦芸看着他。“

    所谓温饱思淫欲，这荒郊野岭，咱们孤男寡女，你说能干什么？”林寒有些猥琐的笑了笑，搓了搓手道。

    “你若再敢乱说，本宫直接离开，宁愿落入黑长老他们手中。”上官曦芸道。

    林寒摸了摸鼻子，也知道上官曦芸面子薄，不能太过调侃，这才站了起来，从洞外走去。“

    你去哪？”上官曦芸道。“

    去看看黑长老他们的动静，这里是大山深处，咱们不能再往里去了。”林寒说道。

    上官曦芸知道林寒实力低下，说不定有危险，轻声道：“那你多小心点…”

    女人在孤独和无助的时候，最容易为男人产生依赖，连她都不知道从何时，对这小家伙有了这种情绪。“

    终于知道关心我了吗，放心，我没事的，你在这乖乖的等我回来。”林寒笑了笑，接着离开了山洞。你

    在乖乖等我回来…

    男人根本不会明白，这句话对一个女人来说意味着什么。

    上官曦芸心中不禁泛起一抹奇怪的感觉。一

    直以来，她地位崇高，不食人间烟火，从来没有过这等情绪。这短短的三天，认识了这少年，虽说是她人生中最落魄的时刻，却也让她体会了很多。她

    觉得自己有些像正常人了。“

    本宫当然会等你回来，你可一定要回来。”上官曦芸望着洞外，轻声呢喃道。那

    纤手竟是忍不住攥紧了一些裙角。

    …

    茫茫大山，景色原始，蛮兽咆哮，凶禽盘空。

    林寒一路向穿山甲所在的大山之内掠去，将气息隐匿到最低。

    好在有混沌造化诀，他驾驭着王极御风靴，从野兽身边掠过，对方都不会注意到，就算那庞大无比的穿山甲，想发现他也不容易。就

    这样大概过了十几分钟，林寒终于穿过了大山，来到某一处山林内，忽听到一道大笑之声。“

    哈哈，终于练成了！”林

    寒听出这是黑长老的声音，当下蹑手蹑脚爬到一棵树上，视线向那里望去。前

    方的山林间，黑长老正在对这一个鼎炉大笑，在那鼎炉内似乎有一种药散被炼制了出来。林

    寒立刻想到当初在神兵宝库内，魔崖子炼制药散对付火蟒的一幕，魔道中人，的确擅长这种诡异的炼制之法。他虽说不知道永恒魔宫有多大的能量，但也能感觉应该比万魔宫强得多。这

    黑长老是神丹境的强者，炼制出来的药散自然也会比魔崖子更强。很

    显然，这是用来对付那穿山甲的。

    “动身，有了这药散，那穿山甲不足为虑，昨天那畜生杀了我永恒魔宫这么多弟子，今天就去找它算账，顺便将盘蓝山树给抢过来。”黑长老杀气森森，带着一众永恒魔宫的弟子去了。

    林寒不禁一喜，这样一来，他倒可以有机会渔翁得利了。

    当下他一路紧紧的跟在后面。

    黑长老带着一众人，再次来到昨天出事的大山面前，这里仍旧还有一些鲜血和碎肉。

    “畜生，给老夫死出来，今日老夫要将你剥皮熬汤。”黑长老对着大山内吼道。他

    实力雄厚，刻意大吼之下，宛若惊雷炸响，四周崖壁上都坠落下一颗颗巨石，场景骇人。“

    吼！”穿

    山甲再次出现了，体型庞大，宛若山岳，看着下方黑长老众人，眼中浮现一抹恼怒。该死的人类，昨天从自己手中逃得一命，今日竟然还敢来，简直嫌自己活得太久了。

    “吼！”当

    下，穿山甲直接一爪子遮天蔽日拍落了下来，气势动天。刹

    那间，山林间掀起一股大风，地面都咔嚓咔嚓裂开一条条恐怖无比的裂缝，可见它这一爪子之强悍，光是一股气势，都要将大地崩开一般。

    黑长老对其他的弟子厉喝道：“你们先跟这头畜生周旋，我去伺机将这药散洒在它的嘴中。” 