    就在我冲破域境的那一瞬间，我感觉到我身上的某种东西似乎被破开了一样，而后，我猛然闭上眼睛，因为我感觉到我的脑海中，竟然是有着一段段画面浮现出来。

    “跑，青哥，快带孩子跑。”

    这是一个女人的嘶吼声，听到这声音的瞬间，我只感觉到心中莫名的一揪，难以言喻的心痛。

    “跑？你这个没用的东西，到最后一刻竟然清醒了记忆？养你何用？”

    紧跟着，我感觉到浑身有种撕裂般的疼痛，还有一阵婴儿啼哭的声音。

    这种感觉，让我无法控制自己身上的一切。

    我不知道这突如其来的画面到底是什么东西，但我能听到另一道嘶吼。

    “圣宫？找死。”

    “拦住他，快点。”

    周边还有一声声的嘶吼，仿佛是在进行一场大战。

    “陈三顾，你藏了这么久，还不是被我们找到了吗？天生道骨的麒麟子，岂是你们这丧家之犬有资格享用的。”

    这个人在叫我爷爷的名字，我感受到身上那种强烈的撕裂感越来越严重，最终，婴儿啼哭的声音戛然而止。

    “哈哈哈，天生道骨，是我火龙圣宫的了。”

    “混账，给我死来。”

    一声充满杀意的咆哮，好像是我爸的声音，虽然很长时间没有看到我爸，但是我绝对不会听错，这就是我爸的声音。

    “留青，别恋战，带孩子先走，快。”

    我爷爷的怒喝的声音传出来，这一刻，我隐隐的感觉，我爷爷还有我爸口中的孩子，很有可能是我，我到底经历了什么？

    我爸没有说话，此刻的他肯定在犹豫。

    “青哥，快带孩子走，是我，都怪我，我到刚刚才想起来，我只是圣宫的一个工具，接近陈家的一个工具。”

    这道女人的声音到了后面越来越弱。

    “不是你的错，是我大意了。”我爸的声音之中带着一些哭腔，更多的是愤怒的杀意。

    “孩子，带着孩子走，让他活……。”

    女人说完这句话，准确的说这句话都没有说完，直接没了后面的一切。

    紧跟着，声音和画面变得有些模糊，不知道过了多久。

    “大哥，怎么样？”又是一道声音传出来，如果是之前，我并不知道这道声音是谁，但现在我知道，是我二叔，这是我二叔的声音。

    “孩子天生道骨，但先天道骨被圣宫的人强行取出。”我爸有些阴沉的声音传出来。

    “混账，我杀到圣宫去。”

    二叔愤怒的声音传出来，但是却被我爸一把拉住。

    “别乱来，圣宫谋划多年，要是贸然前去，恐怕不只是圣宫的人在等着我们，爸好不容易拖着那群人让我带着孩子逃出来的。”

    “而且到时候会乱了计划。”

    我爸同样充满杀意，但此刻的他还保留着最后的一丝理智。

    “那……”

    二叔有些为难。

    “没事，我不会让孩子有事儿的。”

    说完，一声闷哼传出，画面中，我隐约看到我爸一根手指直接点进了他的眉心处。

    “大哥，你……”

    “别乱动，这是救孩子唯一的办法，他承受不了这么重的伤势，但我可以。”

    我爸的声音传出来。

    “但你的道骨……我来吧”

    “这是我陈留青唯一的儿子，没有谁比我更合适。”

    随后，一块看起来只有一个骨节那么大小的骨头，然后就这么落入了婴儿的眉心之中。

    噗……

    一口鲜血喷出，我整个人从画面之中退了出来，而我的心脏处，仿佛有着一股股钻心的疼痛传出来。

    我曾经想过很多种可能，从我懂事的时候，我就看到我爸病恹恹的样子，而且因为这件事情，村子里的那些同龄人都说我爸是个没用的废物。

    我跟他们干了不少架。

    直到现在，埋藏在我脑海深处的记忆才让我知道，我爸身上的病的确是伤，但不是被人打伤的，而是因为他将身上的道骨给了我。

    道骨，那是致命的东西，因为我天生道骨，被火龙圣宫的人抢走，我爸为了让我活下来，将他自己的道骨给了我。

    火龙圣宫。

    好一个火龙圣宫。

    我的双目之中，此刻有精光浮动，杀意凝聚而出。

    已经很久，很久我的心中没有因为一件事情如此波动过。

    “原来，二叔说的我自己的东西，要我自己去拿回来，就是这个意思。”

    我想到了之前见到二叔的时候，他曾经给我说过这样一句隐晦的话，但是当是并没有向我说明，就是因为，进入域境，我会自己开启这段隐藏的记忆。

    那是属于我的道骨，我要亲手将他夺回来。

    不管现在道骨在谁的身上。

    与此同时，我的脑海中还出现了许多关于道骨的记忆。

    域境之后，为道境。

    我们的域本身就是天地大道的力量凝聚而成，当我们对道的掌控到了一种的程度，那一瞬间，一念所及，道之所致。

    进入道境就会凝聚道骨。

    人的身上，正常有206根道骨，而当进入道境的人，身上会凝聚出第207根骨头，这是道的力量凝聚而成，称之为道骨。

    而我身怀天生道骨。

    正常情况之下，我进入道境没有桎梏，而且凝聚大道力量是常人的数倍，甚至不止，当我凝聚出足够多的大道之力，那么在先天道骨的帮助下，将没有任何阻碍，直接进入道境。

    我现在身上的是我爸留给我的道骨，正常情况，我一出生就有207根骨头，但被强行夺走了先天道骨，我无法活命，所以我爸将他的道骨给了我。

    此刻，我真正意识到，我爸是道境，而我二叔也是道境。

    20多年前，他曾说用他的道骨，这足以说明。

    而在他们都已经这么强的情况之下，却不敢对三大势力下手，足以说明三大势力比我想象中的更加恐怖，那是我陈家的死敌。

    本以为我进入域境已经足以分担一些东西，没有想到，还是太弱。

    但这并不代表我不能变强。

    “三大势力，火龙圣宫，一切，就先从这洗礼之战开始吧。”

    我深吸一口气，低声自语，这次的洗礼之战，我会先让三大势力的人付出一些代价。

