
解丫蹙眉，这大叔还是个妻管严，看他跟媳妇说话低三下四的，一点刚气都没有，真窝囊！

这时，身后的娘不干了，将杵在前面的解华翔推到一边，菜刀指向那瘦小的大婶怒道：“你丫的怎么说话呢？你咒谁死在外头呢？你再装逼信不信我一刀剁了你？”

许美丽本来是想自己这原主以前打爹骂娘，没少去婆婆家闹腾，自己以后要改过自新，好好做人，可是这小个子妯娌说话不中听，太生气了。

解丫听着大婶说话也生气，什么叫死在外头？

忙上前故意装作拉架的样子大声喊道：“娘，不要这样，挠两下解解气就完了，能用手解决的问题，尽量不要动刀子！”

娘瞄了一眼逗逼女儿，直接别了刀往前冲了过去，“我挠死你，还咒我们死在外头！”

许美丽在现代拘束惯了，在原主身子的驱使下，居然也可以这样嚣张一次，感觉身体顿时轻重加愉快，太解气了。

解丫看着老娘居然也可以这样泼辣，和老爸对视了一眼，心里狂笑，这就是你那淑女老婆。

看着许美丽裤腰上别着的菜刀和伸过来的爪子，路华吓得忙躲到解华山身后，拽着男人的衣襟瑟缩道：“看看这一家子的混蛋，找他们干嘛？这下我们一家又遭殃了，你娘那棺材板这回都得让他们赔个精光，还来不来上手了！”

解华翔见状，知道是母女俩吓唬人，忙伸手拽着自家婆娘，吆喝了女儿：“都消停点吧！”

又冲着弟弟讪讪的道：“我也是刚刚把你嫂子和侄女从水里救出来，看看我们这一身泥巴，不过，还是谢谢你们能来，那啥，赶紧找猪去吧，我们一会自己过去。”

见大哥这样，俩弟弟一愣，然后又眨眨眼看向混不吝的大哥。

以往这时候不是大哥应该上去给大嫂两巴掌，大嫂拎着刀绕着村子追大哥，大哥被打，然后又去家中闹的吗？可这大哥性情大变，以前哪有好好说话的时候，这还会说谢谢了，不过这大嫂和那妮子却没变。

应该是被大水吓着了，过阵子还是和他那媳妇一个德行吧。

看着三人像躲瘟神一样往回返去，解丫摇头看向爹娘，“这家人也太不招人待见了。应该都拜你的原主所赐，奶奶分给点田地和两间茅草屋，田地到手还没耕种你就赌博输了出去，这是一家都嗝屁了，要不然你接下来就该卖地卖儿卖女卖媳妇了。”

娘在一边还在愤怒，随手将菜刀别在后腰，瞪着丹凤眼说道：“丫丫说的在理，不过，那小东西说话也太不中听了！不怪原主那脾气，要是我也得急。”

“媳妇，你消消气，以前的事情翻篇吧，眼下我们先回家看看那屋子还能不能住人了。我也看好了，别指望人家能帮助我们了，得自己想则。”

许美丽瞪眼：“就你好说话，你那原主的混不吝的性格哪去了？”

“快来帮我一把，这笨猪起不来了！”

两口子忙转头往身后看，见自家闺女说话间又窜到身后，左手一只鸡右手一只鸭的，应该是在水里捞的，脚下还蹬着一只大肥猪，身上破旧的衣裤，头上两个冲天阄，那造型简直炸翻天了。

许美丽暗自感叹，正经医学院毕业的医学博士的女儿，如今弄得跟个土匪似的。

解华翔忙拉着媳妇深一脚浅一脚往闺女身边跑去。

“闺女啊，嘿嘿，你这造型，不过，我们一家总算饿不死了，这水里啥都有，赶上我们家的大超市了啊。”

许美丽甩开男人的手，又在水里捞出一条肥嫩的胖头鱼来。

“华翔，快过来帮忙。”

看着眼前媳妇闺女这样，解华翔突然大笑，这一家还愁在这古代生存不了吗？

“爹，娘，这只母猪应该就是刚刚我那大婶找的母猪，看看这笨拙的模样，应该快生了。”

听女儿这样说，两个人才注意到站在泥水里直发抖的那猪，肚子很大。

“我们要快些将这猪送回去，免得这猪将猪娃生在泥水里。”

解华翔忙上前赶起猪顺着水流往回走。

身后的媳妇抱着大鱼，女儿抓着鸡鸭跟在后面。

“呜呜呜，来人啊，你们在哪？”

正在这时，就听见不远处泡在泥水里的自家茅草屋里，传出来孩子的呼救声。

解丫忙往茅草屋跑，边跑边回头喊道：“快点，应该是我弟弟！”

是啊，赶紧救儿子！

解华翔和许美丽这时也想起刚刚女儿说还有个儿子，忙也跟在女儿的身后往家中跑去，这时，母猪又趴在地上不动了。

伴随着鸡鸭“嘎嘎嘎”的叫声，躺在炕上的解希元忙大叫：“我在屋子里，快救命！”

解希元躺在已经塌陷的炕上，手啪啪拍着炕沿大叫着，这腿就好像不是自己的一样。

自己好好的呆在家中睡觉，咋一睁眼家变废墟了？爹娘和姐姐呢？

正在这时，就见自己姐姐冲进屋里，忙大声喊叫：“姐姐快救命啊！”

解丫慌忙扒开房檐上掉落的稻草，拽开房门蹚水穿过堂屋，看见躺在东屋炕洞里瞪着大眼睛呆萌的小男娃，正伸手惊恐的喊叫着。

看样子小男孩六七岁上下，灰色小褂碎发过耳，正扒着炕沿想要爬起来，却因为身后的两条腿陷进炕里而又放弃了挣扎。

站在门口的解华翔看着这满屋除了漂浮在水中的几只破草鞋，就是炕上一个可怜巴巴的小男孩，心里暗自骂着原主，这个家让他过的，真是穷的够可以的。

“别怕，姐姐救你来了。”

解丫将鸡鸭交给旁边的老爸，冲进屋子里。

许美丽也扔了鱼，两只手在衣襟上擦擦，大声叫着“儿子儿子”上前跟女儿将小男孩从炕洞里拽出来，赶紧抱在怀里。

解丫见状，吃醋道：“许美丽，你这儿子儿子叫的，可真够亲的，你重男轻女！我可是你亲闺女啊，别弄反了！”

“你不是亲的，儿子才是亲的，快救人吧，你不是常说救死扶伤是你的医德吗？”

解丫看着娘脸兴奋的泛着红光，拍着脑袋差点没晕倒：“你们这下如愿了。”

解华翔对这多出的儿子，还有些不适应，不知所措的杵在原地，看着媳妇和女儿去拽小男孩。

解希元看着地上的爹娘，还有姐姐都过来了，精神一放松，两眼冒金星，又晕过去了。

“弟弟啊，你醒醒，这刚刚醒了，咋又没动静了？”

许美丽抱着小男孩，眼中含泪焦急的摇晃着。

好不容易穿越过来有个男娃，这可不能嗝屁了。

见娘真急了，解丫忙上前又是掐人中，又是按压胸部，最后捏着鼻子，准备做人工呼吸的时候，弟弟醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320106"  chaptername="第2章  不被待见的一家">加入书签</a>
</div>
