    

    收了伞，闻卿没打算就这样离开。

    而是目光朝着某处看去。

    “偷看的够久了，还不打算出来？”

    躲在暗处的原子润一怔，这么快就被发现了？他还以为自己隐藏的很好呢。

    顶着闻卿的注视，默默的从大树后面走出去。

    “你怎么发现了我。”

    闻卿不想和他太多废话。“因为你太弱了，我发现你不是很正常吗？”

    这话说的真是有够扎人心的。

    捂着自己那颗受伤的小心心，他一路跟上去。走了几步闻卿回头看向他。“你打算一直跟着我？”

    对哟！

    他不是去找吱吱的吗？

    “那什么，您忙。我先走……”走了几步像是想起什么又回去了。“对了，我有一件很重要的事情要跟你说一下。”

    本来吧，做完这件事情以后闻卿就闲下来了。也没什么重要的事情，正好来了这里打算直接去找郁时盛。

    听原子润一说，停下来。

    “什么事情？”

    原子润怕隔墙有耳，于是凑近了些说。“我怀疑H部里面有怪物。”

    “你们H部不就是专门抓妖的，有怪物很奇怪吗？”似乎只要是妖的，都不太待见H部。表面上人模狗样说着什么人妖和平共处，实际背地里不知道做了多少偷鸡摸狗残杀妖类的事情。

    吱吱也正是在这件事情上和原子润产生分歧果断从原家搬出来。

    原本现在的原子润就已经起了想要离开H部的心，奈何进去不容易想要离开也不容易。沈远景不打算放任，还时不时的就对他进行各种洗脑，他现在没事都不敢轻易去H部了。

    吱吱也放了话。

    只要他一天还是H部的人，他们就一天不可能和平相处，也是快愁死了原子润。

    再加上最近帝都无端有不少妖类失踪的事情，搞定一些只想要和平发展的妖精们瑟瑟发抖、苦不堪言。真是还举报到了H部，看着明显不想多管的沈远景，原子润开始怀疑起来。

    于是自己悄悄摸摸的探查了几天。

    当种种迹象和证据都表明这一切和H部脱不了干系的时候。原子润开始不淡定了，H部有人在虐杀妖精，还不是一般的虐杀，是直接进行了屠杀。

    手段极其残忍。

    想到自己曾经也这样疯狂过，他不断的开始后怕。也终于意识到其中事情的严重性。

    而目前有能力做到的也就是那几位。

    莫名的他第一时间就想到了沈远景，可无论如何他也不愿意相信沈远景是做这一切的人。

    于是他想到了闻卿。

    “所以，你想让我帮你看看沈远景是不是中邪了？”

    嗯嗯嗯。

    原子润快速点头。

    闻卿向来不掺和这些事情，想也不想直接拒绝。“你还是去找别人吧！”

    原子润不甘心也不想就这么放弃。“可是我认识的妖里面最厉害的也只有你了。”

    这话听起来蛮让人开心的，不过闻卿还是没有答应。

    只是让她自己也没有想到的是再拒绝了原子润以后没过多久她就亲自找上门找人合作，因为……沈远景开始惹到她了。

