    洛阳城外的天空中，最上层，是漆黑如墨的黑色雷云，其下，是两片奇异的云层，荡漾着黄色和赤紫色。

    赤紫色的云层中，有四物在翻腾着。而在地上，只有刘宏孤单一人站立着。

    “命运，就是这般神奇，兜兜转转，最终还是我三兄弟与你拼命！！”

    “刘宏，你怕吗？”张角的声音幽幽响起。

    大起大落的刘宏，苍白的脸上也是流露出一抹疲惫。

    命，最后还是要他去与张角争！！

    “哼！！朕为九五之尊这么久，怕你一个小小微末道士？！笑话，哈哈笑话！！！”

    “朕乃是天子，秉承天地气运，怕你一个道命？！！”刘宏气息一鼓荡，仰头大笑起来。

    “张角，你还是小看我了！！”突然，狂笑的刘宏陡然一停，旋即咧嘴一笑。

    “张角，你修为高深，应该知晓某些事情。不知道，神通二字，你可晓得？！”刘宏幽幽道。

    “你有神通？！”张角闻言，声音一阵颤抖。

    “朕虽是天资卓越之辈，可却志不在此，不会神通。不过，朕之帝位，真的就是这般让你们欺负的？”刘宏缓缓道来。

    张角闻言，猛然一凛。帝位他根本就没坐过，怎么知道其中的东西。关于它的很多信息都是道听途说的。

    “大汉天下子民听令！吾乃天子刘宏！”刘宏沉声喝道。

    刘宏的声音，虽然没有那种嘹亮感，可却充满了威严。

    声音借助神州权柄，陡然间传递向天下四方，整个天下，整个神州大地，十三州之中，只要是大汉的子民，尽数听的清清楚楚。

    “这是什么？！！”张角闻言，倒吸一口冷气。

    此时此刻，几乎所有人都停下了手头一切，聆听天子刘宏之音。

    哪怕是趁黑赶夜路的林牧，也听到了刘宏的声音。

    同样地，林牧也是惊诧着。因为这般情况，前世从头到尾，根本就没经历过！

    他猛然拉停坐骑，脸色凝重地等待着。

    不过，林牧没有伸出左手，因为他怕其中有什么幺蛾子。

    “没有在战斗的臣民，伸出你们左手，借朕力量，击杀邪祟！！”刘宏沉声喝道。

    刘宏的声音瞬时传遍天下，天下臣民，尽皆听到刘宏之声。

    “陛下万岁万岁万万岁！！”无数臣民，在这一刻，竟大声呼喊起来。

    有的百姓，都跪拜在地，伸出左手。

    “轰隆隆！！！！！”在这个时候，洛阳城外天空上的黑云，又隆隆作响。

    而在这个时候，一道怒意冲天的声音传来：“刘宏，你能承受得住吗？不要玩火自焚！！！”

    “你本就有皇命加身，怕他一个道命？直接跟他死磕啊！！”声音再度传来。这道声音，赫然就是赤龙的。

    “你……承受不住帝皇之【天命】的！！”

    “更何况，大汉名义上统御神州，可实际上只是一个皇朝而已！若是帝朝天子，说不定能承受住……唉……”赤龙叹息一声，旋即又销声匿迹。

    这一次，它真的不见了。它知道，刘宏把这个底牌祭出来，一切都成定局了！！

    可尼玛的怎么不早点提醒！！！刘宏此刻真的是MMP。

    果然，正如赤龙所言，在无数臣民伸出左手后，那天空中飘荡的黑云，在下一刻竟然直接化作一道道雷芒，冲入那条大赤龙。

    大赤龙之身，竟直接暴涨起来。

    百丈，千丈，万丈！！！！

    达到万丈后，体型就不再增加了。这是它的极限！

    可其气势，却仍然不断暴涨着。仿若有无数力量继续融入万丈之体。

    苍天之云，直接扩大，把洛阳城，甚至半个河南尹都笼罩起来！！！

    这般气势，惊天动地！！！

    刘宏此刻也是苦笑不已。他知道这一招很恐怖，可却没想到这般恐怖。历史上，也就汉武帝用过而已！！！

    而且，这一招的历史记录，都被剔除了，极少有人知晓！！

    作为刘氏的这一代传承人，他是知道这些隐秘的。祖传典籍中，再三交代不要随意使用这一招。可他还是冒险用了。

    这一招，若是能控制汲取臣民的数量，其实是很厉害的，可惜，祖传的典籍中根本就没有相关的记载。

    无助，渺小，绝望！！这一刻，青龙和两头血虎，犹如汪洋中的扁舟，随时会被汹涌波涛吞噬。

    这一刻，不再是【道命】VS【帝命】了！而是，【天命】碾压【道命】！

    万丈的赤龙充满了狂躁的力量，霸道无比，仅仅动动爪子，四周空间都是一阵震荡一般。

    “轰隆隆！！！！”化作万丈的赤龙，没有怎么动，只是稍稍一翻身，轰天动地的声音就传来。

    而站在大地上的刘宏，此刻脸色通红，苍白之色早就消失不见了。

    “啊！！怎么动不了啊？！”刘宏嘶喊道。

    他想要操纵赤龙击溃青龙命和血虎命的，可他发现，当他去操纵时，却发现好像变成了一个普通凡人老朽去搬运泰山一般。

    如何能搬得动？！哪怕是让一个神将去搬泰山，都根本动不了分毫啊！

    另外，一股股狂暴的气息，竟然开始从冥冥之中不断迸发而出，让他整个人血液沸腾。

    熔炉，此刻刘宏仿若感觉被压在一座熔炉之下。

    “咔咔咔！！！”一道道刺耳的咔嚓声回荡在刘宏耳边。

    刘宏听到这些声音，面露惊恐。

    他的命格，竟真的承受不住【天命】！！！

    “不行！朕乃刘宏，九五之尊，大汉皇朝的天子，朕要创造神州盛世，怎么会这般轻易输！！朕不服！！！”

    “啊！！！！”刘宏低头嘶吼一声，旋即一道道赤紫游龙陡然冒出，萦绕在他周身。

    “轰隆隆！！！！”那条万丈赤龙，这一刻终于动了起来，并且，缓缓睁开了那充满深邃和无尽金芒的龙眼。

    虽然只是睁开了一个缝隙，可一股全所未有的汹涌磅礴感临世，远处那漫天黄沙都被这般气势影响到，直接崩碎。

    巨大的阵盘又化作一道道碎片。

    黄沙一消失，里面的几人马上就暴露于世。

    “天命！！！怎么会有天命出世！！！”那个黄色巨人一面世，马上惊恐道。

    在下一刻，它竟直接崩碎！！

    汹涌的本源真灵碎片，猛然一冲，融入神州大地。

    这一次，中黄太一真是偷鸡不成蚀把米！两次出现都被神州吞噬了！

    黄色巨人消失，而那个神秘人，在没了黄沙后，竟也化作点点星芒消散在空气中。

    战场中，就只剩下几个懵逼的老者。他们不是刘宏的臣民，故而根本就没有听到刘宏的浩大之声，而他们也不知道【天命】之事。

    不过黄色巨人在消失前的嘶吼声，他们是听到了。

    汉帝刘宏，好像用了什么究极手段了！

    几人相互看了一眼，都沉默不语。

    到了这个局势，一切，都变了。

    “走吧，那个手中紧握太清玄元的家伙，一直在戏耍我等呢！”

    “唉！！”他们几人，也是偷鸡不成蚀把米！

    旋即，没有管天空上那巨大的龙影，几人马上化作一道道流光，直接钻入连绵巍峨的山脉中。

    “轰隆隆！！！”在几人消失后，一股磅礴的气浪卷席而来，周遭的山林仿若被十八级飓风肆虐过一般，一片狼藉。

    ……

    “咔嚓！！！”静静呆在黑夜下的林牧，在好一会后，终于听到一道刺耳的琉璃碎裂的声音。

    这道声音，仿若和刘宏的声音一样，竟也在十三州回荡着。

    “这是，命格碎裂之声吧！张角的命格，还有张宝张梁的……可惜了！”林牧再度惋惜道。

    不用去看，林牧就隐约猜到了。

    本来，他复活张宝，是为了后面的布局的，然而，却根本没有预料到张角竟然能召唤张宝回身边。

    他猜测，应该是张角与两兄弟再某些方面有牵连，而在张角使用某些手段后，张宝张梁知道故而被召唤过去的。

    “血亏啊！！！”林牧此刻也有种心痛的感觉。心痛复活张宝的消耗！！

    就在这个时候，林牧耳边响起了浩大的华夏区公告声。

