    “不怕啦。”灵梦伸出一根手指，纤细的指尖萦绕着一簇小火苗。

    克里斯有些惊喜：“说说你的变化吧。”

    “主人，我现在除了能够控制别人的身体动作以外，还可以用他体内的魔力斗气进行火焰攻击。”灵梦十分兴奋。

    克里斯张开身体，道：“进来试试，让我感受一下。”

    “好。”灵梦飞扑而来，两者合二为一。

    克里斯努力让自己变得放松，主动交出身体的控制权，让灵梦可以进行操纵。

    他感觉到，体内的魔斗气被抽离出一部分。

    捏出兰花指，指尖轻点，一道火舌喷涌而出，把方圆十多米的大地点燃，威力还算可观，能对二阶的骑士产生威胁。

    至少这对以前的灵梦来说，是一个很大的进步。

    克里斯接管了身体，忍不住说道：“拜托，你能不能别做出这种女性化的姿势？你这样让我看起来很娘哎。”

    “抱歉主人，我以后会注意。”

    克里斯脑海中忽然冒出一个念头：“接下来我会使用几次魔法，你在我身体中好好地感受一下魔斗气的运转路线，争取能够把我教你的这道魔法施展出来。”

    “好的。”

    “爆裂火球！”克里斯决定先从最简单的开始，太复杂的就怕灵梦会理解不了。

    他没有调动火元素，而是直接动用自己体内的魔斗气，这样会比较直观。

    直径一米五的巨大火球在眼前浮现，火光将克里斯的脸庞映照得通红。

    “去！”龙啸轻点，把爆裂火球送出去。

    四十米外，一块两米高的巨石被炸得粉碎。

    “主人，你好棒！”灵梦竟然也学会了拍马屁。

    不过，这种娇滴滴的声音传到脑海中，却能给人带来莫名的爽感。

    “来，你试试。”克里斯交出了身体控制权。

    灵梦十分晦涩地使用魔斗气，沿着主人刚才释放魔法的方式，开始模仿。

    火焰出现，但并不是规则的圆形，而是奇形怪状，并且在不断变换，一会儿像鸡蛋的那种椭圆，一会儿又像扁扁的大饼。

    灵梦聚精会神，费尽心思地去控制火炎。

    可以感受到她的努力，但依然失败了，火球“嘭”的一声在眼前炸开，如果不是克里斯反应快及时挥散火元素，恐怕就要被自己的魔法打伤了。

    灵梦小声道：“对不起啊，主人。”

    “没事，再来。”克里斯耐心很好，至少已经迈出了关键性的一步。

    等灵梦学会了火系魔法以后，就不会再像以前那样，控制人只能简单地操纵躯体，连对方百分之一的实力都发挥不出来。

    灵梦用了十几分钟，勉强算是掌握了爆裂火球的使用方法，虽然依旧是歪歪扭扭的不成样子，但已经能做到把火球扔出去不伤害自己了。

    ······

    没过多久，唐纳德与尤纳多带着人折返回来，这是他们事先约定好的。

    克里斯问：“战况怎么样？”

    唐纳德激动地说道：“歼灭敌人三百零八，重创数十人，我方零伤亡。”

    他现在越发佩服这个比自己儿子还小的少年了，实力强悍不说，制定的计划也让人耳目一新，往往能取得不俗的战果。

    “很好，我们继续进行下一波，争取在逃兵将消息传回山谷前，猎杀更多的敌人。”克里斯的眼中燃起熊熊的战意，他本身的消耗并不大，这一会儿的功夫，不破琉璃甲就让他的状态恢复至巅峰。

    “好，听你的。”

    其他贵族骑士也都没有异议，这两场战斗让他们酣畅淋漓，从夹起尾巴过日子，生怕被联军的人发现，到如今能够反过来猎杀对方，这一切的转变都是因为克里斯。

    现在，所有人都唯克里斯马首是瞻。

    虽然他仅仅只是一名小男爵，比在场的很多人爵位都低，年龄又是这么小，但没有人敢因此小看他。

    接下来，雄鹰王国对两国联军展开了无休止的猎杀。

    ······

    天色昏暗下来，山谷中燃起几堆篝火，火苗跳动，映照出几道被拉长的影子。

    亨利听着手下人的汇报，脸色难看到极点。

    “伯爵大人，那个血色龙人只一回合就击杀了理查德大人，然后又在短时间内把欧文伯爵杀死。”一位四阶骑士小心翼翼地说道，声音中带着浓浓的恐惧感。

    “一派胡言！”旁边的贵族怒斥道，“他虽然是一头幼龙，但也只不过才三阶而已，怎么可能一招就击败五阶骑士？依我看啊，你们就是被那小子吓破胆子，看花了眼。”

    四阶骑士辩解道：“我说的都是真的，不信你问问他们。”

    “菲比子爵没说谎，我是亲眼看到理查德被杀死的。”

    亨利皱起眉头，脸色颇为凝重。

    一招杀死五阶骑士，这一点就算是自己这位六阶初期都做不到，那小子是怎么办到的？

    而且今日战斗的时候，那个血色龙人只有最后一击才对亨利产生威胁，但是技能的蓄势时间却很长。

    可听逃回来的人说，血色龙人在极短的时间内就要了理查德的命。

    这实在是让人想不通。

    “亨利大人，不好了，吉安伯爵、斯图尔特子爵被杀死了。”又一波骑士逃了回来。

    联军每个人的心头上，仿佛生长出一朵阴云，气氛相当沉重。

    “亨利大人救命！”这并不是结束，他们又看到了第三波慌慌张张的骑士，“埃文伯爵和罗宾伯爵都死了。”

    听完三波人的叙说，亨利烦闷地抓了抓头发。

    短短半天的时间，居然有三支队伍受到了袭击。

    为了安全起见，每支队伍都由两位五阶骑士带队，人数在五百人以上，随便拎出来一个，都能在战斗力上绝对碾压对方。

    可是结果却大相径庭，一支五百多人的队伍，能逃回来的不足两百。

    而且幸存者的口径统一，他们全都是遇到了血色龙人，看他形单影只，于是一拥而上，想要捞取战功。

    但那名少年在短短的一瞬间，就击杀一位五阶骑士。

    队伍中的第二位五阶骑士有了些许防备，但也没有支撑太久，也相继被害。

