    可萧南天来了这么久，也没有找到跟羽族有关的东西。

    那个曾经无比强大的族群，早就已经分崩离析，剩下来的，似乎都是一些三流角色。

    比如青冥宗，就有两位羽族长老，可这两个人，大部分时候就跟透明人一样。

    萧南天也曾经拿着拳谱去询问，结果都是一无所知。

    就在萧南天一头雾水的时候，风公子出现了，而且又在石壁上发现了跟极道拳谱上一模一样的图纹。

    一切，仿佛又回到了原点。

    ……

    地狱火山的某个角落，风公子坐在一块巨石上，望着草庐的方向，目光闪烁。

    这几天，他已经看到那里新建了很多栋屋子，数百人搬了进去。

    本来安静的世外桃源，此时变得跟集市一样热闹，这让他很不舒服。

    看了很久，他才转身走进山洞。

    山洞中满是冰雪，如同寒冰时节，而在一张寒玉床上，正有一个女孩静静的躺着。

    如果不是胸口没有起伏，她跟一个活人几乎没有区别。

    “乖乖等我。”

    他在女孩的脸上轻轻吻了一口，随即转身离开，刚刚一离开山洞，洞口便被冰霜所覆盖。

    ……

    此时的青冥宗，当真如同铜墙铁壁一样，从山脚到山顶，光是巡逻的人，就有三十只队伍。

    这些，无一例外，全组是六宗四帮的人，而且，每一只队伍，都必须由一位堂主带领。

    毫不夸张的说，在不引起注意的情况下，一只鸟都别想飞进来。

    当然，有一人例外，那就是风公子。

    他的速度之快，比之猎豹也丝毫不逊色，轻而易举的就躲过了巡逻的卫兵。

    那些卫兵只感觉到微风拂过，连个影子都没发现，自然不会有丝毫怀疑。

    “萧南天，你一点在等我吧，这次，我就给你好看。”

    站在城墙上，望着一个亮着灯的小院，风公子忍不住舔了舔嘴唇。

    就在此时，突然一阵破风声起，一根利箭向他的背心飞来。

    风公子头也不回，大袖轻轻一摆，那利箭便转换了方向，飞向了一旁的树丛。

    噗！

    一声闷响，紧接着便有一关从树上摔了下来。

    这是王少坤所安排的暗哨，有着先斩后奏之权，只要发现任何风吹草动，就可以射箭。

    只可惜，他遇到了风公子，就这样不明不白的死了。

    ……

    青冥宗的大小事务，都由王少坤主持，而萧南天则是在自己的小院中，看着各位宗主所搜集的可能跟风公子有关的信息。

    结果很失望。

    那么多的信息，却连一条有用的都没有。

    那个人就好像从石头里蹦出来的一样。

    每一刻，萧南天突然瞳孔一缩，放下了手上书籍，双目死死的盯着窗外。

    “终于来了吗？”

    他能够清晰的感觉到，一股强大的波动正在外边徘徊。

    心念甫定，便看见一团黑黝黝的东西朝窗子飞来。

    嘭！

    木制的窗子直接被砸得粉碎，屋中顿时一片狼藉。

    定睛一看，只见那黑黝黝的东西竟是一个人，身上还穿着守卫的服饰。

    此时，青冥宗上，所有人的心弦都紧绷着，哪怕是再细微的动静也逃不过他们的耳目，此时自然也听到了。

    “出事了！”

    王少坤打开，辩明发现，便向萧南天的院子冲了过来。

    其他人也在是一样。

    萧南天却似乎一点都不惊讶，静静的站在门口，望着黑夜中，“怎么？突然后悔，不敢现身了吗？”

    此时的风公子，就站在墙头上，神色十分复杂。

    他本以为中了自己一拳之后，萧南天应该还没恢复过来，所以才贸然前来，可现在看萧南天的样子，似乎根本就没受到影响。

    两人都不再说话，就这样静静的注视着对方。

    此时，众人已经闻迅赶来，但都没有靠近，只是远远的看着，因为他们都知道，自己的实力差远了，根本就无法参与这个层次的战斗。

    风公子回头看了一眼，也不禁眉头一皱，光是一个萧南天就已经很难对付了，更何况周围还有那么多强敌环伺。

    耽误时间越长，对自己来说就越是不利。

    想到这里，他不再犹豫，脚尖一点，便向萧南天急掠而去。

    就在前几天，他才吃了萧南天一记重拳，受伤不小，可这才短短一天，竟然已经完全恢复，而且实力还上升了一个档次。众人只看到一道残影，风公子整个人就不见了。

    “这是真的吗？”

    掌印龙头瞳孔一缩。

    这么快的身法，他只在萧南天的身上见识过而已。

    “他跟萧南天的实力，应该在伯仲之间，这场大战有意思了。”

    一旁的王少坤也是双目放光。

    对他们这种级别的人来说，没有什么事情比观看一场旷世大战更为重要，其收获更是不可估量。

    如果能够从中学到一点东西的话，绝对可以一辈子受用无穷。

    萧南天并没有贸然动手，而是静静的站在那里，片刻之后，竟也从原地消失。

    见此一幕，众人更是大惊。

    因为萧南天根本任何启动的动作都没有，竟然就这样消失了？

    这简直比魔术还要神奇。

    砰！

    突然一阵爆裂声传来，众人只赶紧到劲风扑面，却是连个人影都没有看到。

    这劲风格外猛烈，一旁的小树被吹得直晃，地面上尘土飞扬，一些修为较低的人，顿时感觉到呼吸有些困难。

    太恐怖了！

    就连掌印龙头和王少坤这种级别的人，都忍不住后退了一步，担心殃及池鱼。

    在他们看来，眼前的两个家伙已经不是人了。

    萧南天的实力，他们自然知道，毕竟这个家伙可是以一己之力，对抗了六宗四帮的所有高手。

    可风公子什么时候也变得这么厉害了？

    本来，王少坤还以为，各宗的高手加在一起，就算不能战胜王少坤，至少也能够自保了，现在看来，自己还是太无知了。

    这根本就不是一个层次上的啊。

    同时，他们也是暗暗侥幸，还好有萧南天帮忙，否则的话，不止他们青冥宗，恐怕整个秘境的人，都会被此人给搞垮。

    “宗主，萧南天会有危险吗？”

