    【第十天，获得功名的书生，可以佩戴文士剑。普通的文士剑，乃是檀木制作而成，属于典型的装饰品。无论是山贼强盗，还是地痞流氓，一旦看到文士剑, 就得敬而远之。这是科举制度的牌面，也是文官体系的权威体现。县学祭酒收到了你的感谢信，顿时觉得你是个聪明人，不但懂得收拢民心，还懂得经营人脉，未来前途不可限量，便派人给你送了一把高端文士剑。文官的最高荣誉，就是出将入相, 文可安邦, 武能定国，高端文士剑，乃是百炼精钢制作而成，一般情况下，唯有出身显赫文武双全的世家子弟才能获得。高端文士剑属于身份的象征，相当于告诉世人，佩戴者背后有大佬扶持，没有利益冲突的情况下，谁都会给三分面子。你认为县学祭酒派的人，肯定是县学祭酒的心腹，于是就给了此人三十两银子，请他帮忙说好话，此人得到重赏，立刻拍着胸膛向你保证，以后只要有机会，绝对会替你美言几句，你的三十两银子，绝对物有所值, 你感觉到非常开心！】

    【第十一天，高端文士剑终究只是凡器，无法匹配你日益增长的实力，你经过短暂的思考，决定借鉴人皇至宝轩辕剑，对高端文士剑进行改造。轩辕剑，一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，前者代表的是人道民意，后者代表的是帝王霸道，两者相辅相成。你对高端文士剑进行了改造，一面书人类文明的神功绝技，一面书妖魔鬼怪的天赋神通，前者是正，后者是邪，前者是善，后者是恶，前者是光，后者是暗……你利用太极剑意的理念，让两种截然相反的力量, 通过阴阳交汇合而为一，这让伱的高端文士剑具备了无穷的成长潜力！】

    【第十二天，你分析县令收集的五本功法，突然间若有所悟。把人体分为双手、双脚、躯干、头颅四个部分，因此有了大力金刚指、大力金刚腿、铁布衫、铁头功四本功法。把人体的四个部分视作一个整体，因此便有了金刚不坏神功。你按照这样的逻辑，首先把你的修炼，分为了淬炼自身和淬炼宝剑，然后把两者合而为一，从而达到了人剑合一。你的实力增强，可以带动宝剑的提升，宝剑的增强，可以带动你的实力提升，两者之间构成了良性循环！】

    【第十三天，陈老太的女儿，远嫁千里之外，由于交通不便，一年半载才会回一次娘家。陈老太决定杀掉养了七年的老母鸡，给女儿顿一锅汤，不料这只老母鸡竟然口吐人言，怒斥陈老太冷血无情，七年来下了无数蛋，就算是没有功劳也有苦劳，大骂陈老太杀鸡煲汤，就是恩将仇报，打算啄破陈老太的脑袋。关键时刻你及时出现，一把抓住了老母鸡，质问老母鸡有没有感知到你的威压。老母鸡回答道，你的威压如日中天，整个偏远乡村都能轻易感觉到。你一巴掌把老母鸡拍成了重伤，然后怒斥老母鸡是不是活得不耐烦了，明知道偏远乡村是你的地盘，竟然还敢挑衅你的权威。老母鸡当即就匍匐在地，对着你磕头求饶。你觉得这只老母鸡，乃是陈老太的家禽，便把老母鸡的命运，交到了陈老太的手中。陈老太念在老母鸡下蛋七年的功劳上，请求你放老母鸡一条生路。你觉得三杀齐发的时代背景下，未来肯定会冒出无数妖魔鬼怪，区区一個尚未化形的老母鸡，根本不值得在意，于是就答应了陈老太的请求，放任老母鸡离开了。老母鸡对陈老太磕头谢恩，感谢陈老太七年的饲养之恩，感谢陈老太此次的救命之恩，并送给了陈老太三根鸡毛。如果陈老太遇到什么麻烦，只要烧掉一根鸡毛，老母鸡就会回来报恩。你不知道老母鸡是出于真心，还是做出来给你看的，但不管怎么说，这并不是什么坏事！】

    【第十四天，你吸收地下血河的能量，这件事情无人知晓，你拒绝了狐狸精的联姻，这件事情无人知晓，你劝说红鲤鱼精放弃报仇，这件事情无人知晓，你改造高端文士剑，这件事情同样无人知晓，但你当着陈老太全家的面，随手抓住了已经成精的老母鸡，这就隐瞒不住了。偏僻乡村是没有任何秘密可言的，村民们相互交流，很快就把这件事情传了出去，没过多久全村百姓都知道你是个大佬了。几个头脑灵活的村民，觉得这是个发财的机会，于是便想十里八乡的地主豪强，汇报了你的实力，向地主豪强讨要赏钱。三杀齐发的时代背景下，妖魔鬼怪日益增多，安全问题日益突出，你有镇压妖魔鬼怪的实力，自然就是世人眼中的香饽饽。十里八乡的地主豪强，不约而同派媒婆前来，向你表达了联姻的意图。这些地主豪强不但不问你要彩礼，还愿意给你大量的嫁妆。你一心想着提升实力，对于娶妻生子不感兴趣，于是便婉言拒绝了！】

    【第十五天，县令得知你有能力镇压妖魔鬼怪，当即就修书一封，让邢捕头带给了你。县令在信中写道，穷则独善其身，达则兼济天下，希望你能够来到县衙，担任九品巡检之职，从此游走各大乡村之间，通过斩妖除魔，保护百姓安危。你给县令回信，自称实力低微，目前没有镇压天下的绝对实力，现在的当务之急是提升个人修为，于是委婉的拒绝了县令的招揽。由于你的高端文士剑，日夜不停的吸收地下血河的能量，导致阴阳失衡道消魔长。你经过短暂的思考，决定让邢捕头把高端文士剑，交给县学祭酒暂时保管，从而汲取县学无数年来无数书生积累的浩然正气！】

    【第十六天，豆腐西施的丈夫生病了，与此同时豆腐西施的爱犬也生病了。你告诉豆腐西施，这是因为丈夫经常照顾爱犬，以至于两者之间出现了强烈的精神共鸣，人类的灵魂与犬类的灵魂产生了本质性的冲突，两者只能活一个。你告诉豆腐西施，现在只有两个选择，第一是让爱犬吃掉丈夫，从而进化成妖，第二是让丈夫吃掉爱犬，从而修炼成魔。豆腐西施觉得爱犬是唯一的，而丈夫是可以更换的，凭借自己的美貌，追求者数不胜数，早上离开旧的丈夫，下午就能找到新的丈夫，因此认为爱犬的重要性，远在丈夫之上，选择让爱犬吃掉丈夫。哀莫大于心死，豆腐西施的丈夫彻底绝望了，一怒之下黑化入魔了，从前对豆腐西施爱的有多深沉，现在对豆腐西施的恨就有多强烈，先是抽了豆腐西施一巴掌，接着当着豆腐西施的面，吸干了爱犬的血，然后满脸绝情的转身离开了，从此不知去向！】

