    柳铭淇晚上也没有离开皇宫。

    看着景和帝仍旧有点担心的样子，他也不好走开。

    被他打昏的陈贵妃，醒来之后看到儿子已经脱离了危险，也就没有计较柳铭淇的大不敬之罪。

    她的一颗心全都在寿王身上，别的什么都不管了。

    事实上冷静下来之后，她还记得自己脱口而出的是什么，因此她还挺感激柳铭淇打断了她的。

    随着熊孩子的状态越来越稳定，太后和皇后用了晚饭后便回自己的寝宫了。

    事实上晚上的时候，寿王便已经彻底的退烧，像是正常人一样的在酣睡。

    这一点景和帝问了周御医，周御医说了这很正常，人的身体机能会在睡眠中修复，等寿王睡够了便会醒来。

    第二天一早，熊孩子果然是醒了过来，让昨晚就在这边歇息的景和帝欢喜过望，连续过来问了他好多个问题，生怕孩子这么发高烧一阵子就傻了。

    最后都是周御医实在看不过去，以病人需要休息的名义把他给请了出去，寿王才落了个清净。

    柳铭淇熬了一夜没有睡，看到熊孩子没事儿了，便直接告辞离开了。

    寿王被景和帝打扰了一阵子，又觉得有些疲倦，于是便又昏沉沉的睡了一觉，直到傍晚才醒来。

    他醒过来的时候已经天黑了，睁开眼睛一瞧，却是有一个人睡在自己的床边。

    “娘？”寿王下意识的喊道。

    “诶！”

    陈贵妃本来睡得就很浅，闻言也是下意识的一答应。

    等她抬头看到了自己的儿子睁开眼睛，她自己的眼睛里就蓄满了泪水。

    “安安，你终于醒来了！”陈贵妃想要抱抱儿子，却又想起他受了伤，只能强行的忍住。

    “娘，我好像是睡了一觉，很难受，然后舒服了很多……紧接着父皇又来莫名其妙的问了我一大堆……现在是什么时候了？”

    寿王现在都还没有怎么清醒，说话都有点乱七八糟的，毫无连贯。

    不过陈贵妃却是听懂了他想要表达的意思：“安安，你安静的听娘跟你说……”

    她把这一次寿王受伤到痊愈的经过都说了一遍。

    熊孩子听得一阵惊讶：“是那个恶魔救的我？”

    “不许这样说你先生！”陈贵妃轻轻的打了他的身子一下，嗔怒道：“他可是冒着绝大的风险来救了你，你应该感谢铭淇才对，不然我们娘俩儿就再也见不了面啦。”

    “我看呀，他就是想要我当试验品。”寿王瘪了瘪嘴，“娘，我好口渴。”

    “哦，殿下，这里是温水……娘娘你可以扶着他喝水。”

    旁边忽然传来一个声音，寿王勉力一看，记忆渐渐的回来了：“啊，原来是你这个庸医！你怎么这么没用？为什么要让恶……裕王世子来救我！？”

    周御医简直是无语了。

    他下午也跟同僚换班休息了一会儿，现在刚刚过来值班，就遇到寿王又清醒了。

    本来等着他们母子两人说说话，自己再去给他检查一下的。

    结果好心给他倒水，却被小家伙这么的责骂，真是又尴尬又无语。

    “胡说什么！”陈贵妃又阻止了儿子胡说。

    你这剩下的康复和后续都需要周御医来料理呢，现在就得罪人家，这不是傻吗？

    现在陈贵妃越发觉得，儿子是要多管教一下了。

    毕竟如果前天下午他摔伤之后，如果认真的涂抹消毒酒精，忍住一点痛，哪里会有这两天的担心受怕？

    嗯，裕王世子的管教方式，还是比较有用的。

    为了儿子以后再也不要有这样的惊心动魄，陈贵妃心中已经把他给卖了。

    本来还有点不服气的寿王，在床上不自觉的缩了缩身子。

    怎么忽然觉得有点冷呢？

    ……

    接下来的两天时间里，柳铭淇就一直泡在了实验室里面。

    救治熊孩子成功，并不代表磺胺就可以大规模使用了。

    这一次只是运气好，没有任何的科学实验数据支撑，这对柳铭淇这样的资深理科狗来说，是绝对不能忍受的。

    所以他必须要大规模的做实验。

    他一方面进行进一步的提纯，另一方面让下人去买了上百只的兔子。

    在没有小白鼠的时代，就只能用兔子来代替了。

    柳铭淇陆陆续续的给它们划开伤口，然后故意使得它们伤口感染，按照严重程度不同、发炎蔓延速度不同，分成了好几个小组。

    状态不同，用药的程度也不同。

    说实话，还是用针剂注射比较方便，这样只是喂它们喝化开的磺胺药水，有些方便。

    但终归来说，这样的实验还是很有积极作用的，能让柳铭淇准确的明白到药效和剂量的区别。

    在这第三天的时候，府上便迎来了一个客人——周御医。

    周御医也是刚刚才得闲，寿王的伤势好得差不多了，他这个主治的御医才能放心离开。

    柳铭淇对于医学没有太多的天赋。

    化学其中的一门学科就是化学医学，就是制造各种合成药物的。

    但化学种类实在是太多了，柳铭淇不可能全部都学到，他只知道一些理论和皮毛。

    如若磺胺的发现不是那么的有意思，少年也不会记得那么清楚。

    于是他就迫切的希望有一个又懂医学，又能积极钻研医学的人出现，好把他这里的那些知识给继承和发扬下去。

    西方十八世纪现代西医医学才突飞猛进，短短的两百来年时间，到了二十世纪，便是达到了一个小巅峰。

    没有理由从柳铭淇这里得到的许多二十世纪、二十一世纪的医学知识，大康还能发展不起来？

    你要说发展热武器，可能朝廷诸公会有很多忌讳。

    但是发展医学的话，哪个敢说一句不字？

    即便是开刀这样的临床医学，柳铭淇都有把握让民众们慢慢的接受。

    怎么接受？

    让他们看到效果不就好了吗？！

    华佗的开颅手术为什么吓破了曹操的胆子？

    不就是因为他一上来就说要把脑袋打开吗？

    如果华佗在此之前，已经做了很多次的开腹腔手术，并且获得了积极的成功，你说曹操会不会以为他想要杀自己？

    凡事都要有个循序渐进，而不是一步到位。

    一步到位的，十有八…九都不会成功，就算是成功了，那也是侥幸，并不存在任何可以推广和稳定执行的标准。

    这也是为什么许多医学实验获得了成功，但久久都不能用在实际运用中，救助更多的人的缘故。

    周御医今年四十七岁，年龄和经验都是最丰富的，而且有足够的威望。

    上次柳铭淇拿了消毒酒精去救治了小宦官韩安，之后听说了这事儿的周御医自己给自己胳膊划了一刀来实验消毒酒精，这就证明他有足够的探索精神和牺牲精神。

    而恰好探索精神和牺牲精神就是做科学研究最需要的东西。

    小胖子方磊便是这样。

    他不是两次上热气球都摔下来，第二次还险些没命吗？

    这才是柳铭淇想要的徒弟。

    那些又想要得到好处，却又不愿意付出代价的，是永远没办法成为科学家，没办法获得成功的。

    因此，让周御医来帮着柳铭淇推广医学观念，那是再适合不过。

    所以一听说周御医来了，柳铭淇便让人直接把他请到了实验室的院子里。

    周御医看到院子里大大小小的兔子笼子，初始还不觉得奇怪。

    可是等他仔细一瞧，却是看出了端倪。

    周御医一边蹲着看兔子，一边问道：“殿下，你这是……让兔子也受伤感染了？”

    “对。”

    柳铭淇道：“我这是在做实验。”

    “实验？”

    “根据受伤状况的不同，根据用药时间的不同，根据药量的不同，都要详细的去观察和做记录。”柳铭淇道，“只有这样全方位的去做了实验，有了真实的数据，才能确定药的效果……这个不跟你们大夫开药方，也要有千百个人来实验效果一样吗？”

    周御医笑了笑，“我们可不敢开那些不靠谱的药方。”

    柳铭淇道，“但是不靠谱并不代表没有用，为了确定到底有没有用，我们就该尝试一下。”

    周御医这一点倒是很赞同，不过他也有疑惑：“殿下，您这用兔子做实验，对我们人有用吗？”

    “有参考价值。”柳铭淇耐心的解释道：“如果连兔子都能受得了，都能对伤势有所帮助，那么应该对人类是无害的，且有积极效果的。”

    顿了顿，他又道：“只要兔子这一关过了，那么下一关我们就要找人来实验了。”

    “找人实验！？”周御医倒吸了一口冷气：“您找什么人实验？”

    用人体来试药，从来都是不道德的。

    现代的医学来实验各种药物，都要花高价钱来聘请人当“自愿者”。

    这些“自愿者”拿了高额的钱财，还得签下严苛的免责协议，不然出了什么事情，医药公司可完全赔不起。

    在现代社会，有的是穷人抢着干这些“自愿者”。

    在古代，在大康朝，可从来没有这样的人出现。

    周御医也从来没有想过有这种的方式。

    他们开中药，也是试着试着来，坚决不敢用不靠谱的药物，只能不断的微调。

    但这样可以治病，却没办法有突飞猛进的效果。

    西方的那些合成药物可不一样，都是化学药品，药效好、伤害大，不做实验做一个取舍，没人有胆子敢硬来。

    但是这样的药物一旦通过临床试验了，大部分的药物单从效果一方面来说，绝对是远远超过了中药。

    这就是形成了质变。

    包括外科手术也是如此。

    那可不是什么单单手术那么简单，还有一系列的配套。

    比如说麻醉、器械、输液药物、各种应急激素类药物、手术器材、缝合……等等。

    哪一个不是至关重要的？

    只有这些完全都跟得上发展，得到了十足的发展，才能使得手术的成功率越来越高，越来越能救治更多的人。

    回到眼前来。

    面对周御医的瞠目结舌，柳铭淇淡淡的道：“找那些自愿者啊，谁愿意来就给他们钱，讲究一个买卖公平。”

    “用生命换钱？”

    周御医觉得自己的观念受到了严重冲击。

    “这样的人多了去了，只要为了钱，什么都愿意做。”柳铭淇淡淡的道：“比如说他家里全都吃不起饭，只能吃土了，为了一家老小，他又没有别的本事，那么自愿做实验来还钱，在他来说有什么关系？如果不来，他一家人都要死。”

    “这个……这个……”周御医说不出话来，但还是摇头：“我觉得这样不好。”

    “我也这样觉得。”

    少年忽然笑了起来，“那么我们换一种人吧！用牢房里面的死囚犯怎么样？反正他们都该死，反正都要砍头，不如让他们做点对人类有意义的事情。”

    周御医的眼睛一下子亮了起来：“我觉得行！嗯，这些人可以！”

    就如同柳铭淇所说。

    既然都是罪大恶极的死囚犯，那么废物利用当然可以。

    连周御医这样的医生都没有心理负担。

    柳铭淇心中微微一笑。

    他刚才是故意先说的自愿者，就是为了引出后面的死囚犯。

    有了前面自愿者的做比较，那么再去想死囚犯，就不会有任何的同情了。

    总比让柳铭淇去招募那些自愿者做实验来得好吧？

    这就是先后顺序对于事件的影响。

    周御医当医生还行，可是论到心机问题，完全不能和柳铭淇比。

    “既然如此，那么周御医你也参与进来如何？”柳铭淇问他道：“我们先从实验兔子开始，等到积累了更多的经验过后，就可以找死囚犯来实验了。”

    “可以，不过殿下你得帮我跟赵公公请假。”周御医没有丝毫的犹豫，相反的，他还很兴奋乐意。

    “没关系。”柳铭淇又道：“另外周御医你有徒弟吗？”

    “现在没有。”

    周御医摇摇头，“进入宫中是不可能带着徒弟进去的，宫中有忌讳。”

    柳铭淇好奇的道：“那平日里帮你打下手的人呢？”

    “有一些宦官和宫女，帮着做一些杂物。”周御医道，“真正的治疗病人，他们是不能参与的。”

    “我明白了！”

    柳铭淇道：“这样，我们多选择一些人，来跟着你学习，也顺便适应这种做实验的氛围……这样我们就可以把更多的精力放在研究更重要的事情方面，你说呢？”

    周御医也爽快，想了想就点头：“好，正好我也想要收几个徒弟，免得一身医学失了传。”

    柳铭淇颌首笑了。

    只要周御医首肯，少年都不怕招不到人。

    这可是跟着御医学习呀！

    不知道多少穷苦人家的还是会抢破头来要这个机会！

    古代的当大夫的学徒，那基本上跟手艺活儿的徒弟一样。

    进入师门，家长要签署“打骂随意”、“生死无关”的契约书的！

    如果师父品德不好，完全可以把徒弟当成奴隶来对待。

    但为什么还是有那么多人前仆后继的来当学徒？

    因为学好了有饭吃啊！

    有饭吃，在任何时代都是第一重要的事情！

    ……

    嗯嗯，两章都8000多字了。

    第三章都开写了，今天状态好，多更一些~~

    跪求来点订阅支持！

