    看着龙元良嘶吼一声然后加入战场。

    整整四位大宗师，这种阵容可谓是难得一见。

    此刻吴平看着远处不断交战的战场，突然萌生出一个想法。

    现在风火武馆的高层战力可都腾不出手来，而除了眼前的老头，想必风火武馆已经没有了大宗师之境。

    这也就意味着，那个方凡身边也没有了大宗师的守护。

    如果自己现在出手的话，那岂不是可以轻而易举的擒拿住他，逼出其拥有的机缘。

    一旦机缘落到自己手中，那自己必将走上那无上之路。

    这个想法一出现，便一发不可收拾。

    吴平有些魔怔，看向风火武馆的眼神都有些变了，忘记了原本的目的，主要是这种诱惑力实在是太大了。

    能让大宗师级别强者甘心守在一毛头身边的机缘谁会不心动。

    现在唯一麻烦的就是这个老头......

    只要弄死他...

    “爷爷...”

    “爷爷！”

    一声叫喊将差点沉迷的吴平从深渊中拉了回来。

    “呼呼呼....”

    “差一点就入了魔障了。”

    吴平大声喘着粗气，一副大汗淋漓的样子，只是刚刚一会，吴平就好像经历了一场大战般，气息都变得不稳起来。

    有些庆幸地看着自己的孙儿，没想到最后时刻自己被那一声叫喊给拉了回来。

    财帛动人心，更不要说这种让人心生羡慕的大机缘了，差一点就将他引入了无尽的深渊。

    机缘可不是谁都有命去拿的。

    单单这扫地的恐怖老头都不是能所抵挡得住的，只要一动手，不用想，死的肯定是自己。

    到时候自己的儿子，儿媳，孙儿，整个家族都将因为自己而陷入无尽的黑暗之中。

    “志儿，怎么了？”

    吴平看向孙儿，要不是那一句叫喊，后果不堪想象，他在想是不是要免除孙儿的二十天面壁。

    “爷爷，那位一直在看着您。”

    “我喊了好几遍，您才反应过来。”

    孙儿吴志的声音响起，而吴平大惊，猛地转身，看样一旁的扫地老者。

    他当然知道孙儿所说的那位是谁。

    刚刚好不容易平静的气息再次变得紊乱起来，甚至有些控制不住，可想而知是受到了多大的惊吓。

    “你应该感谢你身后的那个孩子，不然差一点就死了。”

    “记住，有些东西不是你可以指染的。”

    “连想都不要想。”

    安老淡然的声音响起，传进吴平的脑海中却冰凉一片，浑身一颤，他竟然知道自己刚刚的想法。

    这老者......

    “大人请恕罪，刚刚魔障上身，吴平不敢有任何的想法。”

    “我等前来，是为了配合风火武馆调查变异老鼠的事情。”

    吴平急忙说道，要是真的惹怒老者，可没地方去后悔啊。

    而身后的吴志虽然不知道发生了什么，但是却知道了，这扫地老头是他爷爷都不敢得罪的强者。

    心中对强者的敬意升起，但同时也顿时感到有些不满和不忿。

    为什么区区风火武馆的馆主能拥有如此强者效忠，而自己却要听爷爷的话去老老实实的面壁思过。

    为什么同样的年纪，差距会如此之大。

    自己的天赋已达天骄，将来有希望踏上那无上之路，他方凡天赋就算好，又能好到哪里？

    能有自己的一半就已经是烧高香了。

    这种强者为什么不效忠自己，反而去效忠一个天赋远远不及自己的人？

    他方凡凭什么运气这么好？

    或许这也是少年心性吧，会因为不公平的对待而感到愤怒和不平，有句话说得好，年少轻狂，或许说的就是这个。

    吴平当然不知道自己的孙儿怎么想的，看到安老并没有出手，终于松了一口气，此刻的他也将注意力再次放在了那交战的战场。

    “大人，请问那位是谁。”

    那位说的便是之前风火武馆刚刚突破到大宗师的强者。

    吴平收回自己那震撼的眼神，然后小心翼翼地向着一旁的安老问道。

    “他？”

    “他就是你这次要找的人。”

    安老淡淡的回答道，其声音还是一如既往的平淡。

    “我这次要找的人？”

    吴平愣住了，眼神中带着深深的震撼，大脑在一瞬间出现了空白。

    他这次要找到人不就是....

    难道那大战三位大宗师的霸道强者是...

    “没错。”

    “他就是我风火武馆的馆主。”

    “方凡！”

    一言出，众人惊。

    神魂巨震！

    “是他！”

    “那...那位...强者就是风火馆主方凡！！！”

    “这......”

    吴平已经不知道说些什么，今天的一切在无时无刻地在刷新着他的认知。

    自己原本只是想让孙儿吴志来开开眼界，殊不知坐井观天，被开眼界的是他啊！

    而且还是那种三百六十度无死角的开。

    开玩笑都不能这样开的吧。

    这是要把人给吓死的节奏吗？

    风火武馆的馆主已经晋级大宗师之境，这件事传出去谁会相信。

    但是就是这种不可能的发生的事情，发生了。

    吴平记得，这风火武馆的馆主方凡，在外界所传言之中，年龄只有二十左右啊。

    二十岁的年纪，却已经突破了大宗师。

    在整个人族的历史中，都是史无前例的事情啊。

    只要不夭折，这种天赋一定可以跨越天门，突破到镇将或者更高的层次。

    人族又会新添一战力。

    以后或许就不能再叫方凡为馆主，而是应该称之为城主了啊！

    就在吴平怀疑自我的时候，身后更加震惊的是孙子吴志，在其听到安老的话后彻底愣在原地，整个世界再也没有其他人，只有那个不断交战的人影。

    慢慢地占据了整个世界。

    他就是风火武馆的馆主方凡？

    是那个天赋不如自己的同龄少年？

    如果他天赋都不好的话，那自己岂不是这路边的一根杂草？

    或者说，连杂草都不如？

    哈哈哈，原来我才是那个真正的坐井观天之人，大梦一场空，到头来不过虚幻刹那间。

    原以为我吴志天生大才，有天骄之资，乃是风云主角。

    可是看到风火武馆方凡，才知道什么天骄，什么是真正的大才，什么才是自欺欺人。

    真的是天外有天，人外有人啊！

    “原本以为，您是因为风火武馆而高贵。”

    “现在，我错了，大错特错。”

    “是风火武馆因您而辉煌啊。”

    “方凡大人，我不如您啊。”

    吴志心中无尽的感慨道。

    两人的差距已经超得太多太多，根本没有任何的希望，自己一切在方凡面前都黯然失色。

    那交战的外围他都没有资格去靠近。

