    　　“小姐，你的宝剑。”白金宁话一落下，店里面的伙计就立即把宝剑打包好，恭恭敬敬地送到了白金宁面前了。

    　　店里面的伙计，那速度就像闪电一样，就好像怕白金宁不要一样。

    　　“姑娘，再挑挑，再挑挑，还有什么喜欢的吗？”掌柜更是热情了，忙是怂恿着白金宁。

    　　这样的待遇，来得太快了，让白金宁措手不及，这店里面的好东西，很多是她平日里想都不敢想的事情。

    　　“这，这样，这样好吗？”白金宁回过神来的时候，她都不由求助地望向李七夜，她还真的怕掌柜向她要钱，或者向李七夜要钱呢。

    　　“喜欢，就拿呗。”李七夜完全是无所谓的态度，仅仅是看了一眼而已，对于白金宁而言，这店里面的宝物都是十分难得的好东西，很多都是她买不起的好东西。

    　　但是，对于李七夜而言，这些东西他还看不上眼。

    　　“正是，正是。”掌柜忙是陪着笑容，说道：“只要姑娘你喜欢，随便拿，随便挑，全部都免费赠送给您。”

    　　白金宁当然明白，掌柜愿意把店里面的好东西免费赠送给她，那是因为李七夜的关系，李七夜这位财神，让掌柜恨不得再三的跪舔。

    　　“那，那，那我再要一只宝炉吧。”白金宁犹豫了一下，挑中了一只宝炉，在这个时候，白金宁都觉得不好意思了，都觉得自己太贪心了，毕竟，她已经要了两件的宝物了。

    　　“小姐要的宝炉。”白金宁的话刚刚落下，店伙计已经把宝炉给她打包好了。

    　　“姑娘你看看，这只金钟很不错，乃是西王宝金所铸，声清脆，铭神文，有古韵……”此时掌柜大力向白金宁推荐自己店里面的另一件好东西，对于他来说，白金宁多挑几件宝物，他心里面才好受一点。

    　　他从李七夜手中赚得太多了，这钱赚得太狠了，比赚黑钱还要狠，所以他良心是大大地过不去，如果白金宁多挑几件宝物，他的良心才好受一点，他的良心才不会受到谴责。

    　　“这，这能行吗？”白金宁都不由犹豫了一下，毕竟，她已经挑了三件宝物了。

    　　“行，行，行，怎么不行。”在白金宁犹豫之时，掌柜已经让伙计打包好了。

    　　“那，那，好吧。”白金宁只好收入了。

    　　“看看这把神锏如何？乃是鞭道大教的无上之宝，软如真龙，硬如天柱，有八十九道宝符加持，乃是上上之品……”在白金宁还没有回过神来的时候，掌柜又立即是为白金宁介绍另外一把宝物了。

    　　在这个时候，掌柜那是恨不得把这些宝物都塞入了白金宁的手里面。

    　　…………………………………………………………

    　　在掌柜的怂恿和大力推荐之下，白金宁又在店里面挑了十几件好东西，可以说，最后店里面最好的东西，都被掌柜塞入了她的手中了。

    　　收着收着，白金宁都不好意思了，在这个时候，白金宁才真正明白什么叫做收人家的好处收到手软。

    　　一口气免费拿了掌柜的十多件宝物，白金宁都不敢再厚着脸皮要了，最后白金宁已经心满意足了，她都觉得，自己已经是前所未有的贪心了，这已经是十分的贪婪了。

    　　“够了，够了，我够了。”最后，白金宁真的不敢再要了，在她再三推辞之下，掌柜这才罢手，在这个时候，他的良心也才好受一点。

    　　事实上，白金宁看着自己一口气拿了这么多的宝物，她脑袋也有点发懵，而且，这些都是免费的。

    　　这就好像天上掉下了馅饼，而且不仅仅只有一个，最重要的是，这免费的馅饼全部都砸到了她的头上了，这都真的把她砸得有点昏，她没有想到，自己会遇到这样的好事情。

    　　看到白金宁挑了这些宝物，掌柜这才长长地吁了一口气，如释重负一样。

    　　最后，白金宁收拾好了这些宝物，她都不知道该用什么词语来形容此时的心情好，惊喜，狂喜，不可思议，天上掉馅饼了……所有词语，都无法形容她此时的心态。

    　　“仙长，欢迎下次再来，欢迎下次再来……”当李七夜要离开的时候，掌柜带着店里面的伙计为李七夜送行，再三鞠躬，那怕李七夜走了很远了，掌柜和伙计都再三鞠躬，直到李七夜消失在转角处。

    　　白金宁也是晕晕乎乎地跟着李七夜走出了店铺，对于她来说，这样的经历就好像是梦游一样，似乎这就像是一场梦，但是，这不是一场梦，那怕她惊醒过来了，口袋里的宝物依然还在。

    　　“谢谢你。”当白金宁回过神来之后，她忙是向李七夜道谢，虽然她的声音说得很轻，但是十分的真诚，发自于肺腑。

    　　对于白金宁的道谢，李七夜仅仅是笑了一下而已，没有说什么。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”就在李七夜和白金宁刚转了一个街角的时候，一声佛号响起了。

    　　两个人在这个时候，刚好出现在了李七夜他们的面前，挡住了李七夜的道路。

    　　这两个人正是明王左童和明王右童，这也不知道他们纯粹是巧遇，还是对方有遇，总之，在这个时候，他们就刚刚好碰到了李七夜，挡住了李七夜的去路。

    　　此时，只见明王左童合什，宣了佛号，一副慈悲的模样。

    　　李七夜只是撩了一下眼皮而已，都懒得再去多看他们一眼。

    　　“阿弥陀佛。”明王右童合什，宣佛号，说道：“施主，我们有缘了，没想到又再次相见。”

    　　“我与假和尚从来都没有缘。”李七夜淡淡地说道。

    　　明王左童和明王右童他们两个人相视了一眼，最后，明王左童合什，徐徐地说道：“善哉，善哉，我佛与施主有佛缘，我等向施主结个善缘如何呢？佛保施主平安，永享太平。”

    　　“善缘？”李七夜翘了一下嘴角，露出笑容，十分随意，无所谓，说道：“好狗不挡路，我不和穷逼结缘，特别是穷和尚，那都是没有一个好东西，不是强抢，就是偷盗。”

    　　李七夜这话一出，明王左童、明王右童他们顿时脸色大变，这话已经不是指桑骂槐了，而是直接指着他们鼻子大骂了。

    　　白金宁也被李七夜这样的话吓了一大跳，因为李七夜这话不仅仅是得罪了明王左童他们两个人了，已经是得罪了整个楞枷寺了，甚至可以说，是得罪了天下的所有和尚了。

    　　“说点好听的话呗。”白金宁忙是拉了拉李七夜的衣袖，低声提醒李七夜，毕竟，和楞枷寺结仇，并不是一件好事，更何况，得罪天下的和尚，那就更不是什么好事了。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”明王左童、明王右童脸色难看，他们都不由同时宣了一个佛号。

    　　“呵，呵，呵，两位大师。”在这个时候，白金宁也闻到了火药味了，知道明王左童、明王右童要动怒了，她忙是缓了缓气氛。

    　　她忙是打圆场，说道：“我们有要事在身，就暂且别过，他日再向两位大师请罪如何？”

    　　“善哉，善哉，女施主，我们只是结个善缘而已。”明王右童合什，说道：“除此之外，我们没有其他的恶意。”

    　　“滚。”李七夜没有好脾气，冷淡地说道：“趁我还没有大开杀戒之前，立即从我眼皮底下滚出去，否则，到时候，我砍下你们的两颗光头当夜壶。”

    　　李七夜这咄咄逼人的话，顿时让明王左童、明王右童两个人脸色大变，脸色难看到了极点。

    　　他们是明王佛座前的沙弥，曾随明王佛出入各大道统，倍受人尊敬，什么时候被人如此视之无物，什么时候被人如此的斥喝。

    　　白金宁不由苦笑了一下，知道今天是难于幸免了，那怕她想打圆场，但是，在这个时候都已经迟了。

    　　在这个时候，白金宁不由头皮发麻，明王左童、明王右童，他们不仅仅是是明王佛座前的沙弥，他们在拜入佛门之前，就是威名赫赫的大人物，拥有着大神通，实力十分强悍。

    　　与这么强大的人强仇，那不是用钱可以能摆得平的。

    　　“好一个孽畜！”此时明王右童大怒，沉喝一声，有金刚伏魔之状，冷声地说道：“切莫敬酒不吃，吃罚酒！”说着，双目一寒，顿时露出了杀机。

    　　面对明王右童的大怒，李七夜只是笑了一下而已，嘴角噙着笑容。

    　　白金宁在这个时候只有一个想法，那就拉着李七夜转身逃走，不愿意与明王右童他们正面交锋，因为他们两个人实力太强大了。

    　　“什么时候，明王佛座下的童子，也开始拦路抢劫了。”就在双方一触即发的时候，旁边突然响起了一个清脆的声音，这是一个女子的声音。

    　　这个清脆的声音，响起了十分的悦耳，但是，这样的声音又充满了威严，似乎这声音的主人拥有着至高无上的权势一样，一听到这声音，那怕未见其人，那都已经让人心里面敬畏了。

    　　“哼——”明王左童、明王右童一听到有人说自己拦路抢劫，顿时不悦，冷哼一声，转过头望去。

