    捏起一张黄纸摊在手心，毛笔提起来，沾了朱砂墨汁，刷刷刷很快画好一张中级刀兵止血符。

    江浩可以空手画符，为毛还要朱砂符纸？

    第一，用朱砂符纸画符比空手画符省灵力，能省劲谁愿意费劲。第二，比较直观，容易装******笔丢回托盘，右手捏符，左手变为剑指，嘴里念念有词，

    “轰！”

    符纸在手里轰然燃烧，江浩手一挥，一把抓住火球，随后往刘湘胸口狠狠一按，同时嘴里咒语不停，刘湘只感觉胸口骤然一热，约莫过了半分钟，江浩的手慢慢松开，刘湘震惊的发现，自己胸口那个破洞竟然封口了。

    护卫队长在旁边看的清清楚楚明明白白，惊的张大嘴巴，可以塞进去一只鸡屁股。

    江浩又把手放在肩膀的伤口上，时间不长肩膀上的伤口也封了口，用酒精轻轻擦去血迹，发现已经长好新肉。

    “神了！”

    护卫队长忍不住说了一句。

    刘湘看着江浩，神情中透着激动，用四川话说道：“不知是那位大仙驾临，救了刘湘一命，还请留下仙名尊号，刘湘日后一定给您塑金身建庙宇。”

    江浩笑了笑，“你是不是以为我会飘然飞走，错了，我是人，不是神仙，你的伤好的差不多了，那我就告辞了。”说着拱了拱手就要离开。

    “等一哈！”

    刘湘立刻叫道，病好了，刘湘精神多了，说话都能大声。

    “怎么了？”

    “大仙，请留下个姓名，日后也好相见。”刘湘说道。

    “呵呵，大仙可不敢当，我只是你治下一小民，住在蓉城边上的龙泉县城，家里开了个酒坊为生。”江浩说完再次点点头，告辞离开。

    刘湘看着江浩出了抢救室大门，好一会儿才说道，“这位真是奇人啊，一定要结识此人！”

    护卫队长用力点头，“我的乖乖，督军您身上那么大的枪眼，手一抹就好了，这也太厉害了，绝对是神人！”

    刘湘感觉自己好的差不多了，慢慢从床上坐起来，护卫队长赶紧扶他，刘湘咬着牙说道：“周虎，你给我好好查，今天是谁派的人来杀老子，老子决不放过他。”

    “是督军。”护卫队长周虎应道。

    “还有，把那位大仙的情况了解清楚，他不是说住在龙泉县开酒坊吗，还是北方口音，应该不难查。”刘湘道。

    “督军，不用那么麻烦，那位神人自己开车来的，我记下车牌子了，好查的很。”护卫队长呵呵笑着说道。

    出了急救室，江浩脱下白大褂丢到旁边，几个医生就站在门外，原本还想凑过来问问督军情况，江浩却没理他们，直接走到九儿身边，九儿哪经历过这样的阵仗，现在吓得站在那里不敢动，看江浩过来，立刻拉住男人的手。

    “没事了，咱们走吧。”江浩笑笑说道。

    九儿一听赶紧点头，她只希望快点离开这里。

    原本江浩还想带九儿在蓉城好好玩两天，可是这一通吓，九儿只想回家，江浩就直接开车回了自己家中，被窝里，九儿紧紧搂住男人，江浩知道她还在害怕，好好安慰她一番。

    把九儿折腾的累了困了，这才安稳睡去，江浩又给她画了一个安神咒，避免她晚上做恶梦，睡一觉明天起来估计就没事了。

    翌日，

    九儿早早起来，收拾打扫院子，烧水做饭，好一通忙活，等都弄好了，这才端着温水来到屋里，叫还在睡觉的男人起床，迷迷糊糊坐起来，九儿用毛巾给他擦脸，穿衣服，江浩这才起来。

    “今儿吃什么？”江浩走到堂屋餐桌坐下。

    “新蒸的肉包子，杀了几个小菜，萝卜丝儿、酱瓜、洋姜丝，还有一个蒜泥白肉，稀的是疙瘩汤。”

    九儿说着跑去厨房，把东西一样样端上桌。

    什么叫大爷，这就叫大爷。

    有钱你买不到。

    “肉包子真香。”

    “嗯，这小菜也好吃。”

    九儿笑呵呵的看着自家男人吃饭，她就喜欢男人狼吞虎咽的样子，比她自己吃着都香，“当家的，昨天是咋回事，怎么还有人打枪啊，太吓人了。”

    “估计是仇杀吧。”江浩随口道。

    “当家的，你咋还会救人的医术了，你以前学过吗？”九儿好奇问道，跟了江浩这么久，她还不知道自家男人会这手呢。

    “我会的可多了，以后慢慢你就知道了。”江浩道。

    九儿点头，“我才发现，我家男人是个宝，什么都会，会打枪，会酿酒，会做口红，还会救人，本事大得很。”九儿用崇拜的眼神看着江浩。

    什么最让男人享受，那就是自己女人崇拜的样子，

    舒服。

    吃饱喝足，江浩来到院里，开始练起金刚不坏功，老树盘根，观音卧莲什么的又练了一通，感觉神清气爽了，换了一身衣服准备出门，去酒坊转一圈看看，全当休闲了。

    九儿也换好了衣服，江浩准备和九儿看过酒坊后，去城里听书，昨天戏没看成有些遗憾，那就去听评书，四川评书也是非常有名的，连逗再咋呼，很有意思。

    两人开上汽车，轿车突突突的开起来，县城的街道不算宽，可人们看到汽车过来，全都自觉的让路，这年头，能开得起这种洋人小轿车的，不是达官贵人就是富家豪商。

    汽车停在酒坊院里，伙计们一看来了一辆小轿车，全都停下手里的活，好奇的看过来，当他们看到江浩和九儿下来，全都惊讶的围过来。

    “老板，你买小轿车了，这东西可贵了吧？”大壮围着小轿车转了一圈，砸吧着嘴说道。

    “小轿车啊，都是洋人的东西，没想到老板也会摆弄。”二壮用袖子擦了擦汽车反光镜，在里面照了照自己的大秃脑袋。

    “老板，以后进城，能不能也带上我啊，我还没做过这种小车呢。”二蛋他爹舔着脸说道。

    “没问题。”江浩哈哈笑着道。

    罗汉走过来，看看小轿车，对九儿道：“老板娘，看来掌柜的那个口红生意赚钱不少啊，要指望咱这酒坊，可买不起这东西。”

    九儿笑笑：“是赚不少，不过罗汉大哥你放心，咱这酒坊绝对不会落下，大伙安心做事就行。”

    就在大伙说话的时候，门外忽然进来三个人，穿着一身公务服，为首那人腰里还别这一把盒子炮，走路一晃一晃的很是显眼，三人进来一眼就看到了停在院里的小轿车，先是诧异了一下，随后看向其他人，大声道：“我们是税局的人，谁是这里说了算的。”

    江浩瞅瞅这些人，“我是老板，咱们了？”

    为首那人看看江浩，抖了抖手里的册子，笑呵呵的说道：“老板在就好说了，交税。”

    江浩皱眉，“不是交过税了吗，怎么还交？”

    为首那人脸色一板，“你那只是交了商税，咱们还有别的税呢，我给你算算啊。”说着打开册子，一个个念起来，“国民兵团修缮捐，你得交吧。”

    江浩点点头。

    “保民安境费你得交吧。”

    江浩再点头。

    “酒牌捐、烟酒公卖捐、兴学捐、祭祀捐、祭典捐、祭孔费、祭品折价捐、祭肉折价捐、戏捐、药捐、地亩学费、社书承办费、地方保状费...。”

    这家伙念了几十种还没有停下的迹象，江浩看着这家伙的嘴，白森森的牙齿不停上下嚼动，就像吞人的巨兽，要把百姓的骨血全部吞吃干净才罢休。

    他看过民国这段历史，可以说，民国的苛捐杂税可谓古今中外之最，各行各业都有一大堆税收，能数的上来的捐税足足一千多种。

    还有一些奇葩税种，让人哭笑不得，拉屎有茅厕捐，掏粪有粪水税，捆猪进城有捆猪税，光脚板进城有赤脚捐，穿草鞋进城有草鞋捐，还有个地方军阀更厉害，弄出什么晒太阳税，只要你在太阳地里，晒晒太阳都要交税。

    江浩心说，这样的玩意，不完蛋才有鬼呢。

    网上还总有人鼓吹什么民国范儿，他们不知道，苛捐杂税民不聊生，民无粮、身无衣、病无医才是真正的民国范儿，只看过几本鸳鸯蝴蝶派的小说就以为那是民国了，以为天下都是‘金粉世家’的样子，可笑至极。

    “你就说交多少钱吧？”江浩道。

    收税官呵呵一笑，“就喜欢你这痛快的，一共1000块大洋，交钱吧。”

    江浩皱眉，“我这酒坊，刨除商税、人工、材料，纯赚一年也没有一千大洋啊。”

    收税官脸上的笑意不减，“谁告诉你这是一年的。”

    “那是多久，10年的？”

    “这是半年的。”收税官道。

    靠，江浩都忍不住骂了一句。

    这他妈明显就是欺负他们是外地人啊，之前江浩也让罗汉打听过了，就算税多，本地人可没有这个价。

    可这些王八蛋不管这些，他们只认钱。

    “你这要的也太多了吧，这不是逼着我们关门吗。”江浩语气不悦的说道。

    收税官原本笑呵呵的脸，慢慢变的阴沉，三角眼盯着江浩道：“你个外来的汉子，想要在本地讨生活，就要守这边的规矩，关门歇业关老子屁事，老子只管收税，不交钱，老子今天就封了你的酒厂你信不信。”

    “老子不信！”

    一声大喝传来。

    收税官一愣，还真的反了，可是随即他发现，这句话不是眼前这个老板说的，声音是从身后传来的。

    这家伙立刻怒了，伸手掏出身上的枪，转身怒骂道：“格老子的，哪个敢在这里充我老子，我是你老子，我看你是他妈不想活...。”

    他的话还没说完，声音却戛然而止，因为他发现从院门外走进一队当兵的，足有二三十人，一个个端着长枪脸色狰狞，黑洞洞的枪口全都对准他，吓得后面的脏话全都憋了回去。

    为毛不敢说了，

    因为对方人多枪多。

    更因为为首之人穿着一身军服，上面挂的领章是个少校，不管这些人来自那部分，这他妈自己都绝对惹不起。

    周虎身高马大，走到收税官跟前，居高临下的狠狠盯着收税官，一字一句的问道：“我问你，你跟谁老子呢！”

    “我~！”

    收税官张嘴不知道说什么。

    “啪~！”

    周虎抡圆了，对着这家伙就是一个大嘴巴，抽的收税官在原地转了一个圈，等停下后，顺着嘴角往下流血。

    “我问你，你跟谁老子呢！”周虎眼中杀机涌现。

    那个收税官看到周虎的眼神，吓得哆嗦起来，“我是说我老子、我老子。”

    “啪！”

    反手又是一个嘴巴子，收税官又反向转了一圈，另一边的嘴角也流血了。

    这家伙也不敢捂脸，带着哭腔说道：“爷、爷、爷，我错了，您是我老子，您是我老子！”

    周虎抬起手，吓得收税官往后一缩，可他就是不敢躲，周虎没再打他，伸手指着他的鼻子说道：“你给县长刘疤子捎个话，我叫周虎，是大帅的护卫队长，这家酒坊的余先生，是大帅的朋友，今后你让他刘疤子自己看着办。”

    收税官一听，吓得腿都软了。

    大帅是谁，整个川蜀只有一位，就是刘湘，刘湘现在是四川军政一把抓，绝对的四川王，谁个敢招惹他的朋友，他现在心里哀嚎，这家酒厂的老板也太低调了，哪怕只是递一句话呢，他也不至于敢跑到这里来摊派收税啊。

    这不是找死吗。

    “是是是，我一定给县长把话带到。”收税官弓着腰连连应是。

    周虎没再理这家伙，一个小人物，如果是平时，根本都不值得他教训，他亲自出手，主要是为了在江浩这位神人面前表现表现，好拉近关系。

    来到江浩跟前，周虎的态度与刚刚判若两人，啪的一个立正，“余先生，冒昧过来没有通知，您别见怪。”

    江浩笑着摇摇头，“有什么见怪的，我又不是什么大人物，还需要通知了，对了，督军的身体如何？”

    “好的很，早上起来一点事儿没有了，您真是神了，我这次过来，就是大帅叫我来请您，如果您有时间，请到大帅府做客喝茶，您看什么时候方便。”周虎恭敬说道。

    周虎刚才对着收税官凶神恶煞的，现在对江浩恭敬有加，看的罗汉等人目瞪口呆，都不明白发生了什么。

    督军大帅请老板去做客喝茶，老板这面子可大到天上去了。

    九儿虽然知道为什么，可心里依旧惊讶，同时还很激动，看向江浩的眼神更加崇拜。

    “喝茶，随时方便。”江浩笑着说道。

    “那太好了，咱们现在就出发。”说着往旁边一闪，做了一个请的手势。

    江浩看向九儿，说道：“九儿，上车，咱们去看看督军。”

    九儿赶紧听话的上车。

    汽车突突突的开走，大兵们也赶紧上车，周虎带着人跟着离开，收税官看着周虎走了，这才敢抬起弯曲的身子，看到院中站着的罗汉等人，又鞠了一躬，这才颤颤巍巍的离开。