一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冷莲语这会儿十分的心动。

    她自然不想要知道那么多，但是这个本事，她十分的想要学习到。

    毕竟，就只有学习到了这样的本事之后，他就是能够与恒彦林一般，不会出现误诊的情况了。

    这个医院，这才多久，居然就有两次误诊的情况。

    她这个时候回想起来，都有几分担忧的心思了。

    要是可以的话，学习到了这样的本事，让自己这个医院，从此以后就不会在有这样的事情发生，那就是在最好不过的事情了。

    恒彦林哪里知道对方的想法，只是对方在这个时候，询问起这个事情来，恒彦林还是有几分不知道怎么回答。

    因为恒彦林自己心中十分的清楚，对方是绝对的，不可能会相信自己所说的话语。

    就这会儿的情况来说，对方要是相信了自己所说的话语，那才是一个最大的怪事。

    但问题是，这会儿对方要是不相信的话，自己还说出来，那不是自己找苦吃么？

    因此，这会儿的恒彦林才是犹豫起来。

    只是冷莲语在这个时候，哪里会知道这些事情，见着恒彦林犹豫，只以为这个本事极为的重要。

    重要到恒彦林都不怎么想要回答了。

    而越是这么一来，冷莲语就越发的相信有这样一个特殊的本事，越发的想要学习到手。

    恒彦林沉默了好一会儿，在看着冷莲语，依旧是见着对方在看着自己，仿佛是在这个时候，对方是不学习到手就不会罢休的模样。

    见着这般一幕，恒彦林顿时嘴角微微一抽。

    这个家伙是怎么回事，难道就是不知道，自己都已经这般去沉默了。

    对方就是应该收敛一些么？

    怎么在这个时候，还一幅要为难自己，完全就是要自己把这个事情说出来的样子？

    恒彦林无语，见着似乎似乎是不会怎么罢休的样子，想了想之后才叹气道。

    “你就不要多想了，我这种本事确实是可以看出来一些很多的东西，但是说出来了之后，你是不会相信的，这与你所学习的东西，完全就是背道而驰的。”

    恒彦林也懒的在多说什么了，直接就是与对方搪塞一下，希望对方就这样放弃就好。

    然而一旁的冷莲语压根就不想要放弃，这会儿听着恒彦林这么一说，反而有几分不服输了。

    恒彦林这说的算是什么话语？

    什么叫做自己不会相信的！

    恒彦林在刚刚时候，都已经用这样的本事，看过两个病人了，像是这样的情况她还亲眼见识了一次。

    如此一来，她对于恒彦林自然极为的相信。

    她才是不会相信，恒彦林所说的自己会不相信这种话语。

    当即，她抬起头来看着恒彦林来，就是开口说道。

    “恒医生，虽然我不知道你为什么这么说，但是我相信自己的接受能力，现在的很多人对于中医什么的，抱着很大的怀疑，但是实际上我却是相信，这中医里面的博大精深。

    还请恒医生能够教我，我想要学习一下，我的医术虽然看起来已经很厉害了，但是我自己知道，自己绝对可以在多学习一些东西，也可以挽救回来更多的一些生命。”

    冷莲语在此刻，显然就是一幅无比虔诚的对着恒彦林说着。

    恒彦林听着对方这么一说，顿时嘴角微微一抽。

    这个家伙，压根就是没有明白自己话语里面的意思。

    这会儿所说的那都是一些什么话语？

    想到这里，恒彦林微微深吸了一口气，将对方看了一眼之后便是开口说道。

    “我要说的东西，可不是中医，能够看出来那些人的病情，有时候也不仅仅只是中医才可以做到的。”

    恒彦林补充了一句，但是依旧没有想要说出来的意思。

    听着恒彦林这么一说，冷莲语反而有些愣住了。

    不是中医？那是什么？

    好像到了现在为止，所被承认的也就只有中医西医了吧？

    倒是华夏这边还有一些的土方子，但是很多的土方子压根就没有什么作用的。

    这么一来的话，恒彦林难不成是得到了什么极为传统的医术？

    冷莲语眼神微微闪烁间，看着跟前的恒彦林，随后也就是开始脑补起来。

    越是脑补，他在这个时候也就是越发的开心起来。

    不管怎么说，要是可以从恒彦林这里多学习一些东西，那都是可以的。

    至于恒彦林所说的到底是什么医术，他已经是懒的去理会了。

    不管是怎么医术，反正只要是能够医治好病人的医术，那都是好医术。

    这是冷莲语心中的想法。

    恒彦林哪里会知道，对方这会儿在想着一些什么。

    只见着冷莲语在这个时候，已经是满脸兴奋无比的将恒彦林看着，随后开口说道。

    “恒医生，不管是怎么样的医术，反正只要是能够医治好病人的，我都可以接受的，我并不会故步自封，做不出改变的。”

    冷莲语的话语很清楚了，就是希望恒彦林说了再说。

    反正她在这个时候，还是相信恒彦林的。

    不过也对，在还没有听到恒彦林说些什么的时候，她自然还是对于恒彦林极为的相信的。

    但是等到之后，等到恒彦林开始把自己所说的本事说出来了之后，对方可就不一定会这样了。

    恒彦林见着对方在这个时候，依旧是极为自信的将自己看着，仿佛是在这个时候，无论恒彦林说些什么，她都是会相信的样子，顿时是嘴角微微一抽。

    要说恒彦林相信对方？

    怎么可能？

    恒彦林是绝对不可能会相信对方！

    毕竟，恒彦林要说的东西，恒彦林就没有指望过对方会相信。

    尤其是这种东西，在这些年轻人的眼里，那不都是被当做了封建迷信的存在么？

    因此，恒彦林见着对方在自信满满的将自己看着，仿佛是自己说什么，对方都是会相信的样子。

    恒彦林在这个时候，还是不由的摇了摇头来，恒彦林在此刻，还是不愿意去相信对方。

    或者可以说，恒彦林更加相信自己的判断，相信对方是绝对不可能，会听从自己这些话语的。