    第348章小鱼大夫

    给姬承玄放血的针法是她从《华氏医经》里学的，也是专门针对疫情的医疗手段，祛除瘟疫的药丸也同样是从里边学的，给姬承玄准备的那一副药丸子就是她费了很大功夫才炼制出来的。

    但练出第一副药丸子，后边的成功率就大大提升了不少，她花了好几千两买了许多药材回府，就专门炼制成驱瘟药丸，也是留着以防万一。

    果然瘟疫还是蔓延开来了。

    “大小姐……”

    “以后叫我小鱼大夫。”慕容妤睨了他一眼，也当机立断道：“带我过去安置病人的地方！”

    “大小姐，我家少主怎么办？”黑银赶紧道。

    “姬承玄傍晚时分会醒过来，到时候喂他吃点鸡蛋粥，完了再喝药，我晚上回再回来给他施针，不用我时时刻刻在这边守着，我本来就不是专程来看他的。”慕容妤一副不甚在意的口吻。

    黑银：“……”不用特地再提醒吧，显得有点此地无银三百两。

    “别说漏嘴了，我是小鱼大夫！”慕容妤瞥了他一眼，“好了，叫人送我过去。”

    “大小姐不休息休息吗？”黑银忙问道。

    “不用。”慕容妤虽然有点累，但她知道现在廉州这边的疫情有多严峻，当然是先救人要紧。

    黑银不再多言就叫人送她前往瘟疫最严重的营地里。

    如慕容妤所料，姬承玄傍晚十分就醒过来，这一觉之前，他还以为自己是要挺不住了，却不想还能再睁开眼。

    “少主可感觉好多了？”黑银见他醒过来，欣喜道。

    姬承玄原本沉重的身子的确是轻松了些许，他怔愣了一会后才道：“我没死？”

    “少主吉人天相，怎么会死？”黑银笑道。

    姬承玄吁了口气，“是妤儿的平安符保护了我。”就要去拿平安符，结果发现平安符没了。

    “我的平安符呢？”他立刻扫向黑银。

    黑银道：“少主，给你治病的小鱼大夫说那些东西都不适合留着，全都烧了。”

    “小鱼大夫？”姬承玄人虽然虚弱，眼神却一如既往的锋利，“他将我的平安符也烧了？”

    “平安符是烧了，但少主的病情不是好转了许多吗？等少主人好了再回京城去，到时再让大小姐给你求一张便是。”

    姬承玄脸色乌沉沉的，“我的东西，你敢叫人说烧就烧？”

    黑银不背锅，“是小鱼大夫让烧的，今晚小鱼大夫还会来，到时候少主只管质问她便是，属下是提醒过那是少主挚爱之物的，但她还是一点犹豫没有直接叫烧了。”

    “我等着他！”姬承玄冷哼了声，“别以为他救了我，就可以随意动我的东西！”

    “行，不过在这之前，少主还是先吃点东西吧，完了还得喝药。”黑银道。

    给端了鸡蛋粥过来为他喝下，完了又喝了一碗黑漆漆的药，姬承玄是想要等那个胆大包天的鱼大夫回来跟他算账的。

    结果完全抵挡不住身体的疲倦，喝了药没多久就又沉沉睡了过去。

    慕容妤忙完回来的时候已经是月上中空，洗了个澡换去衣服，随便吃了点东西就过来看姬承玄。

    (本章完)

