    台上，大黄蜂直升机已经升空。ZUILU.***

    碧蓝星空跺脚恨道：“让这条老狐狸给跑了。”

    伍华二话不说拽出审判之眼迅速冲到了天台边缘。

    “咔嚓”一声，枪栓拉动，陆地勇士系统开始工作，镜片上的数据开始不断的汇集，沙漠之盾系统调整着战术电脑数据，如今这套装备极大的节约了射击调整时间。

    伍华单膝跪地，举起大枪，面对着城市中林立的高楼大厦，大黄蜂直升机还在盘旋。

    这恐怕是上天注定的，外面盘旋的直升机一共有九辆，各大电视台的记者起码有十多架摄象机都从不同角度给伍华来了个射击特写。

    恰恰是这些直升机干扰了伍华的射击视野，同时也造成了大黄蜂不敢直冲，还在对面高楼盘旋，试图绕到开阔地带。

    十字准心瞄在了螺旋桨升杆上，伍华想了想，突然放弃了，大黄蜂是双旋翼双尾浆，即使打断也未必能造成失控，伍华把十字准心瞄在了驾驶舱挡风玻璃上。

    这一枪又要考验伍华的水平了，和以前的高难度射击不同，这次必须在大黄蜂盘旋转过来的一瞬间精确命中，只有一次机会，否则打在机身的特种金属上就没有任何效果。

    “隆隆隆”的螺旋桨盘旋声不断发出轰鸣，天台大门被踢开，寒梅傲雪一行人破门而出。

    龙战星野一看伍华在远处瞄准，暗叫不好，拔剑就冲。

    碧蓝星空地暗夜流光剑马上竖在了他地面前：“想干扰。过了我这关再说。”

    “别管她。打爆疯！”寒梅傲雪大叫起来。

    就在这时。伍华地手指动了。“嘭”地一声闷响。天空中飙出一道橘黄色地火光。审判之眼枪机震动。伍华浑身一震。粗大408Tac弹在半空中呼啸而去。

    铁先生正拿着卫星电话在大吼：“把爆疯围死在天台上。快！”

    就在这时。挡风玻璃“叮呤”一声破碎。驾驶员浑身一震。显然是中弹了。

    铁先生骇然地转过头。侧面挡风玻璃出现一个粗大地子弹孔。玻璃上到处是弯弯曲曲地裂缝。再一看旁边地驾驶员。他地眼珠子几乎鼓了出来。太阳穴上出现一个触目惊心地血洞。鲜血急喷而出。身躯正在缓缓地变模糊。

    “……”铁先生已经说不出话来，因为他感到一阵天旋地转，直升机刹间就失去了控制。

    伍华这一枪刁专到了极限，就在驾驶员把大黄蜂往右盘旋的一瞬间，伍华的凝神一击透过舱门看清了他的真身，一枪飙在他脑袋上。

    还是那句话，只要你给伍华哪怕是万分之一的机会，换来的结果就是你百分之百的死亡。

    这一刻铁先生忽然就想起第一次在会议室见到伍华的情形，伍华一身破破烂烂的装束，那时候他还只有一支沙漠之鹰手枪，铁先生总觉得在这个人太年轻，太落魄，成不了气候，可是他万万没想到后来就是这个年轻人，帮他一次次的立了大功，辉煌生存之路、激战风林火山、逃生死亡峡谷、扬威边境小岛……

    铁先生猛然醒悟，一个人在往上爬的时候，就算你不想拉他一把，你也不要推他下去。

    他占有了一个寒梅傲雪，算死了一个碧蓝星空，却没想到最后还是栽在了伍华的手上。

    铁先生啊铁先生，真是成败起伍华，存亡两妇人。

    万众瞩目下，大黄蜂往旁边的梦星电视台大厦斜撞了下去，铁先生

    收缩了……

    大黄蜂撞在了平整光滑的大厦玻璃外墙上，就像一只怪鸟一头栽进了平静的湖水中。

    “轰隆隆！”

    一团巨大的火光从大厦第26层内部四面八方喷出来，无数玻璃破碎，巨大的气浪把还在里面工作的玩家们都卷了出去，很多人在空中被灼烧，发出了极为凄厉的惨叫声。

    紧接着大黄蜂又带着一团刺眼的火光往下坠落，外墙上的广告牌纷纷被砸碎，冒了一大片电火花后也跟着往下掉。

    “轰！轰！轰！”街道上的消防车、出租车、警车发生了连环大爆炸，原本干净整洁的街道满地的机械残骸、玻璃渣滓、和各种乱七八糟的碎片，到处都在起火，到处都是浓烟。

    暗夜看着现场直播的屏幕，然后向阿杰叹了口气：“你跟他完全一个样子，不干就不干，一干就是惊天动地的大事情，这场面发生在梦之星城的市中心，说了有谁相信啊？没准以为是在拍电影。”

    阿杰已经看呆了，华仔这一次愣是把奇门公司搅了个天昏地暗，日月无光。

    伍华看见下面一片火海，冷笑道：“你终于还是获得了你应有的下场。”

    伍华转过身，寒梅傲雪一行人不自觉的后退，他们对伍华有着一种本能的畏惧。

    碧蓝星空竖剑上前：“老七，这是我最后一次这样称呼你，乖乖走出来，今天我要清理门户，消灭你这叛徒。”

    寒梅傲雪冷冷道：“大姐，你不就是依靠一个男人吗？”

    “住口，死到临头还在嘴硬。

    ”碧蓝星空朗声道：“各位姐妹，你们受了她的蒙蔽，老七和铁四勇芶合，她在出卖你们，今天我不想为难老朋友们，大家快快下楼逃命去吧，这楼马上就要倒塌了。”

    碧蓝星空自有一股领袖气质，曾经蓝色公司的老大也不是白当的，这话一说出来，农妇三拳、雪夜仙子都默默的放下了枪，在她们心中，她们可以不服碧蓝星空，但要说对大姐下毒手，那是万万不可能的。

    一看农妇三拳和雪夜仙子都住了手，碧蓝星空赶紧道：“我早已经调查清楚，寒梅傲雪把公司的原始股份拿去与奇门合并，虽然你们的股份收益还会增加，但是她一个人独吞了更多的钱，我的股份可以不要了，但是姐妹们绝不能受小人欺骗，大家还当我是大姐的话，请让出一条路来，让我为大家收拾这个败类。”

    她神情坚毅，目光如神，月影秋纱和沙丘魔女都叹了口气，默默的收起了工具箱。

    “大家别听她胡说。”寒梅傲雪咬牙道：“上！”

    龙战星野和铃兰二人最先冲出，伍华走上前冷笑道：“刚才在芳草集是陪你们玩，现在你们以为还有机会？我一枪就打死你！”说完“哗啦”一声端起了审判之眼，

    龙战星野和铃兰的额头直冒冷汗，这把枪的威力他们见识过，谁敢第一个上去就第一个被秒。

    人类的心理弱点就是这样，虽然人数上占优势，但是谁也不愿第一个冲上去成为枪下亡魂。

    伍华虽然仗着实力优势也不敢贸然上前，毕竟面前有二十多个人，长空无际等人也害怕伍华，别的不说，当初的黑龙波大家都知道厉害，万一这虾子又要用呢？

    这不是玉石俱焚吗？一时间局势形成了对峙状态！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)