    第211章姜璃：我错过了什么小秘密？

    宁晞突然凶巴巴的说道：“你昨晚收我律师费了。”

    “朋友之间，也要明算账。”

    陆悬知道之前宁晞和自己相处时，就多了几分疏离与客气。

    可当宁晞知道自己就是当年的小弹弓时，宁晞待陆悬便亲近不少。

    故而，当姜璃在处理完江爷爷和江奶奶的事情后来到停车场，看见的就是凑在一起吃早餐的陆悬和宁晞。

    姜璃丈二和尚摸不着头脑似的，摸了摸自己的后脑勺。

    不过是几个小时没有见面，为什么宁晞和陆悬之间的氛围，变得如此这般和谐。

    她，到底错过了什么？

    姜璃还没有来得及问宁晞，宁晞的手机就响了。

    昨晚周适导演发出来的片约邀请，宁晞自然是第一时间告诉给了秦朝。

    对于财迷宁晞来说，涉及小钱钱的事，全是大事。

    “大佬，你说真的吗？周导要宁小鱼去试镜？”

    秦朝简直不敢想，这么大一个馅饼，就能砸到宁小鱼的头上。

    宁晞淡淡拧眉，漫不经心的问道：“秦朝，公司赚钱了吗？”

    秦朝慌了。

    结结巴巴的说道：“还没有。”

    “开公司这么久，还没有赚钱，你这是搞慈善？”

    宁晞瞬间不开心了。

    不会赚钱的工具人，要来何用？

    秦朝想到如日中天的傅澈一夜之间，被宁晞打压的查无此人，顿时又怂又乖的点头道：“大佬，快则三月，短则半年，我一定能赚一个小目标。”

    宁晞淡淡反问，“你确定？”

    秦朝信誓旦旦的拍着胸脯保证。

    “大佬，我保证。”

    “宁小鱼的文化课你亲自盯着点，别到时候在剧组看剧本的时候闹笑话。”

    文盲不等于搞笑。

    宁小鱼要是敢丢她宁晞的人，那她就死定了。

    秦朝结束和宁晞的通话后，才端起面前的豆浆，喝了一口。

    加了超多糖的豆浆，真甜。

    “秦朝，你真和宁晞一起混了？”

    要搁以前，薄妄是绝对不会坐在这种大排档吃早餐的。

    豆浆、油条、茶叶蛋、肉包子、咸菜，看起来真正是一丁点儿的档次都没有。

    秦朝咬了一口手中的油条，道：“薄爷，你这话说的不对，是大佬肯带我混。”

    “不是一样的意思？”薄妄淡淡反问。

    秦朝想了想，好像也是差不多的意思，他也懒得纠正薄妄，只是诧异的问道：“薄少，你这一大清早约我见面，难道就是为了和我吃早餐？”

    薄妄深呼吸了一口气，良久才徐徐开口道：“秦朝，我病了。”

    秦朝嘴贫道：“薄爷，你这不是废话么？都坐轮椅了，你还没病？”

    “我是说，我得心脏病了。”

    薄妄这句话，把正在喝豆浆的秦朝，呛得满脸通红。

    “这不可能。”秦朝飞快否认，他十分认真的对着薄妄道：“薄爷，你要有心脏病，你也玩不了这么久的极限运动。”

    要薄妄有心脏病，他不知道死了多少回了。

    坟上的野草，都不知道有多深了。

    “是真的，我的心脏时而跳的特别快，快到四周一片寂静，仿佛全世界只有我心脏的跳动声……”

    ?  ?求推荐票、求月票~

    ?      稍后还有更新噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

