    第138章女人如衣服，兄弟如手足

    男人一身正气地坐在那，晨曦透过窗户洒在男人脸上，越发衬得男人俊朗无双。

    蒋诗诗福身，朝太子行礼，“殿下大安。”

    裴玄凌难得闲适地坐在茶座品尝，见女人来了，便叫了起。

    “老七昨儿就同孤说了,说是今早会拿契书过来找你，想必一会就会过来。”

    “哦。”蒋诗诗找了个茶座，刚坐下，就听男人问：“你的身子可好些了？”

    蒋诗诗：“多亏了殿下送了好些补品，还让青黛姑娘给妾身开了那样好的方子，听闻那方子能让人快速恢复康健,妾身喝了那方子后,身子确实比以前好得更快了。”

    “所以,我想请殿下帮我谢谢十一爷和青黛姑娘。”

    裴玄凌点点头，“孤知道了。”

    就在两人说话时，黄得昌进来了，“殿下，六王爷求见！”

    “宣他进来吧。”裴玄凌放下杯盏。

    很快，六王爷就进来了，他先是朝太子作揖，然后说：“皇兄，我有点要紧事和你商量。”

    说话时，六王爷斜斜瞥了眼蒋诗诗。

    蒋诗诗是个会察言观色的,她缓缓起身,“太子殿下，六王爷，你们聊，我去外边等着也是一样的。”

    “你坐下。”这句话，裴玄凌是对蒋诗诗说的，接着他对六王爷说：“咱们说咱们的。”

    闻言,六王爷浓眉微微一挑，眼神微妙地看向蒋美人,“既然皇兄都这么说了，蒋美人且坐这吧。”

    六王爷找了个茶座坐下，看来蒋美人在皇兄这不一般呐。

    以往他在皇兄这，便是凑巧碰到两位侧妃，皇兄都会让侧妃回避的。

    这个蒋美人虽只是一介美人，想必将来福气大着呢。

    “......”于是，蒋诗诗只好继续坐下。

    紧接着，太子和六王爷就说起了各种朝政之事。

    蒋诗诗：“......”他们是真不避讳她啊！

    真的是什么都敢在她面前说！

    什么刺杀这个大臣啦，收买那个大臣啦，挖康王和穆王墙角啦，还有刺杀楚王啊等等......

    要说之前太子与人说事不让她回避，可能还没什么。

    现如今，太子和六王爷说这种事情都不回避她，说明他是足够信任他的。

    那么问题来了，他为何如此信任她？

    难道他就不怕她泄露太子一党的秘密吗？

    在太子与六王爷说事时，蒋诗诗两耳不闻朝廷事，也不插嘴说话，只管低头吃枣泥糕。

    那碟子里只几块小小的枣泥糕，没一会,蒋诗诗就把碟子里的糕点都吃完了。

    裴玄凌正和六王爷商议事情,就见女人乖巧地坐在一旁，腮帮子鼓鼓的，置身事外地吃着点心。

    漆黑的眸子瞥了眼女人身旁的碟子，早已空空如也。

    于是，裴玄凌把自个身边的糕点递给黄得昌，用眼神示意他给蒋美人递过去。

    蒋诗诗正愁接下来没东西吃，不好消磨时间了，就见黄得昌把太子那的糕点端到她身边的茶几上。

    她朝太子会心一笑，就继续吃糕点了。

    看到这一幕，六王爷平静的眸子闪过一丝惊讶。

    在这个以瘦为美的朝代，蒋美人是真能吃。

    关键皇兄也不阻止她，反而有些宠溺地纵容？

    约莫一炷香后，一名小太监进来禀报：“太子殿下，七王爷求见！”

    裴玄凌：“宣他进来。”

    “皇兄，老七找你什么事儿，居然都找到东宫来了？”六王爷不解地问。

    裴玄凌看向边上的女人，“他是来找蒋美人谈生意的。”

    “......”六王爷再次惊讶地看向蒋美人。

    他自问和皇兄很熟，皇兄的事，没什么是他不知道的。

    可是今儿，许多事都是他所不知道的。

    不多时，七王爷进来了，腋下还随意夹了个红漆描金盒。

    他朝太子作揖后，朝六王爷打了招呼，“六哥也在啊。”

    然后，他笑眯眯地走到蒋诗诗面前，把腋下夹着的盒子递给她，“蒋美人，这是本王给你带的礼物。”

    又是这套熟悉的胭脂礼盒，蒋诗诗嘴角微微一抽。

    本来她拥有的就已经够多了，后来太子送了一套，如今七王爷又送了一套。

    不过，出于礼貌，她还是收下了，“多谢七王爷。”

    见蒋美人没甚反应，七王爷以为她不知道这胭脂有多好，“这胭脂是京城最受欢迎的一种，本王手里不剩几套了，就这还挑出一套送给了你。”

    “你手里是不剩几套了，可本王怎么听说...京城有家胭脂铺子在大量卖这种胭脂水粉？”六王爷府邸就在京城。

    京中有些什么新鲜事，他都门儿清。

    “......”七王爷脸上笑容逐渐消失，他朝外间走，“来来来，蒋美人，他们说他们的，我们到外边说说合作菜谱的事情。”

    他是没想到啊，那胭脂坊的速度那么快，短时间内就开始大批量售卖了！

    蒋诗诗看向太子，太子点点头，表示她可以去外间和七王爷商议生意。

    并且，裴玄凌还对七王爷说：“除非她自愿，否则不可逼她同你合作，不然孤饶不了你！”

    七王爷：“皇兄，女人如衣服，兄弟如手足，你不能太向着蒋美人了！”

    六王爷笑着揶揄，“七弟，这话你留着和二哥、九弟说去吧。”

    “......”七王爷当然知道六王爷话里的意思，可他确实和康王、九王爷才是一个阵营的。

    七王爷只好掀开竹帘，去了外间的茶座。

    外间和里间就是一间屋子隔开的，中间加以竹帘作为遮挡。

    相互看得见对方的影子，甚至隔壁说了什么，都能够听得清楚。

    蒋诗诗在外间坐下后，七王爷就从袖袋里取了几张宣纸给蒋诗诗：“蒋美人，这是本王立的契书，你且看看，要是没有什么问题，咱们这就签字画押。”

    蒋诗诗先是从春杏手中接过四本菜谱，放在茶几上，“七王爷，这是我根据东南西北四个地区的饮食习惯，所划分的四本菜谱。”

    “那太好了！”七王爷伸手就要翻看。

    近日，除了京城和北边的酒楼生意尚可。

    东、南、西三个地区的酒楼已经快经营不下去了，有好几家酒楼甚至已经关门大吉！

    酒楼这块的生意，他也是这几年才开始经营的。

    七王爷是土生土长的京城人，对京城人的饮食喜好是比较了解的。

    他一开始也是在京城开了几家酒楼，当时生意爆火，让他尝到了甜头，接着他就在全国各地都开了酒楼。

    用的，也还是京城酒楼的菜谱。

    可各地风俗习惯不一样，出现有些地方不习惯吃京城菜的情况，导致生意萧条。

    如今得知蒋美人有几百个菜谱，关键还根据各地饮食习惯划分的，他都迫不及待地要签下契书了！

    蒋诗诗一把按住菜谱，“七王爷别急，等我看过你的契书，咱们再详谈。”

    话毕，她就安静翻看契书。

    耳旁，仍能听见太子和六王爷在说事。

    只是他们两个不再说那么严肃的政事，而是随意说些京城之事了。

    蒋诗诗早就听说七王爷是个黑商，尤其小林子也提醒她，和七王爷合作一定要小心谨慎。

    加之她前世作为家族继承人，商场上什么样的手段没见过，自然会好好检查七王爷的契书。

    看了一会后，她发现七王爷的契书果然大有问题！

    (本章完)

