    ————————————————————————

    云姒垫着手臂，幽幽地盯着天花板，毫无睡意。

    房间外已经黑了灯，慕寒言似乎也已经睡了。

    她安静地躺着，翻了一下身，闭眼。

    过了一会儿，

    她忽然像是感觉到了什么般，瞬间看向了一旁的床头柜。

    上面，

    不知何时，一本浅金色的笔记本已然出现。

    鎏金色的封面在灯光下，微微泛着光，像是被一层灵力笼罩着一般，朦胧又柔和。

    本来想把它扔掉的云姒：“……”

    这本子，甩都甩不掉。

    真是……

    比她还粘人。

    睡不着的云姒索性又翻了个身，背对着它。

    后半夜时，

    意识有些朦胧的云姒，闭着眼睛，仿佛又回到了那片桃林。

    缤纷的淡粉花瓣下，

    清凉的微风徐徐吹来，将树上的花瓣吹落了一地。

    一片浅粉色的花瓣，晃悠悠地随风飘扬，

    最后，停留在了树下那纯白身影的一旁。

    一袭月牙白长衣的男人，正倚着身子，靠在树边小憩。

    墨色长发散落，宛若远黛青山般，清冷又绝色。

    男人阖着眸，纤长的睫毛没有一丝颤动，静悄悄地闭目，似乎已经睡着了。

    他垂落的漂亮手指，还依稀抓着一卷深黄色的古籍，

    古籍的暗黄，交织着他指尖的纯白，宛若一幅赏心悦目的油彩画，每一分每一毫，都完美至极。

    桃林里静悄悄的，只有微风轻拂和花瓣飘落的声音。

    静谥的午后，

    万物皆顺着温柔的公子的小憩，而渐渐进入了梦里。

    唯有，那细微的铃铛声传来，清脆，又动听。

    树下小憩的男人，长睫微微一颤。

    随后，无声无息。

    桃林里，

    捂着自己脚踝处小铃铛的红衣小姑娘，像是做贼一样，一点一点靠近。

    她不敢动作太大，

    因为只要她动作太大，脚踝上的铃铛就会自动发出响声，惊醒小憩的人。

    小姑娘一边捂着铃铛，一边慢慢靠近。

    灼灼的桃花眼盯着树下的人看，炙热又欢喜。

    过了好一会儿，

    轻盈的红裙子碰到了那月牙白的一角。

    小姑娘四下看了看，伸手，轻轻地抓住了男人的手，牵住。

    她格外地做贼心虚，仔细看了看阖着眸的男人，见他没反应，这才显而易见地松了口气。

    四下无人，

    周围一片都是静悄悄的。

    小姑娘看着入睡的男人，灵动的眼珠子一转，似乎又起了色心。

    她缓缓靠近，

    小脸凑过去，心里的心跳越来越大声，仿佛下一秒就要跳出来一样。

    男人清隽绝色的面容近在咫尺，

    纤薄柔软的唇瓣如同花瓣一般，色泽饱满。

    清浅的呼吸很平缓，呼气温暖，气息干净又柔和。

    小姑娘咽了咽口水，缓缓凑近。

    亲上去时，

    她脸颊都红了，心脏也跳得分外剧烈。

    她抓着他的手，微微颤抖收紧。

    唇瓣轻轻地亲吻着，浅浅地，带着几分紧张和羞涩。

    男人阖着眸，没有动。

    静悄悄地，绝色如画。

    不知过了多久，

    待小姑娘偷亲完，

    她似乎满意了，又浅浅地在他唇角亲了一下。

