    终于有菜上桌了，主厨颤颤巍巍的端着盘子来到曹昂面前就要放下，曹昂摇头道：“先端给裁判吧，朕又不给你们打分。”

    主厨行礼告退，趁他转身的瞬间曹昂扫了一眼菜碟，里面是一道莲花形状的白菜，白菜周围还浇着开水。

    “这不会是后世国宴才有的水煮白菜吧。”

    曹昂想要询问，张了张嘴又急忙忍住。

    他若开口询问主厨肯定要停下回答，等回答完菜说不定就凉了，热菜跟凉菜的味道可是天差地别的，人家正在比赛呢可不能做影响成绩的事。

    主厨将菜端到裁判桌前，行礼之后介绍道：“诸位大人，这是在下的水煮白菜，以白菜为主料，用鸡，排骨，鸭熬煮，并用鸡肉蓉，猪肉蓉澄澈的高汤调味，浇汤时在汤里淋上一些鸡油……”刚介绍完，主裁判便迫不及待的拿起筷子品尝，放在口中咀嚼一番由衷叹道：“嗯嗯不错，香味浓醇汤味浓厚，且不油不腻清香爽口。”

    其他裁判纷纷赞叹，后面菜还很多裁判们没敢多吃，每人只品一口便开始打分，去掉一个最高分去掉一个最低分再一平均，水煮白菜获得了惊人的八分。

    六分便过及格线，八分已经不错了，主厨欢天喜地的行礼告退，不久又重新端上一盘放在曹昂面前。

    曹昂笑道：“你刚介绍的朕都听到了不用再重新介绍，下次让助手给朕送菜就好，你安心比试。”

    主厨恭维一番告退，曹昂三人这才动筷，品尝一番笑道：“味道绝了。”

    曹昂没吃过后世国宴，不知道真正的水煮白菜什么味道，想来跟面前这道应该差不了多少。

    真佩服大魏的吃货，只要条件允许，什么都能给你折腾出来。

    曹昂同样没敢多吃，品了一口就命人将菜送到后面。

    厨师做菜是好几道同时进行的，第一道菜出锅其他菜也配的差不多，不可能让人无休止的等下去，水煮白菜之后其他菜也陆续上桌。

    按照比赛规则，每道菜只需一组裁判品尝打分即可，裁判们品尝打分送到后面让观众分食。

    几大菜系同时进行速度还是很快的，裁判们的嘴一开动就没停过。

    见菜上桌，后边打牌的几位果断收手返回座位，加入抢食行列。

    曹昂此刻根本顾不上那个逆子，筷子不断伸出吃的满嘴流油，看的陆欣不断翻白眼道：“慢点，没人跟你抢。”

    曹昂嘟囔道：“我也想慢点，但忍不住啊。”

    蒸羊羔蒸鹿尾，烧花鸭烧雏鸡，炝青哈炒白虾，荸荠一品锅，素炝春不老等等等等，美食太多了，跟流水席似的吃几口撤下去再上一盘，根本吃不过来。

    曹昂也想只品一口等下一盘，但控制不住啊。

    又一盘菜端上桌，抬头一看只见夏侯臧咧嘴笑道：“陛下，这是臣做的水煮肉片，您尝尝合口味不。”

    夏侯臧将跟裁判介绍的工作交给了助手，自己则跑来跟曹昂介绍。

    别的厨师做菜是谋生，夏侯公子做菜却是爱好，裁判打分高低，名次是否靠前他还真不在乎，只要陛下高兴就行了。

    曹昂低头看向菜盆，盆里的肉色香味俱全，闻着就有食欲，他将上面的调料拨开，搅拌均匀夹起一块肉片品尝，咀嚼点头道：“不错不错，这是我吃过最正宗的肉片了，要是有碗米饭就更好了。”

    这话惹的陆欣曹晟母子同时鄙视，美味当前你却想着最便宜的米饭，能不能有点出息。

    不过也能理解，曹昂是跟着曹操流过浪吃过苦的，小时候以主食为主，长大后习惯也改不了。

    曹晟出身时曹家势力已经非常强大，苦了谁也不会苦了他这个长房长孙啊。

    所以从某些方面来说美食算是文化的一种缩影，因为它跟地域环境，气候环境以及食客的生活环境都有关系，比如公侯府的公子千金吃腻了山珍海味便喜欢清淡，老百姓则渴望山珍海味。

    随着时间推移，上菜的速度越来越快，到了最后别说裁判，就连只能捡残羹剩汤的最后一排也吃撑着了，但还有硬菜没上，就是新州的烤全驴。

    千呼万唤中，烤全驴终于出窑，一整头驴被几名壮汉抬到桌前。

    烤全驴的主厨是位三十出头的西域大汉，却说着一口流利的汉语，将盛放烤驴的木板放在曹昂桌上行礼拜道：“草民莫非斗胆请陛下品尝。”

    烤全驴太大了，烤了几个小时短时间内根本散不了味，不用急着端给裁判。

    “莫非，你这名字挺有意思。”

    曹昂也不客气，切下一小块品尝之后说道：“味道不错，让裁判打分去吧。”

    莫非行礼，与众人一起将木板抬到裁判面前，打分结束又用刀切成小块，分到菜碟里端给后面的观众，然后小跑回到灶台，端着一盘糕点送到曹昂面前说道：“陛下，娘娘，殿下，这是新州特产的切糕，选用核桃仁，玉米饴，葡萄干，葡萄汁，芝麻，玫瑰花，巴丹杏，枣等原料熬制而成，有开胃功效，请陛下品尝。”

    曹昂看着色泽鲜艳的切糕狠狠咽了口唾沫，这玩意在后世值老钱了，号称一刀某云流泪，两刀某林心碎，三刀某腾下跪，自己在街上见了好几次都没敢问价去，想不到在这吃上了。

    曹昂欣慰的点了点头，开始大快朵颐。

    参赛菜品加起来五百多道，虽分了七组，裁判们依旧吃的肚皮朝天无法动弹，休息许久才开始工作，根据分数选出各菜系最优秀的厨师并颁发奖品。

    七位菜系首席厨师，伪汉拿了川荆魁首，孙吴拿了吴菜魁首，其他几系魁首皆出大魏。

    这个分配多少沾了点人情世故在里面，再次证明了公平公正很多时候都是口号而已。

    礼部尚书鲁肃摸着肚皮艰难上前替大伙颁奖，七位厨魁每人赐一把金菜刀百万支票，拿到银行立马兑现的那种。

    看着颁奖会场，严谨酸溜溜的说道：“七把金菜刀得多少黄金，还有每人百万支票，这还不算其他厨师的奖励，对厨师都如此阔绰，大魏还真是财大气粗啊。”

    邓芝笑道：“我听说菜刀是镀金的，倒不是大魏出不起这点金子，而是怕真金给厨师惹来灾祸，匹夫无罪怀璧其罪，厨师可没有守护宝物的实力，事涉百姓的时候魏皇想的是真周到。”

    严谨牙酸的说道：“那也老多钱哩，早知道我也学厨了。”

    

