    “m.ang，你先忙着，今晚的盛宴我一定会参加。”扎克伯格拍了拍王凡的肩膀，接着和英特尔董事长科再奇一同离开。

    “我时间也刚好合适，今晚不介意打扰吧？”谷哥总裁拉里·佩奇笑着说道。

    王凡回道：“求之不得，这种热闹的场面，少了老兄你还真不合适。”

    “哈哈，那我先回去准备下。虽然今天你已经给了我很大的震撼，就是不知道今晚还有没有不可思议的事情，再生。”拉里·佩奇意味深长地说道，最后更是忍不住看了高通ceo艾伯特·金斯利一眼。

    王凡无奈地摇头，拉里·佩奇看着忠厚实诚，实则也是个狡猾的主儿，即便要离开，都不忘拉点仇恨。

    高通ceo艾伯特·金斯利脸色更加难看，本来他打死都不打算参加凡人科技今晚的盛宴，而是立即滚回美国，处理他的紧急事务。

    但听了拉里的话，艾伯特·金斯利心中有些犹豫，难不成到了这一步，今晚，王凡还依然会有更大的动作？

    不行，今晚的盛宴，纵是龙潭虎穴，他今天都要闯一闯！

    艾伯特·金斯利这样想着，心中下了决定，正准备给王凡寒暄几句，找个借口留下。

    然而他却很是尴尬地现，面前的王凡早已消失不见，相反却在后面的角落，被一群人围着。

    而他则孤零零地站在前面的大厅！

    如此鲜明的对比，让高通ceo艾伯特·金斯利心中的怒火更盛。

    一个华夏新兴小企业的董事长成了众人追捧的对象，而他堂堂高通的董事长，却成了无人问津的小角色！

    这让高傲无比的艾伯特·金斯利，近乎揭斯底里地咆哮。

    混蛋！一群头长，见识短的乡巴佬！

    艾伯特·金斯利愤怒地骂道：

    他们凡人科技不就是出了一款牛逼的基带芯片吗？有什么了不起，又不是系统级芯片！

    哼，你们这群家伙，趋炎附势，等到高通83o。谁都别想着！

    艾伯特·金斯利这样愤怒地骂道，突然眼睛一亮，现一个志同道合，同样被孤立的存在。正是三星的代表，三星电子移动业务负责人高东真！

    “hi！”艾伯特·金斯利笑着上前，和高东真打招呼。

    但高东真只是点点头，接着便直接急匆匆地离开了，根本没有搭理艾伯特·金斯利的意思。

    没办法。今天凡人科技的布会实在是太震撼了，作为三星电子移动业务负责人，高东真实在是感触颇深，震惊颇重，有很多事情急着向三星董事长李健熙汇报，哪有时间搭理高通netbsp;   艾伯特·金斯利脸色又寒了几分，最终冷哼一声，从侧门直接离开……

    王凡同样不好过，很多他认识的，不认识的大人物。平时可能都是电视上见过，今天却都上前来和他搭话，尤其是华夏手机界的各位大佬。

    小米雷布斯向他问好，华为余布斯向他点头，乐视贾布斯向他恭贺，就连不善言谈的魅族黄布斯，都满面笑容的上前和他握手……

    王凡笑着一一应付，最终实在忙不过来，恰好看到丁全送库克离开后刚回来，立即说道：

    “感谢大家的捧场。今晚晚宴，我诚挚地邀请诸位大佬一起参加，共襄盛事！由于凡人科技有些事务急需处理，先行告退。大家有什么问题，可以问凡人科技副总裁丁全！抱歉……”

    诸位大佬一片错愕，很多还未说上话的更是懊悔不已，说上话的同样有些意犹未尽，毕竟只是打了个招呼，根本没有谈及任何实质性的问题。

    虽然凡人科技还是一个华夏新兴的小企业。但展度有目共睹，无量前途更是不在话下！

    更何况凡人科技布的是如此重要的cdma基带，这种垄断性的战略级存在。

    坦白而言，只要做手机，做高端旗舰手机，根本绕不开，即便是高高在上的苹果！

    因此，对于凡人科技，他们不得不重视，而且是百分百重视。

    甚至从某种意义来说，凡人科技的基带芯片，比高通的集成的系统级芯片还重要。

    因为不用高通的芯片，还可以选择三星、连科、甚至华为海思。

    但是基带，日后不用凡人科技，那么只能考虑高通。

    只是两者的水平差的，实在是有些太大！

    最简单地说，高通基带的手机和凡人科技基带的手机在同一个地方，高通基带的手机很难抢到最够多的网，甚至一般的上网都是问题。

    那种感觉就像一个寝室，一人在玩游戏，而其他人都开着迅雷下动作片一样！

    在当下网整体水平不咋滴的情况下，越卓越的基带，越强的抢网能力，自然越能得到消费者的认可。

    因此，日后高通的基带很可能只能用于千元机这种低端机，而中高端手机，恐怕一流水的凡人科技！

    …………

    从水立方逃脱后，王凡绕到地下室，坐进自己的车，却突然被一双纤细的手从后面勒住。

    王凡大惊，正准备反抗。

    却突然感觉到一种丝滑的湿润出现在他的脸上。

    那是女人的****，还伴随着迎面而来的熟悉香味。

    王凡松了口气，笑着转过头，后座的女人一把将他揽住，肆无忌惮地主动吻了上来。

    一时间，两人就保持着这样别扭的姿势，火热红唇，情意缠绵……

    良久，两人分开，王凡笑着说道：“你什么时候也喜欢这样的恶作剧？”

    “哼，还不是你什么都不给我说，有这样的底牌，这样的本事，却一点不透露，还给人家打赌！实在是太坏了！要知道，我赌的可是一辈子的幸福啊！”盛田雪奈澄澈的眸子，看着王凡，楚楚动人地幽怨道。

    无论哪个女人，都想做一辈子的妻子，而不是一辈子的情人！

    王凡哑然，从这种意义上来说，他的确是把人家姑娘给坑了。

    这次凡人科技的布会，王凡可以说是来了个大满贯！

    不仅坑了英特尔，彻底在该领域完全打败高通，挖了苹果这样的优质客户，还赢了盛田雪奈的一生相伴！

    按照约定，盛田雪奈这样的尤物，可是要做他一辈子的情人！

    (未完待续。)