    林宇仔细回忆了一下，反复确认了好几遍，确信自己下来之时这洞穴内空无一物。

    所以可以确定这虫卵就是凭空出现的。

    “这世界果然到处透着古怪，我还是小心点为妙。”

    林宇本来还想继续探索一下，但这虫卵的出现，让他暂时打消了这个想法。

    他凝神注视虫卵，仔细用神魂感应着。

    差不多观察了半个小时后，林宇摸着下巴思索道：“这虫卵应该要不了几天就会孵化，我索性等它孵化了再做下一步打算……”

    “就这么定了，接下来我每天晚上都来这里看一眼，看看它会出现哪些变化。”

    想到这，林宇再次朝周围扫视了一圈后，便沿着来时的通道一路往上飞。

    很快就回到了书院人工湖边的小树林中。

    此时烈日当空，树林中人影稀疏，比刚刚那会少了大半人。

    当然，这些人肯定不是被烈日给晒跑的，而是跑去比武场观看本次比武大赛的决赛了。

    林宇自然没心思去跟着凑热闹，便一面慢慢往外走，一面琢磨接下来的计划。

    “接下来除了每天过来观察那颗虫卵的变化外，还得想办法渗透进官府内部，看看官府高层到底还知道些什么。”

    这个世界太过古怪，因此在没弄清足够的真相前，他不想滥用神魔之力来获取自己想要的东西，那样说不定会让事态超出掌控。

    所以暂时还是得小心行事，尽量用常规办法来达成自己的目的。

    “林公子，原来你在这里啊！”

    这时，远处突然传来俞雪瑶的声音。

    林宇朝她看了一眼，问道：“你们在找我？”

    现在龙芳已经知道了他身上的一些秘密，应该不会担心他的安危才对，怎么这俞雪瑶看起来好像一直在找他。

    难道龙芳不知道拦着她吗？

    “嗯，我找了你好一会儿了。”

    俞雪瑶快步走到林宇面前，解释道：“龙前辈走的时候让我在这里等你，后面我一直等不到你，心中有点急，就想着四处找找看。”

    “龙前辈走了？她去了哪里？”

    林宇倒是不怪龙芳提前走人，他只是有些好奇龙芳会去哪里。

    “她去比武了！”俞雪瑶回道。

    “去比武？”林宇隐隐想到了什么。

    “是的！”俞雪瑶兴奋地说道：“你离开后她就又去找其他武者交流习武心得，结果交流着交流着突然就顿悟了。”

    “她说她悟透了自己所学功法中的关键，想找个足够强的对手比一比，就直接带着萧美荣去比武场了，走的时候让我在这里等你。”

    听到这，林宇点头道：“原来如此。”

    其实俞雪瑶说出龙芳去比武的时候，他差不多就明白是怎么回事了。

    那会在地底洞穴的时候，他为龙芳等人治愈了内伤，并且灌输元力替他们改善了体质，让他们可以在武道上一往无前。

    获得了如此巨大的好处，换谁都能突然顿悟，功力大涨。

    “林公子，我们也赶紧去比武场看看吧，再晚就比完了。”俞雪瑶有些焦急地催促道。

    “走，去看看。”

    林宇没有异议，跟着俞雪瑶快步离开书院，直奔比武场。

    不过当他们赶到比武场之时，决赛刚好结束，比赛主持人正在擂台上宣布本届比武大赛的第一名。

    “龙前辈真的拿了第一！”

    俞雪瑶拍着手，无比激动地说道。

    远处，萧美荣一眼就看到了他们两，忙主动凑了过来。

    “你们怎么才来？”

    萧美荣笑着责备了一句，随后便急不可耐地说道：“你们亏大了，刚刚我师父简直像武神再世一样，打得所有对手落花流水，轻轻松松就拿了第一。”

    “我是真没想到，我师父竟然如此深藏不漏，真让我这个当弟子的长脸！”

    萧美荣已经陶醉在了龙芳的胜利之中。

    俞雪瑶颇为羡慕地说道：“你运气真好，有一个这么厉害的师父！”

    萧美荣一听，忙拍着胸脯道：“没事，雪瑶，我师父早就想再收个女弟子，回头我去跟她说说，让你也拜入她门下。”

    “真的？”俞雪瑶满脸欣喜。

    “放心好了，我既然敢这么保证，当然是有绝对的把握！”

    萧美荣将胸膛拍得啪啪响，一副大包大揽的样子，似乎有些兴奋过头了。

    “那真是太好了！”

    俞雪瑶毫不怀疑萧美荣的话，也跟着兴奋起来。

    欣喜间，她又想到了一旁的林宇，忙出声问道：“不知龙前辈愿不愿意把林公子也收入门下？”

    “那估计是不行了。”萧美荣立即摇头道：“我师父应该不想再收男弟子。”

    “这……”

    听到萧美荣的回答，俞雪瑶顿时就有些失望。

    就在这时，龙芳突然从擂台上跃下，直接飞到三人身旁。

    “林公子，你回来了！”

    龙芳一落地就主动和林宇打招呼。

    林宇看了龙芳一眼，心中突然想起之前萧美荣提到的事情，说那个奔雷拳王胜若是获得第一的话，有望进官府当官。

    现在龙芳成了第一，那岂不是她也有望成为官府的官员？

    如果龙芳成了海河州这边的官员，自己倒是可以再助她一臂之力，让她再往上爬一爬，趁机帮自己打听一些内部消息。

    想到这，林宇开口问道：“龙前辈，你现在拿了第一，是不是能进官府？”

    萧美荣和俞雪瑶一听，瞬间来了兴趣，忙竖起耳朵听着。

    “能！”龙芳笑道：“不仅能进官府，还能直接去我们海河州高级武道学院当教习！”

    “真的？！”

    龙芳的话音一落，萧美荣激动得一蹦三尺高。

    他怎么也没想到，自己师父竟然能成为学院的教习，而且还是高级武道学院的教习。

    如此一来，自己要不了多久就能在学院中混得风生水起。

    “师父，高级武道学院的教习权力很大，前途无量，看来官府很看重你啊！”

    萧美荣拍起了马屁。

    对此龙芳笑而不语，因为她心中清楚，这一切都是拜林宇所赐，而林宇现在就站在眼前，自然不能表现得好像真是自己天赋出众一样。

    又聊了几句后，龙芳被赶来的官府小吏请走，林宇和萧美荣三人便自己乘船离开了湖心岛，赶回学院。

    一路上萧美荣一直兴奋地说个没完，四处跟人吹嘘自己是龙芳的弟子，俞雪瑶受他的情绪影响，也是激动得不得了。

    两人和那些主动上来打听龙芳背景的武者相谈甚欢，而林宇则一直在暗自琢磨接下来的计划。

