    杰克苏总督最后一个要求是什么？

    自然是希望美狄亚侯爵不会对克斯城的民众大屠杀了。

    人之将死其言也善。

    杰克苏总督以投降后向美狄亚侯爵争取最后利益的名义，召唤全城贵族向总督府去，这一场会议前所未有的庞大，除了各大家主外，就连家族重要人物都邀请了，理由非常简单，集思广益。

    然后在盛大的会议召开时，杰克苏总督浑身是血来到大会。

    “抱歉！将家中女人全部处理了，花了点时间。”

    杰克苏将手中的长剑甩到身后，满脸无所谓说道。

    一些反应敏锐的家族，冷汗都忍不住流下，刚刚有所动作，杰克苏嘶哑的声音就想起。

    “我是死定了，为了克斯城的未来与近百万民众的安危，只能牺牲诸位了。”

    “杰克苏你疯了吗？”某位贵族刚刚说出这话。

    整个总督府就不断爆发出爆炸，将进入总督府内的所有人给淹没。

    卡兹站在总督府外，脸色前所未有的冷峻，看着在爆炸种偶尔冲出来的人，直接一剑秒杀。

    他的确是有史以来最弱的骑士导师，但是那要看和谁对比，只是对付普通大剑师与剑师，对于大多数而言，那就是一道永远无法跨越的鸿沟。

    卡兹在总督府屠杀这些的贵族当家人，麾下亲信部队与总督亲卫队则是开始清理掉克斯城的贵族，除了少数一开始就愿意跟随他投靠美狄亚侯爵的军中贵族可以幸免。

    这算是为美狄亚侯爵将来的统治，清除最后的障碍。

    三日克利夫兰三世皇帝驾崩，三日后克利夫兰四世皇帝登基。

    短短十天时间，美狄亚侯爵大军拿下整个梅洛克斯行省。

    这一场快速机动的战争，完美收官。

    这绝对是一场可以载入史册的历史战役。

    美狄亚侯爵坐在纳里斯城的城主府的主座上，有些精神恍惚。

    纳里斯城是梅洛克斯行省第三大主城，拥有超过五十万人口，不过这座主城是新建，很多地方都还不完善，其环境比预料中的恶劣。

    不过因为正好坐落在梅洛克斯行省与雅兰仕行省、雅诗安行省、萨塔利亚行省交界处，四省交汇，成为梅洛克斯行省重要的商业城市，要不然也不会短短六十年时间就建立起一座主城来。

    在城墙下，数里外雅诗安行省的大军正驻扎在边境线上，随时准备进攻。

    雅诗安行省和萨塔利亚行省就是阿斯兰下一步战略目标。

    不过这两个行省都是皇族掌控下的资源大省，重兵布防，以现在的梅洛克斯行省的实力，想要进攻两省，无疑非常困难，所以他们必须广积粮缓称王。

    雅诗安行省之所以大军压境，实际上原本是打算增援纳里斯地区，避免整个梅洛克斯行省沦陷，让他们成为阻止美狄亚侯爵扩张的钉子，可是万万没有想到，比利军的速度那么快，他们刚刚集结好先锋部队，他们就兵临城下，然后趁着夜色攻城，不用一个小时就将攻破城池。

    破城的原因很简单，梅洛军的投石车连续两波轰炸，他们投发的并不是石头，而是装有油页岩提炼出来的煤油，点火抛出去在落到城墙上时就爆炸，火焰瞬间就将纳里斯城的城墙全部给淹没，然后美狄亚侯爵一个简简单单的火龙破一击就将城门给轰破，三大骑士团就此长驱直入，守军几乎毫无反抗之力。

    这就是没有导师级强者坐镇主城的下场，面对导师级强者的攻击，毫无反抗之力。

    至于萨塔利亚行省，因为与十方联盟接壤，大军全部都在前线与十方联盟对峙，自然没有来掺和了。

    美狄亚侯爵拿下整个梅洛克斯行省，先派瓦提妮与雅诗安行省总督商议不战争条约。

    同时也准备让阿斯兰出使京都，向皇室表忠心，同时也向皇室索取梅洛克斯行省总督的职务。

    阿斯兰自然同意了。

    在临走前的夜里，阿斯兰被美狄亚侯爵叫到城主府最高的塔楼内，那里暂时是美狄亚侯爵的居所，因为只有在这里，才不会闻到纳里斯城那股令人作呕的臭味。

    阿斯兰安静的为美狄亚侯爵做着精神按摩，美狄亚侯爵非常享受的趴在太妃椅上，将整个洁白的后背露出来。

    胜雪的肌肤，让阿斯兰垂涎欲滴，可是他依旧一副目不转睛的模样看着窗外，仿佛那里才有最吸引的美色。

    “小九你的计划真是太完美了，远远超乎我的预料，居然用了不到半个月就拿下整个梅洛克斯行省。”美狄亚侯爵慵懒的夸奖道。

    “嗯！就是这里，再用力点。”

    美狄亚侯爵忽然轻声叫道，一脸陶醉享受的模样说道。

    阿斯兰顿时打了一个激灵，小阿斯兰不争气的站起来了，美狄亚侯爵声音太有诱惑力，让阿斯兰有种快要暴走的冲动，可是考虑到眼前的可是大陆最强的魔导师，特别是看到锡金和贾斯丁这两个魔法傀儡就站在不远处，他不由得打了一个寒颤。

    “这已经是极限了，士兵与战马全部都非常疲劳，如果雅诗安行省进攻的话，我们根本无力抵抗，停战是必须的，而且从今天开始，必须将公路通向整个梅洛克斯行省，这样才可以方便大军来回增援。”阿斯兰语气沉稳说道。

    美狄亚侯爵点点头，她第一次明白机动战的重要性，骑士团开口，两万步兵乘坐梅洛军的马车快速机动，速度虽然不如骑士团，可是比起靠两条腿跑路的步兵快上太多了，剩下两个地区的大军还未集结完毕，比利军就已经杀了过来，他们只能仓促应战，结果自然不言而喻。

    很多很多地方领主还未得到消息，就被比利军攻破领地。

    可是他们进攻速度到底有多快，可是对于士兵的体力和精神力消耗有些快。

    “我知道，我会按照你的意思好好奖励这些有功军士，同时好好整顿整个梅洛克斯行省，尽快将其连成铁板一块，特别是你说的推恩令，我非常看好，都不知道你脑袋瓜怎么想的。”美狄亚侯爵娇嗔说道。

