    有了獒龙基地不遗余力的支持，佣兵团的组建工作很是顺利。

    别的不提，仅仅是夜寒枫送给秦烽的这块驻地，就是征收了四个濒临破产的佣兵团的驻地后，统一改造升级完毕再交给他的。

    宽敞的驻地里有一座新建的四层办公楼，还有一层地下室是射击训练中心。此外阅兵训练场、后勤仓库、食堂、医疗室、澡堂、营房等设施一应俱全，规格甚至比城主府卫队还要高上些许。

    此外夜寒枫还以成本价卖给了他五辆装甲越野车，都是燃料电池模块驱动的先进型号。配套的武器也不缺乏。然后他自己又订购了十辆，还有三十辆越野摩托车，十五吨燃油，以及一批训练设施。必不可少的零配件、枪支弹药都已准备妥当。

    为基地提供电力能源的大功率柴油发电机组是他从主世界采购来的，目前而言基本够用了，低辐射的水资源则是向城主府购买。

    办公楼的第四层，就是专属于秦烽的居所，面积上千平米，装修得和城主府一样气派华丽。目前除了他自己，就只有宋雪瑶和墨臻，以及她带过来四个侍女在。

    唐凝曾经提议让他去有空去一趟明川城，从那里的奴隶商会中采购一批高质量的女孩回来。总归是一方势力的当家人，基本的排场体面是不能少的。秦烽对此同样表示认可。

    整个驻地的规模大约能够容纳两百名军官和战士常驻，数量再多的话，就要考虑另外寻找新的驻地了。而秦烽的设想是三个月到半年之内拿下烈影公司的总部，将这家势力的地盘尽数接收过来。

    说实际的，獒龙基地的这点家底他根本看不上，因此也就没打算在这方面花费心思。等将来自立门户之后，将夜寒枫当成一个长期盟友、合作伙伴就行了。毕竟对方还是有些关系门路，可以比较方便地弄到自己需要的好东西。

    接下来一星期时间，秦烽便开始亲自以严酷的手段操练佣兵团的第一批成员。负重越野、极限体能磨练、射击训练、实战搏杀……各种各样的手段，从早到晚都不消停。强度之大，就连队伍中几个实力最强的二级进化者都有些吃不消了。

    然而秦烽的做法很冷酷，这个时候还觉得吃不消、要求半途退出的，只有死路一条。要么死扛到训练期结束，要么被当场枪决！

    佣兵团成员们被逼无奈，在四个带头挑事的家伙被当众处死之后，再也没有人敢偷奸耍滑，老老实实地咬牙硬撑，经历着一重又一重的魔鬼训练。

    期间秦烽一直是亲自带队，每一个训练科目都没落下。而且令人奇怪的是，强度再大的训练对他而言似乎都如吃饭喝水般轻松，没有丝毫体能消耗过大、精力难以为继的征兆。让众人对这位团长的实力逐渐开始变得敬畏不已。

    不过好处也不是没有，驻地里的低辐射食物和饮用水是敞开供应的，只要你能吃多少，驻地的食堂就会给你提供多少，仅仅只是不允许浪费和打包带走。

    更令人惊喜的是秦烽修改了规定，队员们只要圆满完成了一天的训练任务，晚上就可以获得免费洗澡的权利，此举引起了所有人的一致欢呼拥护。

    毕竟以他们过往的条件，几个月时间都未必能有机会洗一次澡。如今每天都可以拥有这样的待遇，这已经是和内城区拥有体面工作的居民一样了。

    秦烽还花费高于正常标准两倍的薪水，聘请了两个医生与四个护士在医疗室随时待命。队员意外负伤后，都可以获得免费的医疗救治机会，而不是像过去那样，轻伤自己硬扛着，重伤就只有残废或是等死了。

    以主世界的标准而论，秦烽的做法仅仅只能说是不算刻薄而已，谈不上什么优待。然而在这环境极度恶劣、资源严重匮乏的末日世界，这样的待遇标准已经是极其优渥了。外面很多小基地、聚居区里的领导层都不一定能与之相提并论。

    一星期之后，獒龙基地的对外贸易商队终于秘密回归。

    由于这一批次的高价值货物数量太大，因此夜寒枫极其谨慎，不仅让唐凝亲自带队，而且将亲卫队中三分之二的精锐都派了出去担任护卫，配备基地中最好的武器装备，以防路上被人劫道。

    好在一路上有惊无险，由两辆主战坦克、十二辆装甲运兵车，二十五辆装甲载重卡车组成的车队全部顺利返回，除了秦烽所需要的东西，还带回了很多獒龙基地急需的发展资源。

    内城区的后勤库房里

    “……这东西可是少有的重火力单位，萧家居然连这个都能生产吗？”秦烽看了看那两辆明显是崭新的坦克，有些好奇地问道。

    在主世界，能够独力生产主战坦克的国家可不算多，放在这末日世界，想要维持一条坦克的生产线难度更是不可想象，哪怕是那种作坊式的小工场，都是相当不容易的。

    “萧家的工场可以生产坦克底盘和某些零部件，至于整机，是来自另一个更强大的势力。”夜寒枫回答道。换而言之，萧家其实也只是个二道贩子罢了。

    主战坦克火力强大，无论进攻还是防守都是不可多得的利器，獒龙基地有了这两辆大家伙坐镇，整体武力水平等于又提升了不少。

    秦烽暗自琢磨着要不要回主世界采购一批重型武器装备回来，虽然技术性能比不上这边的产品，杀伤力同样不容小觑，以后自己的势力同样需要这些重火力来攻城掠地。

    二十五辆载重卡车里面，有两车武器和弹药是属于秦烽的，因此夜寒枫令人直接送到了骊龙佣兵团驻地，由宋雪瑶出面接收。

    然后几人回到城主府发地下保险库中，唐凝亲手拎过来两只半人高的合金密码箱递给他，说着：“这是你要的东西，验收一下吧。”

    秦烽输入密码开启，发现一只箱子里面全是密封好的有机水晶玻璃试管，里面封装着不同颜色的药剂，每支药剂都附有相关的文字说明。总数量是一百二十支，都是不同等级的基因能力药剂。其中最珍贵的当属他为宋雪瑶订购的一支“冰霜叹息”，七阶药剂，价值两百万。

    然后是浸泡在特殊溶液中、封装在真空水晶盒里面的基因控制芯片，总数量一百枚，单价是两万。

    另一只密码箱里面是电磁轨道狙击步枪的专用子弹，总数量一百发。

    最后唐凝又递给他一枚特制的存储芯片，里面是关于嗜血者激光突击步枪的全套工艺图纸与生产技术资料，这也是此次交易中价值最高的一单。

    “一下子买这么多东西，不会惹人怀疑吧？”秦烽想了想，忽地问道。

    “目前还没问题，”

    夜寒枫沉吟道：“我们毕竟是属于萧家的势力，暂时不会有人注意到我们，当然次数多起来之后就不好说了。”

    獒龙基地的体量规模不是什么机密，如果突然之间拥有了远不符合常理的巨额财富，而且还到处大肆采购扩充军力，引来有心人的怀疑就是顺理成章的事情了。

    那时候只要对方用心追查，要发现秦烽的存在也只是个时间问题。

    当然应对的办法不是没有，尽量分散采购、多批次出货与进货、做好保密工作，只要能拖上个一年半载的。当獒龙基地已经将财富转化成实实在在的实力之后，就可以无惧某些势力的觊觎了。

