    那他该是谁的儿子呢？

    全场静默之时，金銮殿的殿门突然开启，吱呦的声响惊了在场所有人。

    紧接着，足有四五十名皇城侍卫突然冲进来，手持刀枪分致两侧。

    逆光，一抹纤弱的身影渐渐明晰。

    “母后？”武靖第一个发声，他没想到自己的母后会在这个节骨眼儿上赶回来，心暗自稳了稳，不是为了自己，而是因为母后的安危。

    “他不是。”轻柔的声音没有显示出多少力道，却足以吸引所有人的注意。

    不得不说，卫文娘的确有让人痴迷成狂的资本，虽然过了四旬的年纪，但岁月似乎并没有在她脸上留下任何痕迹，精致的五官，莹白的肌肤，一双明眸宛如半月，即便严肃时，五官依旧绝美的仿佛九天玄女，高贵中透着让人心生向往又不敢亵渎的情愫。

    “她说什么？”君无烨身侧，傅青思低声开口。

    “她说……武靖不是周帝的儿子。”君无烨不想承认自己听到的，可事实如此。

    刚刚武文兮的那句反问武靖没来得及反驳，这会儿却被卫文娘肯定了。

    “怎么可能？”傅青思惊诧不已的看向卫文娘的方向，她到底知不知道自己在说什么？她知不知道自己这么说会把武靖推到万劫不复的深渊！

    诚然卫文娘的说法证实了自己滴血验亲的结果，可她一点儿都不想被证实好么！

    “既然回来了，那就坐过来吧。”相比余下所有人的震惊，武雄显得十分淡定。

    如此的温声细语呵护倍至却丝毫没有打动卫文娘，“武雄，你不必验了，武靖不是你的儿子，他是武烨的儿子。”

    一侧，武靖看着突然出现的母后跟护在她身边的几十名皇城侍卫，心，蓦的一痛。

    如果他没猜错，母后这是要夺权。

    “文娘，过去的事朕不提，你是不是也不要再提了，既然这七十位医者已经验出靖儿是朕的儿子，那朕便认他，从此以后再不心存质疑……”

    “你配吗？你配做他的父皇么！而且这七十位医者得出的结论并不一致，除了作废一人，不还有一位傅神医验证出来的结果与本宫说的相同么。”卫文娘无视君无烨跟傅青思，浅步走到桌前的瓷碗旁边，视线落在那碗清水里，差不多半个时辰的时间，那两滴血却丝毫没有溶合在一起的意思。

    这一刻，傅青思真想给武靖跪了，老娘不是故意的。

    “文娘，你想说什么？”武雄到现在都没发飙，真是十分难得。

    “很简单，当初你是怎么从武烨手里把皇位抢过去的，本宫今天就要替他把皇位怎么抢回来！”坚毅的目光透着绝顶的愤恨，卫文娘一字一句如覆冰霜。

    如果说武靖跟武文兮只是在背地里较劲的话，那么卫文娘的举动便是明目张胆的造反！

    几乎同一时间，自金銮殿外又走进来三个人影，分别是大周三位镇国将军，亦是武烨当年的旧部。

    殿内一片寂静，所有人都沉默了，现在谁是谁的儿子已经没有意义，只看武雄跟卫文娘谁的本事更能通天。

    “所以，你是带着他们三个造反吗？”风云突变，武雄却没有丝毫惊慌，犀利的目光落在那三位镇国将军身上时，带着摄人的寒意。

    “造反这两个字不合适，应该说，拨乱反正。”卫文娘始终坚定自己是正义的一方，字字句句带着冰冷跟不屑。

    “呵……好……你们三个！当年朕饶你们不死的决定，看来是错了！”武雄没对卫文娘发火，落在那三位将军身上的视线透着寒戾的怒意。

    “吾等蛰伏多年，只为今日能为旧主报仇血恨！”为首将军愤然向前，怒声吼道。

    “报仇，何来的仇！皇储之争从来都是成王败寇。”武雄缓慢起身，一侧，秦铭本能上前想要搀扶，却被武雄推开。

    气氛越来越诡异，傅青思把君无烨拉到一边，“现在怎么办？”

    “看看再说。”情势变换太快，君无烨也不知道该怎么办。

    傅青思耸肩，那也只能看戏了。

    “好一个成王败寇，本宫今日便要你也尝尝失败的滋味儿，眼下大周皇宫已被本宫的人包围，皇城四门也都是本宫的人，三位将军手下几十万浆将士蓄势待发，你若识相便主动退位，否则莫怪本宫无情！”清冷的声音不带半点情愫，卫文娘的表情冷的好似厚厚的冰层。

    面对这个呵护了她二十几年的男人，她的心，从未动过。

    卫文娘相信，如果此刻她手里有把刀，那么，她会毫不犹豫的把刀插进武雄的胸口！

    “无情？你要杀朕？”难以言喻的锥心之痛，武雄一步步走下龙椅，黑眸落在卫文娘身上，目光悲愤，却没有恨。

    “只要本宫有机会！”卫文娘句句伤人，每个字都似刀子在武雄身上划出血道，只是这几句话，已经让武雄遍体鳞伤。

    一侧，武靖凝眸看向自己的母后，脑子里乱成一团，如果这一切母后早有预谋，那么他，会不会也是母后预谋中的一枚棋子？

    “现在怎么办？”沈醉低声开口。

    “我怎么知道！”武靖冷笑着抿唇，眼底溢出浅薄的雾气，他这是，被出卖了吗？

    殿内的气氛已经降至冰点，全场鸦雀无声。

    终于，武雄在走到卫文娘面前的时候，停下脚步，“文娘，你这次玩大了……来人！”

    就在所有人还沉浸在卫文娘霸气来袭的时候，又一拨皇城侍卫突然自金銮殿的暗门里冲出来，数量远不止几十，目测至少两百人！

    局势再次反转，傅青思跟君无烨面面相觑，凭他们的直觉，卫文娘怕是要输！

    “怎么回事？”卫文娘猛然回头，但见那三位将军也是一脸懵逼。

    “你们当真以为朕老糊涂了？当年你们的主子尚且是朕的手下败将，你们凭什么力挽狂澜！嗯？”武雄未理卫文娘，大步走到三位将军面前，“现在，你们想怎么死？”

    “我们死也要你陪葬！皇宫外集结三十万大军，只要我等开口，即刻踏平你这皇宫！”其中一位将军强硬开口。

    “是么？”武雄嗤之以鼻，转身走向龙椅，“朕给你们机会，不妨试试？”

    武雄一语，三位将军即刻发出信号，然尔，预料之内的攻城没有发生，金銮殿外比里面还要清净。

    至此，三位将军的脸色突然变得异常难看。

    “来人，把他们三个拉出午门，当众斩首！”武雄端坐在龙椅上，漆黑明目复染寒霜。

    随着武雄一声令下，当下有侍卫过来抓人，不想三位将军突然拔刀，唰唰唰砍了冲过来的侍卫。

    “呵，你们倒是给朕凌迟你们的借口了！”武雄抬手，双手合十的刹那，十几个黑衣人凭空而落，刹那间将那三位将军制服，且拉出金銮殿。

    “皇后娘娘！救命啊！”终究还是有怕死的，听到外面传来的哀嚎声，卫文娘只定定的站在那里，她敢造反，就是因为有三位将军鼎力相助，原本她以为自己万无一失，现在却是一败涂地。

    “你早就知道？”卫文娘知道武雄不可能饶了那三个人，于是省了苦苦哀求的话，沉声低吼。

    “好像是这样。”武雄转眸看向卫文娘，声音很轻，听不出一丝怒气。

    “呵……你果真够狠，够卑鄙！”卫文娘有些绝望的后退，眼中透着必死的决然。

    一侧，傅青思唏嘘不已，她相信卫文娘此番逼宫必是做了十足的准备，然尔，似乎一切还没来得及开始，就已经结束了。

    到底是卫文娘准备的不够充分，还是武雄太霸道！

    事实证明是后者。

    这一刻，傅青思忽然有些后怕，如此精明的帝王，应该清楚谁才是他的儿子吧，那么这次滴血验亲又是为的什么？

    脑子又不够用了，傅青思视线转向秦铭，希望能从这个人身上找到突破口，可惜的是，秦铭现在的表情里竟也有一丝丝的诧异。

    也就是说，秦铭并不是武雄的人？

    好吧，傅青思放弃了。

    “你要怎么对付本宫？”卫文娘微抬下颚，死，她从来不怕。

    “来人。”武雄不去看卫文娘脸上决然赴死的表情，“除了傅青思，把这里所有的医者押入皇宫密窖。”

    武雄一语，殿里顿时沸腾，那些医者里有聪明人，亦不乏武功高强之辈，见这架势当即反抗着想要冲出去，只可惜术业有专攻，武雄圈养的十几位黑衣暗卫各个武功与战凰不相上下，三下五除二便将那些医者制服，妖妖亦在其中。

    看到妖妖被俘时，傅青思有心上前，却见妖妖冲她一笑。

    那一笑，意味深长，傅青思猜不到她的用意，但也晓得她不想自己多事。

    为什么？

    之前的验证结果作废绝对不是偶然，现在，她是有办法自救吗？

    傅青思觉得自己的智商已经低到有史以来的最低点，超下限了。

    随着一阵鬼哭狼嚎的嚎叫，六十九名医者无一逃脱，悉数被侍卫带出金銮殿，与此同时，檀香木桌跟桌上的瓷碗亦被人收了起来。

    在看到那些太监亲手将瓷碗里的水倒进木桶里之后，沈醉暗自舒了口气，武靖血液离体，药效最至只能撑一个时辰，一个时辰之后药效消失，武靖的血自然而然的，会与武雄的血分离。

    原本他们是有防备的，只是卫文娘的出现打乱了他们的计划。

    “然后呢？你什么时候杀了本宫？”卫文娘这种急于求死的心态傅青思表示不赞同，就眼下的情形看武雄明显不想杀她，可她若这样一味的不领情，着实让人伤心。

    “滴血验亲的结果已经出来了，夏妃，你让朕很失望。”武雄依旧没看卫文娘，视线落在夏碧身上。

    “皇上……臣妾冤枉！兮儿就是您的儿子啊！”如果夏碧到现在都不知道发生了什么，那她就是蠢。

    没错，秦铭背叛了他们。

    “事实已经摆在面前，由不得你说冤枉。”武雄瞥了眼跪在一旁沉默无声的武文兮，最终将视线定格在武靖身上，停留数秒，“来人，把皇后，夏妃，两位太子……还有大齐凉王，沈公子，解城主跟那位暗卫排行榜第一的战凰小姐，一并请到碧霞宫。”武靖一语，众人皆惊。

