    　　她的话，纵使裴书珩再冷静，也始料未及。

    　　楚汐极少在男人脸上瞧过失态，可就在那一刹那，只听啪嗒一声，裴书珩手上的筷子落地。

    　　男子定定的看着她，似是想要辨认楚汐是玩笑话，还是真的。

    　　老妇人正端这滚烫的绿豆汤而来，就见着这一幕。

    　　再见桌上的小碟子上堆了不少葱花，她当下低呼一声：“哎呦，瞧我这记性，竟忘了问客人可有忌口的，不若给夫人再煮一碗？”

    　　楚汐忍下面对裴书珩的不自然，她忽视男人灼热视线，对着老妇人笑道：“无需麻烦，大娘您不知，我这相公就喜欢挑葱花。自小的习惯，改都改不了。”

    　　老妇人怔怔，她活了大半辈子，从不曾听说有人有挑葱花的习惯。

    　　可大千世界，无奇不有。

    　　眼前的两位客人，一看穿着打扮，就知不凡。没准有钱的官人与他们这些平常百姓是有不同吧。

    　　她回神，脸上的皱纹更深了：“这是送的甜汤，夫人郎君尝尝。”说着不打扰他们夫妻，这才弓着身子回了摊位。

    　　开始收拾，就等着两人喝完，便可收摊。

    　　老妇人一走，等待楚汐的是尴尬还有尴尬。

    　　实则，楚汐说出那句话，隐隐有些后悔，可转眼一想。她不给裴书珩生，难不成指望让他和旁的女子生？

    　　绝无可能。

    　　想清楚后，她努力的想要降低脸上的温度，可在裴书珩强势的视线下，如火烧原野般收也收不回来。反而有上升的趋势。

    　　女子面颊红晕点点，肤如凝脂。

    　　良久，没有得到裴书珩的反应，她不由有些恼怒。

    　　楚汐是个会为自己找场子的，她当下仿若无事，直接把瓷碗端到眼前，也不管葱花不葱花，当下就着勺子就是一口。

    　　桌下的腿收住力道的踹了男人一脚。

    　　“裴书珩，你这就过分了，前些日子说想要女儿，感情我提了，你却不乐意了。”

    　　裴书珩深深凝睇着她，而后，他喉咙发出一声笑意。

    　　这一笑，男人精致的脸愈发的柔和，他情绪极佳的食指一勾，点着桌面。

    　　“楚汐，我很欣慰。”

    　　楚汐：有毛病。

    　　男子身子往后一靠，笑意不曾淡去，他玩着指间的玉扳指，语气幽幽：“既然你想，我也不好阻拦。”

    　　楚汐要被这句话气笑了。

    　　合着裴书珩还装上了？

    　　他想要女儿的心思就差写在脸上，这会儿倒像是不好拒绝她的请求似的。

    　　楚汐嘴里的馄饨不香了。

    　　她草草的咬了几颗，囫囵吞下。她忍住不再踢男人一脚。

    　　女子嘴角淌着淡淡的笑意，温婉可人，很是替人着想的模样：“可别，瞧着你并不情愿，我呢，最不喜欢强人所难了。”

    　　裴书珩仿若未闻，他垂下眸子。而后，优雅的吃着馄饨。

    　　楚汐却发觉，裴书珩用膳的速度比以往快了不少。

    　　她才吃了一半，裴书珩就吃了碗里所有的馄饨。而后斜睨她一眼，慢悠悠的喝着甜汤。

    　　楚汐第一次发觉裴书珩的胃口可以这么好。

    　　“你这是饿坏了？”楚汐小口小口的吃着。

    　　裴书珩不爱吃甜的，喝了几口就放下了汤勺，脸上的轻柔凝在了眼底，嗓音温润如玉：“那倒不是。”

    　　他顿了顿，语调平缓，慢条斯理，可说的却不是人话：“只是晚些要满足娘子之愿，得费力气。”

    　　楚汐：给你脸，你还喘上了？

    　　她面无表情的哦了一声。

    　　内心深处狂喊：啊啊啊啊，狗子怎么可以这么骚。

    　　还费力气！他这是打算吃饱喝足，一晚上奋斗？？？

    　　楚汐不甘示弱，就算这会儿两颊的红晕越烧越旺，她也不允许被裴书珩牵着走。

    　　她微笑：“吃馄饨怎么够，不如晚些让府里的下人给你炖些鹿肉吃。可别女儿没来，反倒爷亏空了身子。”

    　　裴书珩挑了挑眉，不与楚汐争论。

    　　楚汐见他不开口，舒坦了。

    　　嘴里的馄饨适才尝到了些许滋味。

    　　她眸光潋滟，刚抿出笑意，梨涡乍现。

    　　裴书珩目光转而幽深。

    　　“楚汐。”他道。

    　　“嗯？”

    　　“吃快些。”

    　　楚汐的脸终于爆红。

    　　一回府，她就为自己的话付出了代价。

    　　一场欢.爱告诉她，裴书珩真的不用补。

    　　需要补的人是她。

    　　床帐内

    　　女子眼中闪着水汪汪的泪光，晶莹剔透的眼泪顺着而落，没入散落的发间，她小口小口的喘着气。小脸潮.红，

    　　她小声的啜泣着。

    　　没有得到怜惜，反倒换的男人更重的讨伐。

    　　她真的要死了。

    　　意识消退的那一刹那，她听到男人用情.动的！嗓音贴在她耳畔说着足够让她日后每每想到，腿就软的恨不得当场倒地的话语。

    　　楚楚，你那里让我太舒服了。

    　　……

    　　翌日

    　　兴奋过度一夜未眠的靳霄，盯着黑眼圈得意洋洋的喝着粥。他昨夜激动了看了一夜的账本。

    　　一边喝粥，一边想起好似遗漏了什么。可就是想不起来。

    　　他就着小菜，索性不去想了。

    　　既然想不起，应当只是芝麻大点的小事，不足为提。

    　　知道，春风得意的章烨大摇大摆顶着同样乌黑的眼圈进来时。

    　　靳霄恍然大悟。

    　　哦，原来不足为提的事是章烨。对了，他昨日应当是陪着章烨的。

    　　靳霄没有丁点儿愧疚：“昨日，我帮着陪我家钰儿，一不小心就把你遗忘了。”

    　　他恨不得昭告天下，上下挑剔的瞥了章烨一眼，说出来的鬼话，连他自个儿都不信：“这还真是对不住。”

    　　章烨懒得和他计较。若是靳霄在，他还嫌对方碍眼呢。

    　　靳霄自顾自的继续说着，慢慢的炫耀：“不过，你也莫恼，你是我兄弟没错，但和钰儿还是比不得的。”

    　　章烨从未见过，比他还恶心的人。

    　　他被靳霄几句话气笑了。

    　　“靳霄。”

    　　“你说。”

    　　“你这是像女人想疯了吧，我就奇怪了，有什么好嘚瑟的，就这么点出息，我听着都替你脸红。”

    　　靳霄：“等你黑眼圈消了再说这些，也算是对你我的尊重。”

    　　同样睡不着，你比我好到哪儿去？

