
　　一天时间里，熊垣反反复复的修炼着青石八卦盘推演融合出来的招式，直到精疲力尽，头脑昏沉之后才睡去！也就是在这一天里，他对融合功法有了更深的感悟，那种半人半熊的状态渐渐变得和谐。

　　熊垣觉得，等他将功法融合练到人熊合一，再也分辨不出熊心壮元功和执斧开荒，而成为一种新的功法的时候，他就算完成这样的一门功法的融合了。

　　第二天一大早，天还没亮的时候，熊垣就已经从僵硬的石板床上爬了起来，说实话，石头床熊垣睡得并不舒服，石板是随便山上采出来的时候，稍微打磨一下，就直接放到了石屋里，大大小小的坑坑洼洼是免不了了，虽然石板已经经过了历代不知道多少人后背的打磨，但是那种坑洼依旧还在，隔着很不舒服。

　　东方的启明星才升起，一切都看上去灰蒙蒙的，在启灵院子里，一个石头砌成的火围子正在燃烧，发出火光，照亮了一大片空地！

　　在院子里已经熙熙攘攘的站了不少人，他们一个个埋头苦练，从基础的熊心壮元功开始，到自己在兵器院选的功法，交替着练习。

　　长老们说过，功法给了你们，你们自己不勤快，就永远只能跟在别人的后面吃屁！

　　熊垣打量过去，熊虎，熊芜，熊安，熊叶，熊季，一个不少，都在训练着，额头上的汗水在火光照耀下闪着晶莹！

　　熊垣和他们打了一个招呼，就开始照例修炼八八六十四式熊心壮元功，自己被青石八卦盘推演后的执斧开荒功法。

　　功行三遍，启明星渐渐隐去，天空中露出鱼肚白，最后一遍鸡鸣声响起，启灵院才开始人声鼎沸了起来。

　　简单的洗漱过后，熊垣和熊虎他们五个站在了一起。

　　“熊芜，你和熊垣接触的最多，你们两个先切磋一下，我们几个等着！”熊虎说道。

　　熊芜笑道：“正好，上次我可是硬生生的熊垣给撞晕了过去，你们几个还嘲笑我，这次我就和他再比试比试，让你们看看我的真正实力！”

　　熊垣也认真了起来，空手比试和拿着兵器比试完全是两回事。

　　部落里人人都会的熊心壮元功真正用于厮杀的招式并不多，这是一门注重修炼身体，培养灵性的功法，而不是后面进去兵器院学习的各种专门用武器厮杀的方法！

　　熊芜对于熊心壮元功的厮杀方面的作用并不是太看重，所以他才会在招式更多，变化繁复的熊垣面前，有些招架不住，让他得了便宜。

　　但是当他拿起长矛时，他就是这启灵院里战斗力排名前五的存在，而且这前五里，只有他和熊虎两个人是使用长矛的。可以说他就是启灵院里第二位用矛高手。

　　熊叶使用的是弓箭，熊安和熊垣一样，用的是斧头，而熊季则是用的长剑！

　　熊垣有时候也很奇怪，为什么启灵院里，总是出现矛，斧，弓，剑，四人组，即使他们一块出去，依旧是这样的四人组队。问了熊虎，熊虎也说不出什么来，再问就是部落里一向如此。

　　熊垣提着斧子，将脑袋里杂七杂八的各种念头甩掉，站在了熊芜的对面！

　　一看他俩要切磋，一个个战士也不训练了，你推我扛的绕着他们两个围城了一圈。

　　等熊芜准备好了，熊垣也不跟他客气。一出手就是执斧开荒里的第二招，劈山！

　　所谓劈山，势大力沉，连绵不绝，雄山在前，此山不开，此招不停！

　　这一招就是这样，熊垣把熊芜当成了自己要面对的山峰，自己当成了劈山人，一斧又一斧递出，向着熊芜压了下来。

　　熊芜吓了一跳，说是切磋，你这家伙一出手就是狠招，也是够了！

　　熊芜的长矛摆动，斜恒身前，将穿林取兽的功法施展开来，一招一式之间充满了灵巧生动。

　　长矛最大的优点，就是长，穿刺性高，当拉开一定距离时，它的威力就是最强的。

　　熊垣一斧斧劈开熊芜长矛的攻击，慢慢的向着熊芜守护圈里攻去，但是当熊垣前进的时候，熊芜也在慢慢后退，不给熊垣破招的机会。

　　熊垣不断的进攻，熊芜不断的后退，偶尔两个人的兵器相交，还能听到清脆的兵器碰撞声，叮叮当当的，很是悦耳。

　　一开始众人还聚精会神的盯着，生怕错过了一丝细节，结果却发现，这两个家伙嘴上叫的凶，手底下都收敛了不少，一个个的都没拿出真本事。于是等他们之间切磋了几个回合之后，就有人忍不住了！

　　“这不是耍赖吗？熊芜长矛一指，他们俩之间的距离瞬间就有一丈宽，就这样的距离下，就算熊垣斧法高深，势大力沉，有个屁用啊。他又攻击不到熊芜！”一个战士看不下去了，吐槽道。

　　“还不止这样，你看看熊芜竟然还在后退，他这是打定主意，就是要将熊垣耗在这里，我们都知道，执斧开荒的斧法使用起来是很累人的，就熊垣这小身板，他能撑多久，估计不到二十回合，熊垣就没力气了。他该怎么打？”另外一个战士接口说道。

　　“我们玩长矛的和你们玩斧子的能一样吗？我们玩的就是这个距离，要是没这个距离，我们还不如去玩剑，那东西多灵活。熊芜做的对！”

　　就连熊虎看了都点头不已。既然是切磋，就是要将这种事情考虑进来，不单单要让自己的力量发挥到最大，还要去限制敌人的力量，这一点熊芜就做的很好。

　　他又看向了熊垣，发现熊垣在短短片刻之间就已经适应了长矛的攻击的节奏，身影变得不疾不徐起来，熊芜一道道临阵反击似乎没有起到什么作用！

　　熊垣后退一步，避开了熊芜的攻击，拍了拍斧子，对着熊芜说道：“试探的差不多了，我也该正式进攻了，你小心！”

　　“那就来吧，说实话我也很好奇筑基期才能开始琢磨的融合功法究竟会有怎么样的威力！”熊芜一脸认真。

　　这对他们五个人来说，都是难得的机会，平常的时候，筑基期的战士不是在巡逻，就是离开部落打猎，或者干别的，从来就没有空闲的时候，而且实力越强，看上去就越忙，这让我们五个一般不会轻易开口和筑基期的人求教切磋。而现在熊垣就是一个有着筑基期招式，却没有那个境界的小号筑基，他们自然要把握一下。

　　熊垣再次提起斧子，眼睛一闭一睁，等他再睁开眼睛的时候，他身上的气势就变了，昨天融合功法之后，给人以半人半熊的感觉又出现了！

　　熊垣如同一只行走丛林间的大力熊，大斧子格挡开来自四面八方的长矛荆棘，直取熊芜的本体！

　　熊芜被吓了一跳，他的穿林取兽的长矛法，短短时间内竟然被熊垣给看了一个通透，他的每一斧都冲着自己的弱点过来，加上熊垣自己领悟出来的融合功法，一瞬间就给他带来了巨大的压力。

　　“来的好！！”

　　熊芜兴奋的喊了一声，随即抽身后退，长矛乱点，如同穿行山林，林木虽茂，却不沾染半点！

　　熊芜激动不已，熊垣表现出来的越强大，就意味着融合功法也就越强大，这样才是筑基期才有的手段，才是他应该去挑战的。

　　熊垣沉声，一斧接着一斧，感觉到畅快淋漓，融合功法让他的招式威力变得巨大，灵活性也提高了不少，已经可以突破性的压制熊芜本身的矛法了！

　　随着时间的推进，熊垣在一瞬间抓住了熊芜攻击收矛重新蓄力攻击的那一瞬间，步子迈开，上人，下熊，熊奔直突，劈山垂落，一下子就荡开了熊芜的长矛，将斧子停在了他的面前。

　　熊芜紧张的看着他面前的斧子，只要这把斧子再稍微往前那么一点，往后那么一点，他就可以和这个世界说再见了。

　　熊垣收了斧子，将他拍醒。

　　“我输了！”熊芜有点失落，即使拿着武器，他也再一次落败，固然这里面有着他对融合功法不熟悉的缘故，但是也有他自己问题。

　　随即他又振奋了起来，说道：“不过我突然有了一点想法，等我去想想，我们再接着切磋！”

　　说着，他提起长矛，缓缓走到一边，一边比划一边喃喃自语。看起来真的有所领悟。

　　围观的战士们一个个惊讶的合不拢嘴，固然他们从熊虎的嘴里知道融合功法的强大，但是却没想到强大到这个地步。那可是熊芜！他们中间最强的五个人之一，这可不是上次那样赤手空拳就可以说的。

　　熊芜过后，是熊安，熊叶，熊季，他们三个依次和熊垣切磋，有胜有负。

　　其中熊安败的最干脆，和熊垣比，他就境界高一点，已经达到了灵性如人的地步，别的都和熊垣有差距，自然而然被熊垣轻易击败，但是这几个人里，也就他收获最多，毕竟是和熊垣一样用斧子的。ŴŴŴ.23sk.com

　　熊叶用的是弓箭，他根本就不和熊芜正面战斗，直接拎着二十支箭，对着熊垣一通乱射，等熊垣格挡开或者躲避开之后，干脆利落的认输，连交手都不用。他的实力都在弓箭上，没就箭支，对付他简直不要太容易。

　　反倒是熊季，给熊垣带来了不小的麻烦，甚至最后两个人都受了点伤。

　　他使用的是剑，部落的剑法名字叫仗剑巡山！一听就是和穿林取兽，执斧开荒，这些是同一个特色的。

　　他的剑法展开，灵活多变，隐隐有针对斧法的意思，但是熊林融合功法之后，却也不逊色于他。只能说是吃了境界不到的亏，算是平手。

　　熊虎在一旁看的津津有味，等熊芜他们切磋完了之后，就直接对着部落里的人宣布，熊垣就是他之下的第五人，凡是不服气的直接拿拳头说话！

　　启灵院直接炸开了，从熊垣进入启灵院，到现在，他们自己伸出手指头掰算了一下，都没十天，结果人家直接爬到了第五人的位置，这种速度简直让他们惊恐！

　　熊缶挤在战士群里，嫉妒的看着熊垣，他不服。

　　“这一定是长老们偷偷教给他的功法，我不信他这么小的牙子，就可以做到融合功法的地步，整个启灵院都没人做到，他凭什么做到，我不服，长老们偏心！”熊缶握着拳头，死死的低下头，嘴唇都咬破了。

　　凭什么这一切不是他的。

　　一场切磋过去，白天的修行照旧，第二天早上再接着切磋，然后再修行。

　　熊垣就这样度过了四五天，知道一天清晨，一个高大的战士从外面落下，推开了启灵院的门。

　　“所有人集合！长老有令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十一章 长老令到免费阅读。https://xs.23sk.com 