    

    一到洛阳城，一种穿越千年的不真实感扑面而来。城墙高耸，将士遍地，城内人来人往，商贸繁荣，这里似乎与世隔绝，外面人吃人的乱世丝毫没有影响到这个帝国的中心。

    薛天没有到城门口去接受守门士卒的检查，他身上的初级隐身咒的效果还在，漂浮在空中，静静观察着这个不太真实的世界。皇城上空盘旋着一条有些萎靡的金龙，看那样子也知道大汉气数将尽了。薛天没有过多关注，身子微微一沉，便落下云端，到了不起眼的地方，改变了一下衣着，一个华服锦衣的男子，在这个只认衣衫不认人的时代还是很好用的。

    无视了路边商贩卖力的吆喝，和街上来往车马的喧嚣，薛天一头扎进了一个男人都爱去的地方，赌场。这赌场的规模颇大，门口一块大招牌，写着富贵赌坊。形形色色的人进进出出的，一看就是实力雄厚。

    一进赌场薛天就直奔赌桌，猜大小豹子的赌桌。这张桌子上围满了人，少说也有一百来个。薛天看了看赔率，大小都是一赔一，豹子是一赔十六，看来这个赔率古今不变啊。

    没有赌本怎么办呢？看了看四周，薛天很快就看到了专门放高利贷的人，他快步走上前，“这位兄弟，我想找你借些赌本。”那肥硕汉子高傲地看着薛天，语气里透着自大：“要借多少啊？”“就借十块金饼吧。”“什么？借那么多，你还的起吗？”肥硕汉子很是迟疑，他转过头，看着不远处的头头，也是赌坊里真正的话事人。只见他微微点头，肥硕汉子这才点头答应：“我们这的规矩，是九出十三归，你是新来的，当天就得还。没问题的话，就在这张契约上签字画押吧。”薛天点点头，手指微点，夺魂咒发动，那肥硕汉子就自己签了字，画了押，动作一气呵成，无人发现。薛天拿了金饼，回到赌桌上。

    赌桌上放满了五铢钱和银锭，金饼倒是没有看见。不过这骰子还真是有些问题，里面灌了铅，赌坊摆明了耍老千，不过没关系，很快就让你们笑不出来了。“开，一二四，七点小。”荷官高叫着，一旁两个助手把赌错了的收回去，赌对了的则按赔率把钱放在桌上。但明眼人都看得出来赌对了的远远比错了的少得多。

    “买定离手，买定离手了啊。”荷官继续摇骰子，一边大声吆喝。薛天直接把金饼放在了豹一的位置上，倒是惹来了一群人的惊叹围观。一旁一个老者开口“小伙子，这张桌子已经几十把都没开过豹子了，你赌这么大，还是买大或者小吧。”薛天笑到：“老人家，我敢打赌，这一把一定开豹子，你要不要和我一起赚点小钱花花？”那老者见薛天这么有信心，咬咬牙点了点头：“好，反正输赢也就一把，我就信你一次。”说完他从兜里掏出一个钱袋，里面还有一个银饼，一并压在了豹一上面。

    薛天暗中施展法师之手，把骰子牢牢按在了豹一上。随着荷官的“开”字，众人定睛一看，果然是三个一。荷官和另外两个人面面相觑，可众目睽睽之下，也只能喊到“三个一，豹子！”

    “哇，豹子。小伙子，你太厉害了。一赔十六都让你买到了。”他自己从桌上拿回十七块银饼，也顺带着拿了薛天的一百七十块金饼，放在薛天面前。

    “给我继续放在豹二上面，我有预感，这一把还是豹子。”薛天很轻松，但是荷官的后背却都湿透了。这一把要是真的开豹二的话，那就得赔两千七百二十块金饼，虎爷一定会拔了他的皮的。可众目睽睽之下，他又不能不摇，不然被人看出猫腻，赌场生意以后还怎么做得下去？

    起哄的一群人都跟着薛天一起买了豹二，一时间，荷官脸上汗如泉涌，只能硬咬牙摇骰，薛天故技重施，一开盅，果然是豹二。那荷官腿一软，眼一黑，顿时晕了过去。

    呵，心理素质真差！

    场上赢了的人群兴高采烈，都在感谢薛天，在他们看来，薛天可不亚于运财童子。热闹的动静很快惊动了赌场的人，一个鹤发童颜的老人不着痕迹地走到了原先荷官的位置上，向众人行礼：“小老儿姓方，现在由我来伺候各位大爷。祝各位大爷今日都能大杀四方。”

    这是个高手，薛天心道。但是凡人再怎么厉害，终究还是比不过修行者的。

    只见方姓老者右手轻轻将蛊钟往天上一抛，那蛊钟便如翻筋斗一般上下翻飞，里面的骰子更是晃个不停，待蛊钟落下来时，老者又是右手食指轻轻一接，然后顺势将蛊钟旋转着甩出去，最后才将蛊钟按在了桌上。而神奇的是那骰子还在蛊钟里转个不停。

    若是对一般的听声辨位的高手，这招可以说是克敌制胜的绝技，老者微微一笑，显然很有把握。“买定离手！”一旁的助手喊了一嗓子。

    “小兄弟，这把怎么下，我们听你的！”最开始和薛天下注的老人说到，他估计在这赌场输惨了，想多翻些本回来。何况钱又不扎手，谁不想多赚点呢。

    “押豹三吧。”薛天的脸上风轻云淡，一点也看不出什么异常。场上自然是一片火爆，很多赌桌的人也一起跑来跟着下注了。在一片“押押押”的声音中，方姓老者缓缓打开蛊钟。“哼，这把开大……嘶……”“三个三……真的是三个三啊！”场上欢呼声此起彼伏，方姓老者简直要喷出血来。他热血上涌，指着薛天道：“你……”正想说你出老千，却发现自己什么也说不出来，原来是薛天用了夺魂咒，控制了他。

    拿到了四万三千五百二十块金饼之后，薛天看着慢慢围向他的赌场里的人，微微一笑，这种出千的赌场，留着过年吗？

    沼泽术发动，整个赌场立时陷了进去，不过几个呼吸的功夫，这个赌场的人，便带着满腹的不甘永远地离开了这个世界。谁让他们那么沉不住气，薛天人都还没离开赌场，他们就想杀人灭口呢。

    至于赌场里的财物，薛天自然也通通收了起来。虽然还没有学会空间法咒，可是扩大缩小术薛天还是学了的。他把所有的钱财都给缩小了，放到兜里，然后潇洒离开。至于洛阳城因为赌场塌陷而引起的骚乱，那又和他没什么关系了。        

