    东方媚惊讶不已，缠着我一直问。

    还给我献了几个香吻。

    我这才把原理告诉了她。

    “这玩意是这岛上最先进的武器了，不过在陆地上这玩意也不稀奇，比这更先进的武器多了去了，可惜在这里造不出来。”

    东方媚抱着我的手臂，眼神闪烁，一脸期待的说道：“希望有生之年可以看看你说的那些先进的武器到底是什么样子。”

    她一直都喜欢研究各种暗器和武器。

    我刚认识她的时候，她就用了自己研究出来的长鞭抽了我一顿。

    现在听到我说还有更先进的武器更是向往不已。

    我搂着她纤细的小蛮腰，在她娇艳欲滴的红唇上吻了一口。

    “有机会我会带你回去见识见识的。”我承诺道。

    东方媚激动不已，兴奋的在我脸上亲了好几口。

    “东哥你真好，人家最爱你了。”

    看到她崇拜爱慕的眼神，我心里美滋滋的。

    东方媚对我抛了个媚眼，意有所指的看着我。

    我瞬间明白了她的意思，一把将她打横抱起，走向了一旁的草丛里。

    一番颠龙倒凤后，我搂着瘫软的她走了出来。

    她脸上带着潮红，虚虚的靠在我的怀里。

    我们回到村里，看到杨倩雯迎面而来。

    看到我们一脸餍足的神色，她立马明白了是怎么回事。

    “哼，你们两个，我还在到处找你们俩呢，你们倒是跑去快活了。”她娇哼一声说道。

    我心虚的笑了笑，没想到一回来就被杨倩雯给撞上了。

    “老婆。”

    我上前搂住了她的腰，看着她有些吃醋的样子笑了笑

    杨倩雯见我一脸心虚无奈的抿唇笑了。

    东方媚看到杨倩雯后，打了个招呼就溜了。

    我看着她离开的倩影，觉得有些奇怪。

    我的这些女人们不知道为什么，或多或少的都有些怕杨倩雯。

    有些人不一定听我的话，却肯定会听杨倩雯的话。

    我猜测是因为杨倩雯最聪明，在她们中间最有话语权。

    我搂着杨倩雯，看到她似笑非笑的样子，心虚不已。

    杨倩雯盯着我看了一会，直看得我头皮发麻才作罢。

    “老婆别吃醋了。”我笑嘻嘻的说道。

    杨倩雯轻哼一声，笑着说道：“我没有吃醋，我现在身子不方便，姐妹们伺候你我倒是放心，我只是担心你们在外面会被发现，以后你想要直接在房间里面去找她们就好了，她们可是想你得紧呢。”

    我见她没有生气才安心。

    心里因为杨倩雯的贴心感动极了。

    “好了，别这样搂着我，怪不舒服的，对了，我刚才听到了一声响，倒是很像枪的声音，是我听错了吗？”杨倩雯疑惑的问道。

    闻言我马上把怀里的枪拿了出来。

    “老婆你没听错，你看。”我对她说道。

    杨倩雯看到我手中的东西后惊讶的看着我。

    “你，你这是从哪里来的？”

    我嘿嘿一笑，解释道：“这是叶冬承给我的。”

    杨倩雯诧异的问道：“叶冬承，他怎么会出现在这里？难道我们的行踪暴露了？”

    她有些担心的看着我。

    我摇摇头：“不是，我们现在还很安全，是我在回来的路上发现了叶冬承，他知道了我们逃出来的事情怕姚金亮会杀了他，所以也跟着逃出来了，我也没想到会在这附近见到他。”

    “我看他可怜兮兮的，就把他带回来了。”

    我把事情的经过跟杨倩雯说了一边。

    杨倩雯恍然大悟。

    “原来如此，这也太巧了，不过叶冬承加入我们确实是一件好事，更别说他还带来了这么先进的武器。”

    我也很庆幸。

    “是啊，当时还是你告诉我要保下他的，现在还真的发挥他的作用了。”我感叹的说道。

    杨倩雯笑眯眯的看着我。

    “我的提议没错吧，他确实是一个很有能力的人。”

    “是是是，老婆你最明智了。”我笑着跟她说道。

    杨倩雯小脸一红。

    “你就会甜言蜜语说这些好听的话来哄我。”

    我顺势说道：“你是我的老婆，我不哄你哄谁啊。”

    “讨厌，嘴贫。”杨倩雯羞涩的说道。

    我跟她又说了几句甜蜜的话。

    天色渐晚，众人训练完了后准备吃饭了。

    我已经吩咐下去让人准备了很多好菜和酒，让全部的人一起来喝。

    我倒了一碗酒，扬声说道：“今天我让大家聚在一起是有一件很重要的事情宣布，三日后就是我们进攻的日子了，成败在此一举，大家一定要齐心协力打败我们的敌人，你们有这个信心吗？”

    众人都激动不已，纷纷叫喊着。

    “我们有信心！”

    “我们有信心！”

    加油打气的声音响彻天地。

    看到他们这么自信热烈的模样也兴奋了起来。

    “有信心就好，大家今晚吃好喝好，明天加油训练，到时候在战场上要发挥最强的实力。”我鼓励的说道。

    他们都点头称是。

    气氛一下子就热烈起来了。

    我也激动的开始喝酒。

    叶冬承坐在我的身边，跟我喝了起来。

    他跟我说了很多话，更加让我见识到了他的能力。

    我决定重用叶冬承，就凭他的能力。

    叶冬承非常感谢我能认可他。

    我们聊着聊着就喝多了，非常尽兴。

    到最后，都喝的醉醺醺的了。

    直到几个女人来找我，我才让大家散了。

    “东哥，快别喝了，出事了。”灵儿着急的说道。

    我见她神色紧张，一脸严肃的模样忍不住笑了。

    “灵儿，你是不是想我了，所以才编出这个理由来找我的。”我搂住她的腰，调戏的说道。

    灵儿急的跺了跺脚。

    “东哥，都什么时候了，我可没有跟你开玩笑，真的出事了，我们在村外发现了姚金亮的人，倩雯姐姐让我马上来找你过去。”

    我一听这话心中一紧，酒也醒了大半。

    村外居然有了姚金亮的人，难道他已经发现了我们的踪迹了。

    这下可糟糕了。

    我也顾不得多想，赶紧跟着灵儿一起快速走去。

    灵儿带着我来到了房间，杨倩雯和柳怀沁，还有慕云瑶都在。

    看到我出现，几人都看了过来。

