    “当初他把你一个人扔在外面自己走了，你生病的时候他来看过你一眼吗，竟然还有脸说弥补！”萧枭怒气冲冲的吼着。

    苏瓷把手机离耳朵放远一点。

    “你苏瓷是我萧枭的，言非这个兔崽子竟然还敢把心思动到你身上，爷非得找他算账不可。”

    听着萧枭怒不可遏的声音，苏瓷忽然觉得心情好了不少。

    “我怎么就成你的了，你就别逗我了，我现在是在跟你寻求办法呢，我真的已经快烦死了。”

    加上沈雪茹回来，她连这里都不想待下去了。

    “要不然你从封氏辞职吧，言非他在封氏上班，你们抬头不见低头见的，说不定什么时候就把你的身份给暴露了，到时候封墨琛知道你是白染的事，我已经能想象到你的惨状了。”

    虽然是玩笑的语气，但是这也是摆脱言非最好的办法。

    立即离开显然是不可能的，想要离开，就要提前结束契约。

    “你就不能想我点好的，但是你说的不错，言非在封氏，我暴露的可能性太大了。”

    苏瓷揉着额角，只要封墨琛发现她和言非的端倪就会继续查下去，到时候一切都不会像现在这么简单了。

    唯一的办法就是尽快离开。

    “你再给我一段时间考虑一下吧，我这里还有点事情没完成。”

    电话那头，萧枭显然急了，“这有什么需要考虑的，你本来就不是给人做秘书的，直接撒手走人多潇洒，而且我现在是封墨琛的合作伙伴，我跟他把你挖过来也不是不可能。”

    “别！”苏瓷吓得立刻出声。

    她可以想象，只要萧枭在封墨琛面前提起这件事，她不离开封氏，以后的日子可想而知。

    “我再考虑一下，等我有主意就跟你商量，你千万别轻举妄动。”苏瓷不忘叮嘱他，之前的几件事已经给她心里留下阴影了。

    “我知道了，我不会给你添麻烦的，这件事还是看你自己，你同意我就做。”

    听到萧枭的保证，苏瓷这才松口气，她真怕萧枭又做出什么惊世骇俗的事来。

    那边萧枭才刚挂断电话，下楼走到萧管家的房间。

    “管家，听说那个言非去了封氏当总经理了？”

    萧管家是个约莫五十来岁的老者，听到萧枭这句话，眼中闪过一丝精明。

    “不错，那位言先生以前还是少爷的同学呢，人家现在的名声可是很多公司都争抢着招揽，少爷怎么不去邀请一下，把这个便宜白白让给封氏了。”

    萧枭面色微黑，让他邀请言非进公司？他巴不得言非身败名裂才是。

    那个渣男，竟然还敢肖想苏苏！

    萧枭愤愤的咬牙，面色依旧平静，“我没想到封氏动作那么快，反正现在我们和封氏也是合作伙伴，也就是我的队友了，我有点问题想请教一下言非，管家，你能帮我联系到他吗？”

    萧枭一脸殷切的模样，看起来求知心切。

    萧管家摇头，好不容易少爷有这点上进心，他当然不会拒绝。

    “我联系一下封氏的人员，看看能不能帮你约到。”

    “谢谢萧管家。”

    萧枭站在后面，等着萧管家联系封氏的人。

    只要能见上言非一面，他一定把他打得头破血流！

    萧管家那边接通了电话，几句对话后挂断电话，“封氏的人说，言非去a国谈合同的事了，现在还没回来，你想见他大概要等到下周一。”

    “他们不是回来了……”萧枭话说到一半，赶忙捂住嘴。

    萧管家听进去，老脸上的皱纹更深，“谁回来了？”

    “苏瓷啊！我找了那丫头好久，前几天找到她了，我现在要去好好治治那丫头，竟然敢躲着我！”

    萧枭边说着边往外跑，出了院子，心有余悸的拍着胸脯。

    刚才真是太险了，差一点就说漏嘴了。

    既然言非还在a国，那他就去a国找他，他真是一刻都等不及了，非要亲手教训一下那不识好歹的家伙！

    萧枭立刻买了最近一班去a国的机票。

    蓝色的兰博基尼在马路上飞驰而过，不一会儿，萧枭人已经现在国际航站楼最外面的大厅。

    他的脸上带着墨镜，瞬间吸引了一大群少女的注意。

    “那不是萧爷吗，他来机场干什么？”

    “萧爷本人真的比照片帅多了，好喜欢他带着墨镜的样子。”

    萧枭感受着来自四面八方的眼光，对着一群少女吹了个口哨，瞬间迷倒一片。

    “不好意思各位美女，我现在有重要的事要做，麻烦大家给我让个位置出来。”

    那些人一听，主动给他腾出一条中间道路。

    萧枭迈着步子走过去，刚打算登记进去，就在闸机口看到一个熟悉的身影。

    言非！

    还真是想见谁就来谁。

    萧枭反手把自己的身份证和机票收回来，“不好意思，我临时有事就不去了。”

    检票员一脸的莫名其妙，那边萧枭已经快速走到言非出机场的方向。

    两个人刚好在最后的安检门口相遇。

    看到萧枭，言非也有些意外，“看萧爷这样子，似乎是特地在这里等我的？”

    “没错，我本来打算去a国找你，没想到你自己回来了。”

    萧枭把自己手边的机票晾出来，这里人太多，不适合讨论苏瓷的事。

    “我有杯茶想请言先生喝一下，不知道有没有时间？”

    四目相对，两人都明白彼此的意思。

    萧枭来机场找他，就是为了苏瓷的事。

    言非脸上的笑容收敛几分，“当然有空，楼上就是Vip包间，我们过去。”

    旁边的围观群众全都目送他们两人上去。

    一个是金融界的顶级精英，一个是临安市军区世家萧家唯一的继承人，这两个人走到哪无疑都是焦点般的存在。

    很快，萧枭和言非在机场见面的事由网络传播开。

    高级Vip区，这里能进来的人寥寥无几，两个人一前一后走进休息室，萧枭脸上的客气被怒气所取代。

    转手对着言非脸上挥去一拳。

    言非一个不防，左脸被打了个正着，重心不稳的扶住身后的门框。

