    第二十三章 追杀金武   

    志才笑着说道：“你重义气，又与他同族，肯定不忍心斩杀他。

    今日金武兵败，必走林阴小路，如果我让你去了，你肯定会放他过去。

    因此不敢让你去。”

    

    金正星见此，赶紧说到：“军师以小人之心度君子之腹，如今各为其主，生死各安天命，如果让我撞见，必斩杀他！”

    

    “如果你放走了，怎么处置？”

    戏志才问道。

    

    金正星大喊道：“愿领军令状！”

    

    戏志才便接着说道：“如此，那你便写了军令状去罢。”

    

    金正星写了军令状后，便问道：“如果金武不从那条路走呢？”

    

    戏志才说道：“我也给你立了军令状，如果金武不从那里过，我便挨罚。”

    

    金正星大喜。

    

    戏志才接着说道：“你可于林阴小路高山之处，堆积柴草，放起一把火烟，引金武来。”

    

    金正星问道：“金武望见有火烟，便知道有埋伏，怎么还会从林阴小路过呢？”

    

    戏志才笑着说道：“岂不闻兵法虚虚实实之论？

    我观其布阵，肯定平日里熟读兵书，这样便可以骗过他，他看到烟火，肯定觉得我们是虚张声势，肯定从这条路过，你可不能手下留情。”

    

    金正星连声答应，引了一千兵马便去埋伏。

    

    王山对着戏志才说道：“金正星此人极为重义，如果金武从林阴小路过，只怕得放过去。”

    

    “谋事在人，成事在天，如今我等让他胆寒，放过去又何妨！”

    戏志才说道。

    

    “先生神算，世所罕见！”

    王山赶紧一个马屁拍了过去。

    

    自从戏志才来了以后，自己轻松了许多。

    

    ……   

    金武被太史慈、金正月二人合力战败，身上又中了一箭。

    

    勉强打起精神，收拢逃兵，倒也收拢了几千兵马。

    

    便想着回到甘勿，重整兵马再来与汉军作战。

    

    于是命令军队纵马加鞭，日夜兼程，走到五更天。

    

    回头望去，已经离盖牟城很远了，金武的心渐渐安定了下来。

    

    问左右道：“这里是哪里？”

    

    左右回答到：“这里是盖牟城东边，塔山西边。”

    

    金武见树木丛生，山川冷峻，心情顿时放松了不少，笑起了来。

    

    左右赶紧问道：“首领笑什么呢？”

    

    金武答道：“我笑汉军首领无谋少智，我熟读兵书，要是我用兵的时候，预先在这里埋伏下一军，咱们可就难办了。”

    

    话刚说完，两边树林中鼓声震天，火光冲天而起。

    

    吓得金武差点从马上跌下来。

    

    斜刺里一队兵马杀了出来，为首一将大喊道：“我太史慈在此等候多时了！”

    

    金武赶忙迎了上去，斗了几回合，便觉得中箭的伤口处痛不可耐。

    

    于是便令左右冲了上去，自己冒火突烟而走。

    

    太史慈也不来追赶，只管收拢降卒、辄重。

    

    金武因此逃脱。

    

    到了天色微亮时，天上的乌云还没有散去，东南风呼呼的刮着。

    

    忽然间大雨倾盆，把士兵们的衣服都湿透了。

    

    金武与手下士兵冒雨前行，士兵们一天都没吃饭了，又一直赶路，都饥渴难耐。

    

    金武便让士兵们去村庄里收集粮食，寻觅火种。

    

    刚打算开始做饭，后面有一队兵马赶来。

    

    金武赶紧上马想逃，发现原来是自己的一只兵马，在战场上被杀散了，现在寻到了自己。

    

    金武心中顿时大喜，令士兵继续往前走。

    

    又向左右问道：“前面是哪里？”

    

    左右回答道：“一边是南利嘉大路，一边是北利嘉山路。”

    

    金武又问道：“哪条离南苏城最近？”

    

    左右又答道：“走北利嘉山路，过太平沟最近。”

    

    于是金武便让众人走北利嘉，走到太平沟，士兵们都饥饿不已，攀登不上去，马也都累得不行。

    有人甚至累得躺在了路边上，生死不知。

    

    金武便令军队在前面休息会儿。

    

    士兵中有带着锅的，也有带着刚才在村庄里收集的粮食，便在山边找了个干燥的地方开始埋锅做饭，还杀了几匹走不动的马放在火上烤了烤，分着吃了点。

    

    士兵们都脱去试衣服，晾在有风的地方，也不管马了，都解开绳子，让马自己找草根吃。

    

    金武坐在树林之中，又笑了起来。

    

    众人赶紧问道：“刚才首领笑汉军无谋少智，引出汉军，死了许多人马，现在问为什么还发笑？”

    

    金武笑着说道：“我笑汉军首领还是智谋不足，若是我用兵的时候，在这里也埋伏一队人马，以逸待劳，就算我们能逃得了性命，估计也得重伤！汉军没想到这一点，所以我才发笑。”

    

    正说话时，前面后面的士兵一起大声喊叫起来，金武大惊，顾不得穿铠甲便上了马。

    

    士兵们也有好多顾不得收拢马匹。

    

    只见四周火烟升起，山口处有一军摆开，为首之人乃公孙度，横刀立马，大声喊道：“反贼哪里走？”

    

    士兵们见是公孙度，都吓得不轻。

    

    只见金武手下几人一齐向公孙度杀去，两边兵马混战在一起。

    

    金武拨马走脱，士兵们又各自想办法脱身，公孙度从后面赶来，金武赶紧拍马奔逃，一直逃的离追兵较远时，金武环顾士兵，多已带伤。

    

    正行进时，前方有斥候回来汇报：“前面有两条路，敢问首领从哪条路走？”

    

    金武问道：“哪条路近？”

    

    斥候答道：“大路平整一些，但是远五十里地，小路走林阴路，近五十里，只是地窄路险，坎坷不好走。”

    

    金武便命士兵上山观望，回来后说道：“小路山边有数处烟起，大路上没有动静。”

    

    金武便让走林阴小路。

    

    众人皆问道：“烽烟起处，肯定有兵马埋伏，为什么还走这条路呢？”

    

    金武说道：“岂不闻兵书有云，虚则实之，实则虚之。

    汉军多谋，肯定使人在山脚下烧烟，使我们不敢从从这条山路走，他们却埋伏兵马在大路上等着。

    我已经想到了，这次肯定不会中他的计！”

    

    众人都说道：“首领大才，人不可及！”

    

    都随着金武走林阴小路。

    

    此时人皆饥倒，马困尽乏。

    

    

