    “进不了格兰芬多就进不了呗，这有什么大不了的。”另一边的金妮无所谓道，“教父还是从斯莱特林毕业的呢，去不了格兰芬多就进斯莱特林咯。”

    “啊？那我恐怕得被奶奶的唾沫淹死，她说隆巴顿家的巫师历代都是从格兰芬多毕业的，这是勇气的象征。”纳威有些紧张的挠挠头。

    “不要有那么大压力，你的天赋其实很好, 只要顺其自然未来的成就必然不可限量。”安度因笑道，他这可不是在忽悠纳威，虽然奥古斯塔一直以来对纳威十分严苛，但必要的照顾却一点不少，所以纳威的根骨其实相当不错，是块练武的好材料。

    “谢谢你威尔逊叔叔。”此时的纳威却以为安度因在安慰他, 素来内向的他总是对自己充满了怀疑, 不过他在安度因这确实能感受到难得的欢乐。

    看到纳威仍是这副木讷的表现，安度因倒也不怎么在意, 一个人的性格得花费大量时间才能改变，“对了纳威，你今年入学后还有另外的惊喜！”

    “哦？是吗？”纳威有些诧异的挑挑眉，“难道霍格沃茨今年还有什么特别的事情发生?”

    “到时候你就知道了。”安度因卖了个关子，随后催促道，“你们赶紧洗漱一下，然后咱们一起吃饭。”

    金妮和纳威闻言当即欢呼起来，要说他们来安度因这最开心的事情，恐怕就是每天都能享受到丰盛的美食了。

    心情不错的安度因难得的亲自下厨，让这两个小家伙好好饱餐了一顿，然后才亲自目送两人通过飞路网回家。

    而在送走两名小巫师后，闲下来的安度因这才回到手提箱空间中继续工作, 此时他的魔法手提箱经过多次升级，内部环境虽然格局未变, 但空间比起以前又大了一倍有余。

    现在整个内部空间里有一大半区域都是神奇动物养殖区, 当然饲养的神奇动物依然还是那些备用食材, 只不过在经过他的精心看护后, 特波疣猪和瑞埃姆牛的种群数量又翻了几翻。

    毕竟光靠他们几个人用吃的, 根本赶不上这些生物的繁殖速度，而在经过多年神奇动物肉的滋养后，他们一行人的体质又提升了不少。

    此时的安度因光是魔力储量已经接近2000点大关，达到了1863点，当然这不单单是靠吃神奇动物肉吃的，更多还是凭着那一把剑杀出来的。

    在德国一行之后，安度因对‘黯灭’吸收的生命力和魔力进行了多方面检测，并且对比过生命炼成阵提炼出来的生命精华。

    他发现黯灭抽取出的生命能量确实更加纯粹，其中除了‘永久性吸能术’在发挥作用外，荒雷也能起到能量淬炼的效果。

    毕竟【荒雷】的诞生，源自于一只想要完成生命进化的雷鸟，所以这种原始魔文中，除了蕴含着毁天灭地的威力外，还潜藏着一丝提纯能量的能力。

    当然经过黯灭提纯的生命能量比起炼成阵也有一定的不足，那就是提取出的量比较少，安度因每杀一个普通巫师也就能给他反馈十几二十点，不过由于能量纯度极高，在反馈至他体内后，能够直接提升他的生命与魔力上限。

    在美国时他之所以会以赏金猎人的身份行走, 抛去什么恩怨、赏金之类的不提, 更多的还是为了通过杀戮，体会这种生命本质升华的滋味，而从他现在的魔力储量，也能侧面看出究竟有多少巫师倒在他的剑下。

    甚至在美国呆了一年左右的安度因，在当地无论是黑道白道都闯下来赫赫威名，间接让当地犯罪率下降了一大截，几乎达到了小儿夜啼的地步。

    而最后得到的收获是非常显著的，安度因甚至能够感觉到，如果继续这么下去，说不定他光靠杀人就能达到永生的目标。

    但在发现这点之后，他并没表现的有多开心，相反产生了一丝后怕，安度因本不是一个嗜杀的人，但他发现现在的自己，对生命已经越来越漠视。

    这种心境上的变化让安度因十分不适，他不喜欢这种失去掌控的感觉，所以在近一两年安度因已经很少亲自动手了。

    他需要一些时间来进行自我调节，所以安度因把大量精力放在银闪商行的事业，以及对金妮、纳威的教导培养上。

    而这么做的效果还是非常明显，他能感觉现在的自己少了一些冷漠，多出了几分人情味，因此接受邓布利多的邀请返回霍格沃茨，也不完全是为了对方许诺的诸多条件。

    思量片刻后，安度因便一股脑的扎进实验室当中，要教导几百名小巫师跟训练傲罗还是有着很大区别的，他得为此多做一些准备。

    同时另一边，银闪商行承接下来的魔法通讯系统业务安度因也并没有落下，在博恩斯接受他的邀请返回英国后，安度因便开始了旷日持久的炼金室搭建工程。

    就这么白天呆在魔法部开工，晚上回来数落两个小屁孩偷懒加准备教具日子过的很快，一眨眼便是一个多月过去了。

    而时间也来到了安度因与邓布利多商量好的，召开新学年统筹会议的7月15日。

    ……

    霍格沃茨教职工休息室内，刚刚走进的西弗勒斯·斯内普一脸不满的看向会议桌前的邓布利多和麦格。

    “简直就是荒谬，为什么我们非得在假期开这种莫名其妙的会议，我早就告诉过你们，请那小子回来不是一个好主意，你看都还没开学呢，他就直接命令起我们来了！”

    “别这么暴躁嘛西弗勒斯，这不过是占用咱们不到半天的时间，安度因之所以要召集咱们开会，自然有他的理由，我倒是很好奇他会跟咱们分享些什么。”邓布利多不在意的向斯内普安慰道。

    “那家伙的鬼心思我一清二楚，只要你一松口这小子就会得寸进尺，没准他还会给我们分配一些奇奇怪怪的任务，就跟他才是校长一样。”斯内普一回想起曾经安度因支配的斯莱特林的情景，就感到浑身不自在。

    “你为什么会对安度因有这样的偏见呢？他当初在学院可没少帮你忙吧，如果不是他，斯莱特林也不会连续七年捧得学院杯！”麦格不满的瞥了斯内普一眼。

    她当然非常不爽，当初蛇院可是跟狮院一起摆烂的，结果就因为安度因的横空出世，让蛇院直接摇身一变成为了学院霸主，而她管辖的狮院却还是那副鬼样子，结果斯内普现在还有心情揣测他们的功臣。

    就是因为我够了解他，我才知道那小子有多恐怖，那可是个折腾起人来就不要命的家伙，斯内普心里忍不住吐槽着。

    “我也认为吧安度因请回学校不是个坏主意！”

    在休息室里的几人争论的空档，他们耳边突然传来了弗立维的笑声，几人偏头一看，发现弗立维教授、斯普劳特教授、海格以及护士长庞弗雷夫人都陆续走了进来。

    进屋落座后的弗立维继续笑道，“安度因现在可是学术界的大名人，我敢担保，光是他进入霍格沃茨任职的消息传出去，就能成为一个大新闻，这对咱们学校可是一件天大的好事。”

    弗立维在得知安度因要返回霍格沃茨的消息后便高兴坏了，对方作为他最杰出的学生，取得的成就甚至让弗立维也引以为豪，更不用说银闪商行的不少产品中，还有他的专利股呢，光是每年收获的分红就让他没办法对安度因产生恶感。

    “呵，霍格沃茨什么时候开始，到了会以某人的加入为荣的时候了？霍格沃茨的教授履历似乎才更值得称道吧！”旁边的斯内普一脸不屑的撇撇嘴。

    “话也不能这么说，霍格沃茨就以有邓布利多这样的校长为荣，安度因加入学校本来就是个好消息。”一旁的海格也操起自己瓮声瓮气的声音，为安度因打抱不平道。

    “你跟他关系好，自然帮着他说话了。”斯内普无语的抬头望了眼海格，这大个子自从成为银闪商行的股东后，说话都大声了不少，他一看到对方用那堆豪华饰品配着原来的旧皮衣就感到生气。

    而就在众人又在那你一言我一语争论不休时，教职工休息室的大门再次被打开，然后众人便看见一身正装的安度因，捧着一叠厚厚的羊皮纸缓缓走进房间。

    “嘿，安度因，好久不见！”看到安度因出现后，海格当即笑呵呵的起身迎过来，上前便给了对方一个结实的拥抱。

    “我记得两周前咱们还在一起钓鱼吧，别整的这么肉麻了。”全身都被挤进海格肚腩中的安度因，哭笑不得的嘟囔了一句。

    而在摆脱了热情的海格后，他这才抽出间隙跟眼前这教授们一一问好。

    “斯内普院长，几年没见您依然风采依旧啊。”安度因问候过另外几人后，笑眯眯的望向斯内普，这家伙的头发怎么还是一副油汪汪的，难道他就不知道洗头吗？

