    我们杀死那个千面鬼之后，并没有立刻离开，而是在它消散的地方，寻找了一会鬼晶，虽然我不清楚这怪物究竟是不是鬼，但万一是鬼，岂不是赚翻了？以这个鬼的实力，它体内的鬼晶绝对是我们得到最精纯的鬼晶！

    而事实上，当我靠近以后，几乎就没怎么寻找，就找到了一块足足有苹果大小的鬼晶。因为它太显眼了，浑身晶莹剔透，散发着淡淡的鬼气波动，当我看见它的时候，差点笑裂了嘴，这次虽然被这畜生折腾的半死，但是，收获着实不小。

    从这鬼晶隐隐散发的鬼气波动来判断，这绝对是我见过最精纯的鬼晶，这个鬼的实力几乎达到了一星初期的最高一层，和之前我在林淮世界杀死的那几个堪堪踏入一星初期门槛的鬼师根本就没法比。

    将鬼晶小心翼翼的收进怀里以后，我和叶雨幽便扶着徐雪，和大部队在体育馆集合。

    因为我们三人都是有着不同程度的伤势，其中徐雪最为虚弱，她先前那一剑，几乎耗光了她的鬼气，现在小脸白的厉害，而我先前也让千面鬼打的浑身是伤。

    千面鬼主要是徐雪杀的，我和叶雨幽只是起到了辅助的作用，因此，我将鬼晶交给了徐雪，徐雪接过鬼晶迅速的吸收，很快，她的脸蛋恢复了红润，先前她倒是没怎么受伤，只是体内鬼气消耗过于剧烈，因此，鬼气补充之后，状态要好了不少。

    吸收完鬼气之后，徐雪将鬼晶递给了我，说道：“剩下的交给你吧...”

    闻言，我怔了片刻，说道：“你才吸收多少啊，也就四分之一，这个鬼晶你占大头...”

    徐雪摆了摆手，道：“这东西吸收多了也没用，对我来说，补充鬼气就够了，继续吸收也不过是徒增浪费罢了...”

    “什么意思？”我挑了挑眉，旋即有些不解的说道：“这鬼晶难道不是越吸收越强吗...”

    “不是的。”徐雪摇摇头，道：“实力的提升，是有一个瓶颈的，一个装满了水的容器，你再怎么往里灌水，容器内水的体积也不会上升，要想让体积上升，只能换一个更大的容器...”

    闻言，我陷入了沉思，而叶雨幽则是问道：“那要如何才能换一个更大的容器呢？”

    “有一个最简单也最常用的办法，那就是不断地战斗。”徐雪淡淡的道：“当然，这办法只限于没有陷入瓶颈的人，对于实力陷入瓶颈的人来说，战斗未必是冲破瓶颈最好的办法...不过，这也因人而异...”

    “那...”我接口道：“那我现在吸收掉这个鬼晶，岂不是也是徒增浪费？”

    “你现在并没有陷入瓶颈。”徐雪看了我一眼，道：“因为你几乎每天都在不断地战斗，很多你吸收掉的鬼晶，都是为你补充消耗掉的鬼气了，而且，你并没有大量的吸收鬼晶...你现在吸收掉这个，应该还会上涨一些实力的。”

    “哦...”我点了点头。

    “嗯，当你陷入瓶颈之时，你自己就会察觉到的。”徐雪接着说道：“如果你继续吸收鬼晶的话，多余的鬼气就会不受控制的外溢，这和没有鬼气的人初次吞服鬼晶差不多，因为身体承受不了那么多鬼气，所以就会不受控制的外溢，其实这样次数多了，是会对身体造成损害的...”

    “原来如此。”叶雨幽恍然大悟的说道。

    “嗯，叶雨幽你的实力也能提升一大截...”徐雪微微一笑，道：“这鬼晶对我真的帮助不大了，剩下的，就由你们自行分配吧。”

    “好。”我和叶雨幽点了点头，然后我沉默了片刻，道：“你是怎么知道这么多信息的...”

    我相信徐雪说的话是真的，她没有那么无聊来说一些假话骗人，而且，这些信息，就算是胡诌也难啊。

    “不告诉你！”徐雪道。

    我：“...”

    正当此时，外面响起了一阵阵骚乱之声。见状，我微微皱了皱眉，虽然现在外面依旧骚乱，但是，没理由乱成这样，何况，我们先前杀死了千面鬼，已经在这所学校树立了威信，按理说应该没有不长眼的在体育馆门口闹事啊。

    “哗啦！”还没等我回过神来，就听见体育馆的玻璃碎裂声，然后我看见，黑压压的人群，手持着各式各样的武器，从体育馆外走了进来。

    领头的是那个混混青年，此时他的右手正拿着一把砍刀，左手搂着一个穿着暴露的女生，嘴里还叼了根烟，摇摇晃晃的走了过来。

    而在他身旁并列的位置，则是一个虽然个子不高，但眼神却无比阴冷的男生，这人我也略有耳闻，第一项作业，他以杀了二十一人而出名，不过我对他却没有一丝一毫的好感，他杀了二十一人，理由仅仅是为了夺取鬼牌，但作业只要求夺取一张鬼牌就够了，可此人却偏偏多杀了二十人，直到时间到，他才停止血腥的杀戮。

    我对漠视生命的人，一向没有什么好感。

    不过，最令人惊奇的是，在那个混混青年和矮子的身旁，我还看见了王一帆的身影，而在王一帆身后，则是跟着崔天翼和王雨欣。

    “草。”张新宇骂了一声，拎起打鬼棒，遥遥指着王一帆，道：“王一帆，草泥马，你带着这么老些人来干什么？”

    王一帆冷笑一声，道：“张新宇，我们是来找叶炎算账的，就是因为他，我们才死了那么多人，你可知道被千面鬼所杀的那一千多人，都是我身后这些人的同学朋友吗？”

    张新宇拿着手中的打鬼棒，指着王一帆的鼻子怒骂道：“我去你妈的吧，你可要点脸，没有叶炎他们，你们早就死了，还能杵在这儿跟我俩装逼？”

    闻言，王一帆脸上顿时青一阵红一阵，他冷笑道：“别说那么多废话了，难道叶炎不该出手吗？我只看见，那千面鬼追的是叶炎，可不是我们！”

    “行了，少说这么多没有用的。”这时，那个混混青年掐掉了手中的烟，然后骂咧咧的道：“叶炎哪去了，识相的就让他给老子滚出来，要是让我等急了，老子把你们这班的人全都杀光。”

    “你想杀谁？”一道冰冷的声音响彻而起，闻言，整个体育馆顿时静了一瞬，而后所有人的目光全都看向了体育馆的里面，在那里，有一个浑身散发着浅蓝色鬼气的少年。

    虽然千面鬼主要是徐雪杀的，但我好歹也是和千面鬼正面相搏过的，所以，一定的威慑力还是有的，因此，当我出现在他们面前时，不少人都是露出了怯色。

    “哼，你就是叶炎吧？”混混青年觉得，自己这边明明人数要多上许多，却偏偏在气势上输给了对面一个人，于是他淡淡的说道：“我听说你们夺得了一块极为精纯的鬼晶，不知能否将它交给我们？

    “我的确夺得了一块鬼晶，不过，我为什么要给你？”我如同看一个白痴一样看着那混混青年，面色古怪的说道。

    果然，这帮人是为了鬼晶才来的，不过这混混青年脸皮可是够厚的，先前我们对战千面鬼时，他跑得比狗都快，现在却腆着脸皮来这儿充人来了，真是够无耻的。

    闻言，混混青年脸皮抖了抖，脸色也是阴沉了许多，他强忍着怒气，说道：“我们因为这千面鬼死了多少人？但你们却将鬼晶独吞了，这恐怕有些不妥吧？”

    我皮笑肉不笑的说道：“有何不妥，这千面鬼是我们杀的，鬼晶当然就是属于我们的。”

    听的此话，混混青年笑了一声，声音阴森恐怖，半晌后，他森然道：“既然你不愿将鬼晶交上了...”

    “那你就给我去死吧！”

