    第164章侯爷他被心机外室美人钓了54

    林菡傻眼了，腿一软，噗通一声跪倒在地。

    从莲也赶紧跟着小姐跪在地上，慌忙道：“小姐刚刚说的话都是无心的，千万不要和小姐计较啊！”

    林菡哆嗦道：“我……我不是故意的……”

    “啪！”的一声。

    林正源一耳光扇过去，对上林菡不可置信的眼神，悲痛道：“林菡，你太让我失望了！”

    “哥！”

    从莲低着脑袋，眼神亢奋得意。

    不够，还不够……

    她要把林菡的一切夺过来。

    孟棠安站在门口，看着这一幕，落在从莲身上，若有所思。

    林菡捂着自己的脸，猛地指向孟棠安，歇斯底里：“都是你！都是因为你这个贱人！！”

    “林小姐在说什么？”孟棠安无辜看她，不卑不亢。

    谢洵不耐将孟棠安扯到自己身后，声线微凉：“林家教子有方，令人敬佩。”

    林菡受不了了，冲上前去，想要当着所有人的面撕开孟棠安的真面目。

    孟棠安根本就没有表面那么单纯！！

    “够了！”林正源失控怒吼，将林菡推到在地，“你还嫌不够丢人吗？！”

    那一瞬间，林菡感觉自己被全世界背叛了。

    乔惠然强行压着林菡道歉，之后的一场闹剧就是林家自己的事情了。

    林正源从林菡的只言片语中听出不少意思来。

    之前乔惠然只说孟棠安的事情是陶家买通了林府的几个奴婢，可是现在——

    按照林菡所言，这件事是他母亲和他妹妹一手策划？！

    “这到底是怎么回事？”林正源深吸一口气，看向乔惠然。

    从林府出来后，谢洵令人将孟棠安送回褚玉居，看也没看她一眼。

    仿佛刚刚对女子温柔多情的人不是他，转而往另外一个方向离开。

    今后几天，谢洵都没有来，孟棠安乐的清闲。

    直到那日，阴雨连绵如针，院中闯来了不速之客。

    孟棠安知道，她的机会来了。

    “夫人，小姐！”

    褚玉居的下人一看到刘珠领着义女过来，俱是一惊。

    她们怎么会找到这地方来！

    一想到孟姑娘还在卧房，他们头皮发麻，预感今日事情怕是不会善了。

    这刘夫人属意义女同谢洵在一起，是心照不宣的事情，如今过来是兴师问罪的？

    雨势淅淅沥沥。

    “孟棠安在哪里住？”刘珠撑着伞，打量周围，神色愈发威严，当家主母的威严不容小觑。

    这是她第一次来到谢洵在外边置办的宅子。

    以前谢洵为了方便，留宿在这里刘珠感觉很正常。

    谢洵如今封侯拜相，独挡一面，在谢老将军逝世后，将军府不但没有没落，反而让整个长安城都得礼让三分，为娘的很是欣慰。

    可是现在谢洵留宿在这里，性质就不一样了！

    章暖雁打扮的清丽素净，更衬着这雨天诗意，端的是大家小姐的做派，平易近人，掩唇笑了一下。

    “这地方真好，谢洵哥哥也是舍得。”

    这话落在刘珠耳边更刺耳。

    查秋听语气来者不善，心底凉了半截，偏偏赶在这个时候，侯爷现在还在大理寺，姑娘一个人如何应付？

    礼节性弯腰，为难推辞：“姑娘身体不适，恐难招待夫人，不若奴婢领……”

    “我怎么不知道她架子这么大！”刘珠道，“今日我还非见不可！”

    查秋没有办法，余光给旁边的人使了个眼色：“奴婢领您们过去。”

    章暖雁颔首，对她笑：“麻烦了。”

    这位义女出身贫寒，幸而被刘珠看上收为义女，在徐北侯府站稳了脚跟，不输世家名媛，绝不是个简单的！

    查秋心焦，期盼着谢洵能够赶回来。

    那人会意，在刘珠往里走去后，赶紧跑出去找谢洵！

    褚玉居位处风水宝地，虽比不上徐北侯府，但那亭台楼阁，也极为雅致，在缠绵雨雾中格外精致。

    穿过曲折游廊来到主屋，查秋刚要敲门，刘珠将她往旁边一推，直接闯了进去！

    …

    南山居，书房。

    “关于粮草的消息我知道的并不多，这部分计划我并没有参与行动，只是听他们说高什么山……具体山名我不清楚，应该和粮草有关。”

    余宜站在谢洵面色，声音发涩，不禁觉得这一切有些荒唐。

    她原本要杀谢洵，阴差阳错之下，反倒是投奔了谢洵！

    人为财死鸟为食亡，则明主而选为性命无忧。

    余宜不觉得自己有错。

    她一个人没办法逃开梁建，但是谢洵可以！

    谢洵靠着太师椅，偏眸看向窗外的雨，雨滴自廊檐滴落，晶莹剔透。

    他一贯不喜阴雨天。

    厌恶和水有关的一切。

    眼前晃过那张许久未见的脸，谢洵收回目光，兴致缺缺的支着额，对这一切并不意外。

    “你不必留在这里。”

    余宜一惊：“你要过河拆桥？！”

    谢洵带了点似笑非笑的意味：“相反，我要你继续留在梁建身边。”

    “梁建不信任我。”

    “你可以相信我。”

    直到余宜离开，杨枝花禀告道：“关于她说的山名，倒是找出了两座山，分别叫做高彭山、高曲山。”

    “高彭山在长安城附近，通官道，算得上富饶，上有一座匪寨，朝堂几次剿匪都没成功。”

    “高曲山远了些，是山穷水尽之地，山下有个村子叫田蒙村，留在那里的几乎都是老人，听说不太干净，有些贩卖妇女孩童的交易。”

    杨枝花想了想又补充：“如今在翰林院的那位状元郎，就是出自田蒙村。”

    谢洵这才有了反应：“田蒙村？倒有些耳熟。”

    杨枝花笑道：“侯爷你小时候还去过呢！当时……”

    谢洵神色淡了下来。

    杨枝花摸了摸鼻子，刚起的话头戛然而止。

    谢老将军过世那年谢洵还小，肩上扛起了整个谢府，再不喜旁人提及儿时的时候。

    运往胥城的军需不可能不翼而飞，军需众多，想要私藏格外费劲，京城几乎已经被禁卫军翻了个底朝天都没找到任何线索。

    匪寨、村落。

    地方大，人杂，藏东西也容易。

    “听说谢曲言最近很闲。”

    这话一出，杨枝花就有了种不好的预感。

    果真——

    (本章完)

