    丽晶酒店。

    当路明非来到这家五星级豪华酒店大门的时候，身穿套裙的美女服务员早已在门口微笑等候，“请问是来参加卡塞尔学院面试的同学么？请跟我上行政楼层。”

    “谢谢。”

    面对美女服务员的殷切问候，路明非礼貌的点头回应。

    记得上一世美女服务员对他微笑，搞得他浑身飘荡荡的，差点连酒店大门都没踏进去，现在他已经不再是那个没见过世面的草鸡了，比这更大的场面他都见过。

    很快，在女服务员的带领下来到了酒店的行政大厅。

    刚一进来路明非就看到了不少熟人，其中陈雯雯，苏晓樯，赵孟华以及柳淼淼等人赫然在列。

    “路明非？”

    在场每个认识路明非的人都不由得发出惊讶声，似乎对于男孩的出现颇为意外。

    要知道，他们可是来这里参加一场国外大学的面试，而且是提前收到该大学的邀请信才来的。

    “路明非，你是来这里面试酒店后厨服务员的么？”赵孟华抿了口酒店提供的西湖龙井，忍不住戏谑道。

    赵孟华的家族企业在这座滨海城市实力雄厚，他经常跟家族长辈出入一些隆重场合，所以在这里并不显得拘束，反而有种如鱼得水的感觉。

    他的话顿时引来不少同学的哄笑。

    “别误会哈，我哪有资格面试五星级酒店后厨的服务员啊。”说着，路明非挥了挥从身上拿出的一个信封，“我跟你一样，也是来参加卡塞尔学院面试的。”

    原本还有些得瑟的赵孟华脸庞发黑，像是在喝完茶后看到茶杯里面飘着一只苍蝇。

    其他同学也不由得诧异起来，万万没想到路明非也能够来参加国外大学的面试，毕竟被邀请的同学都是仕兰中学的精英，他路明非何德何能啊！

    路明非在全场目光下坐到最后一把椅子上，面前放着一张表格和一支铅笔，需要填写名字年龄之类的信息，然后轻车熟路的开始填写起来。

    一切都跟上一世一样，他只要等待最后的面试就行了，至于落选完全不在他的考虑范围，因为这场面试主要是为他一个人准备的，如果没记错的话。

    “路明非，你也受邀参加了这所学院的面试啊。”

    一个温柔的声音从身前响起。

    路明非抬起头，神色有些恍惚。

    女孩一身深蓝色套裙，白色的蕾丝边袜子和平底黑皮鞋，扎着白色领巾，头上是珍珠贝的发卡，文艺气息十足。

    对路明非来说陈雯雯是他生命中第一位女性偶像，记得高一刚开学，陈雯雯在办完入学手续后就捧着一本杜拉斯的《情人》坐在长椅上阅读，阳光照在她的棉布裙子和肌肤上，一切仿佛都是透明的，那一刻，全班男生的目光里都被女孩的身影填满。

    十五岁那年，路明非的鸿鹄之志莫过于娶陈雯雯为妻。

    可现在再度面对女孩，路明非却发现自己内心早已没有了当初的怦然心动，如今更多的是一份释然，而不会像当初那样舔的浓烈，最后沦为一个笑柄的小写i。

    “是啊，你准备好了么？”路明非朝女孩眨眨眼。

    “其实我没有什么把握啦。”面对男孩的自信，陈雯雯反而有些羞赧的将双手交织在身后。

    “没把握就对了。”

    路明非忍不住在心里暗自嘀咕，这根本不是一次国外学院的普通面试，而是针对混血种的考核，陈雯雯真要是有把握就不对劲了。

    “嘁，搞得你跟多自信一样。”一旁的混血美人苏晓樯看到路明非的表情，忍不住揶揄道。

    话说苏晓樯高中三年来一直看路明非不爽，谁让这家伙曾经在开学的时候，说她没有陈雯雯生的美。

    路明非显然也知道两人势如水火的关系，干脆肩膀扭到一边懒得搭理，一副死猪不怕开水烫的架势。

    可能是面试时长的缘故，没一会，酒店的服务人员为在场面试同学送上了茶点，牛角面包以及一杯热奶。

    同学们可能是顾忌自己的形象，毕竟这是一场国外大学的面试，鬼知道是不是一种变相考核，所以多数同学都没开动，极个别的吃起来也都是小心翼翼，高雅气质拿捏的死死的。

    路明非兴奋的搓了搓手，他还真有点饿了，于是拿起牛角面包就啃了起来，这幅野猪拱白菜的凶猛架势看的一旁故作优雅的同学大皱眉头，连忙搬起凳子躲远一些。

    “大家都上网搜过这个卡塞尔学院的网页么？据说还是个跟芝加哥大学联谊的学院，好多哈佛教授都转去那里教书！”赵孟华开始显摆起来。

    “可是我们都没有申请过这什么卡塞尔学院，然后就接到了对方的面试通知书。”不少同学纷纷说道。

    “这个，可能名校就是这样吧，申请费什么的都是小意思，主要还是考核学员的气质形象吧。”赵孟华想了想。

    “你确定这种名校被考虑的对象是自身气质形象？”一边说着，苏晓樯还一边斜眼看着路明非。

    后者满不在乎，甚至还把热奶喝的滋滋响。

    “就这气质？我呸！”苏晓樯揶揄起来。

    嗝~

    路明非舒服的打了个长嗝。

    全场都被震惊了，陈雯雯更是忍俊不禁的捂嘴浅笑。

    “路明非，你——”

    苏晓樯简直被气的牙痒痒，因为路明非打嗝的方向正好对准了她。女孩嘴里发出压抑而暴躁的长音，漫长的裙摆随风起伏，附近座位上的同学瞅见这一幕，连忙搬起自己凳子躲向一边，生怕苏天女爆发一记龟派气功殃及池鱼。

    正在喝奶的路明非看到这一幕，当场心神一凛，好家伙，小天女该不会是隐藏的混血种血脉，如今被他刺激的要觉醒了吧？

    “路明非，我话撂在这，就你这样的要是能被卡塞尔录取，我苏晓樯给你当一个月女仆！”混血女孩一脸愤愤的说。

    正要把最后一口热奶喝完的路明非，当场猝不及防一口将热奶喷了出来，好巧不巧，正好喷在了路过的赵孟华身上，后者脸庞顿时黢黑了起来，陈雯雯眼看情况不妙，连忙将他拉过一边用纸巾为其擦拭起来。

    被牛奶呛到的路明非一阵猛咳，半天才恢复过来，目光古怪的看向苏晓樯，“小天女，你认真的？”

    “那是当然，我苏晓樯向来一言九鼎。”女孩抱着膀子靠在桌子上，看到路明非吃瘪，别提她心中有多爽了。

    “你给我当女仆，那你都有啥绝活啊？”路明非挠了挠头，一本正经的问。

    “你！”

    苏晓樯那张精致的脸不由得难看起来，万万没想到录取结果还不知道，路明非就已经开始要当起了路老爷。

    苏晓樯忍不住火大，为什么嘴欠的路明非每次都能精准找到她愤怒的G点。

    不过还没等女孩发飙，一道声音从里间会议室门口传来。

    “柳淼淼到了么？”

    只见里间会议室的门被推开，一个身材瘦高的年轻男孩走了出来，他身穿墨绿色的西装，领口是银色细边，胸口处有一枚用银线刺绣的徽章。

    “到！”

    原本正被路明非与苏晓樯两人骂战吸引的钢琴小美女噌地一下站了起来，修长如玉的双腿挺得笔直。

    “不要紧张，我是考官叶胜，面试马上开始，请跟我来吧。”青年笑容和煦的让人如沐春风，像是一位邻家大哥哥。

    路明非看到出现的青年，神色不由得露出一抹感怀。

