    苏云姬已经准备睡了，那一名侍女却又急匆匆的进来了，在门外飞快说道：“小姐，七爷说不能等了，明天一早这事情就要拿出一个方案，北雄城主催得很紧，他在云战厅等您……”

    苏云姬忍不住仰天深吸一口气，平静问道：“是谁让他进来的？还去了云战厅？”

    侍女小心翼翼说道：“奴婢……听他说的严重，也不敢耽搁，再说他毕竟是七爷，身份尊贵，不好让他总在门外站着吧……”

    苏云姬一抬手，房门无声无息的打开，侍女看到一脸铁青的苏云姬吓的往后一退。

    “所以，是你擅作主张把他放进来的？”苏云姬森冷问道。

    “奴婢……奴婢这也是为了小姐您着想。”侍女结结巴巴，苏云姬一挥手，一股冰山一般的灵能逼来，侍女如遭冰封，一点声音也无法发出。

    苏云姬轻轻摇头，冷笑道：“想不到我苏云姬也有被恶奴所欺的一天！”

    她盯着侍女：“小依，你跟在我身边也有七八年了，我苏家不曾没落，我苏云姬也是仙圣，是什么让你如此利欲熏心，甘冒奇险帮他桂神惊？”

    小依露出哀求之色，苏云姬却不为所动：“你第一次见到桂神惊的时候，我便看出来你对他有些好感，当时本想将你发配出去，不过又有些心软，觉得你毕竟跟了我几年了。”

    苏云姬一直观察着自己的侍女，说出这一番话的时候，她已经从小依的神情中知道自己猜中了。

    “果然是个蠢女子。桂神惊是不是许诺得到了我之后，会纳你为妾？”

    “真是又蠢又胆大啊。”

    苏云姬不再理会小依，喝了一声：“来人！”

    七层高楼周围的黑暗之中，一阵阵破空声袭来，几名强大的女命魂战士翻身跪倒：“家主！”

    “把这个蠢货带走，你们知道应该怎么处置她，我不想再看到她！”

    “是！”

    “背主之徒死不足惜。”

    “当受凌迟之刑！”

    苏云姬深吸一口气，返身回到了屋中打开一座铁箱一把抓起一只长鞭。她直奔云战厅，手腕一抖，兵器长鞭化作了一道神龙，轰的一声砸在了偌大的云战厅上。

    整个山庄内，苏云姬最喜欢的这座会客厅，瞬间四分五裂，庞大的灵能来回洗卷碾压，将残骸也彻底粉碎。

    桂神惊早已经感应到，在苏云姬出手的那一瞬间便腾空而去。

    他停身于半空中，怒视苏云姬，还不等他说话，苏玉金已经把手中长鞭一抖伸得笔直，宛如一杆大枪指向了他：“滚！”

    桂神惊气的浑身发抖，怒道：“苏云姬，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    苏云姬大笑：“好呀，我倒要看看，这罚酒怎么吃！滚——”

    桂神惊狼狈的离开了山庄，连夜返回雄虎城，北雄武也还没有休息，桂神惊不需要通报直接进去，大骂道：“大哥，那婆娘是个疯子！她以为她是谁，一大把年纪了，还以为自己是小姑娘？

    那个小依也是个废物，一点小事情都办不好，还想给我做妾？她也不照照镜子，她是个什么东西！”

    北雄武身上气势凝聚如山岳，权势可以彻底的改变一个人，这么多年下来，他早已经不是当年的那个北雄武了。现在，他考虑一切问题的出发点都是，对自己权势有什么影响。

    北雄武冷哼一声：“不要气急败坏，这对于掌权者来说乃是大忌。”

    桂神惊连忙道：“大哥说的是，小七受教了。”

    北雄武用手指敲击着桌子，很有节奏，他思考之后道：“明日，想个办法逼她一下。看看有没有人站出来帮她。”

    桂神惊眼睛一亮：“大哥准备对她动手了？”

    北雄武冷笑：“区区一个苏云姬当然不算什么，不过当年她和那一位的家仆关系不错，所以这些年我一直投鼠忌器对她百般忍让。

    不过这么多年过去了，当年的那一点情分还能剩下多少？呵呵，明天一试便知。”

    如果那几位圣尊没有人出面支持苏云姬，她和苏家的下场可想而知。北雄武露出一丝开心的微笑，颇显狰狞：“苏家养了这么多年，很费呀，小七你能得到大笔的陪嫁。”

    桂神惊眼睛也亮了。

    ……

    天亮之后，宋征带人入城，却看到雄虎城戒备森严，众人眼中透着疑惑，难道有什么事情要发生？

    王九问道：“书生，咱们要不要去找北雄武和苏云姬？”

    宋征想了想，摇头：“先不着急，我想看看这个新势力的代表雄虎城，到底是什么样子。”

    另一方面，当年他曾经明言琼浆大湖他可以不分润任何好处，也就是说雄虎城和琼浆大湖严格来说都不是他的，苏云姬和北雄武也不像黄善他们，并非自己的家仆。

    他们找了一家客栈住下来，宋征马上感觉到了不便。以前身边有黄善赵蟒他们，宋大人早已经习惯了，现在什么事情就需要自己亲力亲为了。

    本来还可以欺负一下胖子，一些琐碎的事情塞给胖子去做。可是现在丫小燕跟在身边，宋大人总要给老战友留点面子。

    他带上两小：“我出去打听一下消息。”

    三个女孩一起站起来：“我陪你去。”

    好尴尬。

    “嘿！”王九笑出声来，马上感受到书生能杀人目光，赶紧闭嘴免得引火烧身。

    宋征好说歹说，却安抚不下三女，最后没办法只好大家一起，王九很开心，都走了才好，我跟小燕两人在家。

    宋征一大家子在一些茶馆、戏楼中走了几圈，已经把把雄虎城的情况大致弄明白了，北雄武和苏云姬之间微妙的关系也了然于心。

    宋征沉默不语，带着大家回了客栈。

    等到傍晚的时候，已经有消息传开，北雄武亲自登门，为桂神惊提亲。早上去的，一直到现在都留在苏云姬的山庄中。下午的时候，早已经准备好的聘礼队伍浩浩荡荡出发，抵达了山庄门外，却被苏家人挡了下来。

    普通人只当这件事情是一种谈资，可是城内新势力的权贵们却知道，这是北雄武和苏云姬两位雄虎城势力范围内巨头的较量，这一次必定有一方退让。

    北雄武在傍晚的时候才离开山庄，聘礼还被堵在山庄门外。

    夜晚，苏云姬走投无路，以万里密语联络了各位圣尊。

    夜晚，宋征也用万里密语联络了黄善：“我回来的事情，你告诉其他人了吗？”

    黄善连忙道：“没有，老爷临走的时候专门跟我交代过，先别告诉其他人，小的谁也没说。”

    “很好。”

    黄善大约能猜到老爷为什么要这样安排，但他一切服从老爷。跟老爷通完话之后，他还有些不放心，又去问了一下枝莲：“你没有暗中告诉你家小姐吧？”

    枝莲有些担心：“真的不能说吗？我悄悄告诉小姐，让他们装作不知道也好呀……”

    “万万不可！”黄善连忙说：“老爷最不喜欢的就是下面人骗他，别管什么事情，别以为能瞒过他。咱们现在的一切都是老爷给的，他能给我们也能收回去！”

    枝莲点头：“出嫁从夫，我听你的。”

    ……

    北雄武返回城主府，桂神惊在门口等候，殷勤的给大哥牵马坠蹬，满脸堆笑问道：“大哥，怎么样？”

    他对苏云姬的觊觎，除了家产还有美色。想到自己终于能抱得美人归，便心中一团火热。

    北雄武瞪了他一眼：“稳重！”

    “是，大哥教训的是。”桂神惊听话的像个孙子。

    进了府中，北雄武将今日累积的公务一一处理完毕，侍女送上银盆，他洗了洗手才对桂神惊一招手，后者屁颠屁颠的跑上来：“大哥？”

    北雄武道：“成败明日便可见分晓，若是有人来明天一定来，若是明天不来，那以后也不会来了。”

    桂神惊问道：“大哥估计会有人来吗？”

    北雄武呵呵一笑：“你安心去准备当你的新郎官，不论有没有人来，大哥都已经做好了完全的准备。”

    “多谢大哥，哈哈哈，小七一生的幸福就靠您了。”

    北雄武矜持微笑，挥手让桂神惊出去了，片刻之后他才开口问道：“你觉得明天会有人来吗？”

    房间中空空荡荡，却有个声音从虚空中传来，并且无比笃定：“一定会有人来的。”

    北雄武呵呵一笑：“八十年了，还能有人来？如今这样的时代人不为己天诛地灭，就为了那一层薄薄的所谓情分，他们会跟本座为敌？”

    那个声音缥缈来去，让人捉摸不定：“因为宋征看人比你准。”那个声音顿了一下，又说道：“其实来了才好，否则我们这么多准备，岂不是白白浪费了？”

    北雄武哈哈大笑：“正是如此，将他们一网打尽，这世界尽归我等掌握！”

    那声音又转为阴森：“准备了这么多年，终于走到了今天。”他忽然冒出来一个突兀的问题：“一统天下之后，你想不想跟我一起去九遗渊深处看一看？就像当年的宋征[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]一样。”

