    

    但是没有人理会她，如果她刚才没有袭医，可能还会有人为她求情。

    主要他们袭击的不是别人，而是医务处处长。

    本来医务处处长一整天处理烂事，心情复杂的一批，你这还给他来了一个生死危机，送这群夫妇进监狱都是好的。

    有些人只有面对了恐惧之后，才知晓自己的所作所为有多么的可恶。

    这对夫妇就是这样的人，秦风站在一旁看着这一切。

    只不过警察赶过来还要一段时间，患者母亲像是想到了什么一样。

    “我们赔钱给你们行吗？我儿子还没结婚，实在不行，等我儿子结婚了，我们再进监狱也行啊！”

    医务处处长冷眼旁观，对于这种人，他就没得打算下轻手。

    动用关系，都要将他们送进监狱之中。

    可能是发现没有人同情他们，患者母亲逐渐绝望了，直到警察到来。

    过来的正是负责二院这块片区的张勤科，看到现场的情况直接询问医务处处长情况。

    医务处处长直接让人带他去看监控，有时候监控比人说的话更可信。

    十几分钟后，张勤科再次返回过来，看了一眼秦风，然后看向患者的父母。

    “现在证据确凿，你们还有什么想说的吗？”张勤科呵斥道。

    患者父母吓得一激灵，别看他们对待医生趾高气昂的，面对人民的公仆，他们还是害怕的。

    “警……警察同志，那个小医生也踹了我丈夫一脚，是不是也要将他抓起来。”患者母亲直接指向秦风。

    周围群众再次议论起来。

    “这个小医生也动手了？”

    “不对啊，你们看这个小医生好像是网红医生啊，就是那个看诊特别厉害的小医生。”

    “没想到，他居然还动手打患者家属。”

    张勤科皱起眉头，他刚才是想将这件事隐瞒下来的，但是监控上面确实显示秦风打了患者的父亲，这点是毫无疑问的。

    “行，将小秦医生也一起带回去。”

    张勤科一挥手，将三人压上警察，只不过秦风没有戴手铐，就坐在副驾驶上。

    “为什么给我们戴手铐，我抗议，你以权谋私。”

    “别人医生的手是用来救人的，不是来带这种手铐的。”张勤科说完这句话，直接开车前往警局分局。

    医院内，秦风被抓的消息迅速传播。

    网络上，关于秦风被抓的视频也是迅速传播，很多断章取义的视频出现。

    “什么？秦风被抓了？”董主任知道消息后，整个人都傻了，连忙拿起手机询问了一下情况。

    “动手打了患者家属？行，我知道了。”

    董主任翻看着通讯录，找到一个电话拨打了出去。

    另一边的许主任也接到了消息，看了一眼何老，决定将情况告诉何老。

    “何老师，秦风被抓了。”

    “嗯？”

    正在看片子的何老听到许主任的话愣了一下，询问详细情况。

    “行，我知道了，我去打了一个电话。”

    许主任看到何老去打电话，也就松了一口气，何老的关系网可是通天的。

    而且秦风又不是杀人犯火，而且还是为了救医务处处长才打了患者家属。

    桃市电视台。

    “小萍，视频剪完了，你跟领导申请好了没？”摄像师龙哥扭动了一下脖子。

    “已经申请好了，正好市里面要塑造正能量形象，领导看到网红医生后，啥也没多说，就直接同意了。”小萍笑道。

    而警局这边，秦风直接被带到了审讯室，只不过是张勤科亲自审讯。

    “小秦啊，你这事情做的有点不对。”

    “我如果不出手，处长就被掐死了。”秦风道。

    “那你也不能对着别人脑袋踹啊，这要是把别人的脑袋踹出问题了，你也是要出事的。”张勤科好心道。

    “嗯，知道了。”秦风并没有解释太多，踹了就踹了，剩下的就听天由命了。

    反正，秦风对得起自己的良心。

    而且二院医务处处长的关系，把自己捞出去，应该是没有任何问题的。

    另一间内。

    “老头子，你等下就装脑袋疼，学电视里那样。”患者母亲指示道。

    患者父亲连忙照做，脑袋靠在椅子面上，疯狂的叫疼。

    很快就有警务人员来检查他的情况，他们还是决定先跟张勤科汇报。

    张勤科跟秦风聊完天，就听到手下人说刚才来的中年人在头疼，张局长皱起眉头走进去。

    “你们知不知道，袭医是要坐牢的？”张勤科的气场全开。

    一时间，张勤科就发现中年人的头疼完全就是装的。

    “而且，在警局里面装病，属于欺骗警察，也是一种罪行。”张勤科吓唬道。

    中年人立马低下头，不敢再装了，另一旁的中年妇女也是瑟瑟发抖。

    “警……警察同志，我能给我儿子打一个电话吗？”中年妇女道。

    “可以！”

    张勤科让人带着中年妇女去打电话，他则开始审问中年男人。

    中年男人哪里经历过这种场面，三言两语就被张勤科把话全部套出来了。

    他和中年妇女就是为了给自己儿子搏一个彩礼钱，本来他们的女儿找了一个金龟婿，三十万都快到手了。

    就因为去了一趟医院，金龟婿跑了，还给他们留下一个烂摊子，这让他们很不爽，就想找医院把这笔钱补回来。

    谁知道言语有些过激，中年人就动了手，就有了后面的事情。

    “你们啊，我都不知道怎么去说你们，有这么重男轻女的吗？还有找医院敲诈钱，你们这是敲诈勒索罪，知道吗？”张勤科一副恨铁不成钢的样子。

    不过桃市的彩礼也确实贵，压垮了一大堆家庭，除非就是女儿特别想嫁过去，不然一般就是二十万起步。

    这是人为改变不了的，张勤科也没有办法，但是对于这对夫妇的行为，张勤科只能走法律程序。

    主要是差点闹出了人命，这件事闹的很大了。

    除非就是找到医务处处长，处长决定撤销对他们的控诉，不然肯定是坐牢。

    凭借着医务处处长的关系，开一个三级伤残证明轻而易举，将这对夫妇送入牢中绰绰有余。

