    陆压身侧一处，人参娃娃也转头看向了人间，眼中露出一抹诧异之色，开口问道：“老爷说的可是老子？”

    陆压笑着点了点头，如今离开昆仑山前往人间的只有他。

    人参娃娃颇为羡慕地道：“若真的是他的话，那这一次恐怕修为又要精进不少。”

    应龙不屑地打了个响鼻，开口说道：“那也只是停留在圣人中后期罢了，距离真正的巅峰还差很远一段……”

    人参娃娃瞥了一眼应龙，嗤笑一声，开口说道：“你这是在羡慕吗？”

    应龙摇了摇头道：“我羡慕什么，跟在老爷身边，迟早能够达到这种层次，何须去羡慕他人？”

    听闻此言，人参娃娃即便是在想反驳，也是无从开口，只能无奈的点了点头，表示赞同。

    应龙笑了一声，而后志得意满地朝着远处飞去。

    只见在远处的人间，一行行字体迅速飞升上空。

    呈现在世人眼前！

    “天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善已。”

    “故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前後相随。”

    “是以圣人处无为之事，行不言之教。万物作焉而不辞。”

    “生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。”

    在这一行行字体下方，老子端坐于书桌之前，正在奋笔疾书，一道道金光从纸面跃然而起，散发出极为浓郁的大道法则。

    在窗外的青牛更是深受其益。

    肉身开始潜移默化地发生了些许改变，更是在不断地进行生命跃迁。

    许久之后，只听到青牛猛然叫了一声。

    在此刻化身为兕，身体为青黑色，头上还有一根朝向天空的牛角，看起来颇为狰狞。

    但在此刻的金光之下，竟然隐隐变作了祥瑞模样。

    春游回过头来，朝着窗户之内的老子看了一眼，眼神之中满是感激之意。

    若非是主人的话，恐怕早在当年他就死在了屠刀之下，根本不会有如今的变化。

    而随着这一行行字体升空，在远处小城之中的官员最先反应过来，心中知晓有大儒现世。

    一个个匆忙地驾着马车，朝着此处赶来。

    其中还有一个青牛颇为熟悉的人，正是当初将他吓得跑入了树林中的中年人。

    这中年人是此城的城主，在马车中抬头看着天空字体的方向，隐隐给他一种熟悉的感觉。

    许久之后，他恍然大悟地道：“原来是那位老人家的住所，没想到在我城之外竟然隐藏着这么一尊大儒……”

    驾车的马夫闻言，眼中闪过一抹惊讶之色，而后开口说道：“老爷说的可是当初在城外遇见的那个老人？”

    城主微微点了点头，开口说道：“正是那位老人家，没想到他竟然是一位隐世的大儒，而且就在咱们城外居住了那么长时间，可怜我等现在才发现。”

    “若不是这尊大儒的文章现世，恐怕我们会被一直蒙在鼓里。”

    车夫抬头朝着天空之中的那一行行字体看去，虽然他无法看出那文章的好坏，但却能够从中感受出一股煌煌天意。

    上空的文字在不断增多，中年人神情激动地开口念了起来。

    “道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

    “天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐迭乎?虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”

    “……”

    许久之后，中年人眼中露出一抹感慨神色，喃喃自语地道：“果真是当世大儒，其文章玄奥之处，纵然是我也无法领悟其意。”

    车夫闻言，面上闪过一抹疑惑之色，开口说道：“老爷不是武将吗？不明白这文章之中的精要才是应该的吧？！”

    中年人面色一变，怒斥道：“你懂什么，这种文章即便是凡夫俗子也能领会其中奥妙，武将怎么了，在整个天下都是我们武将打下来的……”

    在马车的另外一侧，一个文官嗤笑道：“若是没有我等，如何能守得住这天下，吾将不过是一介匹夫罢了，只会蛮勇。”

    中年人顿时面色一黑，随后便听到那文官仰头看着天空之中的文章，张口念出声来：

    “谷神不死是谓玄牝。玄牝之门是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”

    “天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人後其身而身先，外其身而身存。”

    随着这文官不断念诵，便见一道道文气从其体内滋生。

    随后便听到文官笑着开口道：“果真是玄妙，竟然随口朗诵便可诞生文气，这等……”

    还没等他说完，便见到不远处的天空之中飘来数道乌云，将原本天空之中那密密麻麻的文章瞬间遮掩了下去。

    随后便见狂风大作，树木皆是晃动不止，林中飞鸟，迅速远离此处，不断有野兽从树林之中跑出。

    一时间，飞沙走石，电闪雷鸣。

    中年人面色一变，开口问道：“这是为何？”

    文官眼中闪过一抹狂热，张开双臂拥抱狂风，开口高声大喊道：“文成天惊！此为惊世之文，纵然老天都想要将其彻底抹杀。”

    中年人看着文官如此疯狂的模样，刚要破口大骂。

    便察觉地面轰隆隆地震个不停，好似是地龙翻身一般。

    若非是两辆马车驾车的马夫手段高超，强行将那受惊的马匹稳定下来，恐怕这两辆马车还未等前往那老子所在之处，便已经侧翻在路旁了。

    而此刻在庭院之中的青牛，看着天空之中发生的种种异变，顿时怒吼一声。

    在其体内散发出一道道青黑色光芒，强行将那些飞沙走石，狂风闪电挡在庭院之外，不让其影响老子书写文章。

    可是下一刻，便将有暴雨磅礴，在那恐怖的暴雨之中，一道水桶粗细的雷龙从阴云之中狂涌而下。

    目标直指正在房屋之中，书写《道德经》的老子。

    看其架势，似乎要将其斩杀于此！

    ……

