    第543章 他还在睡   

    “是什么非得背着孩子说？”

    陆禹东很不正经地问姜瓷。

    

    “今天有个老人来学校找我，跟我说了一件事，我想有必要跟你说说。”

    姜瓷轻咬了一下嘴唇，说道。

    

    “说吧，洗耳恭听。”

    

    两个人便靠在床头，姜瓷详细地给陆禹东讲起来这件事情，老人刚开始讲的时候，姜瓷只觉得这像是一个恐怖故事，可是到她给陆禹东讲的时候，不自觉地就代入了感情，讲到自己的亲妈被人弄到阁楼，孩子生了被南锦屏送人，她哭出来了，哭到不能自抑。

    

    一直以来，她的身世都跟个谜一样，如今解开了。

    

    姜瓷这一讲，便过去了大半夜，后半夜，她嗓子都哑了。

    

    她的脸贴在自己的膝盖上，不看陆禹东。

    

    大概被他看见自己的哭脸，她很尴尬。

    

    “又是初林升？”

    想不到，陆禹东get到了这个点。

    

    “老人想让我跟他回英.国去。”

    姜瓷最后说道。

    

    很明显，跟陆禹东说话的时候，她回避了林青山是林彧父亲这个话题。

    

    却不想，陆禹东根本就不震惊，不像姜瓷那么激动。

    

    姜瓷抬头看他。

    

    “不许去英.国！”

    他说。

    

    “为什么？”

    姜瓷说累了，缩进了被窝，此时她抬头看陆禹东。

    

    若是早知道他管得这么多，她就不跟他说了。

    

    一旦他说了“不许”，姜瓷是很难去的。

    

    “不能搅入到那摊烂泥当中。”

    

    “可我……”   

    陆禹东忽然俯下身子，亲吻姜瓷的唇，把姜瓷亲麻痹了，他的手上下抚摸着姜瓷。

    

    “两百亿很多吗？

    嗯？

    两百亿，我有。”

    他的声线暧昧缱绻，仿佛春日的花朵盛开在姜瓷的唇边，耳边，姜瓷沉溺其中，声音都变得没有丝毫力量。

    

    姜瓷低喘着粗气，“你明知道，我不是为了钱，我是想看看我的亲生妈妈，她疯了，被囚禁，她和我有血缘关系。”

    

    “不许去！”

    陆禹东加重了吻姜瓷的力道。

    

    姜瓷便不再说什么了，她整个人都在陆禹东的蛊惑下，浑身的刺都收缩了起来，没有任何攻击性。

    

    她双手攀住陆禹东的脖子，回吻他。

    

    她知道陆禹东怕她有危险，毕竟南锦屏现在在英.国，她要怎么去，还不知道，而且涉嫌到南锦屏犯罪，姜瓷可能都见不到她妈。

    

    最重要的，陆禹东认为，姜瓷从来没见过自己的亲妈，他觉得，既然没见过，就谈不上亲情，有血缘关系也白搭。

    

    姜瓷虽然不甘心，但她也没有更好的办法。

    

    第二天，姜瓷又是从陆禹东的怀里醒来的。

    

    她压着他的一条胳膊，他另外一只胳膊抱着她，姜瓷醒来就像是在一个温暖的火炉里，一辈子都不想出来的感觉。

    

    姜瓷睁开眼睛，看到他还在睡。

    

    近看他的睫毛，好长，唇薄，脸很紧致，没有一丝赘肉，根本就不像是三十六的，说二十八九都有人信。

    

    姜瓷犯贱，伸出手来碰了他的睫毛一下，他没醒。

    

    

    

