    现在是在录节目，而不是私下里的询问，这种时候即使有人不愿意，难道还能当着万千观众的面提出置疑？

    “我觉得挺好的，也该照顾下女孩子。”蔡星河笑着说。

    “没问题。”小七道。

    其他人也纷纷表态，一个个大度的不得了。

    赵姗站在一旁没有说话。

    “那行，现在准备，比赛开始——”导演喊道。

    在说准备的时候，四队人就已经把人背好，等口令一响就出发了。

    江小白稳稳背着李碧莹，李碧莹起初还很慌，生怕自己滑溜到水里，但过了一会儿就发现她背的出奇的稳，像是自己没有重量似的。

    李碧莹本想夸江小白几句，不过现在她也有自己的任务——数扑克牌，所以没办法分心说话。

    节目组发给嘉宾的扑克牌不是正常大小，而是迷你版的，拿在手里很可爱，但数起来就不太可爱了。

    被背在后面的人两只手都得动，这样一来就不能去搂着身下那人的脖子或者是肩膀来稳住身形了，一边要记着牌的数量，一边还胆颤心惊的害怕自己摔下来！

    “啊——慢一点，我快掉了！”赵姗尖叫声传来。

    只见她摇摇晃晃的靠在蔡星河背上，蔡星河想跑快些得第一，可这样一来背上的赵姗就不稳了。

    “我擦啊，你稳一点啊，我感觉像在坐过山车！”

    韩大星一边数牌一边对宋磊说，吓的吱哇乱叫。

    宋磊不知道是因为块头太大的缘故还是背着韩大星太过吃力，跑动时摆动的幅度很大，于是韩大星就遭了殃，有几张牌没拿稳，直接就掉到河里去了。

    那边有工作人员在闷声笑着。

    何彬和小七这边则是很稳，小七身形很娇小，而且也会用巧劲，她身体前倾的贴在何彬背上，手上动作飞快的数着牌，数完一遍后还来得及再数一遍核对。

    何彬是有些瘦弱的秀气男孩，背着小七让他的脸都憋红了，可他步子却又稳又快。

    江小白刚开始走路时十分不适，鞋子太大走起路来是很不舒服的，况且是在水中走，水的阻力也让步子的迈动更不松快，所以在开始时她也就落后一些，排名垫底。

    不过走了几步，就渐渐适应了走动时的感觉，于是江小白就加快速度了。

    “哇，好快！”

    李碧莹跟小七一样，也是前倾着靠在江小白背上，这就让她的身形很稳了，江小白走路也稳，所以她数牌时没有干扰，很快就完成了。

    感觉到江小白在加快脚步，她也就轻呼一声来表扬。

    这条小溪是很长，但却很窄，水也较浅，四组人并肩走着，中间能空出一人左右的身位。

    江小白左边就是赵姗和蔡星河所在的红队，他们已经渐渐被江小白赶超了，不过两人都在忙着自己的事，没有心思去注意这个。

    可江小白却注意到了，她小声跟李碧莹说：“赵姗好像快摔下来了。”

    “是吗，我看看……”

    李碧莹数完牌后就双手环抱着江小白的脖子，听了这话就回头去看赵姗他们。

    赵姗确实不太稳，她的指甲是刚做的，很长，拿着那么小的牌总感觉不太顺手，注意力就全放到牌上了，这样一来身形就不稳了。

    而且节目做的队服是那种光面的，平时运动没什么，可是背起来就不好了，很滑，她只觉得自己越滑越低，于是就语气不善的提醒了一声，“星河你慢一点，我快掉下来——啊！”

    话刚说着，就突然觉得身体下坠了，然后砰的一声，她就一屁股坐到了水里。

    赵姗懵了，蔡星河也懵了，他愣了一下才赶紧去扶赵姗，“姗姗你怎么样了，快起来。”

    赵姗脸色都变了，冰冷的湿感让她打了个哆嗦，哪怕及时被蔡星河拉起来可还是摆脱不了那种难受的感觉。

    裤子不用想，已经都湿了，在节目里出了这么大丑，这让赵姗气的眼睛都红了，愤怒的瞪了一眼蔡星河。

    可蔡星河也觉得委屈。

    明明走的好好的，路都过了大半，自己再冲刺一下说不定还能拿个第一呢，可赵姗却在身后动啊动的，衣服那么滑自己哪里能止得住？

    “对不起，都是我不好，节目组有备用衣服换吗？”

    蔡星河不想在这里争执，忙看向导演。

    “有的有的。”导演忙叫上女工作人员拿着衣服过去了。

    节目地点选在野外，本来就是会有各种各样的问题，衣服弄脏弄湿都是不可避免的，所以他们早就有准备，每人都准备有两套备用的衣服。

    “噗哈哈，笨死了，蔡星河连个女人都背不住，还不如小白你厉害——啊，我们快到终点了，加油加油！”

    李碧莹是亲眼看到赵姗摔下的全过程的，只觉得乐的不行，先是低头偷笑，然后就冷不丁发现他们竟然快到达有彩带的终点位置了，不禁激动起来。

    红队已经失败，剩下的三队中，反而全是男人的黄队是落后的，而且他们两个人的动作让看到的人都忍俊不禁，后面的工作人员已经笑到肚子疼了。

    宋磊不想让韩大星摔下去，所以弯腰的幅度很大，但是跑的贼快，韩大星四肢呈大字形趴在他身上，正往一边倾斜着，眼看着快要掉了，可宋磊却妄想通过紧紧拉住他一条腿来止住滑势——

    “你慢点，慢点啊我擦！”韩大星气的直捶他的背。

    然而这一动，衣服一滑，再也没忍住，直接就从背上滑溜下来了。

    不过他和赵姗不一样，赵姗是直接坐到了水里，而韩大星身高腿长，是脚着地的，所以只有鞋子湿了，其他地方都没事。

    “都说让你慢点了，你能不能跑稳点，我颠的胃里七上八下的，信不信我吐你一身？”

    韩大星跟宋磊秋后算帐。

    宋磊一缩脖子，“我那不是想拿第一吗……”

    “拿个锤子第一啊，你会不会背人！也幸好我是个爷们，你要敢这样背妹子你知道会有什么后果吗？”

    “呵呵，别开玩笑了，我母胎单身，哪有机会背妹子。”宋磊憨笑。

    韩大星：……

    ————

    大家别忘了每天去给【陆宝贝】角色比心、增加角色标签哈。

