
　　“好神奇的东西啊，竟然完全不需要炼化，便能够增长血脉之力。”

　　感受到体内的变化，江白不由得惊呼道。

　　“现在看来，来到这里，也并不完全是坏事啊！”

　　想到这里。江白那超强的感知力，瞬间便蔓延开来。

　　而很快，江白便感应到了自己想要寻找的目标。

　　“呵呵！狩猎开始！”咧嘴轻声一笑。

　　随即，江白的身形，便直接朝着那个目标赶了过去。

　　......

　　一望无际的草原之中。

　　一道手持红色短枪的削瘦身影。

　　正在对着周围的空气，不停的攻击着。

　　而随着视线的拉近，可以清楚的看到，在这道身影的周围，却是有着数道，半透明状的怪异生物。

　　虽然这些半透明生物的数量，并不算少。

　　但很明显，这些半透明生物，好像并不具备什么灵智。

　　它们相互之间的攻击，也是没有着任何的配合可言。

　　似乎只是凭借着本能，在攻击一样。

　　“差不多了！”

　　感觉到，附近的半透明生物，似乎都已经聚集了过来，江白的目光，顿时变得犀利了起来。

　　一枪扫退掉，朝着自己猛扑上来的，那几只半透明生物。

　　一股狂暴的气势，瞬间从他的体内，迸发而出。

　　“火舞.浴凤！”

　　一声暴喝过后，江白手中的炎龙枪，顿时便化作一只浴火的凤凰。

　　朝着那几只再次扑来的半透明生物，直接横冲而去。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”......

　　几道爆裂声响起。

　　紧接着，那几只半透明的生物的身体，便是猛然炸裂开来，化作了无数的碎片。

　　随即，数道蓝光也是直接腾空而起，瞬间便钻入了江白的体内。

　　对于这般场景，江白似乎早就已经习以为常。

　　当即，他竟然直接闭上了眼睛，仔细感受起了体内的变化。

　　两分钟后，江白一脸激动的睁开了眼睛。

　　随即，他喃喃自语道：

　　“真想不到，我进入这秘境之中，不过才十天的时间，我的实力，竟然便是提升到了四品五段的地步。”

　　是的，此刻已经是江白进入这个秘境的第十天了。

　　自从知道，这半透明生物，有着提升血脉之力的作用以后。

　　这十天来，江白除了赶路寻找着小雪人和秘境出口以外。

　　便是在不停的斩杀着这半透明生物。

　　而让江白感到意外的是，这里的半透明生物，竟然是出奇的多。

　　江白粗略的统计了一下，这十天来，自己至少也斩杀了不下于两百只半透明生物。

　　而且这其中，更是有着数只，实力在五品左右的半透明生物。

　　也正因为如此，他才能够在十天的时间里，便提升了整整四个段位。

　　要是在外界，江白估计，自己至少也需要三个月的时间，才有可能将修为提升到这种程度。

　　而且，这还需要消耗掉，他很多的修炼资源。

　　不过在这里，他却只是需要战斗就可以了。

　　而且，更让江白感到奇异的是。

　　吸收完这半透明生物体内的蓝光之后，自己竟然完全不需要再进食了。

　　而这也是很大程度上，解决了江白的生存问题。

　　仔细想了一下，江白便明白了这其中的缘由。

　　这蓝光里包含的，都是无比精纯的天地能量。

　　而这些能量，已经完全能够满足，自己身体的各方面需求了。

　　......

　　“嗯？”

　　正在江白，为自己实力的提升，而感到沾沾自喜的时候。

　　他却是忽然感觉到，自己体内的血脉之力，突然间却是变得有些狂暴了起来。

　　仿佛下一秒，就要从体内涌出的感觉。

　　微微皱了皱眉头，江白连忙调动精神力，才渐渐将这股狂暴气息，给压制了下来。

　　“修炼一道，讲究循序渐进。这段时间，我的实力增长的却是太快了一些。修炼的感悟，却是少了一些。”

　　感受到体内依旧有些狂暴的血脉之力，江白却是微微皱起了眉头。

　　要知道，加上之前他在地洞中，突破到四品境界。

　　这一共不过才十来天的时间，他却是一连升了五个段位。

　　而血脉之力，如此短时间内的暴涨，却是让江白的身体素质和心境，都是变得有些不足起来。

　　“接下来的时间，我还是定下心来，好好磨炼一下心境才是！”

　　仔细考虑了一下，江白便有了决定。

　　找了处相对安全的地方。

　　江白心念一动，便命令系统打开了系统商城。

　　随即，他毫不犹豫的，便花费了300的兑换值。

　　将那本天品武技，给兑换了下来。

　　之前，因为担心自己变成穷光蛋。

　　没法与别人对战。

　　所以，江白才一直保留着自己仅有的这些资产。

　　但现在，只要自己能够从这秘境中出去。

　　到时候。自然就可以获得，大雪人承诺的那堆报酬。

　　到时候，这个问题，自然就迎刃而解了。

　　至于，在这里战斗。

　　因为有着那些蓝光的存在，江白却是丝毫不担心，自己的补给问题。

　　而且到目前为止，江白却是还没有遇到过。

　　需要让自己使出三属性融合武技的对手。

　　随着兑换指令的下达，那套天品武技的信息，便直接出现在里江白的脑域之中。

　　当然，如果江白需要的话。

　　系统也随时可以将这套功法，制成各种实体的版本。

　　江白所兑换的这套武技，是一套叫做“焚天”的火属性掌法。

　　而它也是系统商城里，唯一的一本天品武技。

　　接下来的时间里，江白便开始一边赶路，一边按照焚天的修炼方法，开始修炼起来。

　　原本，按照江白之前的设想，既然自己施展多属性融合武技的时候，已经可以做到将血脉之力外放了。

　　那么想来，自己修炼这天品武技，应该是手到擒来的事情。

　　但是江白显然是低估了这天品武技的修炼难度。

　　他也没有想到，这套天品武技的血脉之力外放方式，竟然和多属性融合武技，完全不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，江白也只能硬着头皮，从头修炼而起。

　　但一连修炼了三天，他却是一点头绪，也没能摸到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第183章 天品武技.焚天免费阅读。https://xs.23sk.com 