
　　越想越觉得头疼。

　　周星星拿下眼镜，靠在沙发上，揉了揉额头。

　　他的年龄也许不是特别老，但是身体小毛病有很多，故而早已经戴起了老花镜。

　　“文仔，你觉得怎么办？”

　　人际关系是自己的短板，周星星知道，很多人包括跟他合作过的同行老演员，也有不少人吐槽过他，翻脸的也有，骂他抠门，小气的依然也有。

　　不过周星星有着自我的人生行为准则，故而也不解释，就这样承受着。

　　此时周星星遇到这种人情事情时，感觉头疼，索性问问跟随他多年的经纪人田启文的想法。

　　“星仔，我觉得不管结果如何，见一见还是可以的。”

　　田启文推了推鼻梁的眼镜，想了想给出了自己的看法：

　　“秦动秦导，毕竟是内地目前最火热的大导演，而且这个人的导演之路，早已经走出了国内，他的路途其实比现阶段所有的导演都走的更远。”

　　“星仔，其实虽然我不了解秦动这个人，但是我看得出，他必然受到上面的重视。”

　　“我觉得我们，哪怕不能交好，也没必要交恶。”

　　“人家既然台阶摆出来了，而且态度很好，我们怎么也得接一下，哪怕谈不拢，见见面还是必要的人情回应。”

　　知道周星星是什么样的性格，作为跟随多年的老人，田启文话说的很直白，就怕周星星听不懂。

　　也是难为他了。

　　“...好吧，文仔，你说的对。”

　　闭着眼揉着额头的周星星，仔细的想了想田启文的话，无奈的睁开眼睛答应下来：

　　“是我们去京都，还是他来港岛？”

　　田启文闻言迟疑了：

　　“这个还没问，等下我说说看。”

　　...

　　京都影视基地。

　　“董事长，对面答应见面了，你看什么时间方便？是我们去港岛，还是...”

　　徐丽在角落小声的说完电话后，来到秦动跟前。

　　看了眼枕在秦动腿上熟睡的蜜蜜，自觉的声音放得很小的对着秦动汇报起来。

　　秦动靠在沙发上，本来半眯着，手一直轻抚着腿上女人的头发，此时闻言睁开眼睛，想了想：

　　“告诉对面，如果不急的话，等一星期。”

　　“一星期后，我这边的电影就能拍完了，到时我去港岛见周导。”

　　虽然按照名气来看，全世界的名气，此时的秦动要高于周星星。

　　但是这个人真的是秦动的儿时偶像，而且年纪也大，属于圈内前辈，何况秦动有求于人啊，自然知道怎么做好。

　　“好。”

　　徐丽也不多说，毕竟打扰人睡觉不好。

　　走到一边说了几句话，挂断电话回来后对秦动点了点头，示意没问题。

　　秦动了然了，挥挥手。

　　徐丽懂事的走出去，轻轻的关上门。ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　港岛

　　半山腰的别墅。

　　“星仔，秦导那边人说，还有一个星期左右，秦导的新电影就拍完了，到时他来港岛亲自见你。”

　　田启文再次接完电话，从外面来到客厅，对着周星星汇报起来。

　　“文仔，我知道了，到时你提醒我，帮我提前安排好一切。”

　　周星星没想到秦动这么给面子。

　　这年头娱乐圈流行新人换旧人。

　　老一辈艺人自动的要给新生代艺人让位。

　　这不是棒子国，讲究什么辈分。

　　这边目前还是咖位最重要。

　　没有咖位，年纪再大，出道再久，真要站位的时候，也得排后面，站边角去。

　　“好的，星仔。”

　　田启文知道周星星的性格，这事情不是周星星擅长的，必然需要他这个经纪人来亲自安排。

　　不然指望周星星，大概率会让来人觉得怠慢了，本来好事可能也变成坏事了。

　　“文仔，你说到时我该怎么拒绝秦导呢？”

　　周星星想到借口，就觉得为难，还得请教下经纪人。

　　“星仔，为什么要拒绝呢？”

　　田启文看周星星还想交谈的样子，就坐下来反问道。

　　“你之前说的徐文峰，这是秦导公司的艺人，他想做主角，而这个角色，你也知道李杰之前...”

　　周星星不懂为什么田启文这样问，因为这里面的事，他这个经纪人什么都知道啊。

　　“星仔，李杰跟你之前有一点人情，我知道，如果没有秦导，我很赞成你这次还了。”

　　田启文推了推眼镜，对于这个雇主，他必须话说的直白才行：

　　“但是秦导姿态放得这么低，而且愿意接手一切事情，这就省了你很多事。”

　　“秦导也是一个导演，故而他说不插手剧组，我想这话大概率是真的，一个导演都知道最烦别人插手剧组了。”

　　“至于说李杰推荐来的人，星仔，我不得不说，这个叫周一见的跟徐文峰无法比较。”

　　“就算比演技，俩者也没有多大差距，甚至于可能还没有徐文峰演技好。”

　　“而且徐文峰是标准的电影咖，名气更大，加上有秦导的公司加成，这对于我们新电影的票房绝对是助力。”

　　“星仔，你想想内地是谁的天下，秦导如今在内地如日中天。”

　　“有他的公司加盟我们的新电影，还愁票房吗？”

　　“现如今港岛的影视已经没落了，我们这里的票房已经差内地十万八千里了，二者已经远远不是一个层次的。”

　　周星星细细的听着经纪人的叙说。

　　他的脾气有时候比较轴，自己认定的事情，很难被别人改变。

　　故而如今有很多曾经合作过的艺人出来喷他，咬他，骂他，周星星都不为所动，更不曾反喷，甚至于都不接受采访，也不狡辩，好似这事情没发生过一样。

　　“文仔，我答应过李杰...”

　　“星仔...”

　　田启文不等周星星说完，就挥手打断了周星星下面的话：

　　“人情可以还，没有主角，可以当配角，你的电影很多明星都想加盟，配角也是大人情，足够还清了，本来这个人情就不大。”

　　“如果你觉得不满意，那么等以后，你还年轻，虽然你不打算当演员了，但是你的年纪，当导演拍摄几十年还是足够的。”

　　“等以后的电影，再让李杰推荐的人来当主演吧。”

　　被经纪人打断话，周星星也没有生气，对着这些事情，都是无所谓的态度。

　　闻言想了想：

　　“那就等跟秦导见面后再说吧。”

　　田启文也知道周星星脾气，也没打算一次性就劝好了：

　　“也行，星仔，反正不管是为了公司，还是为了新电影的票房，我都觉得这是一次机会。”

　　“如今的时代发展，我们港岛的影视想出头，必然离不开内地。”

　　“那么庞大的市场，看看秦导，都已经几部电影十几亿票房了，就算换成美刀，也是俩亿美刀了，就这还是光内地市场，没算上其他地方的市场票房。”

　　“这种票房，我们港岛得多少个才能比得上呢。”

　　周星星沉默的听着，他也知道这话是对的。

　　只是先答应李杰的，有点难办啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百零六章 答应见面免费阅读。https://xs.23sk.com 