
    第660章可怕的事实

    再次进入欧阳世家府中，秦逸尘并没有再去查看欧阳世家剩余的东西，而是将精神力散发出来。

    嗡

    接近地级的精神力荡漾而开，瞬间将整个欧阳世家府邸都是笼罩其中。

    而后，随着秦逸尘意念的控制，精神力缓缓收拢，在这般缓慢的收敛中，整个欧阳世家府邸的一切情况尽收眼底。

    在这种观察之下，秦逸尘的面色逐渐的变得凝重了起来。

    欧阳府邸之中，没有一丝异动，显得极其安静。

    也是这种诡异的安静，让得秦逸尘越来越心惊。

    约莫过了近半个时辰的功夫，秦逸尘的精神力才是收回识海中，这个时候，他的面色变得无比的肃然。

    在刚才的观察中，他发现，整座欧阳府邸之中，没有一点生命的气息，哪怕是一只小虫，都没有！

    而且，秦逸尘还发现，与外面的街道地面比起来，整个欧阳世家府邸的地面，都是要稍稍低上一分！

    先前他进入这里，并没察觉到这些异状，但是，在他刻意的观察下，这些细微的东西，都是察觉了出来。

    整个地面陷下一分，恐怕是因为某种威压！

    而虫蚁鸟兽，恐怕是有种天生的畏惧，根本不敢踏足这片地壤！

    能够在无声无息中，让得欧阳世家消失的人，绝非皇境强者

    秦逸尘面色有些凝重，但是，在其眼眸之中，隐约的有着一抹凝重之色。

    如果真的是哪个大人物出手的话，这也不足为奇了，但是，那种人物屈身对付一个皇朝的家族，绝对是有不可告人的目的性的！

    再想起在风千雪被夺舍之后，欧阳昊天身上并没有火凤武魂的波动。

    夺舍这种禁术，绝不会是欧阳昊天和欧阳世家能够掌控得了的，如果真的是哪方大人物拥有这种禁术

    越往深处想，秦逸尘便是感觉浑身冰冷。

    很有可能，风千雪的武魂，根本不是被欧阳昊天夺舍的，不然，夺舍过后的欧阳昊天身上，怎么可能连一丝一毫的火凤武魂气息都没有？

    再结合前世和现在的情况

    欧阳世家集体蒸发！！！

    没有任何蛛丝马迹。

    这种事情，欧阳世家，绝对办不到。

    如果是欧阳世家被灭了这一切，似乎就有了解释。

    好狠的手段！

    秦逸尘握紧拳头，连指甲陷入肉中都没有觉察到。

    夺取了风千雪的武魂，但是，或许是因为惧怕夺舍禁术的事情被传扬出去，所以，杀人灭口！

    这事不能外传！

    过了好半响，秦逸尘才是深吸一口气，心中暗自想道。

    能够在没有惊动任何人的情况下，让天龙皇朝一个顶尖势力消声灭迹，这种人的能量，绝不是他现在所能抗衡的。

    哪怕是底蕴雄浑的风族，恐怕都无法与之抗衡。不然，其怎么可能在风族内夺舍掉风千雪的武魂！

    在衡量之间的利弊后，秦逸尘还是将这件事情压在心底。

    风千雪被夺舍之仇，他绝对要报，但是，在找出欧阳昊天身后之人，和拥有能与之抗衡的能量前，绝对不能伸张。

    那种人物，既然能让欧阳世家无声无息的消失，那区区一个飞乐商会，自然也不在话下。

    秦大师！

    就在秦逸尘思索间，风建中的声音，在欧阳府邸外响起。

    秦逸尘眉头一皱，目光再次扫视了一眼，然后身形掠了出去。

    秦大师，族长说让你马上去风族。

    见到秦逸尘出来，风建中恭敬的行了一礼道。

    风前辈这么急着找我有何事？

    望着风建中如此着急的模样，秦逸尘点了点头应道。

    风问天如此着急找他，恐怕与风千雪有关，想到这里，秦逸尘收起心中的猜疑，火速回到幸府，在与众人打过招呼，交代了飞乐商会继续发展之事后，便是急冲冲的对着风族的方向赶掠而去。

    有风族站在明面上的力挺，飞乐商会崛起之日已经指日可待了，它将会比之前更快的速度风靡整个皇朝！

    几日后，风族中。

    经过几天几夜马不停蹄的赶路，秦逸尘也终于是赶到了风族。

    这一次的进入，没有人再阻拦他，两个皇境强者也是尽心尽责将他送到风问天小院前，方才离去。

    逸尘！

    见到秦逸尘过来，风问天显然心情大好，称呼也是极为亲密。

    风前辈。

    秦逸尘抱拳道。

    可找出什么踪迹？

    风问天点了点头，问道。

    秦逸尘沉吟少许，还是摇了摇头，道：我到欧阳世家府邸查看过，没有发现什么异常，龙泽啸亲王也说过，没见到欧阳世家之人大规模的迁移

    这就奇怪了

    听到与自己情报上消息无二，风问天的眉头皱了皱，不过，他也没多说什么。

    风前辈，有欧阳昊天的消息了吗？

    提到欧阳昊天，秦逸尘眼眸之中还是有着一抹凶狠之色闪过。

    风问天摇了摇头，道：暂时还没有，不过，我已经派人去发布风族追杀令了，只要他在六大皇朝地域中，他绝对逃不出我的掌心！

    见到风问天如此自信，秦逸尘也不好去打击他，而且，风族这般动作，也会证明他们根本什么都不知道。

    想到这里，秦逸尘也是点了点头，虽然他知道，凭借欧阳昊天恐怕已经不在皇朝地域之中了。

    快进去吧，这丫头，一醒来就在找你。

    说到这里，风问天自嘲的笑了笑：连自己的父亲都没有被她如此惦记过，哎

    千雪醒来了？

    听到这话，秦逸尘眸中涌起一抹喜色，而后，身形大步对着小院中迈了过去。

    千雪！

    在推开小院的房门时，一道靓影出现在秦逸尘眼中，只见得风千雪身穿一袭黄裙，正坐在一张木椅上，带着一种让人一看便沉迷其中的笑容，柔情款款的视着他。

    此时风千雪的面色，虽然还是稍微有些病态的苍白，但是比起之前，无疑是要好上无数倍。

    而望着出现在眼前的秦逸尘，风千雪的俏脸上浮起一抹羞意，而在她心境有些紊乱间，眼前的情郎却已经是走到了她的身前，而后，直接将其拦腰抱起。
