    凌霄宝殿之上。

    接引和准提听到玉皇大帝的话后，不由得面面相觑，一时间有些失神。

    片刻之后，两人回过神来，看着上方的玉皇大帝，面上露出一抹喜色。

    他们不怕玉皇大帝加筹码，就怕这玉皇大帝根本没给他们商量的空间。

    只听接引轻咳一声，而后开口说道：“既然如此，那便送天庭两朵香火金莲如何？这宝贝即便是如今的灵山，也没有多少了，足以见我二人诚意如何。”

    准提也是连忙点头，开口道：“只是配合我西方灵山演上一场戏，陛下就能获得此等宝贝这种只赚不亏的买卖，又能从哪儿来。”

    两朵香火金莲！？

    玉皇大帝心中沉思片刻，抬眼看了看下方的接引和准提二人，心中也明白，这已经是两人能出的最大筹码……

    若是自己在这么要求加价的话，恐怕这二人会转身就走。

    他看了看下方的几个仙家，然后点了点头说道：“既然如此，那就两朵香火金莲，若非两位师兄亲自前来，换做旁人的话，朕可没有这般好说话。”

    说着，他还示意两人将香火金莲掏出。

    接引和准提二人彼此间互相对视一眼，一人取出一朵香火金莲，送给上方的玉皇大帝。

    玉皇大帝将两朵香火金莲收入囊中，而后笑眯眯地目送二人离去。

    等到两人离去之后，他再度将香火金莲取出，悬浮于自己眼前，细细端详起来。

    而后喃喃自语地道：“虽说两位师兄也算是老爷门下的叛徒，但不得不说，他们二人的天资绝佳，甚至悟性也在洪荒顶尖，能够创出西方佛教一脉，属实……让人有些意外！”

    在其身旁，瑶池也是微微点了点头，而后开口说道：“不过这两朵香火金莲，陛下想要如何去用？”

    昊天笑道：“朕自然有朕的法子……”

    说着，便带着瑶池向着后花园走去，在那后花园中，有飞仙台的一汪分坛，其中仙力与规则极为浓郁，最适合蕴养香火金莲。

    来到那一汪潭水之前，昊天将手中的两朵香火金莲抛入其中。

    香火金莲一入其中，便开始大肆地吸收着其中的仙气与规则，这让本就贫瘠的香火金莲竟然慢慢滋养起来。

    可想而知，这香火金莲在灵山之上是何等境遇。

    看来之前封神量劫，昆仑山将这西方灵山坑的不轻……

    想到此处，一想起自己与昆仑山的合作与谋划，昊天面上便满是笑意，心中已经盘算着事后成果如何划分。

    只可怜那西方佛教赔了夫人又折兵！

    不过对于他们而言，能够借助此处延续下去就已经是天大的机缘。

    只是距离他们谋划之中的收益要少上许多。

    玉皇大帝将瑶池送入后宫之中，而后便回到偏殿处理政事。

    等到了夜间，玉皇大帝伏在案桌之上小憩。

    在其身旁的卷帘大将此刻也有困意袭来，其眉心闪过一道金光，让其昏昏欲睡。

    片刻之后，卷帘大将脚下一个没站稳，便将身旁的烛火打乱，瞬时间，一股火光燃起帘子，惊醒了正在小憩的玉皇大帝。

    玉皇大帝看着自己面前燃起的天火，当即冷哼一声。

    瞬时间，火焰直接熄灭。

    而那卷帘大将此刻也从睡梦中惊醒，看着眼前的一片狼藉，连忙跪在玉皇大帝身前，叩首说道：“臣知罪，惊扰了陛下！”

    玉皇大帝看着眼前的卷帘大将，尤其是在看到眉心的一点金光之时，眼里闪过一抹了然神色。

    他倒是没有想到那西方二圣，竟然在自己的天堂之中接二连三的布局，当真是该死！

    真以为自己是软柿子不成！？

    他心中筹谋片刻，而后抬手一指，卷帘大将眉心，顿时一缕记忆深入其中。

    卷帘大将眼中闪过一抹茫然神色。

    随后便听到昊天开口说道：”犯下此等罪行，自己登上斩仙台，进入凡间轮回转世。”

    卷帘大将回过神来，冲着昊天叩首，而后便转身朝着斩仙台的方向走去。

    等到卷帘大将离开之后，玉皇大帝这才喃喃自语的道：“既然这么多的圣人都在此处布局，那西方二人也掺和进了天庭之势，看来朕也要当一回棋手了……”

    就在其话音刚落之时，卷帘大将已然兵解降世。

    而正在西方暗中观察的接引和准提二人，面上皆是露出一抹笑意，然后开口说道：“如此一来，西行的人也算是凑齐了。”

    准提微微点了点头，然后开口道：“现在就差一关键人物在天庭之中，还需要想个办法让其闹事才行，不然我等也不好出面。”

    接引笑着点了点头，而后目光期待地看向天庭。

    在那卷帘大将进入凡间的一刹那，昆仑山上的陆压便已经知晓。

    暗中动手推算一二，不由得轻笑一声。

    他倒是没有想到，这昊天居然也插手西行之事了。

    原本他想着，对方最多也就在事后分一些成果，没想到如今居然亲自出手，布下了一枚棋子，而且还是其中的关键人物之一。

    看来自己终究还是小看了这个三界之主。

    陆压抬手，拿起茶杯轻呡一口，而后悠悠地感叹道：“大幕终将拉开，看来距离找到前路的时间也不远了……”

    一旁的人参娃娃闻言，顿时一脸惊喜的看向陆压。

    不只是他，就连应龙和红云也是如此。

    都说昆仑山一门至圣，可这些大能们从未想过，到了圣人之上，又该是何等境界，又该走哪一条路。

    若他们皆是天道圣人的话，倒不用考虑这一点。

    可是陆压不同，他并非是天道圣人，他门下自然也不可能是天道圣人，所以自然要自己找寻前路。

    而如今唯一的线索，就在这来自异域的强者尸骨身上。

    只要能够将其神魂凝聚，从中探寻到一些有关于前路的记忆，他便可以借此推算出以后的路该如何去走。

    想到这里，陆压微微伸了个懒腰，而后朝着远处的凡间抬手一指。

    只见在其身前，手指间触碰之地，一道道涟漪扩散而出。

    ……

