    顾承安有些激动：“她到底是为什么？我……若非不甘心，想知道原因，我都不想去见她。”

    云黛道：“若是见到了，好好问问，自然便知道答案。不过，你这么一去，商号怎么办？”

    “有承宁在呢。”

    “月夕又怀上了吧？”云黛笑道，“他家大的才多大，这又怀上了。怕是也忙。”

    顾承安道：“又买了几个丫鬟在家里伺候着呢，娘娘不必担心他那边，都应付得来。我临走前会把手头的事情安排好，不会出乱子。”

    “那就去吧。”

    云黛说着递过来一个大包袱，“顺便帮我把这个带给轻白。”

    顾承安接过来，沉甸甸的。

    “不是什么要紧东西，我给轻白带的一些小礼物。”云黛解释了句。

    顾承安苦笑。

    皇后娘娘虽然一直在查明敏的下落，但只是为了外祖父去查，她本身并不在意。甚至听说他们去君山见明敏，只惦记着给君轻白带礼物。

    与她相比，云舞就显得太在乎，以至于情绪有些失控。

    随即顾承安想到自己，自己又何尝不是这样呢。

    他和明经辞别皇后，便乘坐马车离开京都，前往君山。

    单是路上，就花费了半个多月的时间。

    君山地处南边，三月份的天气已经非常和暖。

    君山，其实并不是一座山，而是一座城的名字。

    君家世世代代在这里，原是城主，后来赵元璟的祖父打下这座城，让君家家主做君山的总督，继续管着这里。

    明经和顾承安到达君山，顾不上歇息，便直奔君家。

    君家经过这么多年的繁衍，枝繁叶茂，分支无数。

    但能够继承家主的嫡出这一脉，却始终只有一支。

    他们很是费了些时间，才找到正主。

    作为君山城最大的家族，仗着家主在外横行的分支纨绔多了去了，看见顾承安和明经两个外地人，难免有坏心眼的要欺诈他们。

    不过顾承安混了这么些年，眼光毒辣，很快就识破了几个来诓骗他们的纨绔。

    又花了点钱，便找到了君轻白这里。

    明经未免有点恼火，觉得君山这个地方，民风不够淳朴。

    君轻白请他们屋里坐下，奉上茶水，这才连连道歉：“家里分支太多，打着家主这一支招摇撞骗的也有。管也管不过来，不过他们只骗那些看起来有钱又傻的……”

    顾承安笑道：“君少主若说明大公子倒情有可原，我可不是有钱又傻的公子哥儿。”

    明经无奈一笑。

    他只是看着忠厚了些，哪里就傻了。

    君轻白又道歉，都不是小家子气的人，说开了，也就过去了。

    顾承安先把云黛让他带来东西交给君轻白，便直奔主题：“我们都看了君少主给娘娘的信，特意来见母亲。只是不知她现在何处？”

    “清溪大师正在青山观静修，已经在这里有十来年了。”君轻白说道，“二位远道而来，舟车劳顿，不如先用过午膳后，再去青山观。”

    顾承安有些心急：“我想现在便去。”

