    接下来还有各个大洲的大比，来重新排定各个大洲的等级座次。

    桑梓大洲一向是三等大洲，洛星流很看好林逸能带领桑梓大洲提升级别，至于到底是提升到二等大洲还是一等大洲，就要看林逸的手段了。

    现在林逸虽然不再担任桑梓大洲武盟大堂主一职，但依然是桑梓大洲的巡察使，空缺的大堂主暂时不会安排人来接手，指挥大比的重任，自然落在林逸肩膀上了！

    林逸离开议事厅之后，述职大会才算是正式开始，因为之前的事件影响，众多大堂主都有些不在状态。

    拖拖拉拉磨磨蹭蹭的弄完，时间比预计的要多了许多，留下来宣布明天进行大比之后就让他们都散了。

    高玉定没有在贵宾楼等洛星流过来谈话，离开议事厅之后就回焚天星域大陆岛去了，这边发生的事情，他必须亲自回去汇报！

    林逸的威胁比想象中更大，高玉定需要让上边的人更重视一些，如果能想办法或者找人手对付林逸，那就更好了！

    有了足够的了解之后，下次再出手，一定是有了全面的准备和必胜的把握，能精准拿下司马逸！

    高玉定三人离开星源大陆，最失望的莫过于典佑威了，还想借着机会对付司马逸呢，结果司马逸没怎么着呢，天阵宗的人却灰头土脸的逃回去了，他还能说啥？

    当天傍晚时分，典佑威用了些手段，约了丹妮娅在一处茶楼见面。

    茶楼的幕后老板就是典佑威，但要查的话，却绝对查不到他身上，明面上的老板和他没有丝毫关联，他也很少来这茶楼喝茶。

    狡兔三窟，典佑威暗中安排的点可不止三处，茶楼只是其中之一，拿来作为和丹妮娅见面的联络处完全没问题。

    丹妮娅进了楼上的一个雅间，茶楼伙计送上茶水点心之后就退了出去，顺手帮她关上了雅间的房门。

    关门之后，雅间内部的阵法自动运行，隔绝了内外的窥探，墙壁上无声无息的开了一道暗门，典佑威从里边走了出来。

    简单的打了个招呼，典佑威在丹妮娅对面坐下，拿起茶壶为丹妮娅倒茶。

    “今天这么急找我，是有什么重要的事么？”

    丹妮娅等典佑威弄完，才平静的开口询问：“还有之前让你整理的情报，都弄好了么？”

    “今天确实有些事想要商量，关于司马逸和天阵宗之间的恩怨……这是我整理的最近一段时间的情报，你先收着！”

    典佑威递过去一卷锦帛，等丹妮娅接过之后，自己端起茶杯喝了一口：“今天武盟的述职大会上，有人弹劾司马逸抢夺天阵宗分宗的典籍，然后焚天星域大陆岛那边来了个天阵宗的护法长老！”

    “本来还以为能对司马逸产生些威胁，结果让人大失所望，虽然司马逸在武盟的职务被一撸到底了，但这并不能影响到他分毫！”

    丹妮娅一边翻看锦帛上记录的情报，一边随口应和：“我听说了，司马逸此人并不简单，哪有那么容易对付？天阵宗虽然是副岛上传承久远的超级大宗，但行事看来多少有些小家子气了！”

    “他们以为随便派一个护法长老带两个护卫，拿着大陆岛武盟的文书，就能彻底压制司马逸，那简直是痴心妄想！”

    典佑威深以为然，连连点头道：“丹妮娅大人所言甚是！想要对付司马逸此人，必须派出足够强大的高手队伍，将其一击必杀，绝对不能给他留下太多机会！”

    丹妮娅嗯了一声，并没有继续接话，杀掉司马逸？森兰无魂都没有做到的事情，哪有那么容易被你们做到？

    ……可为什么会有点不舒服呢？

    丹妮娅微微皱了皱眉头，想到司马逸被杀的场景，心里会有些难受？是因为一直以来两人同生共死的闯过许多次生死危机，多少有些感情了么？

    见鬼！

    我是黑暗魔兽一族的卧底！我怎么可以对一个人类的生死产生不忍的情绪？

    丹妮娅甩甩头，心中多了几分懊恼，她却没想过，若真想继续当卧底的话，现在就该对典佑威实言相告了！

    这一次，林逸并没有暗中跟着丹妮娅，以丹妮娅的实力，完全不必担心会有危险！

    然而丹妮娅并没有把自己是真卧底，假装不是卧底来扮演卧底的事情说出来，她居然还没有觉得奇怪……

    无论丹妮娅心中给自己找了什么借口，也不管她如何否认，事实就是她已经不知不觉的偏向林逸了。

    卧底的念头，或许只是最后的惯性形成了一种执念而已！

    典佑威一直密切关注着丹妮娅，见她又是皱眉又是摇头，心说我的话哪里不对么？

    “丹妮娅大人，是有什么不妥么？”

    “哦，没有什么不妥，你说的很正确，但现在并不是对付司马逸的最佳时机，我暂时还需要他来掩盖身份，所以你不要轻举妄动，等过段时间再说吧！”

    丹妮娅随口敷衍过去，典佑威还觉得挺有道理，于是承诺短时间内不再针对林逸采取行动，等丹妮娅彻底站稳脚跟之后再说。

    他却不知道，等丹妮娅彻底站稳脚跟的时候，就是他和其他内奸被揪出来的那一天！

    丹妮娅心情莫名的有些烦躁，快速浏览完手中的锦帛，随手放在桌上：“你整理的情报就是这些么？没有任何有价值的东西嘛！”

    典佑威送来的东西确实没什么用处，记录的都是些大路货情报，出去打听打听就能知道的那种。

    这种玩意儿拿出来，实在是太过敷衍了啊！

    典佑威无奈的耸耸肩：“最近确实没什么有价值的情报，最大的事情就是司马逸进入节点，破坏了我们用混乱魔甲虫开辟通道的计划。”

    “这件事情丹妮娅大人你是亲身经历者，知道的要详细的多，属下觉得没必要记录了，除此之外，就剩下这些鸡毛蒜皮的情报了！”

    丹妮娅沉默了一瞬，信任是双方面的，典佑威的潜台词是丹妮娅应该把节点中发生的事情也详细的告诉他。

