    麦格芬没有回答，反而以一种奇怪的眼神注视着奇洛。

    　　“你难道不是一个黑巫师吗？上一次不是你施展魔咒想要害的哈利吗？……”

    　　奇洛被这个眼神看的有点发毛。

    　　——这个小巫师到底是怎么回事？

    　　话语刚落，奇洛顿时明白了这个小巫师比自己想象更加自私自利，恐怕他在心中永远是把自己的利益放在第一位的。

    　　或许就是因为这样，这个家伙才异常早熟，学会大脑封闭术，提防所有人，并且受到自己威胁很明智的没有把事情告诉其他教授，包括邓布利多。

    　　那个白痴帽子果然疯了，所以才把这个家伙分到了格兰芬多。

    　　“我再问你一遍，为什么一定要把我和哈利用那个魔法玩意强行凑在一起……是的，我知道那个徽章最开始是从哈利·波特身上找到的……”

    　　奇洛心中总是怀疑着，对于这个家伙这样做的目的。

    　　奇洛的问题使得麦格芬心中猛然紧张起来，他不可能告诉这个双皮脸自己是想靠着哈利‘糊脸’弄死他。

    　　“奇洛教授，我不知道为什么邓布利多在知道你的身份后也不把你赶出学校？”

    　　“但我知道我自己在邓布利多心中的分量肯定比不过大名鼎鼎的哈利·波特，如果是我被你谋害或者，几乎大概率在没有实现邓布利多目的以前，将会是草草了事，但如果是哈利·波特被你谋害……”

    　　“当然，你上一次已经给哈利下过咒了……”麦格芬以一种颇为冷酷到极点的视角让奇洛了解了这个小巫师内心深处极为成熟或者说是现实，现实到可怕的一面，几乎一点没有11岁普通孩子的影子。

    　　麦格芬接着说道。

    　　“或者某种意义上来说邓布利多甚至很有可能再猜到你上一次谋害哈利的时候，到现在也没有采取任何行动，但是，这肯定是有一定限度的，任何事情都有着一定限度……”

    　　“如果你三番五次想要接触邓布利多的‘宝藏男孩’哈利·波特，即使不是故意的，即使有人专门陷害的。邓布利多也肯定会改变自己的想法的，那么他要么是把你赶出学校，或者……”

    　　“或者把我捉起来，把我审问，扔到阿磁卡班……”

    　　奇洛眼神不善的盯着麦格芬，他还是有点怀疑这个小巫师还有什么隐瞒着自己，按照这个家伙平时或者是现在的表现不可能这么老老实实的将所有东西说出来的。

    　　于是他怀疑的问道。

    　　“你为什么现在又肯说实话了……”

    　　“谎言滋生怀疑，怀疑破坏信任，而信任是一切的基石。不管是巫师还是麻瓜，人们之间的信任是我们这个世界得以组成的基石，我相信您一定有所了解……”

    　　“某种意义上来说，我刚刚才想明白邓布利多有关的事情，他应该明明知道我现在的状况，却又熟视无睹，或者只因为我不是大名鼎鼎的哈利·波特吗？”

    　　“现在开始我对邓布利多的信任从此荡然无存了，既然如此我当然要为了我自己找条活路了……”

    　　“奇洛教授，那么我可以信任你吗？您到底想从我身上得到些什么东西？”

    　　总算，这话编的让麦格芬自己都算是勉强相信了。

    　　最后麦格芬提出一个问题，让这个奇洛不去细想，这番话的真假逻辑问题。

    　　而这个时候，禁林之外的魁地奇球场传来了一阵一阵如潮水般永不停息的欢呼声，打断了两人对话。

    　　……

    　　李·乔丹的声音回荡在魁地奇球场上空。。

    　　——比赛是从来没有如此激烈焦灼过。

    　　教授们和级长也早就忘记了自己在看台上巡逻的任务，他们不断给两个球队加油，声嘶力竭，注意力全在这场比赛当中。

    　　哈利现在骑着飞天扫帚在天空上巡视着金色飞贼在哪里？

    　　他脸上的血迹还没有完全被抹去，后面紧紧跟着的是斯莱特林的找球手德里安·普赛。

    　　不知道斯内普到底对这些家伙要进行什么惩罚，使得斯莱特林的魁地奇球队队员如此拼命。

    　　对！就是拼命，仿佛这场比赛输了他们要面对比死更加可怕的事情。

    　　哈利抽空瞅了下面正在激烈对抗其他队员一眼。

    　　刚刚被庞雷德夫人治疗过的韦斯莱两兄弟现在马上又被斯莱特林打过来的游走球砸的鼻青脸肿，满脸血迹。其他人伍德，安吉丽娜，艾丽娅都好不到哪里去，同样的满身伤痕。

    　　当然斯莱特林也好不到哪里去，这些家伙完全疯了，为了鬼飞球的十分，竟然之间用身体挡住游走球碰撞，给队友争取机会。

    　　幸亏斯内普拿着魔杖，接住了从天上直直掉下来的这个家伙，不然这场比赛能否在进行下去还要两说。

    　　相比于格兰芬多球队的半个学期训练之后的配合无间，这些家伙就是纯粹的横冲直撞，莽的一批，要说他们故意违法比赛规则，不如说这些家伙已经无视规则了，纯粹既不在乎别人的安全，也不在乎自己的生命安全。

    　　在加上斯内普有所偏向的判罚，这场比赛渐渐朝着斯莱特林有利的方向前进。

    　　哈利明白自己必须早点抓到金色飞贼。

    　　但他想起刚刚发现金色飞贼的一幕，现在还感到心有余悸。

    　　他骑着飞天扫帚像是子弹一样扑向地面掠行的金色飞贼，他自己心中有感觉，自己可以做到，自己可以抓到金色飞贼，可以结束这场艰难的比赛。

    　　但后面紧紧跟的德里安·普赛，在哈利快要抓到飞贼的时候，居然直接从着扫帚上方扑向了他，两个人立马从急速飞行的扫帚上摔落下来，在地面之上滚做一团。

    　　满身的疼痛使得他们无法在继续进行比赛，只好宣布暂停，让满脸怒气的庞雷德夫人过来救治之后，才重新开始比赛。

    　　“这样野蛮的比赛，我就不知道为什么这么多人观看，应该取消避免——你们这些小巫师受到伤害才是……等着吧！这么下去非出大事不可……”

    　　临走的时候庞雷德夫人对着斯内普怒目而视，嘴里不断嘟囔着，看样子真的十分恼怒。

    　　当再次飞向球场上空的从那一刻起，哈利明白自己心中只能有一个想法，那就是抓到金色飞贼。

    　　而且必须在斯莱特林的分数领先格兰芬多太多以前。

    　　不然，他们是没有办法赢得这次的比赛了。

    　　……

    　　看到比赛重新开始，两个队的找球手重新飞到天空的那一刻。

    　　魁地奇球场上才重新沸腾起来，发出一阵一阵猛烈的欢呼。

    　　此时，马尔福和罗恩才发现因为担心比赛不能进行——两人的手居然紧紧握，或者说拉在了一起。

    　　啊——忒!

    　　他们不约而同将对方的手甩开，然后看了看周围，松了口气，没有人……

    　　没人注意……额！

    　　纳威正瞪大眼睛看着两人，手哆哆嗦嗦的抬起来，想要说些什么……

    　　“这个家伙不看比赛到底是在干什么？”罗恩马尔福两人心中几乎同时埋怨。

    　　随后马尔福先意识到自己需要做些什么。

    　　他挥拳冲向罗恩，这使得罗恩也知道自己该做什么了，必须不能让纳威这个家伙把自己看到的那一幕说出去，必须让他以为自己看错了。

    　　罗恩迅速行动配合着马尔福。

    　　两人几乎同时摔倒在地上，滚做一团，厮打着，比赛根本顾不上看了。

    　　而这个时候高尔和克拉布也反应过来……纳威迟疑了一下，立刻来到这边开始帮助罗恩。

    　　他们几个混战在一团，拳脚相加，谁都没有动用魔杖。

    　　不时发出一两声压抑着的惨叫。

    　　这个时候，赫敏丝毫没有发现背后发生的事情，她十分担忧的看着哈利俯冲而下，冲着地面不断加速，像是看见了什么一样，德里安紧随其后，想和上次一样从后方扑倒哈利。

    　　只是他没有发现的是，哈利快到地面的时候还是没有减速……直到离地面还有十几英寸的时候才陡然转弯，平行地面向着斯内普的方向冲去，而德里安则是被狠狠地摔在地上，发出一声惊人的惨叫，然后晕了过去。

    　　在斯内普要吹响口哨暂停比赛，而庞雷德夫人怒骂着再次来到场地上的时候。

    　　哈利终于抓到了金色飞贼，就在离斯内普几英寸的头顶上方。

    　　怪不得自从那次发现金色飞贼以后，就再也没有在场地上发现它的踪迹，谁敢盯着斯内普教授的头顶仔细观察！

    　　——比赛正式结束了！

    　　不管怎么样，这时一场绝对精彩绝伦的比赛。

    　　看台这个时候像是爆炸一般，爆发掌声。

    　　赫敏神情激动，用力鼓掌，几乎快要将手掌拍打的失去感觉了。

    　　邓布利多也在鼓掌表示祝贺。

    　　这时，在李·乔丹的广播下，绝大部分小巫师一同欢呼庆祝着格兰芬多取得了胜利。

    　　魁地奇球场上空只响彻着一个浩荡的声音。

    　　——格兰芬多！格兰芬多！

    　　——哈利！哈利·波特！

    　　在欢呼声中，哈利被其他赶来的格兰芬多球队球员扔到半空当中，然后再骑着飞天扫帚一同接住。

    　　以此来表达庆贺。

    　　……

    　　随着传来的欢呼声渐渐停止下来的时候，奇洛这才对着麦格芬说道。

    　　“你想问我想要从你身上得到些什么？那可真是太可笑了……你一个泥巴种出身的一年级小巫师，能够让我图谋你什么呢？”奇洛说道。

    　　“即使有我也只希望你够安安静静的保守我的秘密，不要阻拦我，或者是干扰我的行动……可惜，太迟了，麦格芬！……”

    　　麦格芬心脏像是被那种令人恐惧的白骨大手紧紧攥住，猛地拽出胸膛一样。

    　　——难道今天自己就交代这里了吗？早知道不要想那么多，先把这个家伙的真面目揭露，会不会好一些。

    　　麦格芬心中闪过一丝后悔。然后听到奇洛接着说道。

    　　“麦格芬！你刚刚说的确像真心诚意的……可惜太晚了，我已经不再相信你所说的每一句话了。”

    　　“我想如果时机合适，恐怕你不介意也会对于邓布利多说出一番同样说服力十足的话了。而我恐怕会变成你故事当中的一个邪恶黑巫师了……”

    　　看到麦格芬有些紧张起来，奇洛走到他的跟前，将其身上的泥土灰尘扬了扬，拍掉，看上去显得十分轻松与得意。

    　　“放轻松，放轻松，我不会对你做些什么的，只是一个保险，一把锁，一把只有我才具有钥匙，只要你乖乖服从……服从我的命令，一切都不会有什么变化……”

    　　奇洛轻声亲切的说道。

    　　麦格芬一点都不信这个家伙的鬼话，心中划量着自己假如从他手中夺走魔杖，抢先发动攻击有没有一丝可能性从这里逃走。

    　　“好了，麦格芬看看这个伟大的魔咒吧，现如今只有少数几个人才能精通，你有幸体会到这种稀少的荣誉……”

    　　说着，他啪地打了一个响指。

    　　麦格芬顿时感到阵阵发晕，低头晃着脑袋的时候，突然看见自己右手腕处浮现一个诡异的血色衔尾小蛇。

    　　在皮肤与血肉之间，这个半透明的的小蛇松开自己的尾巴，不断游走，成长，像是贪吃蛇一样瞬间就长大，沿着胳膊不知道蹿去哪里了。

    　　“古老源血，衔尾之蛇，诅毒咒身！”

    　　奇洛掏出了自己的魔杖，在半空当中划出了一个类似8字的无限符号，不断念着一个诡异的咒语。

    　　伴随着窸窸窣窣像什么东西蔓延滑过去的声音，他的魔杖当中射出一道像是巨大蟒蛇一样的光芒幻象，张大嘴，——将麦格芬整个人一口吞下去。

    　　然后消失不见。

    　　顿时麦格芬感觉自己一种灼热感渐渐从心脏开始随着血液流遍全身，他从脖子处拉开长袍一看。

    　　那个血色长蛇已经出现了自己心脏附近，它的身躯绕成一圈圈的，像是紧紧缠绕着自己的心脏。

    　　随后这个血色长蛇张大嘴露出獠牙，一口咬在了心脏之上。

    　　“额……啊啊啊！”

    　　疼痛从心脏，从脑袋两个地方开始蔓延全身，麦格芬整个人的每一处血肉，神经都像是要被撕裂成两半一样，

    　　——他止不住的发出惨叫。

    　　而五脏六腑却开始像是被某种冰冷的液体包裹，并且不断翻腾收缩，变动融化着。

    　　疼痛，以及冷热交汇，刺痒，酥麻种种异样的感觉开始在麦格芬全身上下的每根神经末梢不断来回传递。

    　　接着他感觉到自己的皮肤像是被熔化，又像是被晒干变硬一样。

    　　麦格芬突然发现皮肤上渐渐开始长起来了鳞片，某种黑色，泛着金光的鳞片。不断从两个胳膊的手腕处延伸蔓延。

    　　并且肺部渐渐开始不能呼吸，这使得他匍匐在地上打着滚，努力喘息着。

    　　他眨了眨眼，突然发现眼中的一切变得昏暗，模糊不清，眼中的世界就像是变成了经过调色的黑白电视机一样——满是模糊的雪花斑点与黑白蒙着一股沙尘的黄色。

    　　不过奇洛的身体在自己眼前倒是清晰可见，——如同某种红外摄像仪一样，他全身散发着橘红色光芒，心脏位置尤为强烈，但是大脑附近却像是一块石头一样。

    　　不，不止是他，树叶之下某些大虫子，远方即使隔着重重树木他也能看见大型八脚蜘蛛踪迹，……一切一切凡是有着生命，或者有温度的物体都能在他眼中清晰的显示出来。

    　　麦格芬眼睁睁的看着自己长袍，衣服渐渐和自己皮肤结合在一起变为鳞片，两条腿慢慢的黏合在一起变为蛇类的尾巴，随着疼痛他不由自主的将其胳膊并拢在一块，逐渐一点一点变成了蛇的身躯……

    　　心中可怕的猜测逐渐成真，自己被诅咒成为一条蛇了。

    　　这个时候麦格芬他的那个羊皮卷系统上关于【鲜血魔咒】的描述已经完全变样了。

    　　【危机！危机！】→

    　　【状态：鲜血魔咒）】被激发

    　　→【状态：血咒】

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

