    郭婷微微偏着脑袋问他：“那你呢，想好了，要娶我吗？”

    许之桓没想到她会反问他，想了一下，说：“我想好了，只要你愿意，我就娶你。”

    郭婷眼中的不解之色更浓：“为什么？之桓哥，你一直把我当做妹妹呀！”

    许之桓十分认真的说：“是呀，我最疼爱的妹妹，既然没有人能给你幸福，哥哥想给你幸福。”

    郭婷是真的弄不懂任务世界里的许之桓到底是什么意思，到底是喜欢她，还是因为别的原因想娶她，不过想了想，这些还重要吗？只是结婚而已，有什么关系？

    “好，那我嫁给你。”

    两人相视一笑，许之桓将她搂在怀里，轻轻地抱着。

    林荫小道上，行人来往，大家都一脸莫名的看着相互拥抱的两人。

    张政坐在车里，看着紧紧相拥的一男一女，不知道为什么，一股恨意忽然直冲头顶，淹没了他的理智。

    他捏紧了拳头，将踩刹车的脚放下来，改为踩油门，然后狠狠的踩下去。

    郭婷感觉到许之桓抱她的时候不像是在抱一个妹妹，而像是在抱着心爱的宝贝，她有点不自在的轻轻将他推开，说：“之桓哥，既然说好了，那我们去把这个决定告诉妈吧！”

    只要苏芸能好起来，一切都是值得的。

    “嗯，好。”

    两人一前一后的朝住院部走去，忽然，车声靠近，郭婷扭头一看，那车疯了一般的朝许之桓冲过来，那一瞬间，所有的理智都消失了，所有的反应都是潜意识的反应。

    “之桓哥小心！”

    郭婷朝许之桓冲了过去，用力的将他狠狠一推。

    身体凌空飞起，重重的倒地，郭婷很快陷入了昏迷。

    耳边有许之桓焦急的呼喊，有不少嘈杂的声音响起，郭婷想，不知道她的任务完成没有，要是没有完成，她可能要真的死在这里了。

    她不后悔在那一刻用尽全力救许之桓，就算是现实生活中发生这样的事，她也会做这样的决定，因为，那个人不是别人，而是为了她几乎付出一切的之桓哥啊！

    再睁眼时，周围一片洁白，她闻到了熟悉的消毒水的味道，心里一阵庆幸，看来，她没死，但是她的任务也没有完成。

    病床边，许之桓担忧的望着她，见她醒来，激动不已：“婷婷，你终于醒了，太好了。”

    说完，许之桓激动地跑了。

    郭婷不解的看着他的身影，等了一会儿，就看到许之桓搀扶着苏芸走了进来，他手里还多了一束鲜红的玫瑰花。

    “婷婷，你感觉怎么样？”

    “妈！”

    还能再见到苏芸，郭婷很开心。一旁的许之桓将玫瑰花放在她面前，单膝跪地：“婷婷，嫁给我，好吗？”

    郭婷一怔，无奈一笑，伸手接过玫瑰花，说：“好，可是我变成了现在这样，你真的还愿意娶我吗？”

    许之桓离开后，她检查过自己的身体，其他都好，就是她本来残疾的双腿，现在全都没有了，被截肢了，没有了脚，从此以后，她再也不能站起来，只能坐在轮椅上，很多事都做不了，需要人帮忙，难道这样，许之桓还愿意娶她？

    本来求婚应该是一件开心的事，可许之桓却有点悲伤，他握着她的手，哽咽的说：“婷婷，是你救了我，我没想到，在那样危险的时刻，你居然会为了救我而不顾自身的安危。我承认，之前提出娶你，是因为我不想再这样耽误下去，确实是因为没有别的选择才想和你结婚。但是现在不同，婷婷，我想娶你，想照顾你下半辈子，想用自己的一生来保护你。”

    一旁的苏芸听到许之桓的话，低头默默地擦拭眼角的泪痕，看到这一幕，她是欣慰的。

    郭婷说：“好吧，看在你这么诚意的份上，那你赶紧准备把我娶回去吧！”

    张政因为伤害罪被判入狱，他的结局，和现实生活中的结局一模一样。

    郭婷出院之后，许之桓也把婚礼的事情安排好了，他们在酒店里举办了婚礼，郭婷坐在轮椅上，穿着漂亮的婚纱，当婚戒戴上她的手指时，眼前的画面一变，所有熟悉的亲朋好友瞬间消失，她又回到了那个黑暗无边的地方。

    “恭喜试验品零零一号成功完成任务归来。”

    郭婷发现，这次她没有被限制语言，可以说话。

    她忍不住问：“这次的任务真的是嫁给许之桓吗？为什么？”

    系统说：“这个任务的主人公从小就爱慕她的哥哥，但是他们却又是名义上的兄妹，因此，她一直压抑着自己的感情，出了车祸后，她除了想改变家人的命运，但她最想做的还是嫁给许之桓，可她因为自己的残疾而心生自卑，再也不敢有这样的想法，如果你因为现实生活中的经历而拒绝这样的结局，那你将会永远留在任务世界里。”

    郭婷又问：“那为什么任务世界里的人都是我认识的，这到底是怎么回事？”

    这次系统没有回答她的问题，而是问道：“试验品零零一号，为了奖励你完成任务，请说一个本系统可以实现的愿望，机会只有一次。”

    郭婷想了想，说：“我想再回到任务里看看后来大家的结局是怎样的。”

    她是真的舍不得离开任务世界，但为了程豫，为了她现实生活中的家人，她必须离开。

    系统毫不迟疑的说：“可以。”

    画面一变，郭婷头发花白的坐在轮椅上，脑海里浮现了许多回忆。

    苏芸在她和许之桓结婚后没几年因为心脏病去世，她的婷家在几年后被其他公司取代苟延残喘，但是她的身家却足够她后来的生活无忧。

    许之桓和她结婚后，对她确实好的不得了，他们一辈子没有小孩，许之桓活了六十七岁病逝了，临死前，她守在他身边，而他最后喊得一个名字却是苏静好。

    郭婷坐在轮椅上孤独终老，画面再次变换，她又回到了黑暗的系统中。

    “试验品零零一号，现在选择休息，还是选择继续第三个任务？如果选择休息，请说休息。如果选择继续进行任务，请说进行任务。”

    郭婷想也没想的说：“休息。”

    系统回复：“好的，试验品零零一号休息一百息，一百息后自动进入下一个任务。”

