    这人轻声呢喃着，他身后的那个虚影，在呢喃中慢慢的上前，直接将雷龙念体吞噬。

    这虚影是非常大的，大到陆沉是可以借助法眼，轻轻松松的看到虚影的表情，他只看到那虚影，吞噬掉雷龙虚影之后，便展现出了一副十分满足的样子。

    这种表情就像是他的神魂念体，吞噬掉雷龙念体时表现出来的一样，一样的满足，一样的开始运用这些雷龙念体补充自身。

    不过，看起来，这虚影要比他的神魂念体还要强大，毕竟这虚影没有任何的阵法辅助，就直接将雷龙的念体吞噬。

    “卧槽，那人的背后的虚影，将雷龙念体吞噬了……，吞噬了……”

    南天一剑看到天空中那人，操控身后的虚影把雷龙念体吞噬，眼睛瞪得无比巨大，不仅如此，南天一剑更是直接大大的呼喊着，从地上直接就跳起来。

    这个时候，没有人回应南天一剑，可越是没有人回应南天一剑，南天一剑就越是激动，对抗雷龙念体，一直是他心中抹不去的痛苦。

    此刻，看到愿力有办法磨灭雷龙念体，还能够吞噬这种强大的雷龙念体，他的身体终究是安奈不住了。

    于是，南天一剑大声呼喊着，向着天空中跳着招手，他想要吸引天空中那人的注意力。

    可是，天劫阴云距离他们实在是太高了，周遭的雷电也实在是太大声了，而且还夹杂着天火砸下来的轰鸣声。

    在这嘈杂慌乱的空间中。

    天空中，那人好像是没有听到一丝丝的声音，又或者是那人听到了南天一剑的声音，只是不想要理会他，专心在感受着吸收雷龙念体之后的变化。

    时间一分钟一分钟地过去，那人似乎还是没有理会南天一剑的意思，南天一剑也还是在‘气急败坏’的叫喊着。

    慢慢的，南天一剑想要放弃了。

    可就在这个时候，天空中那人却慢慢转过了身。

    他在天劫阴云中低头向下俯瞰，就像是苍穹之主怜悯的俯瞰芸芸众生一样，低头俯瞰着陆沉这一大帮子的人。

    这也是陆沉借助祖龙之瞳，看到那人低头时，心中出现的第一感受。

    其实他并不能看到那人的眼睛，但是他看到那人低头的第一眼，确实就感觉那人的眼中充满了无尽的怜悯，还有一种对世人的讥讽无奈。

    是的，是无尽地怜悯，还有讥讽无奈。

    陆沉很疑惑他为什么会有这种想法，可是他却不能解释这种表情出现的原因。

    就在这时，那人开始开口说话了。

    他的表情逐渐变得平静，话语间毫无情绪的说道：“聒噪，聒噪！！”

    陆沉觉得这两句聒噪是对自己说的，又或者是对他身旁吵闹的南天一剑说的，他正准备要出声回应那人。

    可是那人，却没有等待他开口。

    他的右手便轻轻抬起，食指中指成扣指状态轻轻一碰。

    随后那手指尖端，便传来了一声玻璃碎裂的清脆响声。

    “那是……”陆沉这一刻变得更加疑惑了起来，他刚才还以为那人，说出的聒噪是在教训南天一剑，可是在他右手轻击的时候，他却发现这句话好像并不是针对他们。

    陆沉的目光，转向那人手指碰撞的地方。

    随着第一声清脆的声音传来，那人右手边的空间，碎裂得越来越快。

    三息之后，那里的空间像是玻璃碎裂一样，迅速龟裂完成。

    等到空间破裂完全成型，那碎裂的空间中，已经碎裂成了一个小小的雷龙的身影。

    陆沉正要准备说话，只见那人再次轻轻一点，哪些碎裂的空间界壁消散，那里出现了一只小小的雷龙，只不过这只雷龙身体表面布满了裂痕。

    “一个只有三尺的雷龙？”陆沉看着那出现的小小雷龙，沉吟了一声，在这一刻，陆沉才感受到，上方铺天盖地的威压出现。

    “不好，那是第八头雷龙，一只可以隐藏在虚空之中的雷龙。”

    陆沉感应到铺天盖地的威压出现，刚想加强周遭的防御，上方离阳护身罩就瞬间布满裂痕。

    陆沉想要凝聚灵气修复离阳护身罩，可是他身体内的气血开始逆流，他的经脉开始疯狂鼓胀，他的双腿开始不断颤抖。

    这第八头雷龙的威压实在是太强了，强如陆沉，也已经开始撑不住天上的威压。

    也就在这时，天空中那人再次出手了。

    这一次，陆沉看到那人在上方睁开了眼睛，他明确地看到，那人在注视着自己这里。

    这一次，他也明显的看到了，那人眼中出现的不忍。

    在陆沉的注视下，那人动了！

    那人的右手轻轻的，在雷龙的眉心轻轻一点，便直接将雷龙的念体抽了出来。

    这一次，他没有去一点点地消磨雷龙念体。

    而是在一瞬间的凝聚愿力，便直接将那雷龙念体压缩到了一种极致，一种在他手中即将崩碎，却又能保持最精粹状态的雷龙念体。

    “太聒噪，太聒噪了。”

    那人轻轻的沉吟着，声音缓慢而低沉，像是在低语又像是在吟诵，这种声音在每一个人的耳边响起，又像是响彻在每一个人的心底。

    雷龙肉体崩碎，陆沉身上的压力也瞬间消失，青皇血脉重新流转，他的经脉裂痕开始迅速修复，他身体上崩裂的裂痕也开始修复。

    在那人行动的时候，周遭的空间，时间就像是恢复了过来。

    雷电重新爆鸣，天火重新砸下，周在的环境不断的碎裂。

    哪些冲虚弟子，趴在地上不断的沉哼了起来。

    “这一次还真是打开了眼界，天劫能产生灵智，产生神魂念体就算了，现在竟然还能够出现隐如虚空的雷龙了。”

    周遭的压力消失，军老爷吞下一大把的回天丹，随后便大声喘着粗气，盘坐了下来：“不过，真的好险，差一点就要死了。”

    军老爷一边恢复身体，一边庆幸地说道：“也幸好是那人出现了，不然的话，单凭我们几个去渡劫，不然这头雷龙出现的一瞬间，我们就要他的威压直接碎裂身体了。”

    “老大……，我们这真的是在渡天劫嘛？”

    南天一剑这时，也从地上艰难的跑爬起来，大口大口的吞下回天丹。

    在刚才那一瞬间，他的一度感觉到了死亡出现。

    “真的是疼死我了，幸好刚才我一直都凝聚着愿力，能够免疫天劫，否则就算是有老大你的防护罩，我今天也得死在这里了。”

    “不过着天劫之外的威压，也真是疼死我了。”南天一剑站起身来，一边修复身体，一边大声的吐槽着。

    就在南天一剑大声吐槽的时候，他忽然感觉到天空之中，有一种莫名的目光在注视着自己，南天一剑茫然的抬起头，他想要查找这一点注视的来源。

    也就是在他抬起头的时候，他忽然发现天空之中，那男人右手探出，向自己点出一点光芒。

    “卧槽，要弄死我？”

    “大哥，不要这样搞我好不好，好带我们都是为数不多的，可以修炼愿力的人”

    南天一剑正想要躲避，但是那光芒实在是太快了。

    快到南天一剑没有反应过来，军老爷也没有反应过来，甚至是陆沉也没有反应过来，南天一剑，就直接被那到光芒射入了眉心。

    刹那间，南天一剑目光睁大，直挺挺地向着后方倒去。

    在他倒下去的这段工夫，他的体表的愿力，更是直接收缩回了身体之中。

    一瞬间的工夫，南天一剑身体散发气势，直接衰减了十分之一。

    军老爷看着南天一剑的突然倒地，也不顾及自己的身体伤势，直接就拔地而起冲向了南天一剑，周围哪些冲虚弟子也瞬间起身，前前后后的冲向了南天一剑。

    可是他们在靠近南天一剑的时候，却发现南天一剑的周围，好像出现了一个透明的光罩，这个光罩，直接挡住了他们前进的脚步。

    “这是什么，小陆儿，你快过来看一看。”军老爷一边恶狠狠地看着天空中那人，一边呼唤着陆沉过来。

    陆沉眉头一皱，凝聚青皇神树，暂时代替自己稳固住离阳护身罩，他正要身体后撤，去看看南天一剑周围倒地发生了什么。

    可就在这个时候，他却听到天空之中，传来了一声深深的叹息。

    “聒噪，是在是聒噪，军家的后人已经到了这种地步，竟然连自己的情绪也安奈不住了？”

    “你……”军老爷听着那人的轻蔑声音，瞬间暴怒，天道长枪在身前一顿，瞬间就在一旁凝聚出了雷电巨人。

    雷电巨人一步从虚空通道中出现，手中紫色的雷电长枪，瞬间凝聚在手中。

    军老爷怒吼着，雷电巨人也在怒吼着，为了家族的尊严他们想要挑战天空中那人，凭借还未进入降气境的修为，去挑衅一个天花板修士。

    “蜉蝣撼树，比起你的祖辈可是差得太远了。”天空中那人，只是轻轻的一挥右手。

    刹那间，雷电巨人手中的长枪消散，紧接着雷电巨人开始消散。

