    第65章 田横五百义士

    西楚王国投降，只有孔子故乡鲁县继续抵抗，刘邦火冒三丈，率大军攻击，准备屠杀全城人民。大军抵达城下，准备发动攻击时，却听到城里传出乐声和读书声。顿然感动，嘉许他们是礼义之邦，为他们的君王效忠。

    于是把项羽的人头，拿给父老兄弟们看，证实项羽死亡，鲁城才投降。刘邦用公爵的仪式，把项羽埋葬在谷城，亲自主持祭礼，哀恸哭泣。下令保护项羽亲属。封项伯等四人侯爵，赐他们姓刘，被掳掠在西楚王国的各地人民，一律遣送返乡。

    汉王刘邦胜利凯旋，路经定陶，突然闯进韩信大营，夺其印信，立即把齐国部队，重归自己控制。

    刘邦安定后，下令“八年以来，军队不能休息，人民更是痛苦。现在天下统一，为了庆祝，即日起全国大赦囚犯。”

    各封国国王心悦臣服，一齐上书刘邦，拥护他当皇帝，刘邦定都洛阳。

    夏季。

    刘邦下令士兵都遣送返乡，解甲归田。

    刘邦下诏说“过去，人民为了保护生命财产，众人聚集在一起，据守山河险要，为数至多。如今天下已经安定，人民应该各自返乡，收复过去的财产田宅。官员们必须依照情理，不可骚扰，更不可鞭打或侮辱退役士兵。有封爵的或公大夫以上官阶的，由县政府供应生活费用。官大夫以下官阶的，免除个人和全家赋税和劳役。”

    刘邦在洛阳南宫设宴，款待大臣。刘邦说“各位侯爷、各位将军，请老老实实告诉我，不要有一点隐瞒。我凭什么取得天下？而项羽又为什么失败？”

    高起、王陵说“陛下派人攻城略地，论功行赏，从不吝啬，把地方封给有功者，跟部下同享荣华富贵。项羽却恰恰相反，陷害有功的人，猜忌贤能的人。”

    刘邦说“将军只知其一，不知其二，实际的原因，在于我会用人，而项羽不会。在军帐之内作出正确的部署，能决定千里之外战场上的胜负，我不如张良。镇守后方，安抚人民，补给粮草军饷，从不缺乏，我不如萧何。率领百万部队，战必胜，攻必克，我不如韩信。这三位都是人中豪杰，而我能用他们，所以才取得天下。项羽只有一位智囊范增，却不能尽信，所以被我打垮。”

    大家从内心悦服。

    韩信到新封的楚国就任楚王，立刻前往淮阴，找到当初施舍他的那位洗衣服老太婆，酬谢她黄金二十四万两。又找到当初侮辱他，迫他从裤裆下爬过的那个无赖，任命他为首府中尉。韩信告诉他的部下，说“他实际上是一条好汉，当他侮辱我时，我大可以杀掉他。但杀掉一个无名小卒，有什么意思，所以戒急用忍。”

    彭越被西汉政府封为梁王，流亡在彭越封地的齐国国王田横，惊慌失措，率领他的亲信徒众五百余人，逃到大海中一个小岛上。刘邦认为，田横兄弟最初率先取得故齐王国领土，很多贤能的人归附。现在虽逃入大海，久而久之，可能生变。

    于是派使节前往会晤，宣布大赦，征召他前往首都洛阳。田横拒绝说“我曾经烹杀皇上的使节郦食其，如今他的老弟郦商在中央担任上将，我内心害怕，不敢接受命令。请准许我以一介平民的身份，老死在齐国这个岛上！”

    使节回报，郦商当时担任卫尉，刘邦特别下令“田横即将前来，包括他所带的侍从人马在内，如果敢动他一根汗毛，屠杀全族。”

    再派使节持节前往再邀田横，并且警告说“田横如果前来，大者封他当王，小者也给他一个侯爵，如果不来，政府就要派军讨伐。”

    田横没有选择余地，只好带着两位随从，乘坐驿车，走到距洛阳三十里的尸乡驿站，向使节抱歉说“臣僚晋见天子，应先沐浴，表示尊敬。”

    就在驿站住下，对他的随从说“曾经我跟刘邦都是国王，称孤道寡。如今刘邦当了尊贵的天子，我却成了逃亡的俘虏，面向北方侍奉他，羞辱难堪。而且，我把人家老哥烹杀，却跟老弟并肩起坐，纵然他害怕皇上的命令，不敢动手，我也内愧于心。刘邦想见我的原因，不过要看一看我的相貌，现在砍下我的人头，骑兵奔驰三十里，相貌仍保持原状，依然看得清楚。”

    于是自杀，随从捧着人头，在使节领导下，飞奔洛阳。刘邦叹息说“欸，田横从市井小民中崛起，平地一声雷，兄弟三人，全都当王，岂不是天下贤才！”不禁伤感落泪。

    任命两位随从为都尉，动员工兵二千人，用国王的礼仪埋葬田横。埋葬已毕，两位随从在田横墓旁挖掘坟穴，然后自刎，到地下相伴。刘邦听到报告，大吃一惊，认为田横的门客都有高尚的情操，岛上还有五百人，派人前往征召，五百人听到田横已经死亡，集体自杀。

    当初，西楚王国人季布，是项羽的将领，战场上曾经数度追逐刘邦，使刘邦受到很大的惊恐和羞辱。项羽死后，刘邦悬赏黄金二万四千两捉拿季布。并且下令胆敢窝藏季布的，屠灭三族。季布走投无路，只好剃光头发，脖子带着锁链，自卖给鲁县朱家当奴隶。

    朱家是一位侠义的人，心里明白他是季布，但仍把他买下，安置在田间房舍里。然后亲自到首都洛阳，晋见滕公夏侯婴，说”季布何罪之有？部下效忠领袖，是应尽的责任。姓项的族人岂能全部杀光？皇上刚刚平定天下，为了私人恩怨，去跟一个亡国将领较量，心胸实为狭窄。而且，以季布的贤能，如果追迫太急，恐怕逼得他不向北投靠胡部落，定向南投靠越部落。不知道任用英雄豪杰，而使他前往帮助敌人，这正是伍子胥所以鞭打芈弃疾尸首的原因，你为什么不提醒皇上！”

    夏侯婴等到一个机会，把朱家的话向刘邦建议。

    (本章完)

