    白冰云很无奈，既然都这么说了，她也就只好接下这个重担了。

    于是白冰云问道：“叶少，你准备开什么公司？我也好提前做准备啊！”

    “不用准备，你应该都干过的。”叶辰笑道。

    “我干过的？”白冰云一愣，她什么时候做过生意了？

    可是看叶辰信誓旦旦的样子，不像是在说谎啊，难道她自己都不知道自己做过生意？

    “不错，难道你没有买过修炼资源？”叶辰问道。

    白冰云一愣，她作为一个筑基期修仙者，怎么可能没有买过修炼资源啊！

    “叶少，我当然买过修炼资源，但是这跟你开公司有什么联系？”白冰云问道。

    方洁她们也很好奇，叶辰还要开什么公司？

    “因为我要开的公司，就是高端修炼资源的买卖，名为天机阁！”叶辰说道。

    “高端修炼资源的买卖？天机阁？”白冰云一愣，听起来很厉害的样子，可是她却对这事一无所知啊！

    而且，何为高端修炼资源？

    “叶辰，这是什么公司？”沈斐语问道。

    “就是专门买卖高端修炼资源的公司咯。”

    “可是地下交易市场也在买卖修炼资源啊，你开这家公司，这不是在跟地下交易市场抢生意吗？”沈斐语说道。

    众人也都愣住了，是啊，叶辰跟地下交易市场的关系这么好，结果竟然要开一家公司抢生意？这不是跟地下交易市场作对吗？

    叶辰也沉默了，他确实没有考虑过这个问题啊！

    地下交易市场是什么生意都做，修炼资源自然也要涉足的。

    结果他专卖高端修炼资源，这不就跟地下交易市场重合了吗？地下交易市场的人，能放过他？

    片刻之后，叶辰一拍脑门，想到了一个两全其美的方法。

    于是叶辰笑道：“冰云，你先准备一下，我去搞定这件事！”

    说完，叶辰便离开了东升地产。

    白冰云一愣一愣的，叶辰真是想一出是一出啊，刚要让她开公司，现在就跑了，还不知道干什么去了，只说是搞定这件事！

    方洁安慰道：“冰云啊，叶辰说他有办法，他就一定有办法的，所以你还是准备一下当公司老总吧！”

    “是啊冰云，而且你这是买卖高端修炼资源，那么买家基本都是筑基期、金丹期甚至是元婴期的高手，你可要做好准备啊！”沈斐语也说道。

    白冰云这才明白，为什么叶辰要让她来管理这个公司了。

    毕竟她是筑基期啊，比她们的修为都高，所以是管理这个公司的最好人选。

    一想到要跟这么多高手打交道，白冰云就感觉浑身不自在。

    可是看叶辰的样子，她不管理这家公司是不行了。

    于是白冰云也只好去做准备了，至少要想好如何跟那些大佬做生意啊！

    而叶辰离开东升地产之后，便来到了地下交易市场，找到了冯玉林。

    “叶兄，你说什么？你这是要跟地下交易市场抢生意啊！”冯玉林听完叶辰的意思，显然也被震惊了。

    “冯兄，你还是没有搞清楚啊！”叶辰摇了摇头，他当然不是要跟地下交易市场抢生意，而是要跟地下交易市场互惠互利！

    “叶兄，咱们是兄弟，我才跟你说这些，你的这些话，可千万别出现在副会长和会长的耳朵里，否则他们不会放过你的！”冯玉林摇头道。

    “冯兄啊，你还是直接通知副会长吧，这个生意我直接跟他谈。”叶辰说道。

    “叶兄啊，你这是不到黄河心不死啊！我比你了解副会长，你别看他之前对你有多好，可是一旦你要威胁到他的利益了，他绝对不会放过你的！”冯玉林警告道。

    叶辰自然知道冯玉林所说，副会长虽然之前帮了他很多的忙，不过都是有条件的。

    说白了，他跟副会长之间，一直做的都是交易，根本就算不上交情！

    所以威胁到副会长的利益，副会长要出手对付他，根本就不是什么稀奇事！

    而且叶辰现在做的，可是威胁到地下交易市场的利益了，不仅仅副会长不会同意，连会长也不会同意的，所以冯玉林才会极力劝说叶辰。

    “冯兄啊，你觉得我会让你夹在中间难受吗？我既然说了这是互惠互利的事，那就是互惠互利的事，对你们地下交易市场只有好处！”叶辰说道。

    “有好处？”冯玉林一翻白眼，他怎么看不出有丝毫的好处呢？

    除了抢夺了地下交易市场的份额，没有任何用处！

    “冯兄，你还是将副会长找来吧，我跟他免谈，谈完你就知道了！”叶辰说道。

    冯玉林见叶辰如此坚持，也只能通知副会长，让副会长来一趟省城了。

    “叶兄啊，你尽量用最温和的语气说，而且要直接说出对地下交易市场的利益，否则副会长可能不会给你说完的机会啊！”冯玉林说道。

    “冯兄放心！”叶辰点点头，这个他还是知道的。

    几个小时之后，副会长火急火燎的赶到了省城。

    当然，冯玉林并没有在电话里告诉副会长，否则副会长在帝都就直接原地爆炸了。

    “叶辰，是不是又有什么大生意要谈？”副会长笑道。

    “不错，大生意，一个对地下交易市场都有好处的大生意！”叶辰笑道。

    “哦？说说看！”副会长说道。

    “副会长，我准备卖高端的修炼资源。”叶辰说道。

    副会长的脸，瞬间就变了。

    卖高端的修炼资源，那不就是挖地下交易市场的墙角吗？

    这还是对地下交易市场有好处？

    那一瞬间，叶辰就感觉周遭的空气都凝固了，只要那么一刹那，副会长就能出手杀了他！

    “副会长，你觉得我这个人如何？”叶辰不紧不慢的说道。

    副会长这才镇定了下来，他觉得叶辰不像是傻子，如果真的是要挖地下交易市场墙角，叶辰不可能傻傻的叫他来谈生意！

    可是他实在看不出叶辰这么做，对地下交易市场有什么好处！

    于是副会长说道：“叶辰啊，你为人仗义，但是这件事你若是不给我一个合理的解释，只怕是没那么容易翻篇啊！”

