    苏璃本来在听到苏漠，以我有一个朋友开头时。

    还在想她姐姐，会胡编乱造出怎样一个故事来。

    于是便走上前去，在苏漠身侧坐下了。

    整暇以待等着听故事，后觉得就这么干听故事，少了点什么。

    于是便拿起了桌上的一捧瓜子嗑了起来，结果她还没磕上几颗。

    便从苏漠嘴里听到的了杀手组织四个字。

    这让苏璃原本等着看好戏的表情，顿时就僵住了。

    然而她这一僵还不要紧；要紧的是，她还没来的及吐出来的瓜子壳，顺势滑进了她的喉间。

    纤细的喉被异物侵袭，苏璃猛地一下反应了过来。

    之后更是忍不住干咳了起来，企图将卡在喉间的瓜子皮咳出来。

    结果苏璃咳得双眼通红，那卡在喉间的瓜子皮就是纹丝不动。

    苏漠见罢，连忙给她拍了拍背，顺了顺气儿。

    暗含内力的手掌，轻拍在苏璃的背上。

    很快先前那个她怎么也没办法的瓜子皮被她吐了出来。

    苏漠见状嗔怪道：“小璃儿，你说你都多大个人了，嗑个瓜子还能给自己噎着？”

    苏璃一听，顿时委屈的不行；她转过头幽怨的看着苏漠。

    自己眼下会变成这般，到底是因为谁？

    还不是因为你的语不惊人死不休，好端端的提什么杀手组织？

    还要做杀手组织的头目。

    听听这些都是普通的官家贵女，能干的出来的事儿？

    方才竟然还在爹面前叫屈，说爹爹对她有误解。

    现在看来何止是没有误解，简直还低估了。

    接受到苏璃怪罪的眼神，苏漠微微一笑表示不痛不痒。

    然而相较于苏璃的激烈反应，本该币苏璃更激烈的苏易，却一反常态的淡定极了。

    于是苏漠这边，帮苏璃顺完气之后，便回首看向了自家爹爹。

    她瞧着自家爹爹沉着冷静的表情，心中忍不住有点突突的。

    因为太不符合常理了。

    于是苏漠便小心翼翼的喊了一声：“爹？”

    听到苏漠叫自己，苏易这会儿才回过神来。

    他看着心有戚戚的苏漠冷静开口：“叫什么？”

    苏漠眉头一挑：爹爹这是对江湖组织也知晓一二？

    苏璃亦是愣住了。

    虽然她爹确实见过很多大风大浪，但是今儿这个态度，是不是真的太淡定了一些？

    正常爹爹不是应该暴跳如雷，气的直接抄家法伺候。

    怎得今儿这么的平静和蔼？

    见苏漠没有第一时间回答。

    苏易再度追问：“为父问你，你的那个杀手组织叫什么？你听到了吗？”

    听到苏易用了你的二字。

    苏漠连忙解释道：“屠戮阁，还有爹，屠戮阁也还不是我的，我还没接手。”

    苏漠其实心里十分清楚，自己这次惹出多打的事端。

    她原本应该自己解决，而不是把这个麻烦带回家。

    更不应该这么轻描淡写的，在自己的父亲和妹妹面前风轻云淡的提及这件事。

    说实话一开始的时候。

    苏漠也是这么想的，她想过一个人去应对，和一个人去抗下屠戮阁的所有。

    但是随着后来几日回城路上的诸多思考。

    她逐渐冷静了下来。

    因此在冷静思考了一番后，苏漠还是觉得，自己应该把屠戮阁这件事儿，说出来给她爹和她妹听一听。

    因为无论从那个角度讲，他们都应该有知情权的。

    苏易听了屠戮阁几个字眼神微动，再听了苏漠后面苍白的解释后。

    他淡淡的扫了苏漠一眼。

    “那这件事儿，你有拒绝的权力么？”

    若是有，她又何至于在他面前提及？

    既然跟他提及，不就是在提前给他打招呼，让他心里有个准备么？

    听到苏易这么说，苏漠顿时有些羞愧，她微微垂下了脑袋，低声说道：“爹，我很抱歉，是我思虑不周，将事情变成了现在这副模样。”

    这次屠戮阁的事，明明白白的告诉了苏漠一个道理。

    虽然很多时候，自身的硬实力也是一种安生立命的本钱。

    但是太拔尖了。

    招人嫉妒不说，还会招人惦记。

    因此若只一味的追求硬实力还远远不够。

    就像这次，祥叔明明知道她心里不愿。

    临死之前，就算是强迫着也要将她先逼上那个位置。

    苏易瞧着自己大女儿少见的露出了有几分挫败。

    到嘴边数落的话语，最后变成了开导。

    “江湖凶险，人心复杂，你只要知道你自己在做什么就行了；你还年轻，以后要走的路还很长，不必为了一时之事而否定自己。”

    “我始终坚信，我苏易虽然只有两个女儿；但是我这两个女儿一定不比任何一名男儿差。”

    苏易这一顺嘴，直接将自己多年来一直藏在心里的话也说了出来。

    因此他再说完之后，心中忍不住起了几分别扭。

    苏璃和苏漠听后，也是齐齐一愣。

    虽然爹爹平时里对她们姐妹也算是疼爱有加，但是没曾想私底下竟对她们寄予了如此之高的厚望。

    本来见自家爹爹没对她发火，已经是意料之外的事儿了。

    没曾想爹爹不仅出言宽慰她，还说出了多年来对她们一直寄予厚望。

    一想到爹爹竟然不反对她接手屠戮阁，苏漠还是觉得很不真实。

    便有些不可置信的，再三跟苏易确认道：“爹，您真的不怪我么？”

    见自己大女儿还问出这么傻的问题来，苏易有些别捏的回了一句。

    “我怪你，骂你；就能改变这件事儿的结局吗？”

    苏漠听后展颜一笑：“谢谢爹。”

    与此同时，一直压在她心头大石终于落了下去。

    见苏漠笑得这么开心，苏易忍不住想泼她一盆冷水；不然总显的他这个当爹的太好说话了一些。

    “但是...”

    听到这两个字，苏漠赶紧坐直了身子，摆出一副洗耳恭听的模样。

    苏易见她这般，心下长叹一口气：罢了！

    “保护好自己。”

    虽然女儿家打打杀杀的不太好，但是这或许就是命吧。

    是她注定的命。

    “女儿明白。”

    得了苏漠的这个保证，苏易便起身离去了。

    待苏易走后，苏璃凑近苏漠有些担忧的问道：“你不会有事儿的对吧？”

    苏漠回眸看了她一眼，自信的扬了扬下巴。

    “你觉得呢？”

    苏璃见状忍不住翻了个白眼。

    她想到了自己爹爹今天的态度，心中还是觉得那里有些怪怪的。

    于是便出声道：“姐姐，你有没有觉得爹爹在知道你和杀手组织有牵连的时候，淡定的有点过头了？就好似他一开始就知道一般。”

    听到苏璃这么说她们老爹，苏漠的眼神有些微妙的看向了她。

