    然而不管白小飞怎么想，此时的唐三内心已经崩溃到了极致。

    唐昊在他年幼的这几年本就对他不好，只不过是他自己一直在给自己找理由。

    他觉得自己的父亲一定有着自己不可言说的秘密，因为不想自己过多的参与，所以才会这么对待自己。

    而且前世的他是一个孤儿，这辈子能有一个父亲就是对自己最大的恩赐了，自己不应该想太多了。

    求学半年，他放假回家的第一件事就是寻找自己的父亲，想要告诉自己父亲自己这一学期学习到的东西，想要跟自己的父亲炫耀自己已经成为一名魂师的事实。

    想要像其他小孩子一样得到父亲的夸奖。

    然而此时的他面对的是什么？

    一封不知去向的告别信，没有任何仪式的告别。

    好像在自己父亲眼中，自己就像是一个外人一般。

    唐三不理解，为什么自己的父亲会这样对待自己。

    自己到底是不是他儿子，为什么自己什么都不应该知道？

    为什么关于母亲的事情自己父亲什么都不说？

    为什么从小就放养自己？

    一瞬间，多年的委屈涌上心头。

    唐三的眼眶红了，他不知道自己到底做错了什么，要面对这样的事实。

    “啊！！！！”

    唐三怒吼出声，直接跑向了后山。

    白小飞跟小舞对视了一眼，然后迅速跟上唐三的脚步。

    不多时，三人来到了后山山顶。

    唐三背对白小飞跟小舞两人，看着远方的天空跟下沉到天边的太阳，不知道在想些什么。

    白小飞想了下，上前一步对着唐三的背影说道：

    “小三，你别想太多，或许，你爸爸只是有什么重要的事情要去做，不方便告诉你而已。”

    白小飞现在也有些无奈，他看得出来，现在的唐三情绪十分的不对劲，他很担心这家伙心理崩溃。

    别呀，你要崩溃也等把仙草的消息告诉我了再崩溃啊，现在崩溃是几个意思？

    而且鬼知道改版过后的唐昊什么时候会回来，如果自己现在说唐昊的坏话，等唐昊回来了，自己不是完犊子？

    而听到白小飞的话，唐三什么都没说，只是默默捏紧了自己的拳头。

    一旁的小舞也是跟着说道：

    “小三，虽然我不知道发生了什么，但是我相信，这个世界没有不爱自己子女的父母，你的父亲一定有自己的难言之隐，你要相信他。”

    嗯？

    听到小舞的话，白小飞眉头一挑。

    帮唐昊洗白？

    这可不行！

    安慰唐三归安慰唐三，洗白唐昊可不行！

    白小飞还有自己的计划呢！

    当下也是说道：

    “小三，不管是因为什么，现在的你已经有了保证自己生活的能力，你要做的就是过好自己！不管是什么，都需要自己去查探，如果你现在放弃了自己，那就什么都不知道了！”

    或许是白小飞的话说动了唐三，唐三转过身，看向白小飞。

    “小飞哥，我不知道，我该怎么做，我......我好迷茫！”

    白小飞摆了摆手。

    “你什么不需要做，你要做的，就是做好自己！不管是难言之隐，还是你的父亲真的放弃了你，你要学会的，都是照顾好自己！自己都照顾不好，你还怎么去追求自己想知道的东西？”

    唐三沉默，仔细思考着白小飞的话。

    一旁的小舞此时笑着说道：

    “小三，你不是还有我们吗？我们，不是朋友吗？难不成，你不相信我们？我们可不会放弃你的！”

    小舞的话好像点醒了唐三，他目光灼灼的看着白小飞跟小舞。

    “小飞哥，小舞，你们说得对，是我，太激动了！不管是因为什么，我都要过好我自己才对，不管是什么原因，我最终都能自己找到！”

    见唐三情绪终于稳定下来了，白小飞也是松了一口气。

    笑着说道：“对嘛，这才是我认识的那个唐三才对！”

    唐三看向白小飞，郑重的点头：“谢谢你，小飞哥！”

    “叫我赛文。”

    “什么？”

    “没什么，说错了。”

    白小飞摆了摆手说道。

    刚刚一时兴起，突然玩梗起来了。

    还好唐三听不懂。

    “好了，既然想通了，那就回去吧。”

    说着，白小飞对着唐三挥了挥手，朝着山下走去。

    一旁的小舞见状也是对唐三甜甜一笑，然后朝着山下走去。

    看着两人的背影，唐三突然伸出手摸了摸自己的手腕。

    眼神中闪过一丝犹豫，最终还是摇了摇头。

    然后跟上了两人的脚步，朝着山下走去。

    到了山下。

    犹豫唐昊的离开，两间卧室的分配就变得简单了起来。

    小舞睡之前唐三那间房。

    唐三跟白小飞则是睡唐昊之前的房间。

    三人吃过晚饭之后就回房间休息了。

    唐三今天经历了这些事情，心神疲惫，很快就睡过去了。

    白小飞躺在床上，看着一旁熟睡的唐三，正打算睡觉。

    却突然感觉到了一种心悸感。

    身上的毫毛也是一根根的竖立了起来。

    我草？

    唐昊？

    这个家伙突然回来干嘛？

    白小飞闭上自己的眼睛，假装入睡的状态。

    内心则是不停的思考唐昊此时回来的目的。

    自己之前的那一番话他应该是没有听见的。

    那个时候的自己是没有什么感觉的。

    唐昊应该是刚刚回来。

    而且房门没有打开的声音，唐昊应该没有回家的打算。

    是回来看唐三的？

    他去过诺丁城，知道自己等人放假了？

    他想干嘛？

    白小飞有些不解，不过他却没有任何的动作。

    就这样，时间不知道过了多久，这种心悸感终于消失不见了。

    ‘估计只是回来看看唐三的吧，看自己走后唐三有没有什么过激反应？’

    白小飞在内心想到。

    随后放松心神，开始入睡。

    只要唐昊不现身就行。

    至于他想干嘛则是不关自己的事情。

    而且因为唐三就在身边的原因，白小飞也不好使用旋涡修炼法，只好睡觉了。

    很快，一夜时间过去，第二天一早，唐三跟老杰克说了一声，带着小舞跟白小飞回诺丁城了。

