
崔安从海宁那出来后，灰心丧气之余骑马到处瞎转悠着，有心去陈泗那里探听一下他所谓的“计划”，毕竟他已经透露给了海宁，打听细点也好让海宁有个准备，但又怕打听细了引起陈泗怀疑。

这个表兄不仅为人阴刻，也是个多疑之人。

之前崔安不在应天府好多事并不知道，如今在应天府呆了一段后才知道这个陈泗名不虚传，仗着家里的香料生意和在朝中吏部侍郎的叔叔，那是富贵逼人权势滔天，做了许多的缺德事但从来没有出过事。

他的姐姐和陈泗的姐姐同在后宫为嫔，可关系不睦，面上陈泗“表弟长”“表地短”的，背后根本瞧不起自己。

陈泗这么一想，“哼”了一声，敢欺负我家里人，早晚你知道我的厉害。

陈泗满脑子晃动着海宁清丽的脸庞、身着官服的威严，若是他这事给海宁办好了，他不信海宁不念夫妻之情。

正想着，忽然觉得腹内疼痛，紧急上了几趟茅厕后，感觉整个人都虚脱了，好容易爬上马背准备回客栈歇歇，忽然前面桥上传来一阵清脆的铃声。

对面赶马的老者居然对他毫不客气，“让让！”

崔安大怒，让你个头！得瑟什么！要不是他现在没有一丝力气，他早就扬过鞭子去了。

见崔安不让，那老者正要动粗口，他身后马车的帘子被掀开，一张俊俏的脸露了出来。

只那一眼，崔安就已经移不开眼。

那女子对着崔安抿嘴一笑，“麻烦这位公子让让，我急着赶路。”

腮边一个浅浅的梨涡，眉眼带勾，登时勾去了崔安三魂中的二魂半，“好说好说。”听话地拨转马头让对方先过去。

那女子又是一笑，“多谢。”

随即放下帘子。

崔安觉得有些口干舌燥。

说真的，自从他和隔壁俏寡妇办不了事然后新婚与海宁分别直到现在，他真的是不沾荤腥久矣，他不是不想，而是怕不行遭人嘲笑，干着急没办法。

娶个媳妇如同刺猬，不敢动，如今更是官居高位，他纵有非分之想也只是停留在心里，再者上回去秦淮河被青楼女子恶心了一把，搞得他对女人提不起兴趣，所以总不能这么干巴着自己吧？

一时忘了身子发虚，掉转马头跟着走了好远，直到对方的马车进了郊区的一栋宅子，他才依依不舍离开。

心里盘算着既然海宁那已经点到为止，给她个慎重考虑他们两人关系的时间，去频繁了反而遭她嫌，不必紧着触霉头。反正休书他是铁定不写了，那就拖着，直到把她和那个姓文的小子的事拖黄了她就老实了。

回到眼前，说实在的，这个小娘们长相可人，动作撩人，仿佛对他有意思一般，他觉得可以考虑，没准能唤起自己男人的雄风呢。

他绕到这栋宅子的后面，给了一个正在东家长西家短的老娘们一两银子，很快就打听出来。

“你说她啊，姓楼，一直住这个宅子，家里没什么人，平素家里就有一老仆.......”

“她一个人住这么大的宅子？”崔安不信，“这是她夫家吧？她男人呢？”

一听崔安这么问，那老娘们斜了他一眼，了然一笑，“你是看上她了吧？算你有眼光，她不仅性格开朗，而且擅长女红，绣得花鸟虫鱼那叫一个好看，跟真的一样，这左邻右舍啊，还有前面那些大户人家，但凡家里有女儿的，没有不找她去看绣工的呢.......”

崔安可没功夫听她闲扯这些，打断她，“她一个人住不害怕吗？”

那老娘们又斜他一眼，“听说她是寡居在家，从来没有见过她男人。寡妇门前是非多，这不，你又来了.......”

说着将银子在手里掂了掂，扭着肥胖的腰肢走了开来，临走不忘回头抛个媚眼，“十辆银子，后天吧，我让她到我家，你想瞧吗？”

崔安大喜。

那老娘们说到做到，隔墙喊着，“楼妹子，我刚绣了对鸳鸯，怎么看都不好，你过来瞧瞧呗。”

屋后传来的喊声让楼玉瑚心里十分不耐，一个老娘们家的又丑又老，她看一眼都觉得烦，面上却是笑着抱歉道，“嫂子，今儿不行了，我得去前头吴员外家，吴小姐叫我好几回了。”

“不急，后天行吗？”

“好。”

事情安排妥了，崔安吹着口哨骑马返回。

忽然见前面马蹄声急促、扬起漫天风尘，前面那个青色的影子正是海宁。

海宁策马在前，身后跟着数个衙役，正向这边急行。

这么一看，海宁虽然身为女人，但官服在身，当真是威风潇洒，崔安一时有些看痴。

他闪避后随后好奇地跟了上去，一看这不又返回来了吗？只不过，海宁去的是他刚才到的地方隔壁的村子。

海宁带人来到吴雨常家。

吴雨常正躺在炕上，额上搭着毛巾，面色苍白，精神萎靡不堪，炕前只有一个老仆侍候着。

“公子，你得快点好起来啊，此地已成凶险之地，不宜久留。”老仆劝着吴雨常。

吴雨常虽然受了不小的惊吓，但并没有神志不清，他精神萎靡，唇角皆是苦笑，“我何尝不知啊，只要这宅子卖了，一切都结束了。如今出了这么一档子事，我是真心害怕啊。”

老仆不以为然，“公子一向胆大，这点小伎俩怎么可能会惊吓住公子？任他是真鬼假鬼，人死如灯灭，还能在人间祸害不成？更何况，那是你亲爹，还会害子不成？”

“你可不知道，那声音的确是我老爹的声音啊，人死不能复生，可那声音是错不了的，你说这世上到底有没有鬼魂啊？”

“都已经烧过纸了，公子放心好了。这都是小事，只是听应天府的人说这新任通判大人是个鬼才，之前轰动一时的瓜田埋尸案他都能追到元凶，只怕再蹊跷的案子到他手里都会审出个一二三来。昨夜听说就有衙役去宅子里捉鬼，这通判大人的动作够迅速的。依我看，这宅子不卖也罢，夜长梦多，还是先走为好——”

吴雨常苦笑，“只怕是要走也走不了了。”

老仆顿时警觉，“何以见得？”

主仆正说着，听到外面有人进来。

那老仆一惊，见身穿官服的海宁带着几个衙役，很是警觉，忙拦住海宁，“说主人身子不爽，不宜见客，望大人见谅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240533"  chaptername="第七十九章  夜长梦多">加入书签</a>
</div>
