    九比零狂胜曼城，让全世界都见识到了利物浦的强大实力。

    贝尼特斯调教出来的这支红军，攻守平衡，不仅防守能力出众，而且进攻端的攻击力也是相当出色，是英超乃至欧洲足坛最具竞争力的球队。

    本赛季三十八轮联赛踢完，利物浦的失球数仅仅比曼联多了三个，位居英超第二，但进球数也比曼联多了十几球，是英超攻击火力最强的球队。

    尤其是最后一轮九球狂胜曼城，更是让所有人都为之震撼。

    这样的大胜在英超联赛也算是极为罕见了。

    所以，不管是媒体还是球迷，都一致认为，利物浦本赛季能够夺冠，实至名归。

    打完曼城后的第二天，英国乃至欧洲各大媒体也都纷纷祝贺利物浦夺得英超冠军，同时所有的媒体也都纷纷报道了杨阳的帽子戏法，他成功将个人本赛季总进球数提升到五十二球。

    这让杨阳成为了过去三十多年来，第一个单赛季进球数超过五十球的球星。

    同时，他也是近七十年来第二个单赛季进球超过五十球的传奇巨星，第一个是盖德·穆勒。

    而在欧洲四大联赛的百年历史上，杨阳是第九个得到这一份荣誉的球员。

    不仅整个英国、欧洲，甚至是全世界的媒体，都在纷纷赞叹着利物浦的夺冠，以及杨阳本赛季的出色表现。

    单赛季进球超过五十，杨阳不是没有过，他之前在荷甲联赛的时候就超过这个数，但那是在荷甲，跟四大联赛是完全不可同日而语的。

    可现在，杨阳在英超单赛季进球数达到了三十四球，欧冠联赛进了十四球，欧洲超级杯的帽子戏法，联赛杯和世俱杯的进球，这些进球全部加起来，达到了五十二球。

    天空电视台甚至专门编辑了一个专题节目，收录了杨阳本赛季的五十二个进球的全过程，让所有观众球迷都看到杨阳本赛季在各条战线上的风采。

    这五十二个进球当中，并不乏经典的进球，其中最令人难忘的当属对阵巴塞罗那时的连过六人，这个进球也被无数媒体认为是本赛季欧洲足坛最精彩的进球。

    利物浦拿到了阔别二十年的英格兰顶级联赛冠军，俱乐部历史上第一座英超冠军，而杨阳又成为了近七十年来第二个，近三十五年来第一个单赛季进球超过五十的传奇球星，这些无疑都引起了全世界媒体和球迷的热议。

    所有人都在关注着利物浦，关注着杨阳。

    而在举世关注的情况下，利物浦的内斗也暴露在了所有人的面前。

    ……

    早在利物浦打完曼联后的那一周，全世界媒体就纷纷开始报道利物浦的内斗，以及杨阳可能转会巴塞罗那的新闻。

    英国泰晤士报调侃：谁能解决利物浦董事会的内斗，谁就能够拿下今年的诺贝尔和平奖。

    可见，在利物浦的董事会里，希克斯和吉列的争斗已经达到了白热化。

    原本在这一场纷争当中，梅尔伍德是保持中立的。

    但在球队三比一击败曼联，提前一轮夺下联赛冠军后的第二天，希克斯就带着他的儿子汤姆来到了梅尔伍德，跟贝尼特斯进行了会谈。

    很明显，他是要来寻求球队支持的。

    希克斯随后表示，会谈很积极，谈了很多俱乐部的事务，气氛令人鼓舞。

    同时，希克斯还承诺，俱乐部前程似锦，贝尼特斯向他谈了很多关于未来的设想。

    或许是觉得，希克斯的声明给人留下一种球队已经支持他的错觉，贝尼特斯很快做出了澄清，接受媒体采访时表示，确实谈了很多未来，但主要还是关于今年夏季的转会。

    “我希望球队能够尽快结束这样的混乱，因为这已经严重影响到了球队内部的氛围。”

    “我们之间的谈话内容并不对外保密，里克·帕里和乔治·吉列都知道，我很明确地告诉他们，我们应该拥有更加远大的目标，我们有实力去赢得更多的冠军。”

    “本赛季，我们原本应该在欧冠和足总杯走得更远，我们原本可以踢得更有攻击力，但可惜的是，我们的板凳厚度限制住了我们的表现。”

    “在会谈中，我明确告诉他们，我想要引进几名球员，但最重要的，我们必须要尽全力留住现有的球员，尤其是杨阳，他是我们球队最核心的竞争力。”

    “杨阳本赛季进球达到了五十二球，助攻了十七球，加起来就是六十九球，是俱乐部在各条战线上进球的一半，我无法想象，如果我们失去了杨阳，那球队还有什么竞争力？”

    贝尼特斯表示，自己已经明确把想法告诉给了俱乐部管理层，并且希望他们能够重新回到谈判桌上来，先暂时搁置争议，尽快拟定下个赛季的引援计划，同时安抚队内的现有球员。

    “我相信，只要引援得力，我们下个赛季能够赢得更多，不仅是英超，还有欧冠。”

    ……

    贝尼特斯所许下的宏伟目标，对媒体和利物浦的球迷都充满着吸引力。

    很快就有媒体爆料，西班牙人向两位老板开出了转会候选名单，其中包括阿斯顿维拉的加雷斯·巴里、布莱克本的本特利、马德里竞技的马克西·罗德里格斯、托特纳姆热刺的加雷斯·贝尔、米德尔斯堡的唐宁，另外还有一名门将和一名前锋。

    除此之外，老将芬南虽然本赛季出场次数很多，但不管是数据还是表现，都已经逐渐失去了首发右边后卫的资格，因此将被阿韦洛亚逐渐取而代之。

    外界媒体爆料，利物浦有意拿芬南去交换阿斯顿维拉的加雷斯·巴里，并额外补贴一笔转会费，但如此一来，利物浦必须要再在右边后卫位置上引进一名实力出色的球员。

    外界猜测，贝尼特斯看上的球员有两个，一个是多特蒙德的瑞士边后卫德根，一个是效力于朴茨茅斯的英格兰本土后卫格伦·约翰逊。

    而除了转会引援外，队内多名球员的续约也摆在了贝尼特斯和俱乐部管理层的面前。

    杨阳就不用说了，续约谈判已经延迟了半年时间，左边后卫里瑟和前锋克劳奇的续约，也同样成为了球队的一个问题，尤其是里瑟。

    奥雷里奥在跟随温斯顿·博加德训练后，身体素质得到了提升，伤病减少了很多，尤其是到了后半程，几乎打满了所有比赛，这让里瑟很难得到主力位置。

    不过，考虑到下个赛季会多线作战，因此里瑟很可能会留队。

    …………

    …………

    随着联赛最后一轮结束，外界的纷纷扰扰也随之扑面而来。

    打完曼城的当天，利物浦全队到圣托马斯酒店去庆祝夺冠，除了杨阳跟哈维·阿隆索等少人外，全都喝得酩酊大醉，就连贝尼特斯也都再度失态。

    压抑了一个赛季后，他们终于可以得到一次彻底放松的机会了。

    不同的是，这一次俱乐部做好了妥善的安排，不至于让杰拉德再拦牛奶车回家了。

    而在次日下午，球员们来到梅尔伍德训练基地，本赛季最后一次报道后，贝尼特斯宣布赛季结束，全队解散。

    但在解散完了球队后，贝尼特斯又把杨阳给单独留下，关起门来进行了一次深入交谈。

    贝尼特斯很明确地告诉杨阳，俱乐部目前没有收到任何报价。

    “里克·帕里亲口向我承诺，俱乐部没有任何出售你的意思，球队正在想尽一切办法稳住目前的局势，相信你很快就会收到消息。”

    贝尼特斯这番话的意思很清楚，那就是外界所有关于利物浦收到巴塞罗那八千万欧元的报价的新闻，都是假的，巴塞罗那到目前为止没有给出过任何报价。

    至于说，如果巴塞罗那真报出了八千万欧元，利物浦是否会答应，里克·帕里没给出承诺。

    所以，这不过是一句空话。

    杨阳的理解是，利物浦不到万不得已，是真的不想要卖掉杨阳，不管是教练组还是管理层，都很清楚杨阳对球队的重要性，所以他们希望能够稳住杨阳。

    至于说，里克·帕里所透露的，俱乐部在想尽一切办法稳住目前的局势，杨阳觉得应该是要从希克斯和吉列两人身上着手，尽快促成双方停火，制定新赛季的转会计划。

    利物浦现在并不是没有钱，本赛季球队拿到了英超冠军，欧冠也杀入了四强，这两项赛事都为俱乐部带来了丰厚的收益，关键就看利物浦到底愿不愿意拿出钱来，投入转会运作。

    而既然是关起门来，杨阳也很坦白，告诉贝尼特斯，自己目前没跟任何球队有过任何形式的接触。

    “我非常尊重自己跟利物浦的这一份合同，同时我也非常喜欢这里的足球氛围，但坦白说，我对球队目前的现状非常失望，原本我们可以做得更多更好的。”

    杨阳的这番话得到了贝尼特斯的认同。

    就好像欧冠半决赛，如果没有赛前爆出那些新闻，闹得队内人心惶惶，也许打曼联就能赢了，到时候进入决赛，利物浦说不定就是五冠王了。

    可对于这些事情，贝尼特斯也很无奈，只能满是唏嘘地叹了口气。

    “这就是职业足球！”

    一句话，道尽了无奈和酸楚。

    但不管怎么说，贝尼特斯都非常清楚，球队必须要留住杨阳。

    而以里克·帕里为首的管理层也在进行着最后的努力。