一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空璀璨，浩瀚无垠。

    叶辰蒙上了黑袍，带上了鬼冥面具，用周天演化遮掩了通体气息。

    十万里！

    收了星空图，叶辰直奔一方而去，目标乃是距离天女星最近的一颗星辰。

    星空之中，他如一道旷世神芒，速度极快，有路过的修士看的一愣一愣的，多有专干拦路打劫勾当的修士，看着开遁的速度，直接就放弃了去追的念头儿，因为那厮跑的真不是一般的快。

    三个时辰后，叶辰降临在了那颗古星。

    让他遗憾的是，这颗古星并没有大楚转世之人。

    前后不过三分钟，叶辰便飞出了古星，依旧一路神芒，直奔下一个目标而去，浩瀚的星空中，他身影有些萧瑟，孤零零的。

    ............。

    森罗星，鬼皇宗。

    一座洞府前，人影攒动，气息各个强大，竟皆是准圣，似是在等什么人似的。

    很快，洞府门开了，还未见人，便有一道洪荒猛兽的虚影崩腾而出，那是穷奇，体形庞大，吼声如雷霆，震得虚天轰隆作响。

    成了！

    脱胎换骨！

    先辈血脉果然霸道！

    洞府外的鬼皇宗诸多准圣，眸中纷纷显现了惊喜之色。

    砰！砰！砰！

    惊喜声中，大地在震颤，缓慢而有节奏，仔细去聆听，乃是人走路的声音，许是身体沉重如山，以至于每次落地，皆踩的大地动荡。

    鬼皇神子出关了，自暴虐的血海中走出，体魄雄健，气血澎湃，通体都环绕着霸道的雷霆，就连头顶的犄角都闪烁着阴森之光，那双眸子，森然可怖，如若恶魔，让准圣都不敢直视。

    恭迎神子出关！

    一众准圣纷纷单膝跪地，神色恭敬。

    叶辰！

    鬼皇神子阴森可怖，一双眸子盯着西方，似是能隔着缥缈星空看到天女星。

    ...........。

    叶辰坠落在一颗星辰之上。

    神识三百，发现乃一颗只有凡人的星辰，几乎不见灵气，也未见修士气息。

    这是他寻得第二十三颗星辰，也是他此番计划中要寻的最后一颗星辰，无论这颗星辰有没有转世人，他都要立刻赶回天女星，不然若晚了，定是赶不上凌霄宫角逐宫主之位的那场大战。

    有转世人！

    叶辰一番推算，眸中绽放了璀璨的神光。

    没有多想，他直接踏上了星天，直奔一方飞去，掠过了一座座凡人小镇。

    不肖多时，他才在片延绵的群山前驻足。

    九龙拱天！

    叶辰扫视了一眼群山，心中不由一惊，竟不知一座凡人古星中还有一处如此霸道的势，若在此地布置法阵，其威力必定强横。

    心里惊叹着，他一步踏入了群山最高的一座山巅。

    远远，他便看见山巅之上一株紫色神草，通体闪着着璀璨仙光，仔细去凝看，依稀还能看到有九道龙气环绕，其姿甚为不凡。

    龙之草！

    叶辰喃喃一声，竟不曾想到大楚转世人竟是一株仙草。

    叶辰并未上前，因为龙之草在融合龙气，此刻可不能被贸然打搅。

    而且，叶辰还看出了诸多端倪。

    这龙之草生长的方位乃九龙拱天的绝佳天势，在潜移默化中吸收着这里的精气，那九道龙气便是最好证明，那是九龙拱天的精粹。

    造化！

    叶辰一笑，便伫立在那里等，也一眼便看出那株龙之草是谁的转世。

    他名为子炎，乃大楚青字辈风云榜第七十九名。

    昔年，澶渊会盟时曾为昊天家出战，乃楚萱带他去的昊天世家，至今他还记得子炎爬上果树偷摘灵果的画面，那是一个憨厚少年。

    嗯？

    看着看着，叶辰眉头一皱，侧首看向了远方天际。

    那里，一道神光正划天而来，乃是一黑袍老者，看其气息是一尊准圣。

    叶辰皱眉了，因为那黑袍老者是朝这边过来，其目标很是明显，那便是龙之草，而且看样子早知这里有龙之草，也好似算出了龙之草融合龙气，这才前来等待，以待龙之草成熟将其带走。

    未及多想，叶辰当即遁入了虚无空间，潜到了山巅，藏在了龙之草左右。

    很快，那黑袍老者便到了。

    正如叶辰所想，黑袍老者的目标乃是龙之草，方才落下，便眸光四射的盯着山巅。

    快了！快了！

    黑袍老者猛吸气息，似已压不住激动心绪要带走那那龙之草了。

    吼！吼！吼！

    山巅之上，有龙吟声响起，乃九道龙气传出，此刻正缓缓融入龙之草体内。

    夜幕降临，那株龙之草沐浴在月光星辉之下，甚为璀璨，有龙的异象环绕，龙吟声更是雄浑，九道龙气已尽数融入它体内。

    成了！

    黑袍老者眸光一闪，登时探出了大手，抓向了龙之草。

    然，就在此刻，一只手掌突兀的出现，比他先一步带走了龙之草。

    靠！

    饶是准圣的定力，此刻也爆了粗口，守了这么久，竟不知龙之草身侧竟还藏着一个人，最扯淡的是，龙之草还被那人抓走了。

    混蛋！

    黑袍老者勃然震怒，准圣威压轰然呈现，一掌扫向那片虚天。

    叶辰当场被逼出，差点被打残。

    你姥姥的！

    叶辰一声暗骂，黑袍老者之强，远超他的预料，其战力能与法通不相上下，并非一般的准圣，多半已然到了天人五衰的临界点。

    一个天境，找死！

    黑袍老者一步跨来，一掌凌天而下。

    叶辰哪敢硬憾，当即遁天而逃，他刚走，黑袍老者那一掌便那山峰压塌。

    留下！

    黑袍老者横跨数千丈，横跨了数千丈，眉心有电芒射出，直逼叶辰元神。

    太虚洞！

    叶辰豁然转身，施展了太虚秘术，太虚漩涡瞬时呈现，吞了那道电芒，而太虚洞也随之破裂，他遭受了反噬，一口鲜血喷出。

    好神通！

    黑袍老者眸中闪烁精光，对叶辰那太虚洞秘术甚是觊觎。

    缩地成寸！

    叶辰心中一声轻叱，遁走虚天。

    要说这厮开遁的速度的确不是盖的，看的黑袍老者都当场愣了，这是天境该有的速度？

    该死！

    一个慌神儿，竟是让叶辰溜出去很远，黑袍老者踏天追杀而来，直接锁定了叶辰，你速度是快，可我是准圣，没理由追不上你。

    轰！砰！轰！

    寂静的夜，因黑袍老者和叶辰的追逃，变得颇不平静，整颗古星都动荡了。

    你牛逼！

    滚滚云雾之中，叶辰连滚带爬的跑了出来，被干的连头都抬不起来了，根本没有大战的心思，一步缩地成寸，直接遁出了这颗古星。

    哪走！

    黑袍老者瞬时追了出来。

    两人便如两道神芒，一前一后划过了星天。