    嗤！

    瘟疫的‘灾厄之龙’在【狂妄之语】剑刃斩来的时候，就闭上了左眼，但那绽放着紫色光芒的剑刃，仍然斩了进去。

    瘟疫的‘灾厄之龙’毕竟不是它的本体。

    而手持【狂妄之语】的‘傲慢’，则是与狂妄之语相得益彰。

    甚至，可以说是如虎添翼。

    那是一种气息契合到了极致的感觉。

    这样的极致，不仅让‘傲慢’对【狂妄之语】如臂使指般，而且，【狂妄之语】上的特效【暴击】【会心】很干脆的就被触发了。

    【狂妄之语】有着‘极强’级别的攻击等级。

    在【狂斩】的状态下，这个‘极强’级别达到了Ⅱ阶。

    而【暴击】是直接有几率打出高一级攻击力的伤害，【会心】更是有着击中要害时，有几率造成多一倍的伤害。

    在全部被触发下，这样的攻击很干脆的提升到了Ⅲ阶一倍的程度。

    Ⅲ阶一倍的攻击力，无疑接近了Ⅳ阶。

    但是，不要忘记了【狂妄之语】本身的属性【不驯】。

    秦然可不会放弃自身装备的优势。

    他特意留下了一些游魂没有清理，为的就是触发属性【不驯】中面对己方十倍敌人时，使用狂妄之语体力消耗减少90%，攻击等级+1，较大幅度激发特效的属性。

    所以，此刻‘傲慢’的一斩是Ⅳ阶一倍的一斩，无限的接近Ⅴ阶。

    更加重要的是，这一斩是经过了无数次计算的。

    远处的阴影中，‘懒惰’放下了双手，大声的打着哈欠。

    他恨不得马上躺倒就睡。

    可他知道，战斗远未结束。

    还需要坚持一会儿。

    “真是麻烦！”

    嘴里带着这样的嘀咕，‘懒惰’却是双眼死死盯着被‘傲慢’一剑斩中的瘟疫的‘灾厄之龙’。

    噗！

    宛如是装水的气球爆裂般。

    那足有四层楼高的眼眸，径直爆裂大半。

    仿佛是晶体般物质，开始流淌出来。

    “啊啊啊！”

    瘟疫的‘灾厄之龙’大声的惨呼起来。

    可这样的惨呼并没有影响到瘟疫的‘灾厄之龙’发动攻击，它不顾疼痛的一抖头颅，将‘傲慢’甩下去后，爪子再次拍下，

    这一次的爪击要比之前任何一次都要快速。

    且，爪子中心出现了一股莫大的吸力。

    ‘傲慢’凌空的身躯，直直的被吸了过去。

    “死吧！”

    瘟疫的‘灾厄之龙’吼道。

    呜！

    狂暴的劲风，夹裹着‘傲慢’的身躯，与那击出的爪子越来越近。

    但是，‘傲慢’神情丝毫没有变化。

    那高傲的模样，在此刻宛如是赴死的慷慨激昂，哪怕是被爪子集中后，也依旧没有任何的变化。

    砰！

    巨大如山的爪子，击中了‘傲慢’。

    ‘傲慢’身形踉跄，全身都出现了一丝虚化感。

    即使是以超凡级别【大剑格挡】，再配合着他的【狂妄之语】以‘暗之剑’叠加的方式，也无法完全抵消这一次的爪击。

    啪！

    黑色的笼罩在【狂妄之语】上的‘暗之剑’直接破碎。

    【狂妄之语】也是发出了阵阵颤音。

    可越是这样，【狂妄之语】上的紫色光辉越盛。

    亦如‘傲慢’心中的骄傲。

    死战不退！

    剑与‘人’。

    两股气息渐渐的开始合二为一。

    尤其是当‘傲慢’再次挥剑时，紫色的光辉几乎是变得璀璨夺目，一头斑斓猛虎的虚影猛地从剑锋上扑出。

    剑技.虎式！

    猛虎过涧，捕食千里。

    从剑锋上脱出的猛虎虚影，须毛根根炸立，宛如真实，一出现，就冲着庞大的瘟疫‘灾厄之龙’发出一声咆哮。

    紧接着，一声龙吟响起。

    收剑的‘傲慢’再次斩出由下而上的一剑。

    剑技.升龙！

    灰色的龙影昂然而现，一声龙吟，声震九天。

    虎啸、龙吟！

    齐鸣！

    猛虎纵跃，劲风肆虐。

    龙影升空，云雾缭绕。

    当风吹过云雾。

    当云雾融入风中。

    虎靠近了龙。

    龙绕着虎。

    虎与龙，渐渐的以一种除去那位两个流派同一创始人外，谁也不知道的招数。

    或许，再次的使用者‘傲慢’猜到了一些。

    但他同样的不知道名字。

    他只知道，眼前的虎与龙，足够让他的敌人吃到苦头。

    这就足够了！

    下一刻——

    当虎与龙接近了瘟疫的‘灾厄之龙’时……

    龙虎乱舞！

     一瞬间，天空都仿佛一暗。

    虎与龙的虚影化为了十道、百道、千道的斩击，在那极小的范围内，径直的炸裂。

    轰！

    斩！斩！斩！

    瘟疫‘灾厄之龙’的爪子表皮一下子就炸裂了，类似血液的流质四处飞溅，甚至，一个爪尖都出现了裂纹。

    而斩出这样一剑的‘傲慢’虽然神情不变，却大口大口的喘息着。

    瘟疫‘灾厄之龙’又是一声痛呼。

    它惊疑不定的看着‘傲慢’，似乎是有些被吓到了，同样的，心底也浮现了一抹了然。

    “果然那些家伙不可能选择一个高级恶魔血裔作为继承者！”

    “当初的他们见到的应该是你才对吧？”

    “而你也才是真正的本体！”

    “他不过是一个分身！”

    瘟疫‘灾厄之龙’越说越觉得自己看到了事情的真相，当它在看到了远处站立不同的秦然时，更是认定了自己的猜测。

    因为，只有这样才是合情合理的。

    “以一个高级恶魔血裔为分身，你很有想法，剩下的几个分身是以什么为载体的，那个哈欠连连的是‘心魔’还是‘脑魔’？”

    “还有那个不断吞噬我血肉的家伙是‘安莫德拉的幼崽’还是‘吞星的血脉末裔’？”

    瘟疫‘灾厄之龙’继续猜测着。

    它尽量让自己的语气平稳，但是血肉的吞噬感，却让它不住的抽搐。

    它强忍着疼痛，观察着眼前的‘傲慢’。

    和那些混蛋交手无数次的它实在是太清楚那些家伙的秉性了。

    哪怕是拼着性命不要，也一定要封印、驱逐它。

    自然的，这一次也不例外。

    甚至可以说，这是数千年来，对方做得最好的一次。

    利用虚空洞穴卡在自己的本体。

    然后，再选择用那个‘安莫德拉的幼崽’或是‘吞星的血脉末裔’的分身来吞噬自己。

    对方的计划，只要时间足够，一定能够成功。

    可对方完全没有想过，一个‘安莫德拉的幼崽’或是‘吞星的血脉末裔’的消化能力。

    虽然两者成长起来后，是极为可怕的怪物，即使是它也需要暂避锋芒。

    但幼崽、血脉末裔可不再这个范畴。

    作为那些家伙的继承者，对方不可能不知道这一点。

    所以，一定是陷阱！

    至于是什么陷阱？

    瘟疫的‘灾厄之龙’眯起了单眼。

    可不论怎么看，瘟疫的‘灾厄之龙’也看不出什么来，总觉得对方一副精疲力竭的样子。

    但越是这样，瘟疫的‘灾厄之龙’越是不敢轻举妄动。

    因为，它吃了太多的亏。

    记忆中，它不止一次被这些混蛋和继承者们以这副模样骗过，然后，大意之下被驱逐、封印。

    它这一次可不会再上当了！

    呼！

    瘟疫的‘灾厄之龙’深吸了口气，然后猛地吐出。

    这一次，不再是锥形的瘟疫吐息。

    而是线性的瘟疫吐息！

    相较于，锥形瘟疫吐息的瘟疫之力，线性的要弱上不少，但却有着锥形瘟疫吐息所没有的冲击力与穿透力。

    ‘傲慢’一闪身。

    轰！

    他身后的高楼，直接就被洞穿了。

    不是一栋，而是连续的数十余栋！

    位于这道吐息线路上的一切建筑，呼吸间就成为了瓦砾一片。

    呼、呼呼！

    紧接着，瘟疫的‘灾厄之龙’再次喷吐着线性的瘟疫吐息。

    ‘傲慢’一一闪过。

    躲闪这样的吐息，对于‘傲慢’来说不要太简单，而且，随着躲闪，‘傲慢’的呼吸开始平稳下来。

    他盯着瘟疫的‘灾厄之龙’，又一次的挥剑而上。

    虎啸龙吟再次出现。

    成百上千的斩击又一次的爆发出来。

    这一次炸在了瘟疫‘灾厄之龙’的胸口。

    瘟疫‘灾厄之龙’低头看着胸口的伤势，眯起的单眼，泛起了一丝嘲讽。

    “我是不会再上当的！”

    “你的某位先辈已经用过了类似的招式！”

    “他重复着一招看似强大的招数，让我以为那就是最强的，结果，等到我真正出手的时候，才使出了杀手锏！”

    “你以为同样的招数对我还有用吗？”

    瘟疫‘灾厄之龙’冷笑出声。

    它看着再次大口大口喘气的‘傲慢’，这样的笑声变得越发的响亮了。

    “还是说，你认为依靠这样的招数，你就能够磨死我？”

    “又或者说，你将希望寄托在了那个‘安莫德拉的幼崽’或是‘吞星的血脉末裔’的身上？”

    “别奢望了！”

    “你真的是在痴心妄……”

    瘟疫‘灾厄之龙’的话语还没有说完，就见到‘傲慢’身上突然金光一闪。

    本该气喘吁吁、带伤的‘傲慢’，不仅体力完全的恢复了，伤势也完全的恢复了。

    甚至，体力更加的绵长！

    【王之赞许：被赞许目标恢复全部的伤势、体力，且暂时获得不等的增幅（视王者的强大和随从人数而定）】

    ……

    瘟疫‘灾厄之龙’一扭头紧紧盯着站在它本体上的秦然。

    “果然还隐藏着一些小把戏。”

    “但你能够用几次？”

    瘟疫‘灾厄之龙’冷哼了一声，任由‘傲慢’的龙虎之剑劈砍在身躯上，一动不动仿佛根本不在意一般。

    金光再次闪烁，在【王之赞许】下‘傲慢’又一次的恢复了。

    又是一记龙虎之剑。

    瘟疫‘灾厄之龙’继续不闪不避，似乎要看‘傲慢’能够劈出几剑般。

    屏幕上，清晰的显示着外界的一切。

    避难所内的平民们，看着那庞大的怪物被暴食君王所阻挡后，以越发虔诚的心，祈祷起来。

    他们的想法很单纯。

    就是希望秦然能够干掉这个怪物。

    越发浓密的信仰之力开始向着【狮心王】涌去。

    刚刚的消耗，刹那间补满不说，总量还再次获得提高。

    所以，‘傲慢’在金色光辉不断的闪烁下，斩出了一记又一记的龙虎之剑。

    一开始瘟疫的‘灾厄之龙’还能够保持镇定。

    但随着时间的推移，瘟疫的‘灾厄之龙’开始缓慢移动身躯了。

    单纯瘟疫状态下的它，可不是本体状态，核心不受损就是不死不灭。

    在这种特殊状态下，积累出的外伤，可是足以让它变成身受重伤、乃至是致命的程度。

    必须要干掉那个高级恶魔血裔！

    脑海中冒出这个想法的瘟疫‘灾厄之龙’，单眼中凶光一闪，庞大的身躯不管不顾的直直向着秦然扑去。

    哪怕在这个过程中，又连续两次承受了‘傲慢’的龙虎之剑也没有丝毫改变的意思。

    “果然一开始就该不管不顾的干掉你这个分身！”

    看着近在咫尺的秦然，瘟疫‘灾厄之龙’的爪子狠狠的砸下。

    它要将秦然拍成肉饼！

    让秦然粉身碎骨！

    嗡！

    一抹金光再次出现。

    不过，这一次，可不是出现在‘傲慢’身上，而是笼罩在瘟疫‘灾厄之龙’的身上。

    【王之威严】！

    冒犯冒犯王者的人必将被严惩！

    在这层金光下，瘟疫‘灾厄之龙’只觉得全身一阵发弱，不仅体力凭空丢失了一截，力量也减弱了不少。

    “削弱吗？”

    “就算削弱又怎么样？”

    “我照样能够拍死你！”

    瘟疫‘灾厄之龙’大吼着，爪子继续拍下。

    砰！

    沉重的闷响传来，看着完全被自己的爪子覆盖的看不到身影的秦然，瘟疫的‘灾厄之龙’放声大笑。

    “真是螳臂当车，不自量力！”

    “你从不知道真正的力量是什么！”

    “你以为你……”

    瘟疫‘灾厄之龙’的笑声突然戛然而止了。

    一股灼热的感觉出现在它的爪心，让它久违的感觉到了被焚烧的感觉。

    而且，一股力量，正缓缓的出现在爪心下。

    将它的爪子一点、一点的顶了起来。

    “怎么可能？！”

    “给我下去！”

    瘟疫‘灾厄之龙’不可置信的大吼着，用力的压着爪子，希望将爪心下的秦然狠狠的碾死。

    但没有用！

    随着时间一秒一秒的过去，巨大如山般的爪子非但没有被压下去一点，还被一点一点的顶了起来。

    当那爪子被彻底抬起时，一道完全由熔岩组成的身躯出现在了所有人的视野中。

    笔直如剑的长角，冲天而起，火焰之翼，烈焰升腾，符文笼罩。

    哪怕是隔着屏幕，所有人都感受到了一股浓浓的硫磺气息。

    但还没有等平民们回过神，就看到那顶着爪心的恶魔，一步一步的向前走去。

    他要干什么？

    所有人心底升起了这样的疑问。

    很快的，这样的疑问就得到了解答。

    恶魔化的秦然走向了爪子爪尖的部分，他抬起熔岩双臂，牢牢的抱住了那爪尖，转身拧腰，向前扔去。

    “虽然我错误低估了你的力量，但你一个高级恶魔血裔，就想要……”

    瘟疫‘灾厄之龙’一边放缓了爪子下压的力量，一边等待着秦然不自量力的死亡，它要趁势用全身压死对方。

    至于把它摔出去？

    它根本不相信一个高级恶魔血裔能够将它摔出去。

    即使，它只是瘟疫形态！

    可下一刻，瘟疫‘灾厄之龙’就感觉到爪尖上传来了一股沛然难挡的力量，同时，那个它盯着的恶魔血裔身上的气息发生了些许变化。

    一座烈焰天平似乎一闪而逝。

    “恶魔天平！”

    “你不是高级恶魔血裔，你是恶魔领主血裔！！”

    瘟疫‘灾厄之龙’惊呼道。

    下意识的它想要挣扎。

    但是，晚了！

    瘟疫‘灾厄之龙’庞大的身躯脱离了自己的掌控，在那恶魔的咆哮声中，被一拽而起，狠狠的砸在了虚空洞穴的边缘。

    轰！！！