
　　是觉得反正人都死得差不多了，剩下的人不值得大费周折去救，干脆任由他们灭绝，这样疫病自然就消失了？

　　还是说并没有针对普通人有效的药剂和疫苗？

　　如果是前者，复杂危险的地形和少量的、分散的人口或许不值得冒险，但这就和W11基地城联合其他基地城市费心寻找抗体的行为相悖，显然十分违和。

　　像年轻人这样成为玩家的人，自然也不会看着自己的亲人去死。

　　这样看来似乎只有第二种理由说得过去。

　　“你没有为家人寻找药剂？”徐获问道。

　　“当然找了。”年轻玩家面上露出一点不可思议，但更多的话也说不出来了。

　　“你不确定药剂用了有没有效果。”徐获接了他的话。

　　“我找到的合适的药剂都给他们用过了，但斑块也没消失。”年轻玩家道：“和那些本来被感染但却没有死的人一样。”

　　这样一来就不知道他们到底是本身抗住了病毒还是药剂起了作用，荒废的基地城也缺少实验的条件，因此这件事到现在还没搞清楚。

　　“所以我才要去W37基地城。”年轻玩家道。

　　既然37基地城在接收感染病毒的原住民，也许对症药剂或者疫苗方面已经有了进展。

　　大米的香味从外面飘进来，三个小孩情不自禁地望着外边，徐获道：“我还有几个同伴在外面，想搭顺风车的话吃了饭出来，等你们二十分钟。”

　　年轻玩家惊讶地看着他，仿佛不敢相信他就这么算了，既不提条件，也没有问多少实际有用的问题。

　　其实不用问他们的情况也一目了然，年轻玩家专程回来带自己的亲人走，不可能不准备充足的食物和水，现在却沦落到在沙漠里挨饿，应该是他把部分食物分给了其他原住民，不过沙漠这一段路不好走，可能是迷了路，可能是用食物引开了敌人或者猎手，总之变成了眼下的境况。

　　徐获从拱门出去的时候，丁维和赵家槐正一左一右地往车子这边走，两人不敢在烈日下脱掉防护服，出去找路的这段时间身上汗水不知道蒸干了多少次，回来的时候脸红唇白，完全没了下车时的气定神闲。

　　两人坐上车子便迫不及待地脱掉防护服吹冷气，前座上官曦在和徐获说话，“前面什么情况？”

　　徐获也脱掉了汗湿的防护服，拧了把水才丢进行李舱，“等会儿要捎几个去投靠W37基地城的人。”

　　没有威胁就代表是普通人了？

　　经过沙漠炙烤的丁、赵两人此时意见更大了，“还不知道要在沙漠里待多少天，哪有那么多食物和水给他们……难道他们有？”

　　“几个小孩子。”徐获道：“反正顺路，带一段不算事，食物和水都可以用我的。”

　　他都这么说了，后边两人自然无话可说，徐获的食物哪怕不分给其他人也不会给他们，这点自觉还是有的。天籁小说网

　　上官曦先问了艾老师还要走几天，得到一个模糊的三天后便扭头冲徐获说：“多大的事儿，几个小孩，又吃不了多少东西，徐哥你不够了我可以支援点。”

　　徐获点头微笑，“我们都刚刚上C，像你说的，互助是应该的。”

　　上官曦瞪了眼后座两个竖起耳朵的人才道：“有徐哥这话我就放心了。”

　　没过多久拱门消失了，女人背着年轻玩家，带着三个孩子朝车子走来。

　　“让他们坐最后一节。”丁维道。

　　等他们上了车，徐获才对艾老师说：“走吧。”

　　车子重新启动起来，有熟人带路的确方便很多，一个下午他们经过了两个异种活跃区域，但因为事先有防备，没有多少损失，而且还在夜晚狂沙暴来之前找了个不错的地方休息。

　　“你们可以把车子开进我的道具里。”年轻玩家——高春风主动提议，并拿出了拱门。

　　躲在拱门内的道具空间内的确可以避开风沙，这比他们休息一段时间就要挪位置更好，而且还能提前预警。

　　丁维和赵家槐各吃各的，徐获这边则大家煮在一块儿，因为有蔬菜，善于烹饪的高春玲还炒了两个菜。

　　这和徐获给她的食物有出入，不过高春玲道：“几个孩子都吃得少，少做点可以多吃几顿。”

　　玩家虽然经常风餐露宿，但在列车上总能吃点好的，徐获和上官曦没吃几筷子，全让给了几个小孩。

　　三个孩子跟着母亲姓高，分别叫高夏阳，高夏云和高夏雨，在得到大人的允许后，狼吞虎咽地吃起来。

　　同桌的艾老师很沉默，大人们也先后移开了视线。

　　夜晚就在餐厅里休息，丁维选了个靠近高春风的位置，低声和他搭着话，不过高春风是伤员，没一会儿就精神不济地耷拉下了眼皮，对她的问话有一搭没一搭地应着。

　　丁维自顾自说了一会儿见没有回应便不再自讨无趣。

　　这一夜平安无事，第二天一早，徐获等人先上了车子，等高春风把道具一收，车子便疾驰着冲出了落沙区。

　　今天风势较小，车子走得也比较快，快到中午的时候，车子前方出现了一个倒地的人影。

　　高温空气折射带来视觉上的错觉，随着车子的靠近，那个人影似乎在动，又似乎没有动，不知死活。

　　艾老师放慢了车速，后边的高春风却快速道：“千万别下车，那是人饵！”

　　听上去难以置信，但的确有人生存在这片沙漠区，靠打劫过路人生活。

　　上官曦不可思议地道：“有这本事打劫玩家还不如去基地城混呢，图什么啊。”

　　“也不是所有人都愿意吃别人施舍的东西。”艾老师突然说了句，然后又道：“前面八成有陷阱，要不要改道？”

　　“不改道。”徐获打开车门，出去了几秒又回来，示意艾老师开车的时候，前方沙区中间突然发生爆炸，冲击波向四方掀起沙浪，铺天盖地的浪头仿佛海啸打开，车子内响起刺耳的警报音，艾老师下意识就要打方向盘。

　　余光看了眼车前那个已经爬起来跑远的人，徐获道：“往前走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第910章 炸了就走免费阅读。https://xs.23sk.com 