    李鹏飞被气得肝都疼了。

    敢说他这个天王星部队最高指挥官懂个屁就算了，但是这个驾驶员敢在战斗中违抗军令，光这一条，枪毙他一百回都嫌少了。

    但是，李鹏飞这时候却不可能真的掏枪毙了他的指挥车驾驶员，因为这个驾驶员可能是对的。

    对于如何在战斗中使用坦克和装甲车，步兵出身的李鹏飞也有了很强的指挥素养，但是在面对面的装甲对战中，李鹏飞还真就是个门外汉。

    指挥装甲车作战，和在装甲车里作战，那是彻底不同的两码事。

    装甲指挥车基本没有作战能力，只有一挺自卫用的7.62毫米机枪当个摆设，而指挥车本该是被严格保护的对象，但是现在，却要当做吸引火力的诱饵。

    李鹏飞不笨，他很快理解了驾驶员的思路，于是他虽然憋火，却终究没有继续大吼大叫。

    让一辆装甲车去撞一辆坦克，先不说又没有机会撞上去，就算真的撞了，也不一定就能让坦克失去战斗力，然后，就算真的吧那辆坦克撞的失去了战斗力，可敌人也不是就只有这四辆坦克啊。

    先是左闪右躲，始终挡在另一辆装甲车的后面，然后，指挥车的驾驶员突然把方向一转，朝着另一边快速开了过去，做足了一副要逃跑的样子。

    敌人的坦克炮口火光一闪，但是两辆装甲车都完好无损。

    “指挥车才应该是首要打击目标，想要掩护他们逃走，就得做出我们要逃的假象。”

    驾驶员再次把方向一偏，指挥车朝着还在前方阻挡敌人的坦克部队方向疾驰而去，但是走了没有多远，驾驶员却是再次把方向一偏又拐了回来。

    剧烈的转向让李鹏飞左右摇晃，然后他再次往窗外看去，却见两辆坦克从他们刚刚前进的方向开了过来。

    那是敌人，但是敌人为什么不开炮呢？

    李鹏飞稍加思索就想明白了，不是敌人不能开炮，而是他们不愿意开炮，那么敌人这么做的原因只有一个。

    这些坦克的目的是抢夺高远，不论死活他们都要，在发现这里正在离开的坦克和装甲车后，他们会天然的认为高远在装甲车里。

    现在对敌人来说，就是判断题，从两辆装甲车里选出一个目标加以摧毁，但是他们无法判断那辆装甲车上有高远，所以宁可不开炮。

    但是敌人不敢开主炮，是担心贫铀弹将装甲车击毁后，因为贫铀弹的良好纵火作用，万一让装甲车烧起大火，会把高远的尸体也彻底烧毁。

    敌人投鼠忌器，但是并非无计可施。

    对装甲车没办法用主炮，用大口径机枪也够用了。

    一连串的曳光弹打了过来，指挥车虽然连续变速，却还是被机枪弹连续击中，不过，大部分子弹落空了，只有两发子弹击穿了指挥车并不厚的装甲。

    指挥车从来都不是冲锋陷阵用的，看着两个突然出现的弹孔，李鹏飞忍不住道：“还有什么办法！”

    就在这时，从旁边的街道上，再次出现了几辆坦克，还有坦克后面跟随的装甲车，

    全是敌人的坦克和装甲车，总数至少在十辆以上。

    清洁工这一手玩的漂亮，利用敌人通讯被干扰，无法形成统一的指挥之际，派主力部队在正面牵制和压制太阳系公司的装甲部队，然后派一支精悍的部队，快速穿过天王星部队不可能宽阔和完善的针线，从背后绕过，直插后心。

    不，这不是为了从侧翼或者后方摧毁天王星的防线，清洁工唯一的目的就是为了抢夺高远，只不过他们迟了几分钟，让李鹏飞的救援部队抢了先。

    差的这几分钟很关键，但问题是，现在敌人把李鹏飞他们仅存的两辆装甲车半包围了。

    现代坦克和装甲车的火控系统不是装上去当摆设的，敌人就算不敢用坦克，但是用装甲车的机关炮开火，也照样能把李鹏飞他们给摧毁，唯一的办法是向后退，退回主力部队的阵地中。

    被敌人玩了一手迂回，李鹏飞的心里是恼火夹杂着羞愧。

    敌人的坦克在让出位置，让掩护的装甲车作为主要攻击火力。

    两辆装甲车在逃，后面的坦克和装甲车在追，敌人一辆装甲车开火了，炮弹打在了低矮的民房上。

    摆脱了遭遇战的处境，借助马拉卡尔城的有利地形，李鹏飞的指挥车暂时逃过了一劫，只要敌人的装甲车追上，和他们处于同一条街道中，他们就彻底完了，而这个时间不会太长。

    李鹏飞再次无奈的大吼道：“挡住，挡住，替他们争取些时间。”

    奇迹并不总是在最危急的关头出现，不等敌人的装甲车追上，空中突然开始出现一道道的连续闪光。

    再先进的坦克，在武装直升机面前也是白给，这就是天敌存在的意义。

    反坦克导弹将最前面的艾布拉姆斯一辆接一辆的摧毁，甚至是三四个导弹同时击中一辆坦克，这是火力的极大浪费，但也能看做是饱和攻击，不常见的饱和攻击，只为能在瞬间摧毁敌人的攻击方式。

    然后，就在李鹏飞他们还没意识到自己得到了空中支援的时候，火箭弹，反坦克导弹，机关炮，武装直升机能用的武器都在对着地面倾泄。

    身后独特的爆炸声终于引起了李鹏飞的注意，而这时游子兴已经往后看了，然后，他极度愕然的道：“敌人的坦克被击毁了！”

    现在这个极度疯狂而混乱的时刻，想要搞清楚发生了什么，还真的是一件挺不容易的事情，不过，李鹏飞很快就明白发生了什么。

    一架直升机出现在了他们的头顶，然后迅速越过，并降低了高度，于是李鹏飞很快就惊喜的大吼道：“直升机，我们的直升机！”

    为了保证安全，指挥车没有停下，而是继续往前开了一段路，而一架黑鹰直升机就在指挥车的上空伴随飞行，直到那架直升机开始寻找开阔地带降落，李鹏飞才手舞足蹈的道：“过去汇合，跟直升机汇合！”

    同样是直升机接人的场景，却是完全不同的心态，等游子兴打开了指挥车后舱门的时候，直升机的舱门也打开了，然后他看见公羊从直升机上第一个跳了下来。

    风水轮流转，飞机轮流来，现在换到公羊他们有空中优势了。

