 洪荒铸剑炉，散发出来的光芒，也更加璀璨，似能照亮永恒贯穿古今。

“鸿，你难道不怕，本源受损，自己万劫不复吗？”

南皇族族长吃惊道。

鸿在拼命，燃烧本源，短暂的恢复自己巅峰一部分战力。

其现在原本状态就不佳，稍有不慎，就会有大患，他没想到，鸿为救林寒，会这么拼。

“我总不能眼睁睁的看着，林寒被你杀掉。”

鸿双眸变得凌厉起来，他不会让林寒死，自己更不愿意落入南皇族族长手中。

“洪荒铸剑炉，给我轰杀！”

他大喝，洪荒铸剑炉，散发出来的威势更加恐怖，像一百轮大太阳，朝着天空狠狠的撞击过去。

下一刻，那里天塌地陷，神光万重，像要将片乾坤都要打爆般。

一个长达上万里的蘑菇云直接炸开，让天地间陷入一片炽白，什么都看不到。

凶猛的能量，疯狂的肆虐，雷电刺眼，比世上最恐怖的天劫，还要惊人。

整片山河大地，诸多地方都已经崩塌了，无数人惨死，一片生灵涂炭。

若任由南皇族族长的攻击降落下来，五陆四海的生灵死伤更加惨重。

这还是鸿故意将余波，引导向天空所致。

林寒目眦欲裂，死的人太多，他身为皇主，心疼万分，恨不得将南荒族族长这个王八蛋，千刀万剐。

“林寒，快走。”

这时，鸿喝道。

他情况非常糟糕，全身的光芒，在急剧的暗淡。

他能为林寒争取的时间，并不多。

林寒咬牙，只有收敛这股情绪，努力的让自己站起来，一步步艰难的走向仙门。

他身上的伤势太重，全身骨头、经脉寸断，跟个血人一样，这完全是用意念来支撑，如果不是他性格坚定，早就已经支撑不住。

他清楚的知道，进入仙门他就会安全，仙门是一片特殊的时空！只要渡劫者，进入谁都不能对其发动攻击，这是冥冥中秩序，对渡劫者的一种保护。

十步、五步、三步…林寒每一步都施展全身力气，身上的鲜血近乎已经流失一半，脸色苍白的一点血色都没有。

好在他成功，来到仙门之外。

鸿这才松了一口气，连接连忙进入洪荒铸剑炉内，再次飞入林寒体内。

这一次交手，对他创伤也非常大，炉体都已经再次龟裂许多，光芒暗淡到极点。

“诸位，都给我记着，来日到仙界，我崛起之后，你们必死无疑。”

林寒临走之时，看了一眼执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝、还有南皇族长，咬牙说出这样一句话，然后转身在进仙门之内。

这一次他们四人下界，只为杀他和争夺混沌木。

对五陆四海的生灵，造成巨大的伤亡。

这是大仇，他绝不会忘。

轰隆隆！少年坚定的声音，在天地间回荡，像是雷鸣般，经久不息。

不少人心中都浮现一抹寒意，只觉得林寒一定能做到。

就算他现在，跟这四大高手之间，还有着巨大无比的差距。

但他在五陆四海崛起的速度就很快，到大千境，未必不能再高歌猛进。

古黎皇朝的生灵都振奋，希望皇主，早点为皇朝报仇。

“混账，这蝼蚁竟然逃了。”

南皇族族长忍不住大怒，亲自出手，都让林寒逃走，极为不甘。

轰！说完时，他脚掌一踏，神荒大陆，当即坍塌下去一块数十万里，无尽生灵惨死，化为血雾。

显然他将这股怨气，撒在五陆四海的众生之上。

“既然如此，我们就将五陆四海给灭了，我看这小子以后能拿我们怎么样。”

执法仙帝也怒笑一声，一番大战，并没有占据任何上风，反而，还被碧绿的枝条，洞穿几个血窟窿，让他暗火无比。

接着，他手掌一挥，轰的一声，洪州大陆某一片区域，也瞬间炸开，岩浆翻腾，死去的生灵，至少以亿为单位。

无量仙帝、天道仙帝，同样出手，如同魔鬼般。

五陆四海，烟火四起，没有一片大地，不受到牵连。

死去的人，堆积在一起，鲜血能将海域填满。

这一天，对五陆四海来说，不亚于黑暗纪元。

“混账！”

混沌木大怒，扩散开一股强悍无比的波动，瞬间将执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长包括，无数条枝条，一同发动，像万剑齐鸣，斩杀四人。

他不能让四人再对五陆四海生灵出手。

否则五陆四海的人，很快就会被他们杀光。

林娇儿、林凤凰、姬可儿、晋王都露出了恼怒无比的神色。

恨不得四大高手，不得好死。

五陆四海这次受伤，遭受太严重，皇朝的气运都微弱许多。

“混沌木，我们奈何不了你，你也奈何不了我们四个，你又何必坚持，今天五陆四海灭定了。”

执法仙帝冷喝道。

一番出手，属他最狼狈。

现在披头散发，完全没有仙帝的威严。

更加坚定他要灭杀五陆四海的决心。

南皇族族长、天道仙帝、无量仙帝则惊叹，混沌木不愧是曾经在仙界的禁忌存在，没有恢复巅峰，都能做到这一点，以前实力之强，简直无法想象。

“那可不见得。”

然而，混沌木内却传出一道宏大的声音，无量青光爆发，让五陆四海的天穹变色，一片翠绿，像一片巨大的绿色海洋，悬浮在天穹上，壮观无比。

“生命精气，杀！”

然后，澎湃如海的绿色生命精气，犹如大海沸腾将他们淹没。

这一刻，生命精气，化为极为恐怖的杀伐力，与他们的身体接触之后，让他们的身体，噗嗤噗嗤的开始冒烟，散发着一股焦糊的味道，仿若整个人要融化般。

“混沌木，你竟恢复到这一步。”

执法仙帝四人，全都惨呼，惊声道。

在绿色气体中，他们察觉到死亡的威胁，其中蕴含的毁灭之力太旺盛。

这是可以威胁到仙帝的力量。

“并没有，施展这一招，我也要付出一定的代价，但你们的做法太残忍，我必须要这么做。”

 