    “这俩人鬼鬼祟祟，而且看上去很面生，肯定是地下黑市派来的奸细！”

    “你俩潜入有什么阴谋！？”

    “别和他们说这么多，先扭送到地牢关起来再说。”

    任务归来的成员刚回到宿舍，就看到常年关着的小队长屋子里冲出来俩人，一出来就是准备干架的阵仗，分分钟被这群退伍特种兵摁在身下。要知道自从两个多月前沙都剧变后，就没有人敢在他们地盘上作妖了。

    打手们扭送着两人走出宿舍，刚走没两步就迎面碰到老熟人鲍勃。

    追风和盗凉人顿时懵逼了，鲍勃为什么会在这里？

    两人相视一眼，皆从对方眼神中看到惊骇异色，顿时脑补出一场鲍勃叛变林克，在决战关键时刻对林克发动背刺一击，然后因为斩杀林克有功成功被青龙老大收编重用的戏码。

    鲍勃也看到了被五花大绑的追风和盗凉人，脸上顿时出现惊讶表情。

    这个表情更加佐证了追风的猜想。

    连续憋了三天的气在这一刻全部爆发，追风咬牙切齿破口大骂道：“好啊，没想到鲍勃你个浓眉大眼居然叛变林克了！”

    一旁的盗凉人也跟着啐骂：“he~tui！没想到你是个卖主求荣的货，你的良心都被狗吃了吗，以前老大是怎么照顾你的？”

    鲍勃刚到嘴边的话，顿时被两人给骂了回去，脸色一阵青一阵红。

    “行了，给他们松绑吧，他们不是入侵者，是麒麟堂之前的两位异人小头目。”鲍勃脸色变了数次，最后想到老大之前交待的，黑着脸挥手示意放人。

    打手们听到这话，先是愣了一下，旋即扔掉凶狠模样，换上另一幅表情，连忙给追风和盗凉人松绑。

    “这完全是个误会啊，两位从锁着的头目标间出来，一出来就喊打喊杀的，我们还以为是地下黑市派来捣乱的杀手呢。”

    “原来是之前消失的异人头目，久仰久仰。”

    打手们麻溜地解开两人身上的紧缚的绳子，点头哈腰的陪着不是，还把缴械下来的武器如数奉还。

    “你们下午不是还要去军区帮忙训练新兵么，现在赶紧去休息吧。”鲍勃挥手遣散众人。

    这下反倒是追风和盗凉人俩人懵了。

    这是搞什么飞机呢？

    尤其是追风刚才趁打手们解开束缚的时候侦测了一下，发现刚才出手的那群打手，一个个等级都在20级，职业居然是武道系的特种兵！

    乖乖，青龙老大啥时候居然和军方勾结到一起了？

    鲍勃看两人一脸茫然，笑道：“好了，看你们一脸懵逼，边走边讲吧！你们离开了三个月，可是错过了不少好事。”

    追风和盗凉人互相看了一眼，不知道鲍勃整什么幺蛾子。

    要是刚才那些打手直接把他俩就地处决，那他俩清楚地明白发生了什么。但是现在，已经完全看不懂了。

    下一秒，追风和盗凉人同时收到了鲍勃发来的F级任务【消失的三个月】。

    “现在麒麟堂的老大还是林克吗？”追风迫不及待地问道，盗凉人也一脸紧张。

    鲍勃拍了拍自己的胸脯道：“早就不是了，现在的麒麟堂堂主在这儿呢！”

    追风和盗凉人脸色刷的一下惨白。

    看到两人失魂落魄的表情，鲍勃扑哧一下笑了起来：“好了，不和你们开玩笑了，老大早已不是三个月之前的身份地位了。其他人也全都高升了，小小的麒麟堂，就只能落在我手上咯~”鲍勃说着还摊了摊手，显得一脸无奈。

    这下追风和盗凉人就更懵逼了。

    心情高低起伏一上一下，就像是坐过山车似的。

    “所以这到底是怎么回事啊？”追风都快哭出来了，要是消失的三个月剧情有订阅付费章节的话，那他一定毫不犹豫批量订阅，不至于现在变成两眼一抹瞎的憨批。

    “来，到办公室坐下，喝口茶听我慢慢给你俩解释。”

    鲍勃带着两人来到办公室，沏好茶坐下开始讲述这三个月的经历。

    “在你们消失后不久，麒麟堂迎来了有史以来最大的危机，阿福、丛先生以及新归顺的艾伦，全都叛出麒麟堂，投奔其他三大势力了，连带着捎走了不少手下。”

    两人一脸震惊，心中同时一紧，脱口而出：“丛先生和艾伦叛逃还能理解，怎么连阿福叛出麒麟堂了？他不是老大最忠实的仆人么？”

    追风心中顿时一紧，想到了宣传片中四大势力联手，现在看来都是这些叛徒搞的鬼！

    鲍勃看到两人跟变脸似的表情，觉得有些好笑。

    没有回答两人的问题，鲍勃抿了一口茶继续自顾自开始讲：“后来老大开始公开招人，设置闯关，甚至请来了电视台做直播，麒麟堂的名气一下子就大了起来，也吸引了不少关注度。之后启动了你们离开前就有的香猪宴品牌计划，更是一跃成为沙都饮食界的标杆……”

    鲍勃洋洋洒洒。

    从香猪宴、安保公司、再到三大卧底、贫民区垃圾场之战、入职军方、刺杀莫罗斯、整合贫民区、全盘接收莫罗斯集团，统统讲了个遍。

    追风和盗凉人，两人听着叙述，听到紧张处两人互相抱在一起，听到激动处拍桌而起激动到鬼哭狼嚎，整个就是俩精神病人。

    “精彩！太精彩了！老大的经历完全就是传奇！我真恨这三个月没办法跟在老大身边，错过的实在是太多了！”

    盗凉人也长吁一口气，内心震动的同时也稍微有些庆幸。

    林克的成长速度简直如同彗星一般，刹那崛起，也幸亏他和追风两个人是从封测就搭上了这条大船，否则现在公测再凑过来，已经是高攀不起的大人物了。

    要不是之前封测的时候有玩家在副本里发现了传奇级NPC的身影，就把林克的经历往出一摆，只要不是眼瞎都知道妥妥的主角！

    鲍勃说完从抽屉里取出一块腰牌：“老大是念旧的人，你们都是从林克帮时期就一起跟着患难的老人了。虽说没有参与麒麟堂最精彩的崛起，但是也为帮派出过不少力。老大还记得之前对你们的承诺，答应你们回来后复职原位。”

    “追风，这是你的小队长腰牌，待会儿结束后，我带你认识一下你的手下。”

    “至于盗凉人，福主管点名要求你来之后去集团报道，跟在他身边干。”

    追风和盗凉人两人又愣了一下，随后接到了两条入职的新任务。

    “好了，三个月的空白已经帮你们填补了，该知道的都知道，不知道的慢慢了解。我现在还要给你们再普及一下如今我们势力的架构，方面日后你们开展工作。”

    鲍勃拿出一份展示图，开始给两人讲解。

    “现在我们统一了贫民区，连带吸收了莫罗斯集团，整个沙都有70%的产业都在我们手上。考虑到势力成分比较驳杂，所以主管珀尼对结构进行了梳理。”

    “首先我们势力的主体，就是这家林氏集团，如果用树来形容的话那就是树根。”

    “林氏集团旗下目前共有五大块业务，一是安保公司业务，二是食品业务，三是斗兽场博彩业务，四是其他综合性业务，五是传媒业务。”

    “安保公司成立有理事会，理事会成员有负责麒麟堂的我、负责达萨基的艾伦、秘隐同盟的西蒙、共济会的龟老以及总领漕运帮以及其他小帮派的米娜。”

    追风这一听，龟老和米娜之前都是漕运帮六堂的堂主，这么一看都高升了啊！

    “食品业务由丛先生和昆丁负责；斗兽场博彩业务是福布斯和弗莱德搭档；其他综合性业务交由原莫罗斯手下的星宿以及我们的核心老成员张明负责。传媒业务是由沙都电视台当家花旦妮可领导，纽曼家族的二小姐安娜作为副手，四天王之一的黄泉辅助。”

    “除此之外，在五大块业务之上还有一个智库，负责整个集团的策略和日常运营指导，由主管珀尼领导，成员有福布斯、星宿以及丛先生。”

    整个架构条理清晰，而且各个位置合理。

    将涉及到的庞杂产业进行分门别类的梳理，整个机构流畅运行，稳定发展。

    盗凉人听完之后大呼精彩，不禁称赞道：“整个集团框架结构搭建得很好，即便以后规模扩大，也可以分门别类，不会造成臃肿和混乱。这种规模的大集团，最忌讳主体不明，分部之间相互之间难以协调，有什么事情相互推诿或者争抢，造成恶性竞争。原本我还担心，但是听鲍勃你这么一说，终于放心了。”

    盗凉人在现实中也是上市公司的老总，所以对企业最大之后涉及的深度广度，架构臃肿有很深刻的认识，毕竟自己当年就吃过这方面的亏。可是在鲍勃说完之后，他那点担心全都烟消云散，不复存在。同时盗凉人对传说中智库主管珀尼，产生了深深的兴趣，想看看究竟是什么样的人物，才能将涉及产业如此之多的集团管理的明明白白。

    “好了，现在企业架构也已经给你们讲清楚了。待会儿盗凉人你就去斗兽场找福哥报道，追风你负责的街区就还是你原来巡逻的那条，属于麒麟堂片区划分，还归我手下。”

    鲍勃说完带着一些感慨：“当初你俩进帮派，就是我和昆丁带着，现在回来了，都回来了！”

    “这些钱是老大让我给你们准备的，还有车钥匙，每人一辆车。”鲍勃说着拿出两沓钱和两把车钥匙。

    追风和盗凉人眼睛都给看直了。

    妈呀！

    公测上线第一天，先一人送5000废土币启动资金和一辆汽车。

    这开局，就突出一个简单粗暴。

    就纯躺赢？

    两人眼眶有泪水打转，欣喜之中带着欣慰。

    这才是老大啊！在林克最危险的时候，他俩被迫下线，再次上线后林克摇身一变成了沙都新王，没有用‘向社会输送人才’的借口将他们裁掉，反倒是给了他们优待。

    谁他妈以后再说NPC冷冰冰没有人情味，我追风第一个和他急！

    “只是……无功不受禄，在老大最需要我们的时候，我们都不在身边，现在一回来就拿这些东西，是不是不太好？”盗凉人开口说道。

    “老大发的，叫你拿就拿着。之前林克帮十八罗汉，现在一个顶一个混得好，就属你俩最差了。要是裤兜里没几个钱，出门还得靠走路，那说出去不是打我们脸嘛！”

    两人美滋滋接了钱和汽车。

    这时候追风捅了盗凉人一下，眼神示意了一番。

    盗凉人立刻接收到信号，犹豫片刻开口问道：“那个……老大现在在哪儿啊？我们离开了三个月，挺想他的。”

    追风也连忙附和道：“对，我们在回去后一直惦念老大，吃饭味如嚼蜡，茶饭不思，做事恍惚，有好几次梦见老大，半夜就直接给哭醒了……”

    鲍勃嘿一声就笑了出来：“好了别演了，这一套留着到老大面前再演吧！正好我今天没事儿，就带你们去见一下老大。不过不要怪我没提醒你们，等到了地方可不要太惊讶哟~”

    倒是追风和盗凉人有些不理解了，什么地方能让他们见过世面的玩家惊讶，别开玩笑了好不好~

    只是两分钟后，追风和盗凉人就后悔立下的flag了。

    “我他妈封测是玩了个假游戏么？如果不是，请告诉我为什么麒麟堂地下都建好类似地铁站的东西了？”

    鲍勃今天所有笑点，全都集中在两人丰富的表情上了。

    就像是刘姥姥进大观园，看哪儿都稀罕！

    “这条隧道，直通老大所在的地方。林氏集团重要建筑下面，都有连接通道。”

    鲍勃坐上胶囊轨道车，载着追风和盗凉人，一路疾驰。

    隧道里一路绵延的条状LED灯和通风管，飞快从两人眼前划过，恍惚间追风和盗凉人都以为自己在玩什么高科技背景的游戏。

    而且，这隧道怎么这么长……

    P.S：感谢大家的打赏，十分感谢么么哒~在这里有个小小小小的卑微建议，在10.1~10.7放假期间打赏的话，大家如果要打赏最好能在晚上8点到0点范围内打赏，因为这个时间段每满1500起点币打赏，都会给作品送2张月票，这个时间段打赏婉君的月票拿的就多，排名也会更靠前。当然这只是小建议，大家时间不方便的话，随时打赏都是可以滴~

