    

    唐黎闻声看向坐在平阳公主右侧的少女，她身着胭脂色棉裙，妆容艳丽，像是朵娇艳的玫瑰，但笑起来是带刺的。

    这位如意郡主，擅长以飒爽的个性来掩护她的咄咄逼人。

    听闻她和小魔王关系不错。

    在所有人看戏的目光中，唐黎眸光疑惑，犹豫了又犹豫才鼓起勇气道：“落水后我就神志不清，不记得当时是怎么一回事，没多久，陛下就给了判定，难道是陛下错判了吗？若是如此，我这就去找陛下，还世子一个清白！”

    唐黎这番话将如意郡主质疑她说谎，巧妙转换成是如意郡主认为昭阳帝断错了案。

    若她真的去找昭阳帝，这不就成了如意郡主在质疑帝王的英明，打帝王的脸吗？

    如意郡主脸上有点挂不住了。

    而唐黎慌慌张张就要起身告退，她的脸色更不好了。

    这时平阳公主出声为女儿解围道：“九丫头莫急，是如意跟毓初交情好，她没忍住为她表弟说几句话，你莫要跟她计较，今日梅花盛放，来都来了，不要辜负了这番美意。”

    唐黎闻言从善如流地应下，又归了座。

    她知道会有人出来阻拦，就是意思意思下表示要走而已。

    如意郡主黑着一张脸，但终归没有再说什么。

    唐家三姐妹是坐在一起的，她整理裙摆时，八姐在桌底下向她晃了晃大拇指：“棒！”

    唐黎勾了勾唇角，余光瞥到对面有人在打量自己，她转过头，那道视线却消失了。

    她黛眉微挑，总觉得办完事，还是尽快离开这里比较稳妥。

    点完唐黎的名，平阳公主又点了赵清婉。

    “护国公当年的雄姿英发，本宫还历历在目，这么多年过去了，他老人家身体还安好吗？”

    赵清婉起身，不急不缓回道：“祖父他身子仍硬朗着，清婉代祖父谢过殿下关心。”

    平阳公主没想到她出身将门，举止谈吐倒不输帝京贵女，眼底划过抹异色。

    “如此便好，护国公为大昭立下无数战功，令人敬佩，等以后有机会，本宫再到江南拜访他老人家。”

    说着平阳公主将话题引回赏梅，她笑道：“赵家丫头，你刚进京，应该不知赏梅宴的规则，待会赏完后还有才艺比试，你没问题吧？”

    赵清婉浅笑道：“清婉才疏学浅，还望殿下待会莫笑话。”

    唐黎听到周围人议论纷纷。

    “她父亲是武将，母亲也不是什么大家闺秀，还盛传她是什么才女，我看是故意包装，好进京来竞选皇太孙妃吧！”

    “说得对，这种人真是不要脸，待会比试，就让她现原形！”

    “……”

    唐黎摇头，女人何必为难女人呢？

    不过，她这位表姐，可不是草包美人，待会谁被打脸，那可说不准。

    平阳公主说完开场白，就让众人自由活动，约定半个时辰后回到这里。

    众人起身，三五成群朝深处走去。

    唐黎并不着急赏梅，她跟七姐说了声后，就带着和风和薰风直奔一人而去。

    【】

