    “南洋集团打算退出娱乐产业。”陈若琳说道：“我干妈问梦工厂有没有兴趣？”

    萧央一怔，“退出娱乐产业？为什么？”

    陈若琳说道，“我干妈说，她现在必须斩掉娱乐产业。不过你放心，南洋集团的娱乐产业没出什么问题。”

    “我考虑一下，到时候给你电话。”萧央说道。

    “好，我等你消息。”陈若琳挂了电话。

    萧央打电话给纪安然，“查一查南洋集团最近的情况，越详细越好。”

    “好，我这就去查。”

    很快，纪安然就把资料发给了萧央。

    萧央终于知道为什么南洋集团要卖掉娱乐产业了，因为南洋集团的主要产业受到了制裁，需要钱！

    梦工厂想要吃下南洋娱乐，至少要付出几十亿的代价。

    一下子拿出几十亿，真没几个公司能做到。

    当然，这不是重点。

    重点是，接下南洋娱乐这个盘之后，梦工厂能不能经营好。

    萧央觉得能。

    南洋市场充斥着很多华夏电影和电视剧，华夏文化浓厚，梦工厂完全有能耐经营好南洋娱乐。

    决定之后，萧央去找了袁志玲。

    听了萧央的话，袁志玲笑道：“去吧，错过这次，以后可能就没这么好的机会了。”

    萧央亲了一下袁志玲：“谢谢老婆！”

    第二天，萧央和陈若琳汇合，坐飞机赶去了南洋。

    飞机上，陈若琳看着萧央，“南洋娱乐的大股东是我干妈，但并不算最大的股东，尽管大家已经决定要卖点南洋娱乐，但其他股东并不一定偏向于梦工厂。”

    “你干妈偏向梦工厂就行了。”萧央笑道，“至于那个大股东，我想我能说服他，你了解他吗？”

    陈若琳点头，“她是个女人，今年五十多了，不过保养的很好，看起来就像三十岁。”

    萧央：“……”

    你跟我说这些干啥？

    “她喜欢小鲜肉。”

    陈若琳说道，“她楚云迪，以前是华夏人，初中辍学后想办法进了一家企业，结识了一个南洋人，因此加入了南洋国籍。”

    “后来，她学历太低，她又嫁给了一个大学教授，拿到了学历。再后来，她又遇到了一个机会，嫁给了我干妈的父亲，分得了一部分股权。”

    萧央：“……”

    这楚云迪真他娘是个人才！

    如此牛比的上位史，简直无法复制。

    “后来我干妈的爸爸过世了，她开始频繁更换男朋友，她的男朋友从来没超过24岁。”陈若琳笑道：“你非常合她的要求。”

    萧央乐了，“我卖艺不卖身。”

    陈若琳微微一笑，“到时候我让干妈带你见见她。”

    “到时候再说吧。”

    ……

    ……

    飞机很快抵达南洋。

    南洋娱乐的副总李威廉接待萧央，他带着萧央到处参观了一下。

    “萧总，我们老板在会议室等你。”李威廉笑道。

    他说的老板，并不是陈若琳的干妈，是南洋娱乐真正的总经理，黄浩然。

    会议室。

    萧央见到了黄浩然，这人是个魁梧的中年男子。

    “萧总，你好。”

    “你好，黄总。”

    两人握手。

    黄浩然笑道，“萧总，请坐。”

    他非常客气，毕竟萧央非常有可能成为他们未来的老板。

    “实不相瞒，萧总，这次来南洋的娱乐公司很多。”黄浩然说道：“除了梦工厂之外，米国也有大公司来了。”

    萧央笑道，“哪家公司？”

    “麦迪逊公司！”黄浩然说道。

    “黄经理，我是娱乐理事会的第一理事。”萧央笑道，“麦迪逊是第二理事。”

    黄浩然嘿嘿笑道，“萧总是我们东方人的骄傲。”

    他这句话倒不是捧萧央，娱乐理事会所有理事当中只有萧央一个东方人，确实让东方娱乐圈的人骄傲。

    “除了麦迪逊公司之外，还有哪家公司？”萧央问道。

    “大通公司、联发公司！”

    “看来米国人对南洋市场非常刚敢兴趣。”

    萧央一笑，“黄总觉得哪家公司适合？”

    黄浩然说道，“诸位都是行业的领军人物，我相信无论谁接手南洋娱乐，都能让南洋娱乐更上一层楼。”

    萧央一笑，“黄总，今天我们先碰个面，其他事……我想我们改天再聊吧。”

    他觉得没必要跟黄浩然继续聊下去了，完全是浪费时间。

    ……

    ……

    离开南洋娱乐，陈若琳问道，“觉得黄总如何？”

    萧央说道，“老油条，具体能力还不清楚。”

    陈若琳说道：“这人能力很强，如果你能拿下南洋娱乐，可以试着用一用他。”

    “你对他的评价很高。”萧央一笑。

    “梦工厂可以专门研究一下他。”陈若琳笑道，“我跟他不熟，我的评价很公正。”

    萧央点头，“我会考虑的。”

    陈若琳说道：“待会去见我干妈，我们一起吃晚饭。”

    萧央自然没意见。

    晚上，萧央见到了陈若琳干妈奚晓琳。

    奚晓琳微微一笑，“萧总，好久不见。”

    “奚总，好久不见。”

    萧央坐下。

    “萧总，刚才你已经去过南洋娱乐，觉得怎么样？”奚晓琳笑道。

    “南洋各个部门的运作都没问题，世界一流。”萧央笑道。

    “南阳娱乐公司的管理层是我们南阳娱乐圈最强的团队，他们的管理能力也是世界一流的。”奚晓琳说道，“如果你接手了南洋娱乐，有些人是可以继续用的。”

    “奚总，你觉得我能接手南洋娱乐吗？”萧央笑道。

    “楚云迪想见你。”

    奚晓琳笑道，“但是我说你今天晚上没时间，明天晚上再去见她。”

    萧央有种不祥的预感。

    “楚云迪的情况，若琳已经跟你说过。”奚晓琳说道，“我对她这个人不认可，但是她的能力没的说，南洋集团这些年能发展，她也是有很大功功劳，她肯定知道梦工厂才是最适合南洋的。我觉得，你们可以好好聊聊，她对娱乐产业有很多想法。”

    陈若琳说道，“她还客串过不少电视剧，演的都是绝世美女。”

    萧央：“……”

    还没见这个楚云迪，他就有些后怕了。

