    谢尘屿刚想下线，就听见一叶之秋给他发QQ信息让他去帮忙，他果断拒绝，并且阐述了自己卧底有多么辛苦，为了团队做了多大的牺牲。

    一叶之秋笑了笑说：“我怎么没见你多累啊，做完任务进去公会，刷了个副本就下线了，你累在了什么地方，赶紧来，会长让来的。”

    谢尘屿也没办法了啊，这还咋拒绝啊？只好上了他的百鬼夜行，上线之后就收到了一叶之秋的私聊“一线峡谷，快来。”

    谢尘屿先去把他背包里的封印太刀给解封了，关世太刀，物理攻击912，法术攻击1023，独立攻击432，物理攻击力加733，法术攻击力加897，独立攻击力加215，力量加52，智力加71，攻击速度加4％，法术暴击率加2％，月光斩技能加1，裂波斩技能加1，不可交易，不可出售，装备绑定，可在装备编辑器内升级。

    又是一件神器而且是十分适合斩鬼的一个太刀，这次谢尘屿没有犹豫就装备上了，虽然有装备绑定，但是鬼剑士双手刀的机制可以让他再装一把太刀。

    收拾了一下背包里的东西，就来到了一线峡谷的入口处，秋木苏见谢尘屿过来了，直接从山上跳了下来，快落地的时候飞枪减缓落地。

    给谢尘屿发来了一个组队邀请，进入以后发现已经有不人了，秋木苏带着谢尘屿的百鬼夜行，绕路来到了山上，谢尘屿一看在这里趴着的全是熟人，一一打过招呼，后也爬下了。

    会长还没说话，法不容情已经和谢尘屿聊起来了：“你真的来了啊，我还以为你会找很多的借口不来的，连会长奶爸和苍哥都这样以为。”谢尘屿有些无语：“我是这样的人吗？朋友有难我岂能不帮？”

    然后一行人齐齐点头，就连老实人气冲云水和话少的苍天都一样，因为谢尘屿的百鬼夜行懒散的性格太出名了，一般在嘉王朝的高手都有固定队，但是他不但没有，还三天打鱼两天晒网的上线，但是人家还不会被踢，就很让人羡慕嫉妒恨。

    开完玩笑以后，会长说了一下是怎么回事：“本来我们发现了野图boss，结果皇风的扫地焚香带着人过来抢了，我们也只能先撤了。”

    “哇，轩哥你也太菜了吧，连个扫地焚香都打不过。”谢尘屿一边说着一边还发了一个鄙夷的表情。轩哥当场就不忿了：“行啊，你厉害，一会扫地焚香就交给你来对付吧！”

    现在轮到谢尘屿怂了，不是因为打不过，而是因为要是和这种高手打的话会花费很多的精力，简单来说就是累啊，在加上扫地焚香手里的银武，还真不一定能100％能拿下。

    谢尘屿心多黑啊扫了一眼队友就发现了不对，一叶之秋好像是换武器了，“不了不了，还是叶哥来吧，你看他武器都换了，一定需要高手来实验，我就不抢他的人头了。”谢尘屿一脸我是为了一叶之秋实验武器，并不是我怕了扫地焚香。几人都明白谢尘屿的真实想法，发了一个鄙视的表情也就没说什么。

    一叶之秋开始布置战术了：“别看他们人多，但是只有指挥的驱魔师实力不错，气冲云水你把扫地焚香从团队里撕出来，我和秋木苏来对付他，法不容情阻拦他们的逃跑路线，苍天你和百鬼夜行法不容情来解决掉剩下的漏网之鱼，百鬼夜行你注意一点不要划水，早解决早休息，至于织影。”结果被织影抢了先：“尽量保命呗”织影的性格和谢尘屿差不多，也是比较懒散的性格。

    “织影你跟着陶哥见机行事，各位先清理掉皇风再抢boss。”一叶之秋指挥道。谢尘屿举手问道：“哥哥们，我也是读条辅助，我能不能也跟着会长见机行事啊？”

    一叶之秋刚想说话但是被秋木苏抢了先：“哦，是这样的我之前不是答应给你做一件银武吗？现在就差一个材料就在岩之浪人奥磐身上，你既然不想要那就算了吧！”

    谢尘屿一听这还得了：“都躲开，我也换武器了，扫地焚香归我！”秋木苏还劝道：“哎呀不用这么勉强的。”

    “不勉强不勉强，这有什么勉强的，就这扫地焚香我不打他三个我都对不起我自己。”谢尘屿十分不要脸的说着。这时法不容情忍不住吐槽了：“我找了半天可以形容你行为的表情，除了鄙视我找不到第二个了。”

    一切还是按原计划进行，找准机会气冲云水捉云手加地雷震把扫地焚香击飞到一叶之秋和秋木苏的包夹之中。

    那边法不容情已经冰墙竖起挡住了他们的逃跑路线，谢尘屿苍天和岩之浪人奥磐已经开始杀了，分心注意谢尘屿的一叶之秋发现了不对，因为谢尘屿用的全部都是适合斩鬼的技能，而且伤害还很高，谢尘屿也说过他更换武器了，这就说明他的那把武器是适合斩鬼的，银武?他哪来的？

    又是观察了一会，一叶之秋发现谢尘屿也有点不适应，说明这个武器他也是刚刚获得，谢尘屿看似很认真实际上也就是在后面捡捡残血和漏网之鱼也没认真。

    不一会注意就放在了虐扫地焚香的两人身上了，真的是虐，两人配合十分默契，就算是扫地焚香这种高手也找不到两人的破绽。

    突然谢尘屿想到了一个好玩的，一边杀着漏网之鱼一边向扫地焚香靠近，见距离差不多了，一个鬼步加鬼连斩，然后一个银光落刃把扫地焚香的人头抢了，一叶之秋和秋木苏也震惊了，不是因为人头的问题而是因为谢尘屿的那个银光落刃，几乎跟没跳一样，但是确实放出来了。

    他们知道谢尘屿阵鬼很强，如果真的认真起来称第一阵鬼没问题，但是他们没想到谢尘屿的斩鬼也很强，甚至有点离谱。

    阵鬼和斩鬼虽然都是鬼剑士但是都可以完全当成两个人物来玩了，这时他们才知道谢尘屿明明知道阵鬼和斩鬼的区别但还要双修，谢尘屿是真的对鬼剑士这个角色的认知非常强悍了，按论坛上的话说现在谢尘屿已经可以算鬼剑士的真正的代表性人物了，但是谢尘屿本人还在和法不容情和苍天洋洋得意的炫耀着自己抢到的人头。

    一叶之秋和秋木苏心里盘算着出去和谢尘屿单挑，因为两人都志在职业圈，如果可以把谢尘屿坑..不对是邀请他加入队伍，那么夺冠的几率就会有很大的提升，不过这都是后话了。

    其他漏网之鱼也清理干净了，boss被嘉王朝会长带人给接手了，有几个高手的指挥这个boss很快就被推倒了，需要的材料都进了秋木苏的口袋，因为他要研究银武，会长也十分支持他的研究。

