    一时间，大家也顾不得上颜冲身为天阶强者的威势了，纷纷吐槽了起来。

    六大创始人，包括罗莉，也面色阴晴不定，他们在学校时人缘就很好，所以成立革命军时，都有一批追随的学弟学妹。

    这些学弟学妹再发展其他成员，一层一层下去，每一脉都有数万人成员。

    本来革命军改革后，以他们的威望，绝对是身居高位的，不说总司令吧，至少一部部长是跑不了的。

    但如果彻底打乱编制的话，那么——

    咦，几人忽然回过神来，他们目前实力都是顶尖的，其中三名晋阶传奇的更是没有什么好顾虑的，因为传奇实力本身就奠定了他们的地位。

    那些早已毕业了的学长学姐们，虽然有晋升黄金的，但同阶战斗力显然不如他们，而且没有一个晋升传奇的。

    哪怕三院是天才集中地，传奇也不是那么好突破的，更不是耗时间就可以的。

    因为目前西大陆的人类没有传奇种，不可能有人纯粹靠天赋就晋升，都是有机遇和大量资源的。

    几位最近晋升的传奇在校生，也是三院付出大量资源，再加上他们本身就出类拔萃，才晋升的。

    创始人中没晋升的，只能说白白浪费了三院的资源，但三院也满意了，有60%的成功率已经不错了——罗莉作为牧师不算在内。

    先不管他们怎么想，这个时候，颜冲这具分身直接散发出了一股磅礴的气息，弥漫在了这片区域。

    这是纯粹的生命磁场，没有其他力量加入。

    但这就让在场的众人安静了下来，强者的气势非常管用。

    “革命军想要真正和之前有所不同，尽快凝聚出战斗力，就一定要掌握好每一位成员的情况。

    否则底层每一位新成员的加入和退出仅仅靠他的上一级掌握，那么最底层的信息? 我们革命军真实的情况就会一直处于迷雾之中? 在场的各位，所谓的革命军核心成员、高层? 就是一个笑话！”颜冲沉声说道。

    “长痛不如短痛? 我理解大家也许不是为了权势，而是为了让革命军发展的更好? 都有自己的想法，但作为一个集体? 我们就要有一个统一的意志? 平时可以自由讨论，发表意见，关键时刻可以拧成一股绳，指哪打哪！

    各位都是天才? 都是精英? 都应该能认识到这一点，否则我们就算个体力量再强，就算能强的过创世军那帮人，能强的过恶魔吗？

    不过是乌合之众罢了！”

    掷地有声的言论在众人耳边响起，再加上强大的生命磁场笼罩下? 每个人都不得不认真思考这个问题。

    很快地，就有人表示支持颜冲的这个决定? 随即越来越多的人也表示同意。

    颜冲微微点头，就是要这样的效果? 看来实力强也是很有用的，至少能让别人心平气和地和你交流? 少一些无谓的争执。

    他并不想独裁? 但革命军要是没有他的加入? 估计还是一盘散沙，哪怕重新形成建制，比如创始人为部长，和他直接联系的几人为团长，团长的下线为队长，以此类推，一直到组长班长。

    看起来也可以，但那就分裂开来，成了六支部队，哪怕他担任总司令，那么战斗力和执行力也不容乐观。

    估计想要干什么事，还是脱离不了任务体系，总司令下达任务，下级一层层将任务分解继续下达，最后还不一定能落实到最基层。

    所以，既然要让革命军重新焕发活力，就要破而后立。

    很快地，在场的众人就将颜冲的要求落实了下去，将召集核心成员开会的消息发送给每一个核心成员。

    这里面有一半以上是三院在校生，还有毕业了的学长学姐，有着相关身份证明自然也可以进入新月森林，还有极少数立下不小功劳的，由于种种原因，比如年龄太大等无法加入三院，所以三院直接颁发了荣誉学院称号及相关信物，也可以自由进入新月森林。

    不管是什么身份，哪怕是在校生也有一部分目前不在新月森林的，所以这场千人大会现在是无法召开了，颜冲直接定在了后天。

    虽然这些人都有通讯卡牌，但他要求每人都必须要到场。

    这些人先把新编制中的岗位给分配了，每个岗位的权力和责任具体是什么、谁领导谁、听谁的搞清楚，这样差不多能把所有的部长、团长、队长职位定下来。

    六大创始人自然是六大部长，颜冲首席司政官，总司令人选可以再议，然后往下就要综合看每个人的实力、管理能力等方面情况了。

    岗位分配前，每一个人都要汇拢自己往下的所有下线成员信息，核心成员中每个人平均都有数百人下线，一层一层发展下来的，然后将这些正式成员外围成员的信息汇总到颜冲这来，岗位分配结束后，再由颜冲统一分配到每一个队。

    每一队被分配到的人数都差不多是一样的，约莫一千人出头，因为军、部、团、队建制都都是有机关的，一些核心成员作为军官并不一定要带兵。

    这些被分配到队的成员，需要队长、副队长、司政官进行联系沟通，他们有的有通讯卡牌，有的只是口口相传或者使用其他的通讯方式，但这些问题都由这些基层军官们想办法解决。

    然后每一队选择一个集合地点，到时候让所属成员们统一汇合，将队建制真正建立起来，之后队里是否建立中队、支队，再往下建立组、班，其中的军事主官人选和司政主官人选分别由队长，司政主官挑选候选人，然后统一将人选往上汇报，由上级研究决定。

    到时候，革命军就不再是一个松散的猎人公会，而是真正的一支军队了。

    上千核心人员形成了数百支队伍分散在整个大陆上，统一听从所属上级安排，随时可以化零为整，也可以化整为零。

    每一位队长所分配的上千成员之中，肯定是有一些找不到甚至不理会召集得，因为对方当初加入革命军，也许只是为了蹭三院的任务系统，分享一部分情报，真要让他们当正规军中的一个小兵，接受训练，未必乐意。

    但精简之后的革命军如同洗了个澡，清除了身上的污垢，可以轻装上阵了。

