    病美人的体质，略微蹭下唇瓣，就小脸薄红，心跳一声声的撩人。

    喻楚手指覆着他心脏，看着那双紫眸潋滟，不禁感觉微微有点新奇。

    主神大人什么时候有过这种眼神。

    冰封的紫瞳里，潋滟漂亮得像是一池深水，一圈圈地泛着涟漪。

    果然会被位面的身体状况影响吗？

    位面里不是神的本体，只是碎片的身体，当然也就是碎片的体质了。

    他此时，不是冰封王座上高贵冷漠的神，只是个病弱纤白的少年而已。

    喻楚觉得这个位面，自己可以好好保护主神了。她的武神术已经很厉害，所以身体素质比他好了太多了。

    接个吻都累，他这样大概只能缩在她身后，乖乖被保护着吧。

    喻楚问：“这个位面你一直在？”

    主神大人不知道她的想法，略微抬起冷淡紫眸，点了点头。

    女孩勾起唇角，捏了下他的脸，又戳了戳酒窝，“心跳好点了么？”

    对方脸上薄红略微褪去，抿唇点了下头，神情淡漠地按了按心口。

    喻楚便又笑了，低头拉开他的手，再次软软地吻住薄软唇瓣，亲昵地磨蹭辗转，望进一片深邃高贵的紫色中。

    少年白皙脸上再次染上绯红，心跳又开始起伏，他浓密睫毛略微颤了下，抿紧唇瓣，不接受深入的接吻。

    薄唇上被磨磨蹭蹭许久，凤倾终于侧过脸，把人推开，精致容颜绯红，表情却平淡：“……好了，别闹。”

    看得出来，小姑娘就是故意的。

    作为神，他原本不该被这么挑逗侵犯，如果他拒绝，对方也不会继续。

    但是，他的小姑娘，从小就怕他。好不容易有了点调皮的小性子，还敢笑嘻嘻地逗他，即使被压着这样对待，主神少年也只是好脾气地纵容。

    他略微抬起眸，淡漠紫瞳望着她，轻声道：“既然是重新来过，那等我们回到那个位面，重置一次时间吧。”

    喻楚疑惑挑眉：“时间？”

    “嗯，把时间倒回你小时候……我想重新养一遍。”神的语气慢条斯理。

    喻楚却愕然眨眼，“可以吗？”

    “不是全部倒回时间，”少年微微眨了下眼，脸上表情波澜不惊，淡然回答，“那个太麻烦，必须消耗神格。但只倒回你一个人，很简单。”

    紫色眸中有流转的碎光，看上去勾魂蛊惑。他眨了眨眼睛，“把你变成小孩子，我再养一次，可以吗？”

    喻楚抿唇。自己重新被主神大人捡一次……想想好像是还挺不错的。

    她有点犹豫。

    但想了想，还是得提醒一下：“你真的想再养一次？可如果，我回到我小时候，我对你……真的是很害怕的。”

    她小时候还没喜欢上他。

    除了害怕就是害怕。

    他如果想对她好，恐怕是得受不少打击……她那时根本不敢靠近他。

    少年一怔，抿起唇，似乎有点介意这个，“有多怕？”

    喻楚长长叹口气：“比怕鬼还怕。好吧，到时候你就知道了……”

