    第917章 没法去镇上   

    王五口中说起这种事，我心中有些气愤，特别想把刚才那个中间那个人抓过来打一顿。

    

    要是没之前王五的提醒，我们就睡在自己的房间里，那个中年男人打着找水喝的借口摸进蒋诗琪的屋里。

    

    东窗事发，男人再说大晚上神志不清楚，再有村里人七嘴八舌的舆论。

    

    就算没有生米煮成熟饭，蒋诗琪也陷入了泥潭里面要好大功夫才脱身。

    

    许是他自己说着也不好意思了，王五摸着头真诚地对我们道歉。

    

    “我为今天做的事情向你们道歉，我是鬼迷心窍了，以前接的单都是运货跑腿，帮忙威胁一下人之类的。”

    

    “这次对方给的钱多，不过我也不是因为钱多，还有一点是委托的人是我们那片有名的虎爷，人称爬山虎，大家都说他爬的高爬的快。”

    

    说到这里，王五有些唏嘘道：“也确实，这个虎爷他在两年内就当上了我们这边的老大，我出来混的时间都比他还长呢。”

    

    “说不定我那时努力个一下还能混成他那样的地位。”

    

    “你认识潘森吗？”

    我突然想起来潘森，他也是在京城某片区域的老大，只是不知道比起这个虎爷来说，谁更胜一筹呢。

    

    闻言王五瞪大了眼睛：“你说的是潘哥吧，没想到哥你竟然认识潘哥，我以前就是他手下啊。”

    

    说起王五以前的事情，他侃侃而谈道：“我刚刚出来就是在他手里混，只是那时候潘哥不喜欢冒风险的事，赚的都是安稳钱，我就去谋别的路了。”

    

    “以前潘哥那是名声一出其他地盘都要给面子，要不是这些年潘哥已经金盆洗手，不做那些见不得台面的事情了，哪里有爬山虎的事呀。”

    

    王五还状似感叹了一句：“可能有了家庭有了女儿不是不一样了吧。”

    

    “我就不一样，铆足了劲一定要混个名堂出来，没有地位起码赚够了钱再说，嘿嘿，我现在已经存了几十万了，再存存就可以买房结婚了。”

    

    “你还没结婚？”

    蒋诗琪指出疑点道：“你不是上有老下有小，小孩还要读书呢，怎么未婚先孕，不退出这个圈子找份正经的工作？”

    

    我在旁边笑了一下，我根本没有信王五之前求饶说的话，不过他刚才夸夸而谈的话倒是有九分真实程度。

    

    被揭穿了，王五一点不羞愧：“出来混大家懂得都懂，我们当中大多都是穷小子，不是无父无母就是和家里断绝了来往。”

    

    “我之前也是为了博取同情，怕你们真把我扔在大山里了，你们别介意，原谅我之前做的那些事。”

    

    王五的道歉，蒋诗琪没说什么，以她的立场来说，很难做到释怀，虽然事情还没有发生，但王五有了那个念头，原谅那就圣母了。

    

    其实通过刚才那番话，和接触来讲，我对这个男人的厌恶轻了很多，起码回去后不找这人的麻烦，放他一条生路。

    

    或许每个人都有自己的难处，不能站在别的立场上思考那就互不为难吧。

    

    “好了，去睡觉吧，明天早上早点出发去隔壁村。”

    

    农村的夜晚不像书里写的那样，黑漆漆的像块麻布，而是月光和繁星足矣看清事物的轮廓。

    

    我望着窗外那轮皎洁的月亮，心中思念起了楚婉竹。

    

    年初无疑是最忙碌的，我和她已经一个星期没打过电话了，我在为康瑞的胜利迎接下一波投资奔波各种酒局。

    

    而楚婉竹除了要管理她自己的公司还要挂心霍家的企业，同时帮我留意着金明的一举一动，有什么不对劲的地方她都会和我汇报。

    

    此刻我躺在凳子上，蟋蟀声显得更加静谧，脑海里最近生活回忆，不是工作就是在补充体力继好续工作。

    

    我不由得想，假如昨天真死在了大山里，那我这辈子还挺悲哀的，没有多少时间是为自己活的。

    

    第二天一大早我就起来了，在这里一刻也不能待下去，夜长梦多。

    

    我们去找村长问有没有车，有个代步工具也好。

    

    村长委婉地说村里一般都用牛车代步，可最近这几天要耕地耽误不得，让我们再留下来玩几天，等有空了让人专门送我们去镇上。

    

    村子和镇上相隔几十公里，却隔着几座大山根本不是能走过去的路，让人摸不透的老林。

    

    不用工具赶路，没有熟悉的人带路，单凭走路困难和危险可想而知。

    

    我们只能暂时放弃今天出发，回大虎家，在他家继续住着，也不知道要住多久。

    

    “昨晚睡的还好吧？”

    大虎见到我们三人，笑着问道。

    

    这笑带着几分心虚和算计，我知道他对昨晚的事情心知肚明啊。

    

    大虎的妻子就本分了很多，热情地招待我们去吃早饭，一些窝窝头配着当地的腌制菜，味道好是好就是太咸了，村里的水又是铁锅烧的带着铁锈味。

    

    吃一口咸菜必须喝上半碗水，味道难以形容。

    

    早饭吃完，回到房间，王五直抱怨道：“怎么会那么咸啊！还有那茶，他们水壶是一年没洗吗？”

    

    “有的吃就不错了，还有几天忍一忍吧。”

    

    我去了蒋诗琪那边，门一推就开了，她闭着的眼眸睁开带着几分警惕看向门口。

    

    “是我，你身体还好吗？

    还发热吗？”

    

    我记得昨天蒋诗琪有些低烧，到村里只顾着早些休息，我给忘记了。

    

    “还好。”

    蒋诗琪摇了摇头，但脸上难掩疲惫。

    

    她昨天受了风寒，再经历半夜的事，她后半夜都没着，夜里天又凉，雪上加霜。

    

    此刻蒋诗琪虚弱地好似要倒下一般，我不禁担忧她撑不撑得住之后牛车的长途跋涉。

    

    这几天在村里住着就当时养病吧。

    

    我替她按揉穴位希望她能好受些，让大虎妻子烧了些艾叶水，给端了过来。

    

    蒋诗琪捏着鼻子也喝不下去，太苦了，我又给她找来了白糖加进去，总算能入口了。

    

    王五见到这场面凑过来道：“哥你对你女朋友真好。”

    

    我笑了：“她是我朋友，我已经有妻子和女儿了。”

    

    “朋友？”

    王五咂舌，小声道：“不是女朋友还这么贴心啊。”

    

    

    

