    敖芯喜道：“父皇，等你回去之后，我们再慢慢寻找就是了，这里太过压抑，我们还是离开吧。”

    祖龙轻笑道：“傻孩子，吾曾许诺天道，以自身镇压海眼换来龙族生机，已经化成山峰镇压海眼，怎么可能随你离去？”

    “什么？父皇你不能离开这里？”敖芯震惊之余看向叶松。

    “祖龙身份非比寻常，牵一发而动全身，若是救了出去，整个洪荒的格局都会改变。如今若是出去，便是违背了誓言，遭殃的是整个龙族。”叶松解释道。

    “那...”

    敖芯一时间变茫然，眼泪止不住的流了下来。

    祖龙却是十分淡然，安慰道：“莫哭，这一切都是为父当年造下的孽，屠杀了太多族群。”

    “父皇，孩儿不忍心，将你留在这个破地方孤独死去。”敖芯哭道。

    “我龙族当年犯的错，为何要让祖龙一人承担，臣愿意对天起誓，与祖龙一同承担。”敖青难过道。

    祖龙摇了摇头，道：“你有这份心就足够了，吾能在死前再见你们一面，已经知足了。”

    “祖龙、父皇。”敖芯与敖青万般不舍地哭道。

    叶松见状忍不住推演一番，随后缓缓开口说道：“其实，祖龙也并非没有生机。”

    “什么？老爷，你说父皇他还有机会活下去？”敖芯激动地拉着叶松的手眼中充满希望。

    祖龙也很意外，道：“吾，真的还有生机？”

    三人都不敢相信自己的耳朵，叶松居然真的说出还有生机。

    敖芯激动地问道：“老爷，如何救我父皇？”

    “如今救不得，还需多待一些时日。”叶松淡然道。

    “等？”敖芯一愣，不解道：“需要等多久？”

    “无法推演出来，我只知道，祖龙的生机不在当今而在未来。”叶松谨慎的道。

    敖青摸着自己的龙头，嘀咕道：“时间太久的话，祖龙他会不会...”

    “死老头，你说什么呢？”敖芯气的牙痒痒，恨不得去拍敖青的脑袋。

    叶松摇头道：“无妨，稍后我会在祖龙身体上设下封印，让其沉眠，足够坚持到他的生机出现。”

    “哈哈，我就知道，老爷有办法救父皇。”敖芯知道祖龙不会死去，脸上又重新露出了笑容。

    “多谢道友，若来日吾能活下去，必有重谢。”祖龙施礼道。

    叶松点点头：“祖龙客气。”

    祖龙微笑着看向敖芯一眼，前方的大山出现剧烈的晃动，一滴精血自其中缓缓飞了出来，隐没于敖芯的眉心。

    “父皇？”

    敖芯不解的看着祖龙。

    “为父当年，已经大罗巅峰，更将水之法则修炼到了圆满，可惜不知后路，始终无法寸进，这滴精血内含为父的感悟。”

    “你回去之后将其炼化，融于自身，若是气运足够，也好为我龙族开辟一条大道。”

    祖龙拍了拍敖芯的额头，身子缓缓消失不见。

    “父皇！”敖芯万般不舍，回头看向叶松。

    “让开吧，日后还有相见的机会。”

    叶松说完双手结印，催动法力，虚空中赫然出现一个封字，盖在面前的巨山上。

    整座大山，缩小瞬间万丈，变的更加凝实。

    做完一切，叶松看向敖芯：“走吧，日后，还有相见之时。”

    “嗯。”敖芯重重的点了点头。

    叶松临走之时顺便签了个到。

    “叮，恭喜宿主首次签到东海龙渊，获得水之本源。”

    “想不到，还真让我签到了水之本源。”叶松想起莫某个大汉的眼神，忍不住暗暗发笑。

    龙渊外。

    敖广悠哉悠哉的喝起了茶水，龟丞相在一旁伺候，不断好奇的眺望龙渊。

    “不用担心，区区龙渊而已，奈何不得叶老祖。”

    龟丞相道：“龙王说的是，老祖可是洪荒第一仙，区区龙渊奈何不得他。”

    “洪荒第一仙很了不起么？”

    “当然了不起。”敖广慢悠悠的的回头说道，顿时，吓的一身冷汗，不知何时身后竟站着三个人。

    “东王公？鲲鹏？你是...”

    “聒噪！披毛戴角，湿生卵化之辈，也敢直呼我等名字。”说话之人，长袖一挥，瞬间将敖广打飞出去，吓得龟丞相麻利的钻进了壳中。

    不屑道：“龙族不过如此。”

    “我们接下来怎么办？”鲲鹏并未去搭理元始，直言问道。

    东王公冷冷一笑道：“自然将这里彻底封锁，等待叶松自投罗网！”

    数个时辰后，叶松与敖芯、傲气自龙渊内飞了出来。

    “老祖，若是有时间，不如去我们东海龙宫坐一坐，咱龙宫内的千年蚌珠粉，可是难得的美味。”敖青笑着介绍道。

    敖芯撇撇嘴道：“少来，老爷才不喜欢吃那种又粘又面的东西。”

    “呵呵，拌着吃不行，咱可以熬汤不是。”敖青笑道。

    敖芯想了想，道：“熬汤倒是不错。”

    叶松正欲开口，却发现周围的一片寂静，龙众不知去了哪里，原本说好在此处等待的敖广，也不知了去向，心中没由来地生出一股危机感。

    “不对！”

    “怎么了老爷？”敖芯见叶松一脸严肃，疑惑的问道。

    敖青环顾四周也收起了顽童的心态，认真道：“太安静了。”

    叶松双眼微眯法力急转，猛然向着远处一瞪，射出一道开天气刃。

    “咔嚓~”

    好似玻璃破碎的声音，响在众人耳中。

    “哈哈，不愧是叶兄，光凭这份小心，怕就可以纵横整个洪荒了。”东王公大笑的走了出来。

    叶松定睛一看，终于明白了危机感来自何处：“二师兄？”

    “哼，别叫我二师兄，我可当不起。”元始嫌弃的看着叶松。

    “东王公我儿子呢？”敖青大声问道。

    “你说的是敖广那头小龙？被你家老祖的二师兄打残了，丢到了那边。”东王公得意的大笑道。

    叶松自然明白来者不善，小声说道：“对方怕是早就有所准备，一会动起手来，你们二人记得先逃离此处。”

    “老爷您呢？”敖芯惊讶道？

    “哼，在东海他们还杀不死我。”叶松霸气外露，之所以敢这么说。

    是因为在离开龙渊之时，他签到得来水之本源，只要在这大海之内，他就有无穷无尽的法力，更有二十颗定海神珠傍身。

    此时此刻，大海就是他的最佳战场。

    “哈哈，叶松，死到临头你还敢在这吹嘘？凭我三大准圣在这，今日你若让你跑掉，我东王公对天发誓，彻底消失在洪荒之内。”东王公无比得意的说道。

