    “明亲王造反了！”

    “明亲王率领大军围城了！”

    “明亲王打来了！”

    ……

    一声声惊呼声，在京城内此起彼伏。

    很快，杨易率军围城的事情就传遍了玉京城的各个角落，百姓惶恐得到处乱窜，想要找个地方躲起来，以免遭受兵祸。

    朝廷上下也是乱作一团，几个腐儒甚至叫嚣着要骂退杨易。

    当然，这种人只占少数。

    实际上朝廷中的文武百官，基本上都已经接到了诸子和圣皇世家暗中传来的消息，要求他们静静等待就好了，不要参与其中。

    因此朝廷虽然混乱，但也没有出现太大的乱子。

    东宫中，太子脸色铁青。

    玉亲王府中，玉亲王哀叹。

    和亲王府中，和亲王脸色阴沉。

    他们都知道，这次十三率兵围城，又有整个天下的支持，父皇肯定是完蛋了，而他们也差不多完蛋了，只希望最终不会被清算就好。

    天宫城墙上。

    杨易在众人的簇拥下，居高临下地看着玉京城，他对身边的麒麟说道：“接下来，看你的表演了。”

    麒麟点头，他踏云而走，来到了玉京城上空，仰天咆哮，吼声中充满了威严。

    “天啊，那是什么，这么庞大的巨兽！”

    “什么巨兽，那是麒麟，那是圣兽麒麟！”

    “不是吧，麒麟不是历史书上虚构的么，怎么会真有麒麟。”

    “传说麒麟现，圣人出，看来是已经有圣人出世了。”

    ……

    无数人抬头望天，看着空中的麒麟，兴奋不已。

    麒麟高声道：“我乃麒麟，当年圣皇极的坐骑。

    五千年前极皇曾经对我说过，在五千年后天洲之地有圣人出，也有大奸大恶之人出世，让我住在莽荒大陆上等待圣人出世，诛杀恶人。

    我如今出世，追随地就是当世圣人杨易，而恶人就是洪玄机，蒙蔽皇帝，罪大恶极。

    凡玉京城中所有官员、士兵、百姓，听我号令追随明亲王杨易，诛奸臣，清君侧。

    同时为了避免出现不必要的伤亡，所有人不得妄动。”

    玉京城虽大，但麒麟的声音却清晰地传遍了每个角落，众人哗然。

    “我就知道，当世圣人肯定是明亲王，看麒麟圣兽都追随了。”

    “洪玄机罪大恶极，竟然蛊惑皇上。”

    “诛杀奸臣，清君侧。”

    ……

    百姓倒是还好，勉强能够保持平静。

    但读书人就沸腾了，这可是传说中的圣兽，是道德的化身，因此麒麟说得那自然是对的。

    麒麟的号召，他们岂能够不听。

    皇宫之中，乱作一团。

    原本还有一些战斗意志的禁卫们，在看到麒麟出现后，战意快速瓦解。

    勤政殿前。

    乾帝负手而立，遥望着天宫，脸色沉冷。

    在他身后是洪玄机、冠军侯、元气神、虚飞虹、洪易、禅银纱、韩箫子、公羊愚等人。

    乾帝说道：“洪易，苏沐如何回应？”

    洪易回道：“必要时刻，她会出手。”

    “好！”

    乾帝转身，对众人沉声道：“诸位，我们有永恒国度支援，朕也已经联系了虚易，他也答应了出手相助，再加上空必然出手，我们的实力已经在孽子之上了。”

    冠军侯等人战意勃勃。

    虽然杨易占据了大意，赢得了民心，但只要他们击败了杨易，这天下就是还是乾帝的天下，并且他们也能够获得各自想要的东西。

    乾帝为了拉拢他们，可是下了极大的血本。

    “我们走！”

    乾帝说着，他放出了造化之舟，率先等了上去，其他人纷纷跟上。

    很快造化之舟就冲天而起，与天宫遥遥相对。

    咻咻！

    两道身形先后从外出激射而来，分别显出了虚易和空的身影。

    杨易负手而立，说道：“父皇，昨日之战，你与虚易、空三方联手都不是我的对手，今天你们同样也赢不了。你虽然有洪玄机、冠军侯、元气神、教皇，可我这边不仅有唐前辈和高前辈，还有三大道祖，以及拥有造物主战力的麒麟和敖鸾等人，人数是你是两倍以上。”

    随着他话落，敖鸾、芸香香、瑶月婷、瑶月如、瑶青慧五女，纷纷释放出了自己的气势，汇聚成一片，竟然每一个都拥有造物主级的战力。

    不仅是乾帝被下了一大跳，唐川等人也被下了大跳。

    这等于说，杨易属下有六大造物主级战力了，如果再加上他自己，这等恐怖力量简直让人绝望。

    乾帝眼神凝重，他看了眼瑶月如，沉声道：“朕算到了她们都有造物主级的战力，却唯独漏算到了她，竟然已经是人仙巅峰了。十三，你好手段。”

    空龇牙咧齿，目露凶光。

    他可以肯定，这个女娃子肯定是吃了他的长生道果。

    杨易说道：“既然你都算到了，那你也应该早做准备了，否则不会这么从容的跟我说话。既然如此，有什么底牌就都拿出来吧。”

    乾帝淡然一笑，他朝洪玄机微微点头。

    洪玄机则朝船舱内喊道：“少帅，穆先生，钟先生、周先生，你们都出来吧。”

    随着他话落，四个身形伟岸的男子走到了船头。

    他们身形健硕有力，目光锐利，浑身散发着磅礴至极的血气，竟然都不在洪玄机之下，这竟然是四个人仙巅峰的武者。

    杨易看了眼四人，很快就知晓了他们的来历，竟然都是来自天外天世界。

    其中少帅最强，拳意实质化的境界，凝练了八百多个穴窍，相当于八次雷劫巅峰。

    杨易眼神微微一凝，他快速偷学了四人的武功，然后看向了洪玄机，发现对方的人物面板上，境界已经是拳意实质化了。

    杨易恍然，难怪少帅几人会出现大千世界，原来洪玄机已经是拳意实质化了。

    武者修炼到拳意实质化后，拳意能够干扰空间和时间，能够以拳意降临天外天世界，联合对方打出贯穿宇宙的空间隧道，接引他们降临。

    “洪太师，我倒是小看你了，原来你早就修炼到了拳意实质化的境界，却一直引而不发，看来就是为了蒙蔽我，你有接引天外天世界强者降临大千世界的能力。”

    洪玄机淡淡道：“如果不隐蔽修为，如何能够瞒得过你的推算。”

    乾帝嘴角翘起，露出了淡淡的笑容：“十三，现在如何？他们可是真正的人仙巅峰，可不是敖鸾这些炼化了造物主念头可以相比的。”

