
　　方岳听到这话，不由得微微眉毛一挑。

　　对于气运这两个字，他格外的敏感与关心。

　　“这座分战场还能够产出气运？”

　　蚊道人点头：“的确可以！气运一道，自古便是有无数人进行研究，并且趋之若鹜。

　　寻常之人的气运不足为道，唯有真正的天骄身上才会有大气运伴生。

　　也有人将气运进行量化，甚至研究出观气之术，能够看出一个人乃至一个族群的气运的多寡。”

　　“譬如说之前，之前永丰镇中的气运大概在一百个单位左右，中和劫数便是用了大概五十个气运！如今还剩下五十个气运，但是永丰镇中秩序井然，人才辈出，人人中希望，人人有寄托，其中的气运还能够源源不断的诞生出来，大概每十天就能够自然诞生出一个单位的气运！而你身上现在也就是有五个多单位的气运！可是一旦成为了万族战场分战场的主人，哪怕只是一座一级分战场的主人都能够分的每天十个单位的气运！这些气运只能够逢凶化吉，化险为夷，甚至还能够中和劫数，抵挡浩劫！”

　　“不过，这分战场的主人并不好当！要得到分战场的意志认可方可成为其中真正的主人！”

　　蚊道人看向方岳，他的眼神中略有些许不忍。

　　不过，为了人盟的计划，为了人族的大计，他不得不如此。

　　“每天十个单位的气运！这想要成为万族战场的主人应当如何来做？”

　　方岳惊奇，没想到这万族战场产出的真正的特殊资源竟然是气运。

　　“只需要献祭血肉，同时念诵一篇祭文即可！这片祭文乃是人盟花费了极高的代价方才获得，一般的小族根本就没有这篇祭文，哪怕是它们占领了一座万族战场的分战场，最终也无法成为这座战场的主人！”

　　蚊道人的话让方岳的心思微微触动。

　　他生出些许迟疑。

　　气运飘渺，难以捕捉，想要增添气运何谈容易。

　　佛家，积德行善，为人化解凶煞业力，不过是为了以因果来为自己增添气运。

　　而成为一座战场的主人便是能够获得大量的气运。

　　这气运之力的获得未免也太容易了吧！方岳有了上次被当作了诱饵的教训，他不敢在轻信蚊道人的话。

　　方岳暗中沟通体内的小青蛇问道。

　　“这蚊道人所言可是真相？”

　　“成为万族战场的主人的确是有种种好处，不过这的万族战场的来历神秘诡异，贯穿无数文明纪元！这万族战场和太阴古矿一样充斥无尽的神秘与未知，万族战场的主人每一位都是人中龙凤，天之骄子，但是他们最终的下场都不算好，晚年会遭遇一些诡异的事情。

　　曾经一人在少年时代，成为一座二级万族战场的主人，凭借其中的气运接连斩获机缘，成长为一位无上境的存在，然而他依旧不曾逃过万族战场历代主人的宿命，死在了一个风雨交加的夜晚，他整个人凭空蒸发，从此之后再也无人见过他的身影！”

　　小青蛇的年岁大的惊人，见证数个文明时代的兴衰存亡。

　　它的话，让方岳不由惊醒。

　　这时间从来就没有免费的午餐！想要收获平常人得不到的东西，必须要付出相应的代价，这一切都很正常。

　　只是蚊道人的态度，让方岳有些心寒。

　　如果蚊道人将这件事情和方岳说清楚的话，方岳未必不会同意成为这座分战场的主人。

　　生逢乱世，每一分能够提升自己实力的机会都需要牢牢抓住，方岳不敢保证自己真的能够活到晚年，这诡异之变发生的时候。23sK.com

　　方岳正在心中挣扎的时候。

　　蚊道人迟疑了一下说道：“其实，成为这分战场的主人也有一些副作用，传说，分战场的历代主人都会在晚年遭遇一些诡异，有人说，他们是过分透支了未来的气运，也有人说，这万族战场的本身就是诡异的源泉！偌大的阴间，其中有无尽诡异！多数的时候，大家都难以寻找到这诡异的源头并且加以解决！”

　　“是否成为这分战场的主人，你自己选择！其实成为分战场的主人并非是人人都可以做到的事情！唯有一些特殊的存在才能够拥有分战场主人的资格！”

　　蚊道人本来想要隐瞒下成为分战场主人的危险。

　　但是他和方岳相交甚深，最终还是没有欺瞒。

　　方岳听到蚊道人这话，却是感觉如释重负。

　　在方岳的心中他也不愿意与蚊道人生出间隙。

　　“这天下哪里有不劳而获的事情！未来之变，在于劫数，而气运则是能够抵挡劫数的唯一的利器！哪怕是未来可能会面对种种诡异，也要先能够活到那个时候不是吗？”

　　方岳果断的选择了成为分战场的主人。

　　他并非是一个胆小怕事之人。

　　更何况，方岳隐隐约约觉得自己来到这座分战场似乎是某种命运的指引。

　　听到方岳这话，蚊道人的松了口气，看来这次并没有因为自己的善良和不忍而影响人盟的计划进程。

　　蚊道人还同时有种隐约的不安，似乎这件事情并没有他们预计的那么简单和顺利。

　　蚊道人将祭文交给方岳。

　　方岳粗略的阅读了一遍，祭文冗长，内容繁杂，在吟唱的时候每一个字符的音节都必须要与这片战场共鸣！方岳终于明白为何并非是人人都能够成为这战场的主人了！吟唱祭文，对于精神力的消耗颇大，寻常的教主境哪怕是圣人境层次的修行者都不见得能够支撑的下来。

　　而这一级战场之中，唯有教主境及教主境以下的生灵可以踏足其中，这苛刻的条件，一定程度上也限制了这战场主人的候选之人。

　　“这吟唱祭文不过是成为战场主人的环节之一，还需要在吟唱的过程中不断献祭才行！这献祭的祭品由你自己而定！每个成为战场主人的献祭祭品其实尽皆不同，有血肉，有丹药，有宝物，甚至还有人用自己的寿元来作为祭品！这献祭的祭品必须能够引来战场意志的认可，否则的话，成为战场主人便是水中之月，镜中之花！”

　　蚊道人对于方岳是否能够成为这分战场的主人其实也没有十足的把握，只能够说他觉得有大概五成的几率，这方岳能够成功，成为万族战场的主人并非只有实力一个因素。

　　上古时代也有一些惊才绝艳之辈曾经尝试成为这万族战场的主人最终却是铩羽而归，没有成功！方岳也不犹豫，他迅速的布置下一座祭坛。

　　他吟诵祭文，字字铿锵与天地共鸣。

　　开始的时候方岳感觉这篇祭文无比的冗长而且拗口，在诵读的时候有些别扭的感觉，可是随着他吟唱的持续，在那一个个音节落下的时候，方岳都感觉好像是有一个小锤在捶打的着的他的身躯和灵魂一样。

　　精神力的消耗也在随着时间的延续而不断的叠加。

　　那种捶打的力气也随之增加。

　　然而，百炼钢化成绕指柔。

　　这种捶打对于方岳而言却是一种难得的淬炼！方岳的修为进步的速度太快，尤其是这道血肉分身更是有在短短的不到半年的时间里便是达到了这种程度。

　　这种修为的快速提升，很容易留下一个隐患。

　　之前方岳服用粹体丹的时候就淬炼出了部分的肉身之中隐藏的杂质，如今这小锤的捶打则是在压实他体内的气血。

　　本来方岳的气血与真气都已经盈满，除非是提升修为境界，增加提升的空间，他在短时间内是无法再次提升实力了！可是经过这小锤的锤击却是让他体内的气血和真气都浓缩到了之前的三分之二左右，再次给了他快速提升的空间！这篇祭文似乎是根本就不是这个文明时代的产物，因为方岳很确定，在自己认知中的各种修行流派之中绝对没有哪一个流派能够通过音节的共振来生出这种小锤。

　　方岳觉得，如果自己没有猜错的话，这应该是一篇上古祭文，这万族战场跨越无数的文明纪元，万古长存，而这祭文既然是成为万族战场主人的方式也应该是万古长存之物！洋洋洒洒，近乎万言。

　　方岳将祭文吟唱完毕之后，他身前一尊古老的青铜祭坛自主的浮现出来。

　　这座青铜祭坛有一米的高度，半米直径，上面锈迹斑驳，一层又一层的铜锈堆叠，掩盖了祭台本来的面貌。

　　“献祭众生，可得吾之赏赐！”

　　“献祭英魂，可得吾之封奖！”

　　一道宏大的声音，在方岳的识海之中响彻。

　　方岳被震得整个人的脑袋瓜子都是嗡嗡作响。

　　这是属于万族战场分战场的意志，它被方岳的祭文从沉睡之中唤醒欲要接受献祭。

　　方岳这才明白，这献祭之物根本就不需要他们苦苦寻找，只要按照这万族战场的意志说的办，自然能够成为这万族战场的主人。

　　献祭众生，这点容易办到。

　　这片天地之间什么都缺就是不缺生灵，不缺强者，他回头从外面抓捕一些就能够成为祭品，获得这万族战场的赏赐。

　　可是，他这次来要的却并非所谓的赏赐，而是万族战场的封赏。

　　这万族战场既然有自己独立的意志，那么人们口口相传的万族战场的主人的称呼恐怕并不合适。

　　万族战场的意志绝对不会允许任何人凌驾于自己之上。

　　所谓的万族战场的主人恐怕实际上不过是这万族战上的封赏之人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十二章 祭文免费阅读。https://xs.23sk.com 