    第一三六章连高仿的都值钱

    王卓在工厂的车间里看到那块大黑牛一样的毛料时，丘路和潘凤英等人正在小心翼翼的将翡翠从上面向下剥离。牛文小说~网看小说

    这可是项精密的技术活儿，要知道整块翡翠中间本来就有一道横贯的裂纹，是不能一下子揭下来的，而且每半块翡翠都有百多斤重，别说是摔在地上，就算一不留神磕碰到哪里，都是无法挽回的损失了。

    丘路和他的徒弟是从昨天下午多，开始剥这块毛料的，剥到六点师傅们下班的时候，整块翡翠已经初露端倪，大家都是资深人士，每天玩的就是这个，那黑一道绿一道的翡翠条纹谁都能联想到西瓜上去，一看到这番奇景，顿时都不肯走了。

    丘路光顾着兴奋去了，等他想起要保密的时候，消息已经传遍了整个工厂，连晚上打更的保安都锁了大门，把四条狼狗放进院子里撒欢，悄悄过来看热闹了。

    解石大涨成这个样子，别说是丘路，就连资深如潘凤英等高级匠师，也是没有见过的，潘凤青甚至说，就是父亲和爷爷在世的时候，都没解过这种毛料，老北京的琉璃厂都没有

    王卓从云南千里迢迢拉回来的这块大垮料，把潘家园和琉璃厂全踹了

    这么说也许有些夸张，但翡翠西瓜有多厉害，在场的众人是再清楚不过了，所以身为股东的王卓、齐非、关盈盈在第一时间就得到了消息

    齐非这买卖没人干

    九六年，张子强绑架李嘉诚的长子李泽钜，换到了十亿赎金，号称世纪劫案，震惊世界。这块料子未必就不值十亿

    十亿是多少1000000000，这么多个零

    而且，还有个问题大家都在讨论，慈禧太后的西瓜到底是多大的应该不是那种二十斤的北方大西瓜吧翡翠的比重是西瓜的四倍左右呢，老佛爷也不能抱个八十斤的西瓜玩不是那要是南方的小西瓜，可就乐子大了，那两块毛料能雕刻出n个呢

    所以安防是眼下的第一要务，而且是刻不容缓的，必须在消息传开之前彻底解决

    这个问题连见过大世面的齐非和潘凤英都一筹莫展了，她们甚至感觉随时都会有一辆装甲车冲进院子里，然后跳下来一群拿着冲锋枪的恐怖分子，一通扫射之后抢了东西走人，一小时后那两块明料就被装上汽艇，拉到公海上去了。

    要说别的珠宝公司，也不是没有遇到过同样的问题，但是人家都是滚雪球起家的，安防措施一步一步积累起来，人员可靠、底子厚、保密措施也好，可盛世王朝的情况就不一样了，地基还没挖完高楼大厦就盖起来了，根基不稳啊。

    想来想去，王卓终于认识到，现在这种局面是无法靠提高安防层次来解决的了，也就是说，必须把翡翠挪到安全的地方去

    “什么地方最安全”他没头没脑的提出了问题。

    好在大家的思路都围绕着这个问题，倒也不难理解，丘路先说道：“公安局吧”

    关盈盈打趣道：“政府大楼也不错，你不是认识秦学市长么”

    这两个地方显然不可能用，大家一笑置之，潘凤英笑道：“部队也不错，比公安局靠谱。”

    大家一听都乐了，可不是么，只听说过李嘉冲进公安局打死几名警察，还没听过不法歹徒跑去部队送死的，看来保安卫国的部队果然比某暴力机构靠谱的多。

    “我怎么把这茬给忘了”王卓突然一拍大腿：“潘姨的话还真在理，这事没准真行得通呢”

    齐非忙问道：“怎么，你在部队方面有能用上的关系”

    王卓向她嘿嘿一笑，拿出手机就向外走去，见这小子神神秘秘的，大家都有些好奇，这是给谁打电话去了

    片刻后，王卓快步走回来，满脸喜色的笑道：“这事有八分把握了，最晚明天就能落实。大家现在就开始准备吧”

    “准备什么”关盈盈忙问。

    “出差呀，”王卓嘿嘿笑道：“你不能去，画图纸的齐姐，主刀的两个潘姨和马灵姐，还有丘哥和小方，都得跟着这块料子走的。只要事情定下来，就得到部队去住了”

    关盈盈很想说自己还有外贸方面的生意要做，不能总泡在盛世王朝这边的，可是价值连城的大毛料就在楼下晾着呢，她也是股东之一，又怎么能在这个时候拖后腿呢

    把大伙留在工厂这边处理翡翠收拾工具，王卓打了个小布包挂在脖子上，开着车直奔学校，他得接上秦思晴一起，去政府大院见秦靖中老爷子去。

    潘凤英提出部队安全，他立刻就想到了秦靖中，这老爷子一辈子混部队的，退下来了走到哪里人家还得称他一声老首长，王卓和他又是忘年交，这事不找他还能找谁

    而且秦靖中喜欢翡翠的事他早就知道了，只不过一直没有什么合适的东西送他罢了，太贵的人家肯定不要，便宜的又拿不出手，现在要有求于他，说不得也得拿件上些档次的礼物去拜访一下了

    路上给秦思晴打了个电话，让她在校门口等着，王卓一边开车一边寻思着，这翡翠西瓜雕出来肯定不止两个，到时要不要在自家客厅也摆上一个呢

