    浅了？

    听到了王野的言语，叶凌舟一愣。

    他转过头来看着王野，迟疑道：“什么意思？”

    “难不成，你有什么好办法？”

    言语之间，叶凌舟的脸上写满了期待。

    “那肯定的…”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“这岂止是有好办法，那简直是有好办法！”

    “那你倒是说啊！”

    此时，叶凌舟开口道。

    “想知道啊？”

    看着叶凌舟的模样，王野微微一笑。

    他抬手指着面前倒满酒水的酒杯，开口道：“把酒喝了，我告诉你…”

    言语间，王野脸上猥琐的神情越发明显。

    “哼，拉倒吧！”

    看着王野脸上猥琐的神情，叶凌舟开口道：“我看你就是闲的没事，拿我寻开心的！”

    “昔年在教中，那大小事物都是由我打理才井井有条…”

    “我都没辙的法子，你能办法？”

    “我才不信！”

    话里话外，叶凌舟的脸上写满了怀疑。

    “看吧，你吃亏就吃在这上面了！”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口道：“太自负，总觉得自己聪明绝顶…”

    “在教中的时候完全是我太忙，没功夫打理那些琐事”

    “不然你以为老子是光凭武功当上教主的？”

    说着，王野翻了个白眼。

    “就是啊少爷！”

    此时，一旁的柱子开口了：“这听银劝吃饱饭…”

    “那大爷之所以是大爷，必定是有什么过人之处的！”

    “不然现在你就是大爷，大爷就成二爷了！”

    柱子的声音瓮声瓮气，一张大脸写满了诚恳。

    诶！

    王野听到柱子的言语，一张脸上写满了欣慰。

    上道…

    太上道了！

    这孩子虽然看着没有阿吉聪明。

    但是比阿吉上道太多了。

    “你个混账玩意！”

    听到了柱子的言语，叶凌舟脸色一变，开口道：“老子教你武功心法，管你吃喝…”

    “到头来却他娘的养了个白眼狼！”

    “坐这半个时辰不到你他娘的顶老子几次了！”

    “你到底跟那头的？信不信老子捶你？”

    看到叶凌舟的动作，柱子下意识做了个畏惧的模样。

    同时他低声咕哝道：“俺自然是跟你一头的…”

    “跟老子一头的你一个劲的拆老子台？”

    言语间，叶凌舟的脸上满是气愤。

    此时的他着实无奈到了几点。

    想自己如此聪明绝顶。

    当初怎么就收了这么虎了吧唧熊玩意的？

    “俺不是被追债的追烦了吗？”

    此时柱子开口说道：“那追债的一天到晚没完没了，打也不能打，让人不厌其烦…”

    “好容易大爷有法子，你就喝了这杯酒听听呗？”

    “听听就不会少块肉…”

    话里话外，柱子的大脸上写满了委屈。

    “听听就听听！”

    听到了柱子的言语，叶凌舟的脾气也上来了。

    此时他拿起面前的酒杯一饮而尽。

    同时看着王野，开口道：“我到要看看，你能有什么高招！”

    言语间，叶凌舟一脸的不服不忿。

    “嘿嘿，你还别不服气…”

    看着叶凌舟不服不忿的神情，王野开口道：“我这个办法一出，绝对让你小子目瞪口呆，拍案叫绝！”

    “那你倒是快说啊！”

    叶凌舟开口催促道。

    此时的他想要知道，王野到底有什么高招。

    “嘿嘿，急了吧？”

    闻言，王野微微一笑，竖起两根手指：“其实我这个法子也简单，就两个字…”

    两个字？

    此言一出，叶凌舟的神情认真起来。

    他想看看，到底是那两个字！

    “还钱！”

    就在此时，王野开口认真的说道。

    ？？？

    此言一出，叶凌舟和柱子不由得一愣。

    他们万万没有想到，王野这么神秘的说了半天。

    结果就想出这么办法！

    一时间风停影住，寂静无声。

    显然陷入了一丝诡异的安静之中。

    “还钱…”

    叶凌舟深吸了一口气，开口道：“真他娘的是个好办法…”

    “可是你想过没有…”

    “老子但凡有钱，还用得着跑出来躲债？！”

    这一番言语，叶凌舟几乎是咆哮出来的。

    他看着王野，开口道：“我也就是打不过你…”

    “但凡我能打的过你，这时候高低和你拼了！”

    “你着什么急啊？”

    听闻此言，王野开口说道：“我还没说完呢！”

    “你刚才不是说了吗？你在京城也有点名气了。”

    “有名气有个屁用！”

    此时叶凌舟开口道：“我欠人银子的事情现在闹得人尽皆知…”

    “我这名声都臭了，名气有个屁用！？”

    “嗨呀，要不说你浅了呢？”

    王野喝了一口酒，开口道：“这臭名也是名啊！”

    ？？？

    此言一出，叶凌舟的身躯一僵。

    他看着王野，开口道：“你的意思是，借臭名出名？”

    “对咯！”

    此时，王野一拍大腿，开口道：“你想啊，那说书的先生和唱戏的戏文…”

    “最爱说的不就是重情重义，一诺千金吗？”

    “你完全可以顺着这个路子来啊！”

    “你在京城出名的诨号叫什么？”

    说到这里，王野开口问道。

    “诶呀说事就说事，问诨号干什么？”

    听到王野发问，叶凌舟开口道。

    其脸上带着丝丝的难为情。

    “嗨呀我地妈，大爷又不是外人，少爷你有啥不好意思的？”

    此时一旁听得聚精会神的柱子开口道。

    他一转头看着王野，开口道：“大爷，俺们少爷的诨号叫什么丰神俊逸、玉面妙笔小郎君！”

    噗！

    此言一出，王野身躯一怔，差点笑出声来。

    离了魔教之后，这叶凌舟的路子是越来越骚了。

    “说正事!”

    看到了王野的神情，叶凌舟赶忙道：“不许笑！”

    “行行行，说正事…”

    闻言，王野开口道：“你回去之后，首先开诚布公的承认你确实欠了这富商一万两银子…”

    “然后你就按着说书先生的词…”

    “说什么你玉面妙笔小郎君是顶天立地的大好男儿，银子欠了就是欠了，大丈夫一人做事一人当！”

    “这笔银子你绝对不会赖账，一定会努力赚钱还给那富商。”

    “到时候你疯狂的卖字卖画，赚了银子慢慢还给这富商，每还一笔再大肆宣扬一番”

    “如此一来你原来欠债跑路的臭名声，他不就变成一诺千金拼命还债的好名声了吗？”

