    第二天一早，中天娱乐公司。

    “吕通判，您消消气，我马上让人给您把票送过去！”

    顶楼办公室，孙明拿着座机电话，点头哈腰一阵赔笑，这才挂断电话，深深叹了口气。

    人在屋檐下，不得不低头！

    中海市娱乐管理部门，直属通判“吕云伟”，刚刚打来电话，要三张演唱会的门票，而且还必须是第一排。

    强人所难！

    要知道，井雨薇的演唱会门票无比抢手，前排门票早就销售一空，最后的三张票，是专门给新谢氏集团准备。

    叶九州，谢芷秋，陈濛濛，刚好三张！

    “叶先生。”

    孙明犹豫再三，终究硬着头皮，拨通了叶九州的电话号码，“有件事，我实在不知道该怎么说，我给您和谢总预留的演唱会贵宾座，恐怕要调整一下……”

    嗯？

    没等孙明说完，叶九州眉头瞬间皱起。

    此时，中海琅琊大酒店，顶楼总统套房，叶九州拿着手机，看着正在嬉戏说笑的陈濛濛和谢芷秋，声音稍微压低：“等一下。”

    话音落下，快步走出套房，而后轻声开口：“现在可以说了。”

    “是！”

    孙明不敢怠慢，赶紧解释：“因为……”

    因为潜规则！

    在娱乐圈里，潜规则几乎无处不在，就像是这次的“为你心动”演唱会，刚刚开始筹备，就接到了很多有关方面打来的电话。

    对孙明颐指气使，开口就要门票，而且只要前排，超过第三排都不行，仅有的一百多张门票，几乎被这些“大人物”全部包圆。

    “他们跟我要门票，我不敢不给啊！”

    孙明拿着电话，满脸无奈：“有的送给亲戚朋友，有的送给下属，有的当做礼品送人，一开口就是十张八张，门票根本不够用！”

    “我求爷爷告奶奶，好不容易保住了三张前排票，可是……可是，刚才吕通判又打来电话，我怎么求情都不管用，要是不给票，他就要把咱们的演唱会封杀，前期的准备工作就都白费了！”

    总统套房门外，叶九州目光逐渐低沉。

    以权谋私？

    中海城主“杨天奇”，手底下那群废物，胆子还真是不小！

    “这件事，我会亲自解决。”

    他拿着手机，语气隐有寒意：“孙明，把索要门票的名单给我一份。最多三分钟，怎么吃进去的，我让他们原封不动的给我吐出来！”

    说完“啪”的一声，电话直接挂断。

    “这……”

    中天娱乐办公室，孙明听着电话里传出的“嘟嘟”盲音，忍不住满脸震惊。

    全部吐出来？这是什么意思？

    他知道叶九州很厉害，无论个人武力，又或是新谢氏集团的财力，都是他无法想象的恐怖存在，可是，这里是中海，不是滨海！

    中海的那些效力于城主府的大人物，除了城主本人，谁都别想对他们发号施令！

    “叶先生，这次恐怕要无功而返了啊！”

    孙明缓缓叹了一口气，又不敢违逆叶九州的命令，赶紧打开办公电脑，把那些“大人物”索要的门票记录复制一份，发送到了叶九州的手机上。

    与此同时。

    琅琊大酒店，总统套房门外。

    叶九州看着手机屏幕显示的门票索要记录，目光冷冷一眯，而后手指滑动，在手机屏幕飞快操作。

    内容转发，备注短信：“你知道该怎么做！”

    收件人：中海城主，杨天奇！

