    佳节已过，但天海城仍旧是那样的繁华，就仿佛，这里的人民完全不知道失去了彩带会变成什么样子似的。

    老道士缓缓的浮出大海，看着富丽堂皇的天海城，赞美道：“真美啊，若是生活在此，一定是一种享受啊。”

    可惜了，这里，马上就要成为废墟了。

    不温不火，没有心急，老道士慢慢的来到了城市中间。

    街上的人群少了很多，而且都忙碌了起来。

    佳节已然结束，生活，还是要回到最重要的地方－挣钱。

    这世上，没有人会跟钱过不去的吧……

    一想到耶梦加得将给自己带来的灵魂数量，老道士便忍不住的笑了起来。

    那放肆的笑声，从低声，到高昂。

    最后，老道士高高的举起了手中的瓶子，那里面，是混合了冰鹫的毒素的尸毒，它将会给他带来更多更强的活人儡丧尸！

    “哈哈哈！”老道士的笑声更加放肆。

    旁边店铺的小二和老板还有顾客都看了看他，却没有一个人提醒他不要打扰别人。

    老道士也不会在乎这些，反正，早晚都是他的傀儡！

    “为我所用吧！”老道士狠狠地扔出了瓶子：“化为废……”

    一声巨响，一道身影，老道士的身体顿时倒飞而出，狠狠地撞在了墙壁上，然后又慢慢的摔在了地上。

    那支撑起了二十多米高的建筑的墙壁，因为这一下而出现了密密麻麻的裂痕。

    龙溟看着手中的瓶子，然后冷冷的看向了无法站立的老道士：“从你踏入天海城的那一刻，朕就知道你是个什么玩意了，朕不愿意对凡人出手，无论罪孽有多深重，负责惩戒的，都不是朕，朕最多，也不过是负责送你们去见冥界的人罢了，尔竟敢危害我天海城的人民！是活的不耐烦了吗？”

    老道士艰难的撑起身子站了起来。

    他确实失策了，龙溟的实力，真的太强了……

    不过，他还是必须给龙小小争取……

    “朕何时让你站起来了！”龙溟猛地来到老道士身前，右手掐着老道士的脖子把他举了起来，然后又狠狠地扔了出去。

    老道士一下子从天海城的第三层摔倒了第一层，横跨了几百米的距离，跌落了将近三十米！

    虽然凭借着不俗的修为，他在落地前进行了缓冲，现在依然没有昏迷，但是却也无法站立。

    不仅仅是因为疼痛，也因为他的腿失去了直觉。

    好强……

    即使是面对云安，老道士也有着还手的能力，可是面对龙溟，他甚至无法站立！

    老道士也顾不得龙小小那边了，再这么下去，他会死的！

    要逃走，必须逃走！

    这已经是老道士唯一的念想了。

    “朕让你动了吗？”龙溟一下子从天而降，一脚踩在老道士打算结印逃走的右手上：“天海城是朕的江山，朕不允许，你什么也不准做，知道吗？”

    十指连心，龙溟的力道异常之大，老道士也不敢再有什么小心思了，他咬着黄牙，痛苦的说：“是……”

    “朕让你说话了吗！”龙溟一脚踢在老道士的面门上，倒飞而出的老道士撞断了好几根路灯，最后镶在了第一层和第二层的台阶上。

    一股暖流涌上，老道士忍不住一口鲜血吐了出来。

    龙溟依然没打算放过老道士，他轻轻的跳了起来，却一跃百米，来到老道士身前，踩着老道士的胸膛，冷冷地说：“你我实力的差距，不允许你迫害朕的人民，相比于你的罪孽，这样的痛苦，根本无法补偿吧？”

    说着，龙溟脚上的力道又加重几分，老道士的胸膛顿时传来了骨头断裂的声音！

    老道士痛苦的脸都变形了，他知道，再不玩命，就真的死了！

    “啊！去死吧！”老道士歇斯底里的叫喊着，右手拿着从右手手腕的收纳器中拿出来的刀，刺向龙溟的小腿！

    那刀，浸润了冰鹫的毒液，就算是神，也无法在冰鹫的毒液下存活的！

    “锵！”

    刀，刺在了龙溟的小腿上，发出了金属碰撞的声音。

    老道士顿时变得面如死灰。

    他的刀，刺在龙溟的肉体上，居然，碎成了两段……

    龙溟慢慢的俯下身，大手捏着老道士的脑袋，把他举了起来：“你这混蛋，居然敢袭击朕……”

    “……哈哈……”老道士崩溃的笑了起来：“真是强的变态啊……哈哈哈！”

    龙溟的手开始发力，老道士也开始痛苦的喊叫。

    劲风灭道苍穹，龙溟猛地抬起头，天地间涌动的异样，那样的熟悉，那样的危险，那样的……令人窒息！

    突然间，天海城后的高山开始震动，平静的大海也蓦然变得凶险。

    怎么会……

    龙小小……

    只可能是龙小小……

    但是……怎么会是龙小小？

    龙溟扔下老道士，然后顾不及掩饰自己的身份，直接在大庭广众之下化为龙形，高声喝道：“天海城！所有人全部撤离！十二卫，准备迎敌！”

    虽然天海城的商人百姓都不明白发生了什么，在他们看来，不过是发生了地震而已，可是对于龙君的命令，他们还是非常的遵守的。

    “列阵！”

    四道身影猛地从天衡宫飞出，然后来到了天海城四周的百米高楼上。

    东南西北四卫，都是龙溟亲自培养的，堪比半仙的强者。

    随着他们在各自的位置上开始输出法力，四座高楼也开始了变形！

    四座百米高楼如同花朵一般绽开，每一座都露出了两道裂缝。

    金光一闪，四面由法力组成金墙便将整个天海城包围起来。

    但是还没完。

    龙溟来到引龙台，龙爪用力的拍在引龙台中间的小池中，顿时，整个天海城都开始了变形！

    三座宫殿率先绽开，金色的瓦片碎了一地，洁白的墙壁分分打开，露出了里面数不胜数的巨大弩机！

    紧接着，第一层的港口被从地底钻出的巨大的拒马所摧毁，每一座拒马上还刻画着复杂的纹路，那可不是什么装饰，而是用来灌输法力的存在！

    第二层的建筑物也全部都展开了房顶，露出来数不胜数的武器，弩机，诸葛连弩，投石机，甚至有盛满了桐油的大桶！

    而这些武器共同的特点，便是那复杂的纹路，这代表着他们都是可以注入法力的存在！

    要知道，可以注入法力的武器是极其珍贵的，每一台，价格都是千两黄金以上！

    但是这仅仅是第二层而已。

    第三层建筑的房顶，也展开了。

    那些黑漆漆的武器，虽然很难看，但是却让人觉得特别压抑。

    龙口大炮！

    天恒国的秘密武器！

    这个大炮，是全世界仅有的一种大炮，而且龙君禁止出售这种武器，就连设计图纸，也是龙君亲自保管的，其他人，根本不可能接触到！

    “十二卫！备战！”龙溟高声喝道。

    在天海城各处驻扎的八卫士兵顿时进入了武器的操纵位置，每一个人脸上都是困惑，但眼神中却满是信任。

    能让龙君这样认真的，绝对不是一般人物。

    一切就绪，但是，却什么也没有发生。

    这样的寂静，压抑的让人不敢呼吸。

    数以万记的武器就这么静静的对着恢复平静的大海，如同在等待着什么东西。

    龙溟看着大海深处，在内心痛苦的喊道：“龙小小啊龙小小……”

    猛然，厚厚的云层被什么东西给破开了，所有人，士兵，缓缓撤离的百姓，都抬起头来，看向了天空。

    那，是一颗巨大的冰球。

    巨大到能够把整个天海城砸扁。

    百姓们开始慌乱，但是负责操控龙口大炮的乾卫士兵和坤卫士兵却冷静的调转炮口，然后开始通过法力给大炮增加威力。

    八卫士兵，每一个，都是龙溟的弟子，每一个，都是能够以一敌百的除妖师！

    五百门大炮一起发射，带着火元素的五百枚炮弹精确的轰击在冰球上，那硕大的冰球顿时化成了无数的碎片，砸向了天海城。

    “昂！”龙溟怒吼一声，顿时，天空中爆炸产生的火焰覆盖了整个天海城的上空，将所有的碎冰蒸发殆尽，甚至，连一滴水都没有剩下！

    “龙君！”东卫大喊道：“来了！”

    大海深处，高达百米的巨大海啸已经扑了过来，由东卫和西卫负责的金墙也变得更加金光流转，仿佛准备硬抗那恐怖的海啸。

    “龙君！南方山地！”北卫大喊道，同时，由他和南卫负责的面对内陆的金墙也变得更加厚实。

    而南方山地，早已变得面目全非，地面激起层层沙石，卷席着阵阵狂风，侵袭着众人的心，地里好似有什么东西一般，所过之处，皆是毁灭的迹象。

    而且，那边，是百姓撤离的方向！

    来不及多想，龙溟朝着那个方向飞了过去，可是……

    他也没有办法阻止这一切的。

    百里外。

    正在打闹的云安和陈歆突然愣住，叶凝夕也一下子变成了小精灵的模样。

    落笑天疑惑的问：“怎么了？”

    云安和陈歆对视一眼，然后陈歆立刻变成了青色，拉起云安的手就往天海城方向飞去。

    云安还大喊道：“落笑天！江佩黎会来的，你跟着她！”

    “诶？”落笑天不解的问：“到底发生了什么啊！”

    “落笑天！”江佩黎骑着蛊雕飞过，一下子把小雅和落笑天抓到了蛊雕的背上。

    落笑天看着江佩黎满头冷汗的样子，更加不解的问：“怎么了？这么害怕？世界末日了？”

    “差不多！再快点！”

