
　　拿下第一局比赛，林诚略带遗憾的摘下耳机。

　　感觉和想象中有点不一样。

　　“怎么这么轻松就赢了？我第一次拿到艾瑞利亚都还没有一打五呢。”

　　听到林诚的嘟哝，Bono翻了个白眼。

　　你这说的是人话吗？

　　林诚嘿嘿一笑：“在决赛上拿出王牌英雄一打五，踩着SKT拿冠军，队友都是挂件，这才是我梦想中的主角剧本啊。”

　　Kuro起身：“少做点梦，好好想想等会艾瑞利亚被BAN了选什么。”

　　林诚：“·····”

　　跟着队友回到休息室，康栋勋已经等在了门口。

　　“大家打得不错，等会继续加油。”

　　SoHwan翘着二郎腿在沙发上玩手机，抬起头开玩笑：“加油！看了第一局的表现，我已经在思考奖金该怎花了。”

　　林诚无语，怎么感觉自己在替他打工一样？

　　在这次决赛前，战队经理就已经宣布为了表彰这赛季队伍的优异表现，春季赛奖金将全部由选手均分，俱乐部不参与分成。

　　看得出来，俱乐部对于目前这支KT能走到这里真的已经非常满意了。

　　实际上，英雄联盟这项赛的比赛奖金真的不算多，特别是国内的联赛奖金，稍微上点排面的俱乐部都看不上。

　　因为联赛奖金甚至可能还不如很多大牌选手的薪水零头。

　　LCK的冠军奖金是一亿韩元，折合人名币不到60万，KT大名单上的选手一共有八人，大家分一分也就没多少钱了。

　　当然，如果没有获得冠军，亚军的奖金就只有6000万韩币了，本来就不多的钱直接腰斩一半。

　　受到SoHwan的启发，替补打野Malrang也乐呵呵的道：“加油！为了替补们的奖金，去夺冠吧。”

　　林诚觉得这句话有点耳熟。

　　加油，打工人，为了老板更美好的生活。

　　······

　　虎牙直播间，导播镜头切到韩文流的评论席。

　　这时候第一局比赛的MVP已经给出，林诚的刀妹毫无意外的全票当选。

　　林诚自然挺立的半身像出现在屏幕右侧挡住了评论席的光石，左边的尹素彬短裙出境，露出一双白皙的大长腿。

　　在仅仅进行了17分钟的比赛里面，林诚的刀妹打出了2.2万的夸张输出，伤害占比达到了60%，甚至他一个人的输出差点就超过T1全队的总和了。

　　虽然没有超神，12/1/6的数据也可以说是非常华丽了。

　　“我靠！17分钟十虎之力，这输出是人能打出来的？”

　　“建议混子们多看橙子哥第一视角，学一学输出到底该怎么打。”

　　“刀妹这输出，奥恩在上面挨打贡献了一半，23333。”

　　“你们竟然都在认真看数据？只有我在看小姐姐吗？”

　　“LCK的导播真的很懂事，每次MVP都把男嘉宾挡住，露出小姐姐的大长腿。”

　　“前面的都是死变态！明明橙子哥更好看，舔屏。”

　　“我要和橙子哥击剑。”

　　······

　　泽元：“没有任何意外，橙子哥职业生涯首次亮相的刀妹以非常完美的发挥斩下MVP，当之无愧！”

　　记得感叹：“如果KT今天真的能够拿下T1，从半决赛到今天的比赛表现来说，橙子哥基本上也能够锁下季后系列赛的MVP了。

　　要知道今年的LCK常规赛一阵上单是橙子哥，常规赛MVP也是他，最佳新秀还是他，如果连季后赛的MVP又是他那就太变态了，这是LCK甚至包括其他各大赛区都从来没有出现过的情况。”

　　泽元：“我感觉这个也稳了呀！就凭半决赛的表现和今天这个刀妹，除非后面的比赛橙子哥疯狂犯罪把冠军送给T1，不然这个系列赛的MVP铁定是他。”

　　记得笑了：“哎！你这一说我赶紧事情可能会有所变化了，难道T1要绝地反击了？”

　　泽元信誓旦旦：“这有啥可变化的？就橙子哥今天这表现，谁来都没用，只要保着上路玩，KT不可能输。”

　　“艹！大校这是巴不得我诚哥死？”

　　“本来都稳了，大校一开口立马悬起来了。”

　　“划重点：疯狂犯罪。”

　　“橙子哥摸了摸键盘上的奶渍，发现事情不对。”

　　“我看出来了！自从击败了GEN·G，大校就在暗中针对橙子哥。”

　　·····

　　短暂的休息之后，第二局比赛很快开始BP。

　　这一局KT获得选边权，在蓝色方先BAN先选，T1在红色方。

　　一上来，KT先BAN掉了奥拉夫。

　　红色方T1反手将刀妹送上BAN位。

　　“哦豁！还真的给我BAN了，太没意思了。”

　　林诚有点遗憾，本来趁着手热还准备继续祭出刀妹的，没想到对方这么果断。

　　刚好，导播大有深意的把镜头对准了林诚。

　　屏幕里面，林诚略带遗憾的伸出食指挠了挠眼角，嘴里和队友嘀嘀咕咕的说着什么。

　　泽元：“BAN刀妹没问题！上把都让橙子哥刀妹打裂开了，这把不BAN就没道理。”

　　记得：“LCK教练这一点做得挺好的，除了极个别头铁的教练以外，大多数队伍都是觉得哪个英雄我处理不了就直接BAN掉，不会说你上把刀妹发挥很好，中场休息十分钟我考虑了一下觉得换个阵容就能打了。”

　　泽元：“看了上一把橙子哥的刀妹，我估计至少这个BO5后面的比赛T1是不可能再放给KT了，甚至其他队伍教练看了这场比赛以后再面对KT都要格外警惕。”

　　“不讲武德！我诚哥英雄币就一个刀妹还不给玩，2333。”

　　“瓜皮：这个小崽子上把刀妹逮着我杀，以后都给我按死。”

　　“让你收敛一点，这下好了，以后刀妹BAN位焊死。”

　　“热烈庆祝橙子哥BAN位上又多一套房子了，真是人生赢家。”

　　“我来解读橙子哥口型：对面竟然我不让我玩刀妹，他们死定了！”

　　······

　　蓝色方KT第二手选择BAN掉了巨魔。

　　泽元：“巨魔？KT在蓝色方主动BAN巨魔这是要出奥恩的意思吗？或者是猪妹这种英雄？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！M.23sk.com

　　记得：“可能还会是猪妹吧，虽然刀妹已经被BAN了，但是从季后赛两轮看下来最近Bono的猪妹使用频率是比较高的，这样BAN巨魔也说得过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第309章 加油！打工人免费阅读。https://xs.23sk.com 