
　　听闻叶上秋要远行历练，林晴雪并没有太过惊讶，之前叶上秋就跟她说过，要外出收集铸就金身的灵材。

　　林晴雪沉吟一会儿，说道：“血影门蠢蠢欲动，这个时候出去游历不太安全，如果你非要出去的话,我让玄一长老跟着你吧。”

　　叶上秋闻言心中顿时一暖，作为一个后进弟子，外出历练竟然安排宗内大长老随身护佑，这通常是只有各宗的少宗主才能拥有的待遇。

　　不过叶上秋身上的秘密太多，要是让玄一跟着实在太过不便。

　　叶上秋说道：“弟子一介晚辈，怎能劳烦玄一长老贴身保护,师尊请放心，我有信心不被任何人发现。”

　　林晴雪见他态度坚决,而且一脸很有把握的模样，也就不再强求，“那好吧，在外行走，切记诸事小心，莫要鲁莽行事。”

　　“弟子明白。”

　　虽然叶上秋现在才洗髓境初期，但他要铸就传说中万相琉璃身，其中所需的灵材奇物不知凡几，现在开始着手准备一点都不早。

　　不然等他修炼到洗髓境巅峰，再去准备，还不知道要耽误多少岁月。

　　万相琉璃身玄妙无穷，不染尘埃，不浸荼毒，不破不灭，更有变化万千！但同时想要铸就万相琉璃身的条件也非常的苛刻，修真界数万年出现的琉璃身不足一手之数。

　　对于炼体修士来说，铸就金身就像是烧制瓷器，唯有一次烧制的机会,烧成什么样，就是什么样，根本没有第二次来过的机会。

　　万相琉璃身的铸就之法在煌天宗一直都是不传之秘，其中最基础的条件就是万灵精血，说是万灵，其实是七百一十八个，对应修士体内的七百一十八个窍穴。

　　而且这精血还必须是即将心动境甚至金丹境以上境界的大妖之血！否则很容易就会被人体血气所磨灭。

　　除了万灵精血之外，想要铸就万相琉璃身还有三个条件。

　　天海水银、足够多的金行灵铁，以及一处雷火交织的洞天福地！

　　万灵精血还好说，只要有足够的时间和精力，一点点积攒总有一天会集齐，但是天海水银就比较难了，极其罕见不说，而且还被煌天宗弟子们给炒成了天价。

　　可以说，没有背景底蕴的修士根本就买不起天海水银，还好叶上秋搜刮了罗刹门的遗址，从中获取了大笔财富，而且还很走运的在修真大集上买到了天海水银。

　　足够多的金行灵铁，叶上秋目前剩余的灵铁估计只够他修炼到洗髓境巅峰的，罗刹门遗宝还剩下最后一些,变卖掉，再想办法凑一凑应该也差不多就够了。

　　唯一比较难搞的，就是这雷火交织的洞天福地。

　　雷暴肆虐的雷池虽少，但也能找到，烈焰焚天的赤地也不难找，南灵州就有好几处。

　　可同时拥有雷霆与火焰的地方，说实话，还真不好找！就连叶上秋自己也没什么头绪，只能先走一步看一步，等将材料凑齐再想办法解决这个问题。

　　拜师大典结束，叶上秋来到衍天宗的藏宝阁。

　　外出历练危险重重，他需要给自己准备一些提升实力和隐藏身份的手段。

　　相较于罗刹门的宝库，衍天宗的藏宝阁就奢华多了，八角大楼，周边十八层阵法环绕，灵光熠熠，就是洞虚境大能亲至，没有几个时辰也别想轰开这些阵法禁制。

　　叶上秋来到阵前，拿出自己的身份牌，一道雄浑的神识扫过，禁制打开了一个仅容一人通过的小口，叶上秋缓缓走进去。

　　宝库前，两位须发皆白的老者盘坐在宝库大门的两边，犹如门神一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶上秋在他们的身上感受不到任何灵气的波动，就好像只是两个普普通通的凡人老者，但能够被派来镇守宝库的肯定不是普通人。

　　叶上秋对两人作弟子礼，随后跨入宝库的大门。

　　衍天宗的宝库内琳琅满目，各种珍稀的天材地宝目不暇接，看得他眼睛都花了，罗刹门的宝库和之相比简直就是个贫民窟。

　　衍天宗宝库内所有的物品，都面向弟子开放，但想要将东西带走，则需要用宗门积分兑换。

　　宗门积分有几种来源。

　　第一种，每年宗门都会给每个弟子发放一定的宗门积分，根据修为不同，发放的宗门积分也不同，以叶上秋现在洗髓境的修为，每年可获得四百积分。

　　第二种，完成宗门任务，奖励部分积分。

　　以前叶上秋经常做的宗门小任务是拿不到多少积分的，但在罗刹门之变和龙蚑迷窟一战中，所有前去参战的弟子都获得了不少宗门积分。

　　叶上秋看了一圈，确定了自己要兑换的东西之后，来到柜台前，取出自己的身份牌，将其递给柜台后的执事弟子。

　　“劳烦师兄，帮我看一下我现在一共积累了多少宗门积分。”

　　执事弟子接过身份牌，在账簿上翻了一下，说道：“你现在一共有五千四百积分。”

　　这个积分说多不多，说少也不少，天阶神铁之类的神材肯定是兑换不到，但兑换一些珍稀灵材是肯定足够的。

　　叶上秋想了想，说道：“麻烦师兄帮我全部兑换成妖丹。”

　　妖丹，唯有金丹境妖修体内才会诞生之物，对应人类修士体内的金丹，无论是炼化吸收还是布阵炼器都是极好的灵材。

　　若是放在以前，叶上秋这点积分，顶多也就够换一枚的，但是龙蚑迷窟一战收割了大量的龙蚑妖丹，导致妖丹的兑换价格暴跌。

　　执事弟子闻言楞了一下，问道：“你确定要全部都兑换成妖丹？”

　　一般来讲，绝大部分衍天宗弟子都不会随便乱动宗门积分，都是等积攒到一定数量之后，用来兑换一把好一点的灵器。

　　全部用来兑换妖丹的，还是第一次见。

　　叶上秋点头道：“是的，全部兑换成妖丹。”

　　“要好一点的，还是次一点的？”

　　妖丹亦有好坏之分，金丹境巅峰妖兽的妖丹，自然要比金丹境初期妖修的妖丹要好得多。

　　“嗯……次点的。”

　　叶上秋并不是用它来修炼，只要是颗妖丹就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百一十九章 衍天宗藏宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 