    呵呵！

    “那徐冬青，不就成了一个绣花枕头，什么也没有。”于海棠有些鄙视。

    还想着每天都吃的上呢，也和刘岚一样，骑着自行车来回的跑呢，经于莉一算，原来什么也没有剩下。

    “差不多吧。”

    “我听阎大爷说，徐冬青可能破罐子破摔，反正已经是这样一个情况了，挣的钱，给谁花呢？今朝有酒今朝醉。不问明天是与非。每天花钱大手大脚....。”

    咦~

    于海棠有些不信。

    看徐冬青的家里，打扫的干干净净，更是有舒适的沙发，精美的家具，一丝不苟的衣服，整齐的叠在柜子里。

    你告诉我，这是破罐子破摔。

    “表姐，我看阎埠贵的嘴里，根本就没有一句实话，我可是看见徐冬青的家里，一尘不染，房梁上还挂着腊肉、鱼条。少说也有十来斤，如果这样子算是破罐子破摔的话，那给我来一打。”

    于莉有些心动。

    “以你的条件，难道就没有要点腊肉回来。”

    呵呵。

    若是徐冬青听到的话，一定会甩出一个白眼。

    凭什么？

    于海棠有些懊恼。

    “光顾着吃了，忘了。”

    拍了拍脑袋，想回去找徐冬青开口。

    于莉直接甩出一个白眼。

    “给你一点阳光，你就灿烂的，你觉得可能吗？徐冬青凭什么给你啊？”

    于海棠有些气恼道：“他能给刘岚。凭什么不能给我。”

    呵呵！

    一声冷笑。

    “你和徐冬青什么关系，刘岚和徐冬青又是什么关系，自己都没有想明白这一点，还要什么？”

    于海棠有些恼怒。

    “说这些干什么，或许他和傻柱一样呢？就是好骗。”

    呵呵。

    于莉不愿意在和自己的傻表妹多说什么？

    真得以为人人都是秦淮茹，可以随意的糟践他人啊，至于傻柱，若不是真得心里有她，休想从傻柱的手里，拿出一个子来。

    “好自为之。”

    于莉朝着家里面走去。

    于海棠在后面追着。

    “那你和阎解成怎么样啊。”于海棠有些好奇。

    “不怎么样。”

    天蒙蒙亮。

    银装素裹的天地，今天格外的有些喧嚣。

    发工资的日子，自然有些欢庆。主要还是接下里，还要放过年的假期。

    差不多一个月就这样子空出来。

    徐冬青早早的就走到轧钢厂的财务室，没有想到，外面竟然排着一条长龙。

    他还是起的晚了啊。

    财务室门口。

    秦淮茹正在和会计在掰扯着什么？

    “王会计，这个月家里面有点困难，你看能不能在多支一个月的工钱啊。”秦淮茹一脸的为难。

    身后还排着长龙。

    王会计冷笑一声。

    看了看手里的单据。

    “十八块五。”

    数的钱也对。

    “秦淮茹，谁家都困难，不仅你一家，何况，你已经透支了两个月，在透支的话，你直接找厂长给你批一个条，我一个小小的会计，可不敢给你破例。”

    王大姐抚了抚眼睛。

    “下一个。”

    秦淮茹落寞的走出会计室。无奈的看了一眼身后的长龙，眼睛一亮，看见傻柱的身影。

    “柱子，你看秦姐....。”

    傻柱无奈的摇摇头。

    “秦姐，我都没有过年的钱了，家徒四壁，你还在找其他人吧。”

    傻柱生硬的拒绝。

    以前的时候，他也是单纯的想着秦淮茹家里不容易，可是这都破坏自己的相亲大计了，昨天夜里，于莉和阎解成，那个小兔崽子，都在家里一块吃饭了。

    若是在晚一点。

    院里，估摸也就他一个单身汉了。

    怎么能不着急。

    暂时还是远离老贾家的是是非非。

    娶了媳妇，再说其他的吧。

    “傻柱....。”

    秦淮茹泪眼婆娑。若是家里在失去傻柱的接济，那日子该如何过啊。

    众人看着眼前的一幕。

    好一朵美丽的白莲花。

    “秦姐，我这个月，也只有一半的工资，若是给了你们，我和何雨水喝西北方去啊。”傻柱也被逼急了。

    家里又没有余粮。

    厂里的饭又吃不上。

    这年他都不知道该如何过，真当他不用吃饭啊，是那冰冷的机器。

    秦淮茹哽咽的声音，一停顿！

    尴尬的一笑：“傻柱，秦姐错怪你了。”

    秦淮茹掩面跑出大楼。

    傻柱愤恨的盯了徐冬青一眼。

    似乎再说，都是你这个王八犊子从中作梗，白白的害老子少了一半的钱。

    呵呵。

    刘岚从会计室走出来，紧紧的握着手里的单据。

    走到徐冬青的跟前停了下来。

    “这么了？”

    徐冬青看了一眼她手里的单据。

    轻飘飘的一行字。

    十五快五。

    想想也对。

    刘岚不过是一个食堂的实习生，连正式工都算不上，秦淮茹的十八块五，也是接的老贾的班。

    是正式工。

    “你在外面等等我。”

    刘岚沉默的点点头。

    一家将近十来口人，以刘岚的工资，一平均，一个人人均一块五，不要说吃好了，吃饱都是一个难题。

    窝窝头，都管不够啊。

    好不容易排到徐冬青。

    看了一眼手里的工资条，有些感人。

    三十六块五。

    还有一些粮票。

    这年头，你可不要小看钱，购买力杠杠的。

    看了一眼手里的信封。

    远远的看见刘岚静静的呆在雪地里。

    “过几天，家里就过年了，你家的东西够吃吗？”徐冬青毕竟不是一个无情的人，虽然秉持着不主动，不拒绝的态度。

    可是还是要负责的啊。

    若不然，渣男？

    呸！

    自己赶紧滚远一点，就不要出来祸害人了。

    “够了。”刘岚赶紧说道。

    地窖的白菜，都还没有吃完呢？若是再要，就有些贪心了，现在还推着自行车呢？

    人群渐远。

    徐冬青从裤兜里将那装钱的信封，塞到她的裤兜里。

    拍了拍她的屁股。

    弹性十足！

    心猿意马。

    可惜大白天，不适合。

    “不合适吧，你不过年了。”刘岚正要掏出来。

    她的性格，注定了她也不是那种贪得无厌的人，既然默认了，也就这样慢慢的走下去，她也就心满意足了。

    “其他人，不了解我，你还不知道。”

    “回去给家里的老人，孩子，做一件衣服，至于过年的蔬菜、水果、鸡蛋、肉等，你就不需要忙活了。粮票的话，你看谁需要就卖了。或者换成需要的票。”

    徐冬青想了想，也没有什么遗漏的地方了。

    就要回胡同。

    被她一把抓住。

    “你对岚姐，怎么好，以后如何报答你啊。”

    呃！

