
　　凌画离开后，宴轻自己又喝了一坛海棠醉。

　　酒足饭饱后，他心血来潮，躺在房顶上看星星。

　　端阳坐在他身边，瞅着天上的星星，一闪一闪的，看久了，也没什么好看的，不知小侯爷仰着脸望着天空，看了这么久，看出了多少朵星花。

　　他有点儿坐不住，喊宴轻，“小侯爷，天色已晚了，回去睡觉呗。”

　　“别吵。”宴轻训他。

　　端阳：“……”

　　他半天就说了这么一句话呢。

　　宴轻望着天空，又看了好一会儿，忽然喃喃地说，“我是不是上当了？”

　　端阳唬了一跳，试探地小声问，“小侯爷，您指的是什么？”

　　“凌画。”

　　端阳心想，小侯爷，您总算后知后觉了。

　　但他还是要替未来的女主子说好话，“属下看凌小姐挺好，与小侯爷您很般配，与您也很投脾性，事事也以您为先，顺着您，没什么不好吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻瞪眼，“爷说的是这个吗？爷说的是上当的事儿。”

　　端阳不懂地看着他。

　　宴轻有些烦躁，躺着的身子忽地坐起，“她从今日迈进门，就在对我使计，先是用了苦肉计，又用了以退为进，后来又用了以柔克刚，再用了抛砖引玉，之后又用了以逸待劳，远交近攻……这一串串的连环计用下来，我不就是被她牵着鼻子走了吗？”

　　端阳睁大眼睛。

　　他只觉得今日凌小姐厉害的套路深，却不知道这里面还用了兵法，他不敢置信地看着宴轻，“小侯爷，您是不是想多了？”

　　宴轻摇头，“爷没喝醉。”

　　端阳眨眨眼睛，“凌家一直以来是文臣，往上几代推，都是诗礼之家，凌小姐怎么能会兵法呢？”

　　宴轻哼了一声，“谁知道她怎么会的，也没听说她会泡茶会酿酒不是？”

　　他牙疼，伸手捂住腮帮子，“你说，我现在跑去找她，跟她说我反悔了，不娶她了，她会如何？”

　　端阳惊吓，如实说，“不是说凌家养了许多狼狗吗？上百头，小侯爷您虽然不怕狼狗，但被上百头狼狗围着咬的场面，您也是不乐意的吧？”

　　宴轻：“……”

　　他不乐意！谁没事儿乐意被狗咬？

　　端阳打量他神色，生怕女主子飞了，又说，“再说，出尔反尔不太好吧？您与凌小姐都签字立约了呢。”

　　宴轻的脸臭了臭。

　　端阳立即又补充，“您吃了人家栖云山送来的鹿肉和海棠醉，您今日喝了两坛海棠醉呢。以后您想吃鹿肉，还可以随时让栖云山的人送来，想喝海棠醉，陛下都得节省着些，您就不同了，您想喝凌小姐就会给你酿。”

　　宴轻愤懑，“爷是为了口腹之欲就卖了自己的人吗？”

　　端阳默，“您不是，但有好吃的好喝的送上门，身为纨绔，不该拒绝吧？”

　　这话说到了宴轻的心坎里，不愧是他的第一亲卫。

　　宴轻“咣当”一声，又重新躺回了房顶的横梁上，重新望着天空，“端阳，我要你何用？”

　　端阳顿时有了生存危机，“小侯爷，属下哪里不抵用了啊？”

　　“你该提醒我，眼看着我走歪道，你不提醒，就是你的失职。”

　　端阳冤枉，“属下也没学过兵书啊！真没看出来。”

　　他只是觉得凌小姐太厉害了，拿捏住了小侯爷的心思，但真没看出来这里面运用了兵法的连环计，一计又一计，他只听着小侯爷点出来，就懵了。

　　“所以说，要你何用？从今日起，你去藏书阁，读兵书，现在就滚去读，把所有的兵书都读完。”宴轻抬脚，将端阳一脚踹下了房顶。

　　端阳没防备，栽落下房顶，幸亏他功夫高，才没头朝地倒栽葱，勉勉强强站稳，一脸的委屈，对着房顶喊，“小侯爷，属下是护卫。”

　　护卫学什么兵法？只每日勤加炼武就好了嘛。

　　“滚去学，再多话一句，就滚出府去。”宴轻霸道地赶人。

　　端阳闭了嘴，在原地站了片刻，泄气，耷拉着脑袋，去了藏书阁。

　　端敬候府是将门，兵书多的是，他得读到什么时候才能读完啊？

　　半路上，端阳遇到了管家，管家见他一脸沮丧，不由问，“端阳，你这是怎么了？又被小侯爷骂了？”

　　端阳很想抱着他痛哭，“小侯爷让我去读兵书，把藏书阁里所有兵书都读完。”

　　管家一愣，“这是为何？”

　　那些兵书，都蒙尘了好几年了，落了三尺灰，小侯爷还不准许人打扫，说用灰尘埋了正好，眼不见，心不烦。今日又是为着哪一出让端阳去读？

　　端阳脸苦成一团，“小侯爷后知后觉发现，今日凌小姐对他用了兵法，说什么她从今日迈进门，就在对小侯爷使计，用了苦肉计，以退为进，以柔克刚，抛砖引玉，以逸待劳，远交近攻……”

　　管家睁大眼睛。

　　“小侯爷怪我没提醒他，我说没看出来，他就罚我去读兵书。”端阳脚底发沉，“属下从小就爱练武，不爱读书啊。”

　　管家愕然了片刻，细想之下，也后知后觉地觉得小侯爷所说的计，可不是都与凌小姐所作所为对上了了吗？原来凌小姐动兵法，且还运用的炉火纯青。

　　这可是好事儿一桩。

　　端敬候府本就是将门，娶个懂兵法的媳妇儿，才是一家人进一家门。

　　他拍拍端阳肩膀，很是欣慰，“小侯爷既然让你去学，你就听话去学吧！咱们侯府几代将门，以前看门的小厮都能谈论几句兵法，如今没落成这样，也是无奈。凌小姐既然喜欢兵法，待她进门，藏书阁也就有了用武之地了，不至于一直蒙尘了。你是小侯爷的近身人，为了以后帮助主子和睦相处，兵法是该会一些。”

　　端阳：“……”

　　他看着管家欣慰的脸，“那你怎么不读？你也是小侯爷身边的亲近人。”

　　管家一脸你不懂我的神色，“我读过啊，年轻的时候，侯爷也逼着我学过。后来我伤了腿，做了侯府的管家，府中事务繁多，我才不学了。”

　　他拉开了话匣子，“哎，要说小侯爷其实还挺像老侯爷和侯爷的，不愧是祖孙父子。老侯爷一辈子只娶了老夫人一个，侯爷也只娶了夫人一个，到了小侯爷这里，说不娶了，吓死个人，如今能娶回一个，不管如何，咱们都得好好地敬着未来的女主子。”

　　端阳点点头，“凌小姐那么厉害，能不敬着吗？”

　　谁不敬着她，都够喝一壶的。

　　管家催促端阳，“你快去吧！别让小侯爷发火，咱们府中这么点子人，能留下的，都是死皮赖脸的，小侯爷天天惦记着把人都撵光了，为了不被撵出去，你要争气点儿。”

　　端阳无奈了，只能风萧萧兮的去了藏书阁。

　　管家本来要去找宴轻，如今知道他大约是不高兴的，也就不想去触霉头了，免得自己也被罚，转身脚步轻快地回了自己的院子歇下了。

　　宴轻撵走了端阳，又烦躁了一会儿，气闷了一会儿，之后在房顶上躺着睡着了。

　　宫里，皇帝批阅完奏折后，夜已深。

　　敬事房端来牌子，让皇帝选今夜伺候的人，皇帝没什么兴致地摆摆手，敬事房的人退了下去，他对赵公公招手，“给朕揉揉肩。”

　　赵公公连忙上前，动作适当地给皇帝揉肩。

　　皇帝闭着眼睛问，“今日宴轻怎么这么安静？朕给他赐婚，他竟然没闹腾？”

　　赵公公笑着说，“今日可稀奇了，凌小姐从宫里出去后，直接去了端敬候府，与小侯爷一起接了圣旨，之后的事儿更稀奇，凌小姐竟然在端敬候府待了一整日，直到天彻底黑了，才回府。”

　　皇帝坐直了身子，睁开了眼睛，也纳闷极了，“竟有这事儿？”

　　“是啊，如今都谈论着呢，说真是稀奇了。小侯爷怎么看都不像是酒醒了会认账的人。”赵公公唏嘘，“据说好多人都押了赌注，赔光了本。”

　　皇帝摇摇头，“朕也觉得宴轻不像是酒醒了会认账的人，一定是凌画做了什么。”

　　赵公公也不明白，“老侯爷和侯爷相继故去后，小侯爷不喜欢太后在侯府安插人盯着他，一股脑的都将人打发了，这样一来，咱们的人也都给撵了，所以，侯府的消息，再也打听不着了。”

　　“他一天到晚吃喝玩乐，朕还不乐意听他那些玩乐的破事儿呢。”皇帝不在意，“朕就是好奇凌画做了什么，让他不止接了圣旨，还留了她一日。”

　　赵公公立即说，“接圣旨之前，小侯爷与凌小姐谈话时，长宁宫的人在了，据说没避着人，要不，奴婢找长宁宫的人过来问问？”

　　皇帝摆手，“夜深了，甭折腾了，明日凌画进宫，朕问她就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十六章 兵法免费阅读。https://xs.23sk.com 