 “论身份？

他能有什么身份？

很快他就狗屁不是了！”

一个极为柔媚的声音响了起来，单单听着这个声音，人们的心中，就会判定说话的女人，容貌一定很出众。

若是这个声音，配上平庸的相貌，那实在有些暴殄天物。

人们朝声音传来的方向看去，尽管心中早就猜到开口的女人容貌不俗，但依旧是觉得惊艳无比。

原本听到这话，有些恼火的葛昌，顷刻间心中的怒火消散得无影无踪，眼神变得灼热，他身旁的女人也算得上漂亮，但和这女人相比，简直就成了不值一提的庸脂俗粉。

接着他又注意到，这女人身旁还有着另一个同样极为出众，身材高挑的女人。

“咕噜！”

葛昌咽了口唾沫，旋即露出一副儒雅的笑容，对西门青青道：“这位姑娘，你刚才那话是什么意思？

我应该没得罪过你吧？

像你这般风华绝代的美人，我若是见过，是绝对不可能忘记的，所以我确定没有得罪过你。

当然，若是真的有哪里让你觉得不开心的地方，我立马设宴向你道歉。”

一般的女人，听到对方立马道歉，还夸赞自己的容貌，心中多少都会有些沾沾自喜，对说话的人也会多几分好感。

但西门青青是什么人？

她原本可是管理着一家妓院，像葛昌这种油嘴滑舌的男人，她不知道见过多少，只一眼就明白对方心里打的什么主意。

更是察觉到，对方眼角的余光，还在林沫儿身上打量着。

“怎么，你还打起我们两人的主意了？”

西门青青嘴角勾了起来，脸上露出一丝笑意，在场的男人都有种心神俱醉的感觉。

林沫儿看向葛昌的眼神中，满是厌恶，同样的，看向他身旁那女人的眼神，也带着厌恶。

在她看来，像这种毫无情意可言的女人，实在是可恨。

竟然勾结外人，谋夺自己夫家的东西，简直不知廉耻。

“这位姑娘说笑了，我哪敢打你们的主意。

当然，像你们这种大美人，只要是个男的，又怎么可能不喜欢？

不知道能否给在下一个荣幸，请两位吃一顿饭？

若是有什么事情需要效劳的，尽管开口，别说是龙城了，放眼整个太初境，就没有我们龙门办不成的事情！”

葛昌脸上带着自信的笑容，话语中满是讨好，又表明了自己的身份，他相信这两个女人被自己收入房中，只是早晚的事情。

他身旁的女人，有些恼怒，自己还在这里呢，葛昌竟然就跑去勾引别的女人！不过想到葛昌的身份，她也不敢发火，只是恨恨看着西门青青和林沫儿，心中暗骂狐狸精。

在她看来，这两个女人知道了葛昌是龙门的核心人物，能调动龙门的力量后，自然也会和自己一样，想都不想，扑入葛昌的怀中。

一旁不少人，都对葛昌投去羡慕的眼神，仿佛已经看到葛昌将这两个女人搂在怀中的一幕。

“原本我以为，你只是会被逐出龙门，现在看来，只怕是没那么简单了！”

西门青青笑了起来，依旧是那般妩媚动人，话语却是让葛昌和一旁许多人感到莫名其妙。

“没见识的东西！昌哥是龙门的核心人物，还受到龙门门主夫人苏漫的赏识，怎么可能会被逐出龙门？

不懂就闭嘴，别胡乱说话！”

那叫做婧瑶的女人，鄙夷的看着西门青青，“你知道龙门门主是谁吗？

他不仅是龙城之主，而且还是太初神山的长老，还不只是寻常长老那么简单，说不定就是下一任的太初神山山主！昌哥受到门主夫人苏漫的赏识，那就是受到林门主的赏识，有了林门主的赏识，谁能将他逐出龙门？”

葛昌抬头挺胸，脸上挂着淡笑。

一旁许多人都是点头，婧瑶这番话语简单粗暴，却也没错。

“受到龙门门主的赏识？”

西门青青眨了眨眼，看向身旁的林辰，捂嘴轻笑道，“你赏识这个家伙吗？”

“我现在恨不得，将这家伙的脑袋拧下来！”

林辰冷哼一声。

西门青青再次看向葛昌，冷冷笑道：“你个蠢货，受到门主夫人的赏识？

那你知不知道，我身旁这位，也是龙门门主夫人？”

林沫儿脸蛋微微一红，没有反驳。

“你在胡说八道些什——”葛昌脸色一冷，沉声怒喝，同时他有些狐疑的看着林辰，此时他目光落在林辰身上，突然发现自己竟然无法看清楚这人的容貌，这种感觉很是怪异。

其余人也都是发现了这一点。

林辰所施展的手段，别人不盯着他看时，不会察觉到怪异，但若是盯着他看，很快便会觉得奇怪，自己怎么会无法看清对方的长相？

就在这时，林辰体内传出的灵魂波动消失，所有人都看清楚了他的长相。

“噗通！”

葛昌双腿一软，跪在了地上。

其余人眼睛滚圆。

“城主大人！是城主大人！”

“城主大人回来了！”

……人们将林辰认了出来，都是一副见到偶像的狂热表现，在龙城的人们眼中，林辰不仅是一个传奇，也是他们心中的骄傲。

正是因为林辰的存在，整个太初境内其他人遇到龙城的人时，都会客气上几分。

一些人，见林沫儿就站在林辰身旁，再联想到西门青青刚才的话语，顿时，看向葛昌的目光，都有些怪异起来。

这家伙，竟然把主意，给打到了一位龙门门主夫人的身上！现在，就算苏漫再如何赏识他，只怕他也是要完蛋了！‘完——完了！’葛昌的脑袋嗡嗡作响，只觉得有些晕眩，简直快要哭出来了，自己怎么就那么倒霉啊，不是说门主大人不在龙城吗，怎么会出现在这里？

他身旁的女人，也是傻眼了，整个人瘫软在地上。

葛昌倒在地上，那原本抱着他大腿的罗云，也跟着倒在地上，此时看向林辰，也是傻了，都忘记从地上爬起来。

他们见到林辰，如见天神！“你真的是苏漫的手下？”

林辰沉声问道。

就这么一个简单的问题，再配合上那冰冷的目光，竟是把葛昌吓得身体一抖，屎尿气流，哪里还有刚才那嚣张的姿态。

 