    “她现在在哪里？”陆小天双手在椅子的扶手上一撑，内心震动，想要起身，却发现自己此举着实多余。

    “现在由拙荆照顾，一时也不会有事，月儿最担心的是陆先生的伤势，若是陆先生能够全癒，也不枉费她一番苦心了。”

    红霖叹了口气，想到红月昏迷前的叮嘱不由一阵心酸，女大不中留。眼前这陆小天虽非薄情之人，但也绝非痴情的那一类。对于红月而言也非良配。只是红月已经大了，终归是有自己的选择。

    “陆先生还是先好好疗伤吧，我先回去了。”

    “等一下。”陆小天叫住红霖，取出几只丹瓶，“这里面有一些鲲妖血丹，可以补充一部分身体的亏损，先拿去给红月服下。”

    “多谢陆先生。”红霖也不客气，直接收下了几瓶鲲妖血丹。

    “风凰血玉，红月这个傻丫头。”陆小天端详了玉盒内多变的这块血玉。所谓的风凰血玉，必须由拥有风凰灵体的人或者是妖才能凝结出来。当然，必须是化神期以上，才有这个能力。一块寻常的风凰血玉，必须要持续十年才能成就。赤色越浓，花费的心思也便越多，而眼前这块风凰血玉，赤色已经盖过了青色，可见红月在此物上花费的心血已经接近二十年，算时间，正好比自己回来的时间稍短一些，这丫头定然是看到自己伤势太重，便凝结风凰血玉。

    凝结风凰血玉，旷日持久，重进自身的修炼要完全停河下来。在最后血玉将要成形之迹，还要大量调用自身精血，伤及本元。可谓代价极大。风凰灵体对于修炼的作用倒算不上太大，红月的资质算是上乘，不过离那些顶尖的天才还有一段距离。风凰灵体的作用主要在于凝结风凰血玉救治别人有奇效。一旦红月风凰灵体的消息传出去，以后还不知道会有多少人暗中打红月的主意，红霖送东西过来，自然是不肯让叶子渝知道。

    红月肯为自己凝结风凰血玉，无疑说明已经完全相信自己。

    陆小天微微一叹，给叶子渝打过招呼，说要长时间闭关疗伤。叶子渝自是欣然同意，虽不知红霖此行过来送了什么东西给陆小天，不过看陆小天的情形，定然是什么了不得的灵物。只要陆小天身上的伤势能好，比什么都重要。

    陆小天闭关的日子里，叶子渝同样每日都会过来。

    相继用三颗雪雷清骨丹尽量多地清理掉体内残留的紫电之力。陆小天取出风凰血玉，风凰血玉被取出后，化作一只赤青凤凰振翅欲飞。只是陆小天如何能让其飞走，这东西可是红月近二十年的心血结晶，更是自己眼下恢复伤势的唯一希望。否则在飘渺剑胎的干扰下，陆小天也难以肯定究竟要到什么时候才能伤势复原。

    陆小天双眼微闭，伸出双手，掌心相对，赤青凤凰便在双掌之间扑腾着翅膀。只是任其如何振翅，也无法逃出陆小天的掌控，一丝丝法力将赤青飞凤环绕，束缚。赤青飞凤被陆小天抽茧剥丝一般，被陆小天抽取出一道道的赤青色灵力。

    陆小天身体对这种炼化出来的灵力有着本能的需求一般，陆小天只是微微一吸，那逸散出来的灵力便被陆小天吸入体内。这赤青色的灵力带着红月的气息，异常的熟悉。

    这一丝丝的灵力逸散到体内，体内的伤势也在也在缓慢地愈合着。公管这种过程也极为缓慢，只是原本体内迟迟无法恢复到更多的法力与血罡之力也开始加快复原。

    “不愧是风凰血玉。”陆小天面色一喜，自从受伤之后，可是很久没有感受到体内法力和血罡之力有这种活力了。

    只是数月的功夫，陆小天便将这赤青飞凤炼化吸入体内，只是被吸入体内的灵力尚未完全被身体吸收，不过身体状态却是在持续稳步好转。按眼下这个进度，虽说完全恢复还需要一些时间。只是终归是让陆小天看到了全愈的希望，伤势毕竟已经不再像之前那样反复。

    房门再一次大开，陆小天自受伤之后，身体第一次完全恢复正常。当下心情也是大好。

    房间才刚打开，一道传音符便迎面飞来。

    “陆大哥，我父亲逼着我闭关修炼，这段时日怕是不能常来你这里了，自己保重。我已经跟百里前辈打过招呼，陆大哥需要什么东西，直接跟百里前辈说，他会想办法。出关后我会第一时间来看你。”传音符内，叶子渝语气明显对这次闭关极其不满。

    陆小天摇头一笑，此时叶子渝作为叶城主的女儿，前面二十多年几乎没有间隔地往自己这院子跑，。叶城主一旦得知此事，必然不会放任叶子渝不管。

    “只是这叶城主收小乔这样一个失去记忆的人到底是不是因为其体内剑胎的缘故？”陆小天双眼一眯。虽然没有见过叶城主，此人对外风闻不错。却也如同一团阴云压在陆小天心头。这也是叶子渝几次提出请叶城主出面替他疗伤，陆小天一直拒绝的原因。

    “百里前辈，我出去一趟。”陆小天轻声说了一句。

    一道人影闪过，百里飞闪身至陆小天身边，正是百里飞，“我陪你出去。”

    “有劳了。”陆小天点头，对于百里飞这种特立独行之人，陆小天也没有多作客气，对方行事自有自己的习惯。若是不想跟着，自己便是重金相请，百里飞也绝不会理会。

    “无名商行！”片刻后，陆小天站一处占地极广，方圆数十里，前面有一片不小的广场。后面几栋建筑也装饰得极为富丽堂皇。只不过往来的人与此地的气派明显不太匹配。

    “先生！”此时正在前面进行日常巡视的金妍眼尖，看到了陆小天，顿时面色大喜，“你的伤好了？”

    “还没好利索，关得太久，出来看看。”陆小天摇头一笑，“你们摆出这偌大的捧场，似乎没有达到理想的效果。”

