    摩根这边的大胡子在花旗银行看过来的时候他们暂时不要表态的好，怎么表态都是得罪人的事情。

    花旗银行的看着摩根当缩头乌龟，脑袋也疼得很，这怎么办啊？

    “姜董，其实我们这个就是想要回去研究一下，您放心就一个上午的时间，我们一定拿出一个方案来。”

    花旗这边把之前想的两三天的时间给咽了回去，只是要求半天的时间，而且这个态度上也同样随和的不像话，一定拿出一个让人满意的方案的，满意的方案。

    呵呵，林生听着花旗银行的代表发言，满是感慨，他还从来没有见过这种国际大银行的代表低头呢。

    但是这一次就是低头了，没有办法在这个项目上，姜小白的股份最多，掌握着主动权，而态度又强势的一比，他们要是不想要丧失这个项目的权利，那就要听姜小白的。

    在这个项目上边他们选择的余地并不多的，虽然他们代表的是花旗银行，但是同时来说，他们只是高管而已，而且还只是在香江这边分行的高管。

    要是在这种项目上边丧失了主动权，那上边一旦追究责任的话，他们就会被处理的。

    所以他们想要不服软都不行的。

    摩根这边看花旗已经服软了，也赶紧开口了：“姜董事长，您看要不然就稍微等等好了，正好我们这边也是本着谨慎严谨的工作态度，我们也想要再慎重一点。

    当然了，这种事情能够慎重一点当然是好的。”

    摩根的大胡子说话还是非常谨慎的，也没说自己一定要回去研究，而是说想要研究，这话说的小心翼翼的。

    黄先生和这群人打交道这么长时间了，还是头一次见他们这个态度，他是真的想要问一下，这往常的傲慢呢，那个骄傲的劲呢？都去哪里了啊？

    虽然心里这样想，不过黄先生还是替他们开口求情了：“姜董，这个谨慎一点是好的，需要一点时间的。”

    “嗯，那行吧，半天的时间啊，到明天晚上之前必须要拿出一个方案来，一个星期之内，具体的方案就要定下来，招标的事情半个月，二十天以后就要动工。

    宋总，你把这个时间表给打印出来，给摩根和花旗的领导一份，这件事就按照这个流程来走，按照时间表上的进度，必须要完成。

    这个没有问题吧？”

    姜小白看向了摩根和花旗银行的人。

    摩根银行的人率先表态没有问题，花旗银行的人虽然不愿意被姜小白这么逼迫着，可是现在摩根已经答应了，自己要是说不同意的话，说不定姜小白又要一脚把自己给踢开了。

    这个人太霸道了，还是顺着一点吧。

    “好的，我们这边也没有问题。”花旗也表态了。

    姜小白脸上带上了笑容：“好了，那就这样吧，晚上我请大家吃饭，这算是咱们第一次打交道，慢慢的你们就了解了，我这个人是非常好相处的。”

    旁边的翻译翻译完了以后，摩根的大胡子和花旗这边的人都忍不住嘴角抽了抽，这简直就是欺负他们见识少啊，好打交道，这要是叫做好打交道的话，那这个世界上就没有不好打交道的人了。

    不过这个时候他们扫姜小白的面子，也不能够扫姜小白的面子，相反对于姜小白释放出来的善意，他们还是要接受的。

    毕竟现在是双方合作时期的。

    一群人跟着姜小白朝着外边走去，林生联系了一下一家酒店安排晚上的宴会。

    黄先生和宋馨两个人一边朝着外边走去，一边聊着：“还是姜董有办法，把他们这一次收拾的够呛。”

    “呵呵，那肯定的，上午的时候姜董就已经生气了，姜董做事那重来都是雷厉风行的，哪里能够忍受这中现象啊。”

    宋馨笑着说道，她就喜欢看姜小白这种强势霸道的样子，真的是太有魅力了。

    你想要回去商量，好啊，那我直接不征求你意见了，看你怎么办？

    黄先生心里也很是感慨，还是姜小白有办法啊，轻轻松松就把两家国际大银行的分行给收拾了，不过这事也就是姜小白在这里，能够这么强势的做决定。

    要是换了他的话，先不说以他这个地位能不能够压制住花旗银行和摩恩银行，光说是这个胆量他就没有啊。

    也就是姜小白。

    这边姜小白一手压制住了两家国际银行分行，而另一边赵心怡她们的进展就没有这么顺利了。

    毕竟郑正扬已经有了心里准备了，下楼离开的时候都是偷偷摸摸的，他怕要是万一被赵心怡堵着了，那就不好说了。

    而且想要赶走赵心怡也不合适，这不见人家怎么也能够交代的过去，可是这要是把人家给赶走的话，那就得罪人了。

    郑正扬想的是结交姜小白，而不是得罪姜小白，得罪姜小白他们也得罪不起啊。

    所以郑正扬只能够偷偷摸摸的溜走了。

    在正扬机械公司等待了一天的赵心怡等人，那也是心力憔悴的。

    “好了，今天就这样吧，咱们明天再过来，我还就不相信了，就见不到这个郑正扬。”赵心怡愤愤的说道，她也很是恼火的，不管怎么说愿意不愿意的，最起码要和她们见上一面吧，这事情已经联系过的，结果来了以后见都见不到人。

    “好的，赵总。”陈胜点点头。

    “那赵总，咱们晚上是回宾馆吃点还是在外边？”王峰问道。

    工作方面先不说，这个生活上，他们是绝对的尊敬赵心怡的，毕竟这回去以后在宾馆里边就是一种享受啊。这两天他们都感觉自己已经长胖了。

    赵心怡说道：“回宾……”

    刚说着，电话就想了起来，赵心怡接起了电话，是姜小白打过来的，让她去酒店吃饭去，今天晚上和摩根、花旗方面的人吃饭。

    “行，我们这边就四个人我一起带过去了啊。”赵心怡说道，她也不好意思自己跑去吃饭，打发陈胜等人回宾馆去。

