    第578章赵娇娇当红娘

    赵娇娇轻咳一声，立即像一个媒婆一般介绍起来，“许大哥，这是我同学，英语系，京都本地人，二十一岁，上面有两个哥哥，已经娶妻生子了。”

    任盈盈想要立即捂住赵娇娇那一张嘴。

    还真的跟他介绍起来。

    赵东来瞥了一眼许劭武，也介绍起许劭武的简单情况。

    赵娇娇添一把火说着，“盈盈觉得你很俊俏，而且很有安全感。”

    许劭武被这样直白的夸奖，耳垂都有一些红了。

    “你们聊，我们就不打扰了。”

    赵娇娇说完还拉着赵东来离开了，留下有一些尴尬的两人。

    “大哥，你说他们两个人能成吗？”

    许劭武是大哥的战友。

    “那小子，还是看脸，任同志长的还行。”

    长的还行？

    大哥，你这话如果被任盈盈听到了，还不知道会气成什么样子。

    “你在学校可有其他男同志向你表明心意？”赵东来说道最后几个字都有一些尴尬和不好意思。

    当哥哥操着当爹的事情。

    还有娇娇跟凌云瑞那小子怎么样了？

    爹和娘很是满意凌云瑞那小子。

    还是在军训期间瞧见过好几次那个小子。

    比在大队白皙了一些，人更有精神一些。

    “有，不过我都拒绝了。”因为有对象，总不能还脚踏两只船吧？

    那样的事情，她也做不出来。

    赵东来没有因此松一口气。

    “哪娇娇可有喜欢的男同志？”今年清大可是考入了不少的男同志，还有应届生。

    本来清大就是男多女少，有一些专业只有男同志，没有一个女同志。

    “大哥，你可有喜欢的姑娘？难道我快有大嫂了？”

    没有回答他的问题，反而反问，这是不是说明，娇娇有喜欢的人了？

    可在一起了？

    是凌云瑞那个小子吗？

    这人心眼多，而且还特别记仇。

    别以为他不知道，小时候那些小孩子，明面上欺负了他，可是背地里，凌云瑞都收拾回去的。

    就因为见过凌云瑞这些小动作，他哪里愿意把娇弱的妹妹让凌云瑞去照顾？

    哪怕爹娘同意，他也不同意，还是给娇娇找一个脾气好，父母也很好相处的人家。

    赵娇娇可不知道赵东来这个当哥哥的良苦用心。

    “等你有大嫂，我一定告诉你。“

    大哥你们学校没有女同志，但是我们学校有女同志？

    那个悠悠就挺不错的。

    性子是真的好，而且还非常有耐心。

    她不能操之过急，慢慢来，实在不行，就撮合一下，悠悠对当大哥是有想法的。

    “那我可等着。”

    任盈盈这边。

    两人尴尬了一下。

    任盈盈还是会活跃气氛的，“我可以叫你许大哥吗？”

    教官有压力呀。

    许劭武笑着点头，“当然可以，我把娇娇当妹妹，你是娇娇的朋友，就是我的朋友。”

    如果赵娇娇听到这话，一定会吐血三升的。

    是撮合你们，而不是让你们当朋友。

    “许大哥，娇娇跟你说了什么？”任盈盈想要知道赵娇娇到底跟许劭武说了什么，才能应急反应。

    那天真的是来教官来应对，却没有想到赵娇娇一直记得这事。

    (本章完)

