    第477章节约成了习惯

    “姗姗，今天带你去吃烤鸭，那味道很不错。”赵娇娇微微偏头对着落后几步的凌云珊说着。

    “烤鸭，我听小妹说过，这可不便宜。”凌云慧在鸭厂上班几年了，也存了不少钱，不过还是不怎么舍得花钱，哪怕家里如今不缺钱，节约成了习惯。

    “来京都，不吃一回正宗的烤鸭，那真的说不过去了。”

    赵娇娇坐了一会儿，也就下来走一下，换着来。

    几人也终于到升国旗的广场。

    都已经有人聚在这里了。

    只是人不多。

    “国旗台？”

    “对，这就是国旗台，等一下有拍照的，我们让他拍照就行。”上一次不是这样的。

    何况这么早拍照，根本没有人来管。

    “困不困？”

    赵娇娇摇头，“不困，我可精神了。”

    “还要再等等，今天我们还算来的早，如今是夏天，天亮的早。”

    当然这升国旗，也升的早。

    “上一次跟土蛋他们来，我们在寒风中等着，那天还下着一点小雪，京都是繁华，但是冬天也特别冷，也不知道如今烧煤方不方便？”

    冬天冷？

    凌云瑞想到，丫头家里都砌了土炕，来到京都之后，怎么能没有呢？

    至于柴火，只要有钱，就能买到。

    等安排大姐和姗姗的事情之后，就要把此事提上行程了。

    “烽窝煤都是限量的。”

    “娇娇，什么时候去那房子看看？”

    二进四合院，那可不小。

    买一栋四合院就好，她暂时还没有钱买那么大的四合院。

    “有空吧，今天陪着慧姐去了医院之后，我就要忙上好几天了。”

    赵娇娇没有说假，她是真的很忙，如今来看升国旗，也是挤出来的。

    教授要的急。

    “那你跟我说说，要如何装修，交给我来装修？”

    装修？

    “要一个书柜，一个大的衣柜，四四方方那种，衣服不用叠就直接挂上去那种衣柜，至于床，也不知道他们这边有没有地暖，如果没有地暖，那么就砌炕吧，就这样吧！”

    赵娇娇对房子住处没有那么大的要求，不然的话，住在黄土房那么久，早就嫌弃的不行了。

    “好，装修好了，再带你去新房。”

    凌云瑞打算给娇娇挑选一个最好的房间，还有一个能躺着的椅子。

    “我听说京都这边冷，安装玻璃都是按装的两道玻璃，这样能隔冷一些，也不知道是不是？”

    赵娇娇看招待所的玻璃，就只有一层，如果是她要住的地方，她希望安装双层玻璃，这样屋里也能保暖一些。

    如今还没有集体供暖一说，上半年在京都生活半年，也看到好些人家，在天气冷的时候，家里都是烧着炉子的，这样能给家里增添一些热度。

    不然的话，这冬天真的不知道怎么度过的，她想到上半年，她把自己裹成一个粽子，好像穿再多，都很冷，冷风刺骨。

    “双层玻璃？”

    “冬天是真的很冷，不，春天也非常冷，快五月份了，我才觉得暖和了一些，我真的不是说出来吓你的，我穿两件毛衣，还买了保暖衣，还有棉袄，外面再加一件羽绒服，带着手套，裹着围巾，带着帽子，我就露两个眼珠子在外，我班同学都说裹成一个球了，是真的特别冷。”

    (本章完)

