    左慈不做回应，默默地转身出了旅店门口，按照之前的计划跑去周边的商铺研究货品，寻找更好的装备去了。

    －

    很快就到了夜色中的亥时，中央广场后方雷电堂顶部的一座大笨钟准点地敲击出12声绵长的钟声，预示着夜深时分的来临。

    左慈此时已在旅店附近，可说是除了修复装备、贩卖物资之外，什么装备外设都没有购买，其原因就是一个字——“穷”。

    这个城市的装备店中的货品尽是高档货，随便一件披风虽然对于敏捷的加成提高了2o个点，但价格居然要3个金那么多，真是宰死人，更不要说他看上的那副黑晶匕需要12金，此外还有5o级的等级装备限制。

    数了数背包里面的余额，加起来刚刚5oo银多出几十个铜板，看来真的得好好攒钱才是上策。

    约定时间即到，左慈迅地穿过中央旅店后面的小道打算一个右转行至正门。就在此刻，他突然听到了不远处的那结构繁复的钢铁丛林之中，仿佛传来了一阵打斗的喧哗和激烈的枪声。

    他迟疑了一刻，本想转身过去看看。但，一想到跟露蒂的约定时间已到，又想到早前巧遇吟游歌者被抓的场面自己也是束手无策，最终还是定下了心智，继续向着中央旅店行进。

    －

    又一次推开了中央旅店的大门，走入餐区左右看看，终在右手侧靠墙壁的一台桌前看到了正在向自己挥手的萨尔，左慈立刻向他走了过去。

    “露蒂还没有到，稍微等等吧。”待左慈走近，萨尔如此说。

    “我不着急。”左慈坐下，向老板挥挥手，准备怎样都要随便吃一点。一天没吃饭，他已经开始感觉体能正在迅地下降……

    老板的菜单刚刚递上，左慈还来不及研究细看一眼，中央旅店的屋顶突然响起一阵“哐当”巨响——

    整个旅店的冒险者都不禁抬起了头来张望，他们有地窃窃私语，还有不少跑出了旅店大门想要探个究竟，就连萨尔也激动地站起身来，抽出背后的光电锤，一把扯下脸上的眼罩，蓝色的光电眼激动地闪烁着电光，一副打算冲出大门找人决斗的模样。曼切斯特的民众果然是血液中流淌着战斗的精神，随时随地可以拔刀相向。

    不过，无需出门查看这么麻烦，头顶那声巨响的谜底很快就揭示开来……

    随着一阵女人痛苦的闷叫，一个物体从旅店的一侧的一根烟囱里落下，落入了壁炉中熊熊燃烧的火燃中，又扑闪着滚到了中央旅店的大堂。

    待她身上的火焰在滚动中熄灭，这个女人终于痛苦地从地板上匍匐起来，咬着牙说道：“血鸦！外面有血鸦！！！——”

    一阵骚动骤然而起，大约有三分之一的冒险者都抽出了武器冲出旅店大门去寻找凶险的乌鸦刺客，而萨尔和左慈则冲向了那个受伤的女人——他们已经认出了那正是迟到的露蒂！

    “是血鸦把你伤成这样？”萨尔抢先将露蒂扶起做到一侧的椅子上，皱着眉头确认。

    “除了那些该死的乌鸦，还有谁能把我伤成这样？！”露蒂难得地露出了一脸咬牙切齿的表情，伸手从背包里摸索着治疗药品，并顺手扔出两坨被环带缠成一团的看不出形状的东西，并说道，“拿去，给你们两个做的螺旋飞行器！”

    左慈捡起地上的物品，看着露蒂那一脸掩不住痛苦和愤愤的表情，丢下一句：“谢谢。”便转身向门口而去，并没有将萨尔唤他的那句“等等，危险。”听进心里。

    －

    追出大门的时候已是迟了一步，喧闹的声响渐远，想必是众人追着刺客已经不知道跑到了哪一个角落。

    可左慈并没有死心，他看了一眼手中的螺旋飞行器，便有了主意。

    将被揉成一团的螺旋飞行器整理打开，现其构成主要由一个带着小箭头的轴心连着四片风叶的中核，加上几缕相扣成椅的环带组成。对于玩过几乎市面上大部分游戏且极有游戏天赋的左慈来说，这个小东西的使用方法无需教导。

    他迅地将环扣绑在身上，按动了圆形中核的底座的开关将其调到第一档，四片风叶立刻转动起来，将他带到了天空之中。拨动侧面的箭头便是调整方向，这并不难懂，十分好用，要挑剔起来，这个螺旋飞行器唯一的缺点就是飞得较慢。

    在不高不低的空中飞行了一段，喧哗的声迹已消散不得寻，夜晚的钢铁要塞并没有因为人气渐低而迷雾消散，视线还是那样朦胧不清，左慈在飞行了一小圈终不得目标之后，将身体落在了一座民宅的屋顶，正考虑着要不要跳到屋下的小巷……突然，一道熟悉的身影出现在了视线之内——

    ［修罗！］那可恐的骷髅面具曾经离他离得那么近，他又怎么能忘记这个满是黑暗杀意的身影呢？……

    ［既然修罗在此，那么鬼狸？……］当左慈思即至此，一个感觉不妙，身后便是一阵寒气传来——

    左慈毫不犹豫地拔出了匕，动“凿击”技能向身后刺去——

    他并不惊讶于自己的招数被对方压制，却很是惊讶背后的来者是谁——无名氏，那个神秘的黑衣剑客就这样没有任何征兆地出现在了眼前。

    剑客单手轻易抓住了左慈那紧握匕的右手，脸上挂着招牌式的瘆人笑意：“小盗贼，悠着点儿，别伤及无辜啊。”

    左慈并不理他，甩开右手，迅回头看向修罗的方位，可是就在这两秒之间，那个带血的乌鸦已经消失在了空气。

    －

    “你不是他们的对手。”无名氏用沙哑的声线淡淡地吐出此话。

    左慈微微皱了下眉，双手将匕握得更紧——

    极动的横扫直直向着无名氏攻去，接连着直刺和凿击，都被黑衣剑客精确的走位所躲过。

    “看！血鸦来了！”

    无名氏突地指向左慈背后的方向，惊得他轻侧了一下脸——这一秒之间，他的右手已经被剑客反扭至身后，整个人被反制地动弹不得。

    “我已经跟你说过了，你不是血鸦的对手。”无名氏口气中依然带着笑意，“不过，你并不知道的是，他们并不是我的对手。”

    “你这个骗子。”对于使用手段让自己就范这事，左慈内心十分地不满，更重要的是，对于此人的身份他充满了疑惑，”你究竟是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，只有我能够让你达到你想要的强大，无敌的强大——这不就是你想要的吗？”无名氏仍然反扭着左慈的手，微微地俯下身来，说道，“要想成功的偷盗《熔火集》，你必须得学会影遁之术，能教会你这个技能的职业训练师就藏在这座钢铁要塞里面，如果没有我的帮助，以你现在的能力，估计还要大半年才能够达成，你应该感谢我的到来才对。”

    “为什么帮我？”左慈紧皱的双眉并没有放下，他并不傻，他一定要知道这背后的理由。

    “因为你是带着强烈的目的进来这里的是吧？我能感受到你的情绪，你的愤怒，为了变强甚至可以连命都能舍弃的决心，这都是我想要帮你的理由——因为我们是同一种人。”无名氏终于放开了左慈的右手，但是却一把抓住了他的脖颈，将自己的脸与他正面贴近。

    无名氏紧盯着左慈的双眼问道：“如果我可以赋予你战胜血鸦的能力，让你变得跟我一样强大，你会不会将一切舍弃追随于我？”

    “你错了。”左慈无惧地回视于他，“到了那时，我会战胜你。”

    －

    钢铁要塞的钟声再一次敲响了一次，预示着子时的到来，新的一天从黑暗中开启。

    黑衣剑客沙哑的笑声混着钟声久久不绝。

    他好容易停下了笑声，抬起了一脸笑意未绝的表情，说道——

    ”这才是我要的正确答案。“

    －

    ”早就说了不要管那个女人，偏偏看不顺眼闹出那么大动静，真是……“

    黑暗里，修罗抄着双手看着屋顶上生的一切，口中喃喃着，直到鬼狸喉咙里出一阵不满的咕隆声，将任务牛皮纸递到了他的面前。

    “我们到底算是完成了任务还是没完成啊？”鬼狸嘟哝着抱怨一句，“这个任务真麻烦！”

    “我们拖了前往追杀的烈狮行会成员那么一大段路，雷欧利亚应该是顺利地逃回基恩大6了吧，这样看来，我们的这个史诗任务怎么也算是完成了一小半。”修罗将身躯完全地没入了阴影，领路向着更深的黑暗走去，“剩下的一半，就得看他的了。”

    -------我是得瑟的分割线----------

    哇哇哇，左慈章节写完啦，开心。

    接下来迎来的是战斗型逗逼小萝莉的冒险人生，如何将牧师玩成dps人生指南开启～～～