    “……”

    说句真心话，尽管一直在提醒着自己，自己并不是混社团的，像“山口下流”什么的，只不过就是一个马甲而已，等到以后，自己那老狐狸二叔，和老老狐狸爷爷，成功脱身以后，自己还是要回龙国的。

    真要等到了那一天的话，这个在泥国混日子的马甲，那肯定是要该扔就扔。

    只不过……

    尽管一直在提醒着自己，但是有些时候，比如说现在，在真正成为首合会的会长大人之后，王昊还是有点不可避免的小膨胀。

    但是，在被酒井小丸子这么一说之后，他原本已经微微有些上头的思想，终于在这盆凉水之下，渐渐冷却下来。

    是啊！

    不过就是当上个社团头子而已，有什么可膨胀的？

    首合会，百年历史，成功当上会长，真的就很了不起吗？

    区区县级势力而已！

    况且，别说现在还没有彻底接收坂本时臣留下的那点儿家底，哪怕就算真的完完整整的接收了，能有什么大不了的？

    就算坂本时臣活着的时候，还不是得看酒井家族的脸色？

    该得罪不起，还是得罪不起。

    呼！

    深深的吸了一口长气，随后缓缓吐出，王昊终于冷静了下来。

    再重新朝着酒井小丸子的方向看过去，比起之前，他平静了不少：“行了，知道你们酒井家族了不起，直接说吧，叫我过来是干嘛的？”

    “是这样，我明天要去平川市走一趟，这次过去，可能不会很平静，所以我需要一个帮手。”

    话说到这儿，深深的看了眼王昊，酒井小丸子一脸认真的说道：“虽然你这个人呢，身上有很多或大或小的毛病，但是总体上来说，你这个人的品质还算不错，值得我信任，这样的话……明天，陪我去平川市走一趟吧，我需要你的帮助。”

    “这个……”

    说真的，王昊还真就没想到，酒井小丸子居然对自己提出这样一个要求。

    如果这要是换个别的地方，他没准儿还真就说没时间了。

    但是，谁让这位酒井大小姐，说的是平川市呢？

    回想起不久之前，才刚刚从波茨沙娃那里得到的消息，坂本时臣生前搭上线的那位高官，就在平川市，这不禁让王昊陷入了犹豫。

    这事儿闹的，挺巧啊！

    行动计划都已经定好了，早去晚去都是得过去的，那么……宜早不宜晚？

    想到这儿，王昊忍不住朝酒井小丸子问了一句：“这好端端的，你干嘛要去平川市？”

    “说起这个，我也很无奈。”

    酒井小丸子默默的叹了一口长气，紧接着就郁闷的两手一摊：“你还记得，那个佐藤光勇吧？”

    这怎么能忘了呢？

    不管怎么说，好歹自己能够这么顺利的当上首合会的会长，也多亏了这个家伙，跟那个坂本时臣，也不知道为什么脑子抽筋，一起策划了那场赌石大劫案。

    要是没有那两个家伙一起翻车，后续的一系列事件，也不可能会发展得这么顺利。

    想到这些，王昊还是有点儿不明所以：“好好的，提起这家伙干嘛？”

    “给你个提示，佐藤家族，就在平川市。”

    “哦，原来是这样。”

    刚开始的时候，王昊确实是有点儿弄不明白，酒井小丸子这到底是什么意思。

    但是，随着对方提起佐藤家族这四个字之后，再经过简单的些许联想，王昊立马就懂了。

    酒井小丸子，为什么要去平川市走一趟呢？

    真要说起来的话，这里面的原因，其实也并不算很复杂。

    非常简单，尽管酒井小丸子和佐藤光勇这两个人之间很不对付，但是不管怎么说，再往上数几代人，酒井家族和佐藤家族之间，交情还是很深厚的。

    家族与家族之间的友谊，岂能因为两个小辈之间的不对付，就这么说断就断？

    那样的话，未免也有点儿太亏了！

    而除了这一点以外，王昊也有足够的理由相信，除了去佐藤家族走一趟以外，酒井小丸子这次去平川市，应该还有着另外一个目的，那就是……给佐藤家族一个交代。

    不管怎么说，是她悔婚了。

    然后，佐藤光勇也是因为这个，之后才策划了那场赌石大劫案，接着就被警视厅带走吃牢饭。

    不给人家一个说法，这能行吗？

    短短几秒钟的时间里，迅速想清楚这些前因后果，王昊默默的点了点头：“好吧，既然你要去平川市，那我就陪你走一趟。”

    “真的？”

    很显然，尽管心里早就已经想到，眼前这个男人，应该并不会拒绝自己的要求，但是让酒井小丸子所没有想到的是，王昊居然会答应的这么爽快。

    “看你这话说的，不就是去平川市走到趟，然后再去佐藤家族做客，顺便就佐藤光勇的事情，给他们一个说法之类的吗？”

    话说到这儿，王昊耸了耸肩膀：“这有什么大不了的，我陪你走一趟，保证你全须全尾的去，全须全尾的回。”

    “全须全尾，这是什么意思？”

    “……”

    一不留神就用了俗语，王昊想了半天，终于给出了解释：“就是完好无损的意思，这么说你应该能听懂吧？”

    “懂了！”

    行程已经定好，明天才要出发去平川市，今天还剩下不少时间，王昊已经开始想了起来，自己接下来，应该找点儿什么项目去潇洒一把。

    但是，让他所万万没有想到的却是，恰恰也就在他准备跟酒井小丸子道别的时候，居然有两位老人联袂而来。

    不是旁人，正是在前段时间，因为同一天内二次犯案，已经被带去警视厅扣了四十八小时，还不准保释的酒井大雄，还有被批评教育了一顿的酒井十兵卫。

    “哎呀，原来是山口小子来啦，你来的刚刚好，我的腰这两天有点不舒服，正好你给我调理一下。”

    “对，还有我的肩膀，这两天也很不舒服。”

    “……”

    虽然说的是身体不舒服，但是王昊却完全能够看得出来，这两个老家伙跑过来找自己，究竟是为了什么。

    大家都是男人，谁还不懂谁呢？

    不过，你们两个老家伙，确定这次调理完身体再出去玩，不会被警视厅给抓到吗？

