    我们继续往昆仑禁地出发，这次我们用的是步行，因为如果高空飞行的话，可能会引天雷上身，那样的话就麻烦了。

    昆仑禁地的天劫时不时就会响起，开始的时候那规模虽然大，可感觉还是人为引起的。

    可到了后面那天劫的威力就显得太过夸张，除非是四五重天仙的高手才能引起，否则绝对没有出现这么大规模的天雷。

    而且从昆仑禁地的天雷看来，最少得有三四个四五重天的高手同时渡劫才能有这样的规模。

    这昆仑就算拿人做实验，也没必要拿这么厉害的高手吧，如果失败，那昆仑的实力可就要一落千丈了。

    我沿着峡谷往里面走，神君就对我吩咐道：“初一，你刚才和虍烨交手，伤的较重，一会儿到了昆仑禁地，你就不要再逞强了，让你的朋友们出手，你好好的恢复，能恢复多少是多少。”

    我问神君：“我爷爷会出现在昆仑吗？我爷爷和你们一起去找帝君和人王到底商议了什么事情？”

    神君摇头示意这些事儿不能告诉我。

    我则表示很无奈。

    神君继续说：“初一啊，你爷爷说会在昆仑见你，那多半是会出现在这里的，你应该也知道，你爷爷是进了仙极洞，对吧？”

    我点头说：“差不多吧，不过我没有百分之百的把握。”

    关于爷爷的事儿，我也不敢说的太死了，毕竟他是一个十段的神相。

    神君继续说：“这么说吧，我可以向你稍微透露一点，在我们和帝君、人王碰面的时候，就提到了一件事儿，那就是仙极洞，当时你爷爷主动把这件事儿承担了下来，说是在替你父母报仇之后就会杀到仙极洞去，所以呢，你爷爷帝星陨落也是跟他进了仙极洞有关。”

    我深吸一口气，点头。

    原来爷爷一早就有了去仙极洞的心思了。

    “轰隆隆……”

    我和神君正在说话的时候，天空中的雷云就变得更加密集了，那天雷好像更加厉害，而天雷落下的地点都是昆仑禁地。

    我试着用心境之力向昆仑禁地去探查，可我的心境之力一进去，就会被密集的天劫之雷劈中，然后那混乱的能量就开始影响我的心境之力，我根本探查不到昆仑禁地最中心的情况。

    至于昆仑禁地的外围，倒是有不少昆仑的弟子，不过那些弟子都不是我们最应该注意的。

    我一直在寻找的星月元仙、虍烨和平绣之的踪迹一点都没有。

    甚至我连一个三重天仙以上的实力者都没有发现。

    我们这次越过那峡谷的时候，康康就有些费劲，因为它的个头太大，这峡谷根本容不下它，所以康康就沿着峡谷的边攀着山岩从山顶上经过。

    因为康康距离雷云很近，我很怕康康遇到危险，可康康自己却不是很担心，它在上山时不时地撒欢，还偶尔蹦一下，想要去天空中摘下那些天雷。

    觉察到这些后，我就赶紧传音康康，制止它的这一危险举动。

    可康康却回答我说：“我很耐打，这些天雷打不伤我的。”

    那可是四五重天仙实力者渡劫才会有的天雷，就算是渡劫者本身也是害怕的很，康康却有恃无恐，这让我有些不敢相信。

    所以我想当然的认为康康在说大话。

    我也是向太极图求证了一下，在听到我的询问后，太极图迅速做出了回答，康康没有撒谎，它的确不怕那些威力巨大的天雷，这是怎么回事儿？

    我的眉头皱了一下，仙极老祖就在旁边对我说：“初一，你不用担心那梁渠，要知道当初天罚和梁渠可是黄金搭档。”

    “天罚一身的天罚之雷，纵横无敌，可他的雷却从来都伤不了他坐下的梁渠，那梁渠本身实力不强，可却能在天罚之雷中自由穿梭，堪称奇迹。”

    听到仙级老祖这么说，我心中也是松了一口气，康康已经得到了大梁渠的真传，或许是我太低估它了吧。

    我们没有遇到任何阻拦，很快我们就进入了昆仑禁地。

    进到这盆地之中，我一下就看傻了眼，那空中悬着的几根巨大的锁链还在，不过这一次上面落满的不是昆仑的修士，而是密密麻麻的天雷，其中有天劫之雷，也有天罚之雷。

    两种雷电彼此交错，在昆仑禁地的上空形成了一个巨大的雷网。

    我们走进了这昆仑禁地，等于是走近了那雷网之中，这仿佛是一个圈套，一个陷阱。

    我再回头，就发现我们来时的那条峡谷，忽然“轰隆隆”地开始崩塌，无数的碎石把我们来时候的路全部给堵上了，我们被这山和巨大的雷网给困到了这盆底之中。

    这个时候枭靖有些诧异道：“我们上当了吗？”

    神君道：“不用惊慌，这巨大的万极雷阵，不是冲着我们来的，看样子应该是对付你爷爷用的。”

    对付我爷爷？

    神君这么一说，我就更担心了，我和爷爷好不容易可以在这里重逢，如果遭受到如此大的天劫，就算能抗住，也是要受重伤的。

    当然如果这天劫落到我们这边任何一个人身上，怕我们都会死无葬身之地。

    这么想的时候，我看了一眼康康，问它是不是能扛下这些天雷，康康看了一会儿说：“不知道。”

    这天雷太强了，我不能让康康冒险。

    这个时候徐若卉走到我身边，然后用很轻的声音对我说：“初一，我们都不会有事儿，对吗？”

    我看的出来，徐若卉有些担心，有些害怕了。

    我深吸一口气说：“放心好了，我们不会有事儿，有落清欣在，她绝对会……”

    说这些话的时候，我就看向了落清欣，她忽然打断我，然后抬头看着那密密麻麻的雷网道：“万极雷阵，真是霸道啊，对付一个人类，竟然把上古大阵都搬出来了，这昆仑真是太下血本儿了，李初一，我现在忽然对你爷爷开始感兴趣了。”

    我下意识道了一句：“我爷爷不会对你有兴趣的。”

    落清欣“哼”了一声微微一笑没说话。

    这个时候我心里也有些担心，害怕落清欣会对爷爷不利。

    落清欣对我说：“我的目标是帝君，不是你爷爷，我只是好奇怎样一个人会让昆仑用上古大阵而已，并无他意。”

    听到落清欣这么说，我也是松了一口气，像落清欣这样骄傲的人，是不削于向我说假话的。

    就在这个时候，我就看到那巨大铁链交汇处忽然落下一道极其粗大的闪电，闪电的目标是仙极洞方向。

    难道我爷爷已经出来了吗？

    我试着向那边展开心境之力，可是却被这禁地中混乱的能量流动给阻断了，我的探查范围不超过一百米。

    我们这边看的虽然很远，可很多地方单凭视觉却是看不清楚的。

    看着眼前的景象，林森就问我：“初一，要不要继续前进呢？除了地面上雷电之力少一些外，百米以上的天空都被雷电给覆盖了，稍有不慎，我们可能就会引雷上身。”

    林森这么说的时候看了看康康，康康的个头极大，它站起身，脑袋都伸到雷网中了，不过那些雷伤不到它，它在雷网中晃着脑袋，好像那些天雷毫无威力似的。

    当然我心中绝对不会那么想，因为那是康康，是梁渠，如果换做我们其他人就不会有这么好运了。

    这个时候徐铉掏出一叠符箓，然后给我们每人分了一张，这些符箓都是金符，可符箓的名字我却叫不上来。

    徐铉在分完符箓后才开始介绍道：“我的这些符箓叫做避雷符，是我之前研究躲避天劫的一种符箓，很好用，不过造价的材料太过昂贵，我只有这些了，基本每个人可以分到一张，每张符箓只可以抵挡一次天雷，所以大家慎用。”

    说着徐铉就把这避雷符的使用方法给我们每个人讲了一下。

    我看着徐铉问道：“这符箓你真的就这几张吗？”

    徐铉道：“这些逆天的上古神符，不是那么容易画出来的，我能有这些已经实属不易了，你还嫌少啊？”

    我摇头说：“不少，不少！”

    徐铉总是会拿出一些我听都没听过的符箓，他的天才程度总在我们的预计之上。

    我心里忽然有种感觉，在我、王俊辉和徐铉三个人中，最逆天的那个人或许不是我，而是徐铉。

    或许他才是天道中最大的漏洞。

    落清欣也是看了看手中的符箓，然后递给我说：“给你了，这符箓我用不着。”

    我自然不会客气，接过符箓，不过这符箓我没有自用，而是递给了徐若卉。

    徐若卉稍微犹豫了一下，也是接住了。

    见徐若卉接下符箓，我也是放心了。

    布置的差不多了，我们就准备往仙极洞方向行进，可我们刚走了十多步，一道黑气就从远方飘了过来，然后飞快的在我们面前形成了一个巨大的屏障。

    我们飞快地停了下来，我感觉到那黑幕背后有几个实力者，具体数目我弄不清楚，不过他们每一个都在四重天仙之上。

    昆仑这次真是大下血本啊！

