    赌场中，昊龙摘下了自己的蜘蛛侠头套，扔给了小白

    “是你！”昊龙来过一次赌场，长毛当然是知道的，没想到昊龙这一次来竟然是要收了赌场

    “是我，难道我的帅惊讶到你了？”昊龙说道

    小白还是在劝着昊龙，“龙哥，别和他玩这么危险的游戏了，我们还是打”

    “哎，你就别说了，你们等会就在旁边看着”昊龙说道

    赌场中的人已经搬来了一张小桌子，外加两把椅子长毛拿来了一把左轮手枪，将里面的六颗子弹取出来放在了桌子上，“请坐”

    赌场中的赌客也是热血沸腾啊，这种死亡游戏是不可求的，没想到今晚就要看到了赌客们已经在商量着赔率，和赌谁生，赌谁死了

    昊龙坐在了椅子上，面对着长毛长毛喝完了瓶中的最后一口酒，将瓶子横着放在了桌子上，“我们转酒瓶，转到谁，谁就开枪，是对着自己开枪”

    “好啊，那么谁来转呢？”昊龙问道

    “为了公平起见，你我的人都不能用，那么我们就从赌客里面选”长毛提议道

    昊龙点点头，“听起来还算公平”然后对着赌客们喊道，“谁想来转这个酒瓶呢？”

    赌客们虽然很期待接下来的死亡游戏，但是却没有站出来去转呢个酒瓶两边的人都不好惹啊，万一真的有人死了不是怪罪到了自己的头上？

    独眼龙走到了赌客中，小白也跟了上去，两人开始了挑选，终于，两人都选中了一个肥婆，长的很富态的肥婆，“那么就请你去转酒瓶”

    “不，不要，我不会啊……”肥婆拼命的摆手

    独眼龙抽出刀，指着肥婆说，“你不去我现在就杀了你！”

    肥婆这才慢慢的走了上去，站在昊龙和长毛中间

    长毛看了一眼肥婆，“好了，转”

    肥婆伸出自己那只可以去为火腿肠代言的胖手，拿着酒瓶，使劲的转了一下酒瓶开始在桌子上转动，场中的人都在盯着那只酒瓶，不知道酒瓶到底会指向谁

    酒瓶的转速慢了下来，终于，酒瓶缓缓的停住了昊龙的运气是差了些，酒瓶指住了昊龙

    “哈哈，看来你的运气不是很好啊”长毛说道

    “不一定哦，你还没有开枪呢”

    长毛拿起左轮手枪，甩出单轮，将一颗子弹安了进去然后用手拍了一下单轮，单轮飞速的转动起来手一摆，“啪”的一声，单轮已经合住了然后将枪交给了昊龙，“你自己来”

    昊龙接过枪，心中是大为佩服俄罗斯，这到底是怎样的一个民族啊，让人开心的有风靡全球的俄罗斯方块，让人胆寒的却是俄罗斯轮盘昊龙深吸一口气将枪抵在了自己的脑门上

    小白和黄牛等人的心都快跳出来了，他们真的很怕枪响了

    “啪”的一声，昊龙笑着将枪给了长毛，“啊，看来还不是我死的时候啊”

    小白等人送了一口气，提到嗓子眼的心又重新回到了胸腔之中

    长毛接过枪，比昊龙还干脆，直接在脑门上扣了一枪，枪仍然没有响，“哈哈哈，该你了！”

    昊龙面色凝重啊，接过枪之后，看了一眼小白他们，又抵住了自己的脑门

    小白真是受不了了，自己的心又他妈的提上来了

    “曾经有一个算命的老先生说，我是天上的武曲星下凡，所以我觉得我是不会那么轻易死的”说完就“啪”的一声扣动了扳机，还好，枪没有响

    接下来又是长毛了，独眼龙和恐龙也是捏着一把汗长毛只是笑笑就扣动了扳机，“嘘，我的命也不该绝啊下一轮”长毛将子弹取了出来，让肥婆继续转动酒瓶

    风水轮流转，这一次，酒瓶指向了长毛昊龙拿起左轮枪，甩开单轮，往里面塞了两颗子弹，转了一下后合上了，“两颗，应该不多”

    “哼，好！不算多！”长毛对着昊龙竖起了大拇指，接过枪后对着自己开了一枪，枪仍然没有响

    轮到昊龙的时候，昊龙闭住眼睛，对着自己“啪”“啪”的连开了两枪吓得小白差点没有尿出来长毛也是心中一惊，这个人实在是太疯狂了，比自己还要疯狂

    “哈哈哈哈……”昊龙狂笑了起来，因为这已经注定长毛要归天了自己的两颗子弹并不是挨着的，而是中间隔着一个所以开了三枪之后，下一枪绝对会响

    独眼龙和恐龙是彻底的心慌了，因为他们知道，自己的兄弟可能真的要魂归天国了

    长毛一脸凝重的接过了枪，“哈哈哈……你果然狗疯狂，我长毛没有白活！”

    “算了，其实你不必……”昊龙的话还没有说完，“嘭”的一声，枪已经响了，长毛已经开枪了，自己的头上已经多了一个洞，血溅了昊龙一脸

    昊龙叹了声气，这个人太冲动了独眼龙和恐龙那边是红了眼，“长毛！我的兄弟啊！”

    小白等人看着长毛已死，这场生死游戏也结束了，大大的送了口气

    “啊！还我兄弟命来！”独眼龙的一只眼睛已经完全红了，就像是一头野兽，那只眼睛是野兽的眼睛

    “你们怎么能这样呢！这是那个长毛怪自己选择的，死了能怪谁啊！”小白说道

    “你他妈的闭嘴！”恐龙飞过来对着小白就是一脚，正好踹在小白的胸口小白被着强大的力量踹的几乎飞了起来幸好黄牛在自己的身后，被黄牛接住了

    “哇，呀……痛！”小白捂着胸口，脸色发白

    昊龙看着死在自己面前的长毛，叹了口气，“哎，你真是白死了，还是开打了啊”然后站起身来，对着场中的赌客说道，“这里没你们的事了，快走，以免被伤到！”

    一群赌客像是炸了锅，立即轰散开去两方的人也没有制止，现在他们就是等着赌客走完

    早知道最后还是开打，为什么还要玩那场生死游戏呢？这独眼龙太情绪化了但是在独眼龙的立场上来讲，看着自己的兄弟死在自己面前，能不发疯才怪！

    第一章送到，早起的鸟有食吃，，给个花花

