    温暖的灯光照在她的脸上，窗外是汽车鸣笛的声音。

    桌上的玫瑰花香和咖啡豆的微涩的香醇气味搅拌在一起。

    苏松屹看着她的眼睛，有些懵懂地眨了眨眼。

    “姓牧?谁跟您说的?”

    吕依依不说话，只是看着他的眼睛，眼神温和又宁静。

    苏松屹毫不畏惧地与她对视着。

    作为一个经常说谎的人，他知道一个人说谎时会不敢看对方的眼睛，所以他从不会避开对方的视线。

    想要说谎骗过别人，就得学会自欺欺人。

    他在说谎的时候，总是会给自己一个心理暗示——事实就是这样，我没有说谎。

    所以，苏松屹在说谎时可以很坦然地直视对方的眼睛，眼皮再干涩也不会眨眼。

    “松屹，不要骗我好不好?我很讨厌别人骗我。”

    吕依依端起黑咖啡，浅尝了一口，然后又往里面加了一块玫瑰方糖。

    “我没有骗人，为什么要骗您啊?”

    那男孩浅浅笑着，只是坐在那儿，就给人一种不谙世事之感。

    当他不知道该做出什么表情的时候，就只能微笑了。

    “覃敏的妈妈，和我聊过天。”

    吕依依看着苏松屹的笑容，心里也有些拿不准，于是开始试探起来。

    苏松屹的心坠入了谷底，但仍旧维持着笑容。

    他故作镇定地道：“覃敏的妈妈？就是那个很漂亮的阿姨?”

    “她跟您说了什么?不会是误以为我和覃敏有什么吧?”

    “她对我说，请你对那孩子好点。”

    说完，吕依依就抬起头，身体微微前倾，仔细观察着苏松屹的反应。

    太正常，本就是一种反常。

    和我对视的时候没有眨眼，在我移开视线的时候，眼皮跳动了，这说明他情绪紧张。

    人的眼睛，因酸涩而眨眼是很自然的事。

    强行抑制住这种感觉，偏偏是不自信的表现。

    坐姿也太过端正，点菜的时候还很自然的，但是自从我问他之后，他就变得拘束了，肢体动作都变得很轻微。

    小家伙，你太嫩了，骗不了我的。

    这时候，吕依依注意到，苏松屹的瞳孔扩张了，眼里泛起轻微的涟漪。

    过了好一会儿，他沉默着不知该说些什么，嘴唇轻轻嗡动着，似在组织语言。

    “请你对那孩子好点……”

    苏松屹自嘲地笑了笑，眼眶陡然泛起酸涩，泪腺不受控制地分泌出眼泪。

    他知道自己瞒不过吕依依了，这个女人太聪明。

    “我从八岁等到了十六岁，等着她来找我，就等到了这么简单的一句话。”

    “我……也是她的孩子啊。”

    吕依依也愣了片刻，有些无所适从。

    她虽然有过这个猜测，却也从未想过这个荒谬的可能，竟然会成为现实。

    “我其实没有想过她能给我什么，也没想过她会带我走。我只是……只是想要一个解释，想要一个道歉。”

    “如果她告诉我，她有言不由衷的理由，她不得不走。我或许都不会那么恨她，可是她什么都没有说，就这么走了……”

    “那天是我八岁的生日，她说要去给我买蛋糕，我就看着她，看着她上了一辆公交车。”

    “我在原地等了很久，幻想着她会从那辆车上下来。”

    苏松屹抑制不住自己的声音，低声啜泣起来。

    “松屹……”

    吕依依慌了，起身坐到了他身旁，用手擦拭着他的眼泪。

    苏松屹就咬着自己的手腕，不让自己发出声音，以免打扰到餐厅里用餐的客人。

    眼泪像屋檐下落下的夜雨，胸膛抑制不住颤抖着。

    “松屹，对不起……我不该问的。”

    吕依依紧紧抱着他，心里像是揉进了一把碎玻璃。

    一股勃然的怒火占据了肺腔，她没想过会有这么残忍的母亲。

    “妈，我不想哭的，真的，不想……可是，忍不住。”

    苏松屹抱着这个和他毫无血缘关系的女人，把头枕在她的胸口，寻求着温暖和慰藉，就像溺水的人抓住了一根救命稻草。

    “请慢用。”

    服务员将菜品一一呈上，只是淡淡看了两人一眼，便收回了目光。

    不该问的问题不要问，这是从事服务业的人，所具备的基本素养。

    “傻孩子，没有人有权让你不哭，有些话不能总是憋在心里，说出来会好受一些。”

    吕依依轻轻安抚着他的情绪，她的手很暖，也很温柔。

    苏松屹不想用“妈妈”来形容她带给自己的这份感觉，但除了叫她妈妈，好像也不知道该怎样用语言来表述。

    “你很早就知道了，对吗？”

    吕依依低声问道。

    “嗯，那天覃敏脚扭伤了，我背着她出校门，正好遇到她开车来接覃敏。”

    苏松屹轻轻地道，情绪渐渐稳定下来。

    “她也认出你了?”

    “是的，但是我们都装作不认识对方的样子。”

    苏松屹微微颔首。

    “对亲儿子不管不问，对继女就这么上心，真不知道这种人是怎么想的!”

    吕依依皱了皱眉，下定决心要给牧君兰一个教训。

    “妈，你别告诉别人好不好?我不想任何人知道，求你别说。”

    苏松屹带着丝丝恳求。

    “覃敏是个很无辜的女孩，她们母女感情也很好，如果让她知道，她妈妈是这样的人，她一定会很痛苦的。”

    “她无辜，你就不是无辜的吗？有多难过，只有你自己最清楚。”

    吕依依擦去了他眼角的眼泪，很是心疼。

    不论苏松屹怎么想，她都会用自己的方式来帮他出一口气。

    因为现在，这个孩子喊她妈妈，仅此而已。

    “无所谓了，就当我没有认识过那个女人吧，我也不想再和她有任何的交集。两两相忘，互不打扰就好。”

    “只是覃敏，我是真的把她当成自己的妹妹看待的。”

    苏松屹哽咽地道，又抱紧了她。

    “而且，覃敏家的家庭背景那么特殊，这件事一旦暴露，那个女人的下场可想而知。”

    “妈，我觉得我好傻，我明明那么恨她，可是一想到她要是因为我，家庭再次破裂，还要因为遗弃罪进监狱，我又会不忍心。”

    苏松屹说着，也觉得自己有些不可理喻。

    “我能理解你，玉婵她爸爸出车祸死的时候，我感到了解脱，觉得整个人轻松了，但是也有过一丝失落。”

    吕依依紧紧揽着他的背，用下巴抵着他的额头。

    “人的情感是很难用绝对的理智去客观评价的。”

    “有时候，它会独立于人的意识，独立于人的选择，也脱离理性。”

    嘴上说着爱你的人，总是伤你的心。

    明明让你恨之入骨的人，偏偏又会动一丝恻隐。

    爱之深，恨之切。

    人就是这么奇怪的生物。

    吕依依一边柔声安慰，一边轻轻拍着苏松屹的背。

    她想起了小时候，闵玉婵和别人打架，哭着跑回家抱着她的时候。

    那个时候，她也是这样哄孩子的。

    仔细想想，倒也有些怀念。

    “妈，我饿了，我们不说这些了好不好?”

    “好，先吃东西。”

    吕依依拿起餐刀，开始帮他切牛排。

    没一会儿，苏松屹的脸上又浮现出让人心安的笑容，似乎是在告诉她，没关系，我很好。

    吃完了晚餐，吕依依挽着他的手去了商场。

    将心底的秘密全盘托出之后，两人之间的距离变得很近。

    苏松屹觉得吕依依不仅仅只是一个长辈，更像是一个善于倾听的亲密朋友。

    她很有钱，但并不会像张雨珊那样给予他珍贵的物质奖励，她更多的，是教给他为人处世的道理。

    明明工作很忙，但她还是会抽出时间陪着他一起看动画片，还会教他去打电玩。

    她知道他有很多心事，会温柔地安慰他。

    和她相处，苏松屹觉得没有距离感。

    “妈，我压岁钱都在你那儿吧?我想要一台PS5，给我买一台吧，呜呜呜~”

    在经过一家电子品牌店时，一个肥宅抱着自己老妈的胳膊，哭得像个二百斤的孩子。

    “想得美，你看看你那成绩，英语给我考个位数?这是人能考出来的成绩?还想买游戏机?”

    中年妇女横了他一眼，硬生生地拖着肥宅走了两步，累得气喘吁吁。

    年轻的女店员远远地看着，掩着嘴轻轻笑了起来。

    男孩子为了买一台游戏机，向爸爸妈妈软磨硬泡，各种撒娇，甚至躺在地上打滚，她都是见过的。

    “妈，我也想要一台PS5。”

    苏松屹拉了拉吕依依的胳膊，学着那个肥宅开始撒娇。

    其实几千块钱的东西，他也买得起，大可不必求着她。

    只是，他想在吕依依身上寻找到一种感觉。

    玩闹任性的孩子，被家长宠溺的感觉。

    “家里不是有主机吗？而且还有两台switch。”

    吕依依捏了捏他的脸，柔声说道。

    “可是玉婵姐和知嬅姐一直占着，我都没机会玩。”

    苏松屹抱着她的胳膊，没精打采地道。

    “高三了啊，课程又这么多，还有时间玩游戏?今天我是破例带你玩一会儿的。”

    吕依依故作严肃地道。

    “买一个嘛，好不好嘛?我又不经常玩。”

    苏松屹亲昵地磨蹭着她的胳膊，忍不住笑了起来。

    “好好好，给你买。”

    吕依依禁不住他的撒娇，温婉地笑着，带着他朝店里走去。

    “这是您弟弟吗？还是男朋友?长得真帅。”

    店员仔细瞅了瞅吕依依的脸，觉得她年轻得过分，看不出她的具体年轻。

    吕依依无奈地笑了笑，拍了拍苏松屹的头。

    “这是我儿子！”

    “啊?”

    店员掩着嘴唇，很是吃惊。

    “抱歉，您看起来实在是太年轻了!”

    吕依依只是莞尔一笑，这样的话，她听过很多了，早已习以为常。

    “请问，您想要选购什么产品呢？”

    “我家小朋友想要一台游戏机，家里的游戏机一直被姐姐占着。”

    吕依依温婉地笑着，拨通了张雨珊的电话。

    “喂，亲爱的，是不是想我了?”

    张雨珊妩媚的声音从听筒里传来。

    “骚狐狸，我问一下，你玩游戏用的是什么显卡和显示器?”

    吕依依在店里逛了逛，看着琳琅满目的商品，有些纠结。

    论玩游戏，张雨珊绝对是个发烧友，听她的意见准没错。

    虽然她对电子产品不太了解，但也知道玩市面上的那些3A游戏想要良好的体验，光有一台PS是不够的。

    “奇了怪了，你打我电话居然不是谈生意?干嘛要问我这个?”

    张雨珊也有些惊讶。

    “我家松屹喜欢啊。”

    吕依依淡淡地道。

    “你还挺宠孩子的嘛。”

    张雨珊也有些意外。

    “七彩虹的显卡还行，我用的就是这个，显示器，八九千的就行，不需要特别贵的。这些东西更新换代得很快，买太贵也不划算。”

    “行，了解了。”

    吕依依微微颔首，在她的指导下，很快就挑了一台PS5，选了一款七彩虹RTX3090的显卡和AOCAG274UXP显示器。

    “这个也给我装起来吧。”

    看到店里有《荒野大镖客2》的典藏纪念版游戏光碟，她又顺手挑了一份。

    “妈，你怎么知道我喜欢什么?”

    苏松屹看着，很是惊讶。

    “现在的男孩子不都喜欢这些吗？你妈我还是跟得上时代的。”

    吕依依翻了翻白眼，娇嗔道。

    现在的男孩子喜欢什么，她和张雨珊都很清楚。

    “游戏机给你买了哦，开不开心?”

    吕依依像是有意提高了音量。

    “啊啊!开心，谢谢妈!”

    苏松屹也很配合，抱着吕依依又是一顿讨好。

    在店铺外面的肥宅听到两人的对话之后，传来了羡慕的眼神，顿时哭得更大声了。

    “哇，你看看别人家的妈妈!”

    那中年妇女涨红了脸，叹了叹气。

    “别人家的孩子长啥样，你长啥样啊?你看看你身上的肥肉!”

    “我要是有长得这么好看，嘴巴还甜的儿子，我也给他买。”

    肥宅妈妈说着，毫不掩饰自己的嫌弃。

    肥宅听着，顿时垮着脸，像是受到了一万点真实伤害，索性别过脸，不想理亲妈了。

    “送货上门吧，东西有点多。”

    吕依依留下了地址，付完款，就牵着苏松屹的手潇洒地离开。

    得到了想要的游戏机，苏松屹很是满足，更让他满足的，是别人看向他时那种羡慕的眼神。

    嘿嘿，这是我家的妈妈，羡慕吧?

    这就是被人疼爱的感觉，真好。

    一路走走停停，吕依依在商场里的专卖店又给他挑了两身衣服。

    帮苏松屹买衣服不是一次两次了，他的尺码，她记得很熟。

    “妈，你之前给我买的衣服很多了，怎么又买?”

    苏松屹坐在外面的长椅上，哭笑不得。

    “没办法，一进商场就管不住自己的手。”

    吕依依拎着几个服装袋坐了下来，看着不远处有一家重回汉唐的服装店，顿时眼前一亮。

    “现在挺多孩子都挺喜欢汉服的，我家松屹长得这么好看，穿汉服应该更好看。要不要试一下?”

    “知嬅姐给我买过两套，我之前穿过一次，好看是好看。但是上楼梯很麻烦，下面的襦裙容易被鞋子踩脏，得拎着，大氅下摆也容易脏。”

    “在家里穿一下也行啊。”

    吕依依说完，便兴致勃勃地朝着那家店里走去。

    苏松屹看着，不禁有些无奈。

    这个妈妈，真是个购物狂。

    但是，他一点也不讨厌。

