    “嘻嘻！西风哥哥，你们这晋国看样子也有不少欺男霸女的恶势力啊，也不知道这个什么杀破狼是哪个缺德家伙成立的，一看这些手下就没有一个好东西！”

    萧燕儿笑嘻嘻地对柳飞歌说道，那些闯将进来的武者们，连个化凡境界的武者也没有，在萧燕儿眼中就跟蝼蚁也没有什么区别。

    “呃？咳咳！”

    柳飞歌听得不由嘴角一阵抽搐，干咳了两声，掩饰着自己的尴尬，毕竟萧燕儿口中的那个“缺德家伙”就在她对面坐着。

    “是啊，西风弟弟，你不是说你还是晋国的一等果郡王吗？街上有这么横行霸道的恶霸，你作为郡王可得好好处理啊，最好是能够将这等恶势力连根拔起，将那背后的头子也揪出来，狠狠地整治整治！”

    白幽幽也实在是看不惯那些横行霸道的武者，对柳飞歌建议道。

    “咳咳！咳咳！呃？好，好！”

    柳飞歌又是一阵干咳，这两位也太狠了，这分明是要将自己这个“背后的头子”往死里整啊！

    而这时，一个身着锦衣的中年胖子一路小跑着从后面跑了进来，看样子应该就是这醉仙居的老板。

    “各位大爷，各位大爷，不知道各位大爷光顾小店，小的有失远迎，还请各位大爷恕罪！李队长，这是小的给各位大爷的一点儿心意，还请笑纳！”

    那中年胖子冲着一众人不停地点头哈腰，口中连连说道，说着，还取出一个袋子，一脸谄媚地朝着当先那个壮汉武者怀中塞了过去。

    “陈老板，少来这一套！赶紧让这里面吃饭的人全部滚蛋，不然的话，休怪本大爷不客气！”

    那壮汉一把将那些袋子打翻在地上，恶狠狠地说道。

    中年胖子手中的袋子都掉落在地上，几颗下品灵石从袋子里滚落出来。

    “咳咳！李队长，大家基本上都是熟客，这样赶走实在是有些不近情理，再说了，小店的保护费一直都交着，还请李队长通融通融，让客人们吃完再走。”

    醉仙居陈老板不敢去捡地上的袋子，一脸惶恐地对那壮汉武者说道。

    “他娘的，你个陈胖子，真是给脸不要脸啊，老子跟你好好说话是不是不行，非得挨揍才行啊？”

    那位李队长闻言，顿时气不打一处来，怒气冲冲地说着，一个耳光就甩了出去。

    “啪！”

    陈老板被一个耳光摔得是七荤八素，肥胖的身子原地转了三圈，才扑通一声摔倒在了地上。

    “哼！给脸不要脸的东西，我李队长的话也敢当做耳旁风了，交保护费是你的义务，听本大爷的话清场，那也是你的义务！”

    李队长一脚踏在陈老板的胸膛之上，阴恻恻地说道。

    “西风哥哥，我先去教训教训他！”

    萧燕儿看不下去了，准备起身过去修理修理那个李队长。

    “燕儿且慢，那个陈老板暂时没有性命之虞，且等等看，我倒要看看这个杀破狼如今为什么这般的狂！”

    柳飞歌冲着萧燕儿摇了摇头，面色已然是阴沉了下来，自己创建杀破狼的初衷是为了对抗影狼阁，增加自己的势力，可如今倒好，竟然便成了欺男霸女的恶势力，看来自己此番回来得及时，这杀破狼得好好整治一番了！

    “呵呵！燕儿妹妹，听西风弟弟的，咱们看戏就好！”

    白幽幽将萧燕儿拉回座位上，她比萧燕儿心细多了，已然发现柳飞歌似乎和这个杀破狼有些关系。

    “李队长饶命，小的不敢了，小的再也不敢了！”

    陈老板躺在地上，一动也不敢动，只是在口里不停地求饶着。

    “哼！陈胖子，从今天开始，你们醉仙居交的保护费翻倍，听到了没有？”

    那李队长恶狠狠地说着，还用鞋底在陈老板的脸上蹭了蹭，极尽侮辱之能事！

    “是，是！小的记下了！”

    陈老板哪里敢有半分违逆，忙不迭地答应道。

    “算你识相，暂且饶你一条狗命！”

    李队长这才面色稍霁，一脚将陈老板踢到了一旁。

    陈老板连忙爬起身来，也不敢拍身上的尘土，灰溜溜地往后退了退，一句话也不敢再多说。

    “诸位！我杀破狼今日要包下醉仙居，为我三哥荣升杀破狼第二分会第三分舵副舵主庆贺，诸位识相的就赶紧滚，迟走半分，就休怪我们弟兄们赶人了！”

    李队长朝着周围大声地喝道，满脸的横肉都跟着乱颤起来，一双阴鸷的眸子，冷冷地朝着店内的客人们扫射而去。

    “走，走，走，赶紧走！杀破狼咱们可招惹不起！”

    “我靠，今天晦气，算咱们倒霉，赶紧换个地方吃饭吧！”

    “杀破狼中可都是杀人不眨眼的人物，咱们可别触了他们的霉头，赶紧走，走走！”

    ……

    酒店中的客人们，闻言哪敢还留在店中，里面也不乏晋国的达官贵人，但在杀破狼面前，也是敢怒而不敢言，只好都灰溜溜地离开了。

    不过不少胆大的客人，虽然离开了醉仙居，却是没有立即走开，而是围在醉仙居的门口处看热闹，毕竟古往今来，小老百姓们喜欢看热闹的习性，已然是根深蒂固，很难祛除了。

    很快，整个醉仙居内，除了醉仙居的陈老板和几个跑堂的，只剩下了柳飞歌、白幽幽还有萧燕儿三人兀自吃菜喝酒，似乎根本就没有觉察到醉仙居中的异常。

    最开始领着柳飞歌三人进入醉仙居的那个跑堂心地不错，见状赶紧跑到了柳飞歌三人的桌前。

    “三位客官，赶紧走吧，杀破狼清场，不走的话，就要大祸临头了！”

    那个跑堂对柳飞歌三人急急地低声说道。

    “呃？杀破狼是什么东西，为何他们来，我们就得走啊？”

    柳飞歌头也没抬，端起酒杯抿了一口之后，淡淡地问道。

    “哎呀！三位客官，你们是外地来的吧？”

    那跑堂的听得脸色一下子变得煞白，转身看到李队长那些人似乎并没有注意到这里，声音发颤地问道。

