    曲檀儿平静道：“命令下去，今夜让大伙好好歇息。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ明天初晓就进攻天罚城。”

    “是！”紫貂老祖下去。

    倒是澹台樱有些忧色，“你不等连城过来再决定？”

    “不等了。”曲檀儿沉吟了好一会，“先试着攻城，也不急着将天罚城拿下。”

    “嗯。”

    翌日，天刚亮。

    妖族数千人，每天人带着一头妖兽，浩浩荡荡地，气势逼人地出现在天罚城前。

    宏伟的大门前，看起来固若金汤。

    紫貂老祖等人，早让曲檀儿吩咐过，他们暂时只管围城，攻城，不需要拼命，如果遇到危险，以保住自己的性命为第一。

    她这命令，真的一点不符合妖族人的行事作风。

    他们面面相觑过后，也只能妥协。

    曲檀儿只隐藏于暗处，并没有出面。

    紫貂老祖等人出面，请战。

    撼天公子一身锦衣，凛然地迎风而立，大声道：“天罚城的人听着，天罚子杀我族人无数，残忍之极。还无缘无故重伤我们妖主大人，就算他逃到天涯海角，我等也绝不会放过他的。你们就打开城门，投降者可不死！”

    撼天这话，可是传得极远。

    妖族出了一位妖主这事，早已经传遍了整个五行大6。

    然而，听到妖族的人亲口承认，还是不一样。可是，撼天这些话中，又透出了很多信息，至少，天罚城主好像真的去妖族大开杀戒了，不然，也不会触怒整个妖域的人。

    ……

    旋即，城内有一个洪厚的嗓音喝道：“胡说八道！妖族人野兽残忍，分明是想入侵我们人类。”

    “……”周围人类一片嘘声。

    天罚城的四大副城主，都出现了！

    其中青铜也赫然在其中。

    青铜并没有出声，而是警惕地打量站周围，可是，奇怪的又皱了皱眉，没有看到他想看的人。

    而两方的人马，吵吵嚷嚷过来，就有人打了起来。

    不过，打的都是领人物，单打独斗。底下的人物，还暂时按兵不动。

    曲檀儿隐藏于虚空，暗中看着城前的激战。

    在周围，也渐渐汇聚了其他势力的人。

    有丹塔，大河宗等势力，也有向阳宗等人，全部盯着妖族和天罚城的战况。这是人山人海啊，煞气也腾腾。

    丹塔来者，是老疯子带队。

    他和大河宗的宗主高世等人在一起，观望着这一边的战况。那姿态，就像在等着坐收渔翁之利。其实，他们会这样做法，也是墨连城授意的。墨连城并没有想让他们这些势力动手，只是等事后妖族的人撤出了，他们这些势力可以有名目去分一杯羹而已。不然，大河宗早已经元气大伤，真派出的人员，如果折损在这里那肯定是不行。

    墨连城就想借他们一个名，来给妖族攻击天罚城造势。

    阻止了天罚城借着人类和妖族的隔阂来挑事。

    这时，曲檀儿往老疯子那里看了一眼，而老疯子也想感应到了什么，抬头望向了她所在的那一片虚空。

    曲檀儿传音给他，“许大长老，有城城的消息吗？”