    张东云说另有安排，自然不是忽悠陈朝颜、暮霭二人。

    暮霭心中，其实有了几分猜测。

    陛下自己用不上这法宝，但长安城有其他人用得上，只不过人并非道家中人，眼下也不在长安。

    陛下的八妹，辰皇。

    暮霭同“楚摇光”同样熟悉得很。

    当初“楚摇光”转世重生后，还未在东胜神州东疆七厄渊定居前，在神州游历，便无意间同暮霭落下交情。

    双方颇为投契，此时“楚摇光”修为实力尚未恢复多少，暮霭专门为她炼制一件名为星河帛的上乘法宝，送给她护身。

    之后发生诸多事，双方兜兜转转，又在长安重逢。

    暮霭能很快重得自由，其中也有“楚摇光”居中求情的缘故。

    “楚摇光”乃武者，一身修行如今已经臻至武皇巅峰境界，能对她修为有益的存在已经极为稀少。

    不巧，七曜华绫正是这样一件至宝。

    这件法宝中不仅仅蕴含墨璃当年炼宝苦心，同时其本身原材料根底极为优越。

    若非如此，也不至于让已经超乎儒家宗师之上的方寸先生那般在意。

    七曜华绫以七曜为根基，对宇宙中星辰变化诸般道理有极为精妙深入的阐释。

    “楚摇光”借此宝揣摩修行，注定有将有巨大收获。

    甚至，她身为武者，却可能比很多道家高人，更能发挥这件法宝的神妙。

    能有助其修炼，暮霭心中也为她感到高兴。

    张东云将暮霭想法尽收眼底，不禁微微一笑。

    暮霭，跟其他大多数人一样，并不知道，“楚摇光”已经不再是昔年那个真正的辰皇了。

    但与敖空、沈和容等人不同，真正的楚摇光，反而没跟暮霭打过交道。

    暮霭打从第一天起，认识来往的人，就已经是宗天璇本人。

    只不过彼时宗天璇是冒楚摇光之名。

    但对宗天璇而言，这是她到炎黄之后，少有由自己结交的新友人。

    两人能有这么好的交情，实属难得。

    张东云暂时留下七曜华绫，也确实是给宗天璇准备的。

    暮霭只知“楚摇光”新突破到第十四境，七曜华绫对其接下来修行有益。

    但她不知道，这个“楚摇光”同当初那个真的不同。

    宗天璇是早就已经是武皇巅峰修为，如今不过恢复往日水平。

    在此基础上，结合真正楚摇光的刀法武道心得和雷瀚的银河心玉，宗天璇百尺竿头继续前进。

    如今她距离第十五境，比苏破更近，可以说只差一线之隔。

    当然，第十四境到第十五境，武皇到武神，乃是一重巨大天堑，跨越不易，卡死无数英雄豪杰终生难以跨越。

    一线之隔，正常来说也仍然需要宗天璇再多认真打磨些年月。

    但现在，有了这件七曜华绫，张东云可以肯定，宗天璇这次是距离第十五境当真不远了。

    她必定可以在短时间内迈过这道坎。

    事实上，宗天璇马上就要返回炎黄界了。

    而且，带回来喜讯。

    敖空眼下闭关到了关键时刻，可以暂时不去惊动他。

    敖瑛看着同宗天璇一起返回炎黄的人，则又惊又喜。

    “娘亲……”她甚至一时间有些回不过神来。

    站在宗天璇身旁的妇人，看上去三、四十岁之间年纪，相貌华美，嘴角似是常含笑容。

    她见到敖瑛，目光重也有几分激动，走上前抱住自己的女儿：“是我，我们终于又团聚了。”

    “娘亲，你没事吧？我听大伯还有姑姑他们说，灭剑派欲对你们不利。”敖瑛担忧地问道。

    傅玉婷轻叹一声：“说来惭愧，我不与你们联系，就是不想将你们牵连进来，可惜还是有漏了风声。

    不曾想，到头来是炎黄这边，相助我们。”

    森罗剑宫面对灭剑派的压力，抵挡不住，被迫退出勿明界，四散逃离，灭剑派则予以坚决的追杀。

    傅玉婷已经是森罗剑宫如今除宫主外，硕果仅存的少数高层强者。

    她实力不俗，但要照顾一些同门晚辈弟子，对手又人多势众，是以局面同样很艰难。

    辗转突围之下，最终结果还是被人在宇宙里一片星域范围内堵住。

    幸好宗天璇循着线索及时找到他们。

    灭剑派两大武道神君不在，无人可敌宗天璇、傅玉婷。

    二人合力之下，强行杀散了重围，带着森罗剑宫幸存者冲出来。

    “若非辰皇阁下相助，本派断无幸理。”

    傅玉婷给敖瑛讲述先前经过，最后看向宗天璇，再次道谢：“只是，终究还是牵连了你们这边。

    宗天璇摇头：“阁下同十一弟之间如何，我不好插言，但瑛儿叫我一声八姑姑，我自不会袖手旁观，之前是不了解情况，后来知道你们那边的处境后，不管是大哥还是我们几个，都立即赶去寻找，万幸来得及，没有误事。”

    敖瑛说道：“娘亲，您放心，大伯他们实力超群，只要你们入了长安城，灭剑派就拿你们没办法。

    对了，爹在闭关，他这次出关，应该可以修成魔道荒神，并熔炼六种大妖血脉了！”

    傅玉婷微微颔首：“他恢复了啊。”

    当年她修为境界，不如敖空真实水平。

    不过这么多年下来，她虽颠沛流离，但没受过大伤，修为稳步向前，当初第一次回炎黄时，便已经是武道第十三境巅峰的修为。

    这些年过去，她反倒修为精进速度越到敖空前面，抢先一步修成第十四境，成就武皇巅峰境界。

    若非如此，她也不可能面对灭剑派大量高手围攻，兀自不倒，护住一批同门晚辈，坚持到宗天璇找来。

    “娘亲，爹爹应该快出关了，您……”敖瑛试探着说道。

    傅玉婷思索一下后，轻轻摇头：“以后再找机会吧，这会儿先不见了，我要再离开炎黄一下。”

    敖瑛有点着急：“娘亲……”

    “放心，我不是不想见他。”傅玉婷解释道：“不管怎么说，辰皇相助，都是因为你们父女的人情。”

    她转头扫过远处一些随同一起来炎黄来长安的森罗剑宫弟子：“能蒙长安城主收留我们在长安避险，同样是因为这个原因，我又岂会躲着他不见？只是我眼下确实有紧要事情先离开，见过长安城主相谢后，我就立刻要动身出发，确实等不及他出关了。”

    敖瑛问道：“娘亲，您气色不很好，正是需要休息的时候。”

    傅玉婷叹一口气，抬头望向上方天穹：“云寿峰和林中二人，一路追击宫主他老人家不肯罢休，我很担心，不得不去看看。”

    云寿峰，即灭剑派当代掌门。

    灭剑派人品爆发，在云寿峰突破至第十五境后短短数年内，又涌现林中这个新的武道神君。

    于是森罗剑宫就悲剧了。

    近年来他们趁着林中受伤，云寿峰孤掌难鸣的机会，发起反攻，但被灭剑派抵挡住，成功拖到了林中复出。

    森罗剑宫再次悲剧。

    灭剑派这次则是彻底吸取先前的经验，要斩草除根。

    至少，除去第十五境的森罗剑宫宫主冯辉。

    是以云寿峰、林中二人不惜代价，死咬不放，一定要置冯辉于死地。

    “娘亲，灭剑派毕竟有两个武道神君。”敖瑛语气忧虑。

    傅玉婷言道：“放心，好不容易有跟你团聚的机会，为娘还没活够呢，不会莽撞行事。”

    有些话她不会说出口。

    如果说早先她还会试着冒险，那现在反而不会了。

    倒不是说畏惧艰险，而是已经受了长安恩惠，不好继续无所顾忌，否则岂不是叫敖瑛夹在中间难做？

    辞别女儿后，傅玉婷随宗天璇一起前往大明宫见张东云。

