    于穹身上所散发出的恐怖压迫感，一度让现场所有人感觉到了什么叫做恐惧，他们仿佛出现幻觉一样，只感觉于穹身上仿佛有厉鬼凄厉哀嚎，有让人直面死亡的恐惧！

    “嘶……”陈慕诗脸色煞白，“好……好恐怖……”

    而其他人则是面色惨白，呼吸困难，连连后退，惊恐至极！

    然而，面对于穹的话，苏玄却只是戏谑的看了一眼，没有说话。

    “我在跟你说话，为什么不回答！”于穹爆喝一声，身上尸山血海的气息更加浓郁了！

    “回答？呵呵，你算个什么东西，让本公子自杀，本公子就要自杀？”苏玄嘴角勾起一抹玩味的弧度，道。

    听到苏玄的话，于穹脸色一变，已经好久没有人敢这样跟他说话了，心底是好奇，面对自己身上的煞气，这小子竟然一点情绪变化都没有？

    “蝼蚁！你成功的激怒了我，接下来，我要把你浑身所有的骨关节都打断，然后再送你去地狱！”

    于穹咧了咧嘴，瞳孔微微放大，声音低沉，压抑着几乎要爆炸的杀意道。

    话音落下！

    下一秒。

    于穹双腿猛地攒动，身形宛如弹射炮弹般，骤然出现苏玄三米之处，旋即抬起干瘪、枯槁的手臂，抓向苏玄！

    速度实在是太快，简直到了肉眼无法捕捉的地步。

    许多人都只有一个念头：苏玄这次真的死定了！

    然而，就在于穹的手臂距离苏玄近在咫尺之际……

    “叮！”

    一道清脆的响声从侧边传来。

    众人抬头望去，只见夏芷晴已经不知何时，出现在了苏玄的近前，手握一把长剑，挡下了这一击！

    而于穹也没有料到半路杀出个夏芷晴。

    加之他本来就对苏玄很不屑，这一招根本没有用什么力，直接被震的倒退几步。

    “苏少，你站在我的身后！”

    夏芷晴对苏玄凝声道，旋即转过头，美眸直视于穹，“你的对手是我！”

    她的语气很凝重，但也很坚决！

    今天，就算是拼了命，也要保住苏玄。

    至于苏玄自己的实力，夏芷晴没有放在心上，在她看来，一个人的天赋和很有限的，苏玄就是神医，医道宗师！但，并非什么武道修者，就算是，可能也只有练力境左右入门的实力。

    苏玄二十三岁，已然是医道宗师，那武道又能强到哪去呢？

    “帝都夏家人？女人，你不是我的对手，滚开！”于穹皱了皱眉，扫了一眼夏芷晴，旋即喝道。

    “敢对大小姐不敬，死！”

    同一时间，夏芷晴身后的十名护卫，骤然出击，手中握着长刀短剑，朝着于穹冲前！

    他们都是夏家培育的死士，夏家每年都会去资助一些东南亚的孤儿，并把他们培训成死士，用来保卫夏家人的安全以及捍卫夏家尊严！

    所以，当他们听到于穹对夏芷晴不敬的时候。

    完全没有考虑自己是不是于穹的对手，他们只有一个念头：杀！！！

    他们宛若鬼魅一般，速度极快，扑杀而去，脚步攒动间，掀起阵阵风浪！

    眨眼之间。

    他们来到了于穹的近前。

    而于穹，只是不屑的笑了笑，甚至都没有动手，任由他们的长刀短剑，刺穿身躯。

    “噗噗噗……”

    这么容易？夏家十个护卫愣住了！

    但，也就在这一秒，于穹身上被刺出的血洞，忽然迸射血色玄气，直接将他们震飞出去！

    “砰砰砰！”

    他们落地的瞬间，肉眼可见，直接被炸成了血沫，连肉身都消失不见了，只剩下一具具干瘪骨架。

    完全就是秒杀！

    而更让人感觉到恐惧的是，于穹身上的伤势，竟然完全恢复了！

    “这……这怎么可能？！”陈慕诗死死的看着这一幕，樱桃小口微微长大，不可思议、惊骇极了。

    这是什么愈合速度、魔鬼手段？电影中的丧尸吗？！

    “麻烦了……”夏芷晴也是紧紧咬着粉唇，以她玄气宗师中期的境界，一眼就看出来于穹身上的恐怖，他……他竟然修炼了一部魔功。

    自己十个护卫与他交手，竟然连一个照面都没有撑过，由此可见于穹的实力。

    这差距，太大！！！

    ‘好在，于穹虽然强大，但也仅仅是玄气宗师中期……’夏芷晴心中忖度。

    一念至此，夏芷晴身上的气势陡然一变，手握三尺长剑，凝视着于穹。

    她仿佛就是这把出鞘宝剑般，凌厉！

    她这把长剑是紫色的，同时也是一把人级兵器，很强大，说是削铁如泥都不为过。

    在知道于穹的强大以后，夏芷晴没有任何犹豫，率先出手！

    她修长的美腿在地面猛然一蹬，整个人凌空跃起，右手持剑，玄气催动，一道道剑气在剑身之上游走起来！

    凌空出击，剑光闪烁，夏芷晴美眸冷冽，粉唇轻启：“分！”

    刹那之间，剑光化作三道剑芒，呈品字形，向于穹以肉眼无法捕捉的速度刺去！

    夏芷晴这么一出手，现场很多人陷入痴呆状态，他们原以为，苏玄那样的强者便已经恐怖至极，没想到，夏芷晴竟然也如此恐怖！

    这么一个绝色倾城的美女，还有如此实力，真是不可思议啊！！

    “花里胡哨，华而不实！”于穹看到三道剑芒刺向自己，不屑的哼了一声，点评一句。

    然后，他抬起手掌，掌心对准三道剑芒，喉结滚动：“碎！！！”

    也就是这一秒。

    定睛看去，夏芷晴刺出的三道剑芒尽数碎裂成片，掉在地面的过程中如雪一般消融！

    不仅如此，一道血气在于穹的手掌爆开，巨大的能量冲击，直接让空中的夏芷晴，猛然承受了重击，身形如断了线的风筝一样，不断倒退！

    “噗……”夏芷晴在倒退的过程中，气血涌上，吐了一口血，连连倒退。

    肉眼可见，她苍白美丽的嘴角，都溢出了鲜血。

    “臭娘们，你的实力太弱了，我想要杀你，用不了一招！”于穹看着倒飞出去的夏芷晴，嘴角勾起一抹张狂的笑容。

    亲眼目睹了于穹实力后，现场这些大人物们眼珠子都要爆炸了！

    谁都没有想到，消失了七年的帝都于家小儿子，一朝归来，实力竟然强大到这种地步？！

    真的是要疯了。

    本来以为，苏玄‘死’了五年，强势归来，败古封门门主熊天霸、灭严家、踩于家，报仇之事，成为定局。

    万万没有想到，半路杀出来一个于穹。

    一个实力竟然比帝都夏家大小姐还要强大的狠人！

    恐怕，这一次，苏玄是真的要死了吧！？？

