    如骆桑桑所想的一样。

    在保镖把洗手台的水放满之后，景喻起身慢吞吞的走到了洗手间，找了个不会被水溅湿的位置。

    “把她带进来，给一点苦头吃。”

    保镖们又怎么会不明白景喻说的话是什么意思呢，没有多想，立马照着办。

    骆桑桑还在叫嚣着。

    哪怕被按到了水里，隔会儿又被抬起来，嘴里叫的都是席北御的名字。

    一次比一次还要大声，撕心裂肺的。

    看着骆桑桑的模样，景喻心中没有一点的报复的爽感，反而更加的烦躁，烦躁这里的每一个地方，甚至连空气都是炙热的，吸到肺中，燃了起来。

    越来越难受。

    不知道过去了有多久，景喻听到外面的病房门被推了开，刚有一点心里准备，就听到厕所的门被人从外面重重推开。

    “住手。”

    保镖闻言，看了一眼景喻之后，最终还是松开了手，骆桑桑在哭闹中似乎是费了很大的力气，保镖一松手，就滑落到地。

    被水打湿得早就没有了好看的发型，精致的妆容，就连衣服都是湿了大半截，一双眼睛哭得带着黑色的眼线。

    样子很惨，哭得也更惨。

    景喻看着骆桑桑在地上爬着到席北御的腿边，抱着他一只腿，哭得身体都在颤抖。

    “呜呜……北御，帮帮我，我不知道为什么会得罪了她，帮帮我……我就只有你了，一定要帮帮我吗……”

    “呜呜……我刚刚真的以为自己要死掉了，再也不能看见你了……”

    对于哭闹不休的骆桑桑，景喻没有去理会。

    甚至是很高傲的昂着头迎接席北御的视线，迎接着他的审视，他的冷冽。

    在没有认识席北御之前，她原本就是高傲的，任性的，妄为的。

    现在她没有什么好舍不得的，宝宝她从一开始就看不见，那也是席北御的孩子，她不相信他会狠到对自己的孩子下死手。

    现在又有什么怕的呢？

    现在也不过是把原本的本性显露了出来，不是什么人都能在她的面前挑衅的！这颗软柿子，从此她都不会再做了！

    席北御一脸冰冷，好几天没有睡过一个好觉，眼下有淡淡的表痕，桀骜的脸上有隐隐有些憔悴。

    “把人带走。”

    这话是冲着保镖说的。

    保镖刚刚要拉起骆桑桑，就遭到了反抗，骆桑桑还抱着他的不放：“北御，你不管了我吗，我可是被虐待了啊，狠狠的虐待了啊！　”

    “你难道忘记了吗，之前我救过你的命，你要是还记得我的恩情的话，就不会对我不管不顾啊，明明错的是人景喻啊，不是我，不是我，你不能忘记我对你恩情啊……！”

    景喻听明白了。

    难怪席北御这样冷血的人会有一个心中的女神，会放进心坎里，原来骆桑又救过他的性命，给了他新生。

    难怪呢……

    这样的她又怎么会比得过呢，从一开始就不该去肖想一些本就不属于她的东西，赌博这个东西小赌宜情，大赌伤身。

    她不光是伤了身，还把心脏捅穿上了。

    以后再也不想要做这样的蠢事了。

    景喻觉得喉咙干涩的厉害，很渴，手心感觉有一点疼，下意识的低头看了看，竟是满手的血。

    不知道什么时候，她的指甲居然把手心给戳破了，血顺着指尖往下涌。

    她愣了几秒，继续把手掌弓起，然后握起。

    明明她是最怕疼痛的，可是这会儿却跟不怕疼，没有知觉的人一样。

    “景喻，你松手！”

    就在这时她的手腕被席北御抓在了手心里：“松手，别掐了！”

    突然唇上一热，景喻冰冻掉的感官似乎在这会儿通通都回了暖，手心很疼，可更多感受到是他的吻。

    带着一点温热的唇，一点点的啄着她，莫名的似乎能感受到一点他的不安情绪似的。

    他会不安吗？

    强势如他席北御，会有不安的举措吗？

    她怎么那么的不相信呢。

    席北御在她的手稍微松开了一点的时候，阻止了她自虐的行为，退开了一点距离，看见的就是她苍白的脸上没有一丝丝的情绪，就连对他这个突如奇来的吻的震惊神情都没有，清亮的眼底深处都是一片死气。

    当即，他又把她给抱住，狠狠吻了下去。

    不！她不能视他为无物，要眼里有他的存在，哪怕是生气也好，对他的气怨也好！

    要是她的眼里没有他的存在，他会疯掉的……

    本以为席北御会帮忙，会狠狠对付景喻的骆桑桑，看着他们在洗手间忘我的亲吻，拥抱，像是连体婴似的，两个眼睛瞪得老大。

    “不，你们是在做什么！景喻刚刚可是非人的虐待了我啊，你们怎么可以做这样的事情……！不可以……”

    骆桑桑麻溜地从地上站起来，要去阻止。

    跟在后面的庞泽看见了里面的状况，非常快速地上前把骆桑桑的嘴给堵了住，丢给保镖，快速地退出了洗手间。

    一边笑着，一边把病房的门关了上，还不忘记对保镖说：“看着一点呀，接下来任何进去都不开门，直到席总从里面出来为止。”

    被堵住嘴的骆桑桑被带到了出口的地方，终于松开了对她束缚。

    一边解着身上的绳子，一边要往出去，可是路被庞泽堵死后，破口大骂：“你敢拦着我！？我可是受害者，还是席北御的救命恩人，　你还拦着我！？”

    “你要是不让开，日后你就是我的敌人！你知道我在席北御的心中是有多么的重要吧！”

    “知道啊。”

    庞泽对着楼梯口比了一个手势：“知道你一定没有夫人重要，我的敌人多得很，也不缺少你这么一个，请吧，不要让我叫人过来‘请’你走。”

    看着骆桑桑气愤而走，庞泽走了出去，看着紧闭着病房门挑了挑眉。

    他跟在席总身边这么多年，还能不知道席总的心？

    席总要是喜欢骆桑桑的话，就不可能几年都不管不顾的。

    反而对夫人，死缠着不放手。

    像席总这样的野性又霸道专制的男人，对于自己所爱的人，不可能任其离开的。

    现在只期望席总和夫人能赶紧和好如初，别再折腾了。

