    经过一段短暂的穿梭过后，【智能战车】出现在了一座巨大的山脉当中。

    苏义甩了甩头，朝外看去。

    视线当中，这片山脉郁郁葱葱，一眼望不到尽头。

    但是在不远处的一座山峰上，却矗立着一片建筑物，看上去金碧辉煌，宛如一座巨大的宫殿，非常的壮观。

    “妖兽也建造宫殿？”苏义奇怪的念叨了一声。

    一般来说，妖兽因为自身形态和习惯的原因，他们的老巢多数是一些石洞或者地穴之类。

    这种建造宫殿的情况，他还是第一次见。

    一听外面有宫殿，黑阳裂谷心中一阵剧烈的跳动，赶忙提醒道：“主人，在我们妖族大陆，只有十大妖王才有资格建造宫殿。”

    “什么？”苏义脸色徒然一变。

    穿梭到了真灵境大妖的地方？不会这么倒霉吧？

    一入妖兽大陆，就进入了死亡模式？要落地成盒？

    苏义正打算让【智能战车】探查一下的时候，却见【智能战车】调头逃窜起来。

    “什么情况？”苏义有些怀疑是不是真灵境大妖杀过来了。

    却在这时，宫殿当中飞射过来了一只黑色巨鹰，其速之快，宛如闪电一样，也仅仅比【智能战车】慢一点而已。

    “苏义，对方是一只通神境十重的黑榫鹰！”【智能战车】飞逃途中，提醒了一声。

    “黑榫鹰？”苏义眉头一挑，眯眼朝后看去。

    只见黑榫鹰浑身漆黑如墨，体长超过了三十丈，身上的羽毛好似一根根钢针一样。

    而所散发出来的气息更是极为恐怖，比之树皮老者还要强大一分的样子。

    好在对方的速度比不上【智能战车】，追了一会就放弃了。

    “好险！”【智能战车】长舒一口气，继而问道：“苏义，妖兽大陆太危险了，咱们还要继续逗留吗？”

    初来乍到就碰到了一只通神境十重的妖兽，太凶险了！

    而且，也幸亏那只真灵境大妖不在这里，否则的话直接就挂了。

    苏义没有提取到能力，肯定是不甘心的。

    不过，这里毕竟是真灵境大妖的地盘，眼下还是先离开为妙，离得越远越好。

    苏义吩咐道：“2号，去别的地方。”

    妖兽大陆广袤无垠，哪怕真灵境大妖也不容易找到他们的行踪。

    “好吧。”【智能战车】无奈的朝一个方向飞射过去。

    ..........

    另一边，黑榫鹰飞落在一座山头上，随之化成了一个身着黑衣，面容阴鸩的中年男子。

    此际，他遥望着【智能战车】离去的地方，目露沉吟之色的念叨着，“居然是机械族的【智能战车】。”

    黑榫鹰嘀咕了一声，眉头突的一挑，随即转身朝后看去。

    视线当中，一名白发苍苍的老者御空而来。

    呼啦一下。

    白发老者飞到近前，飞落在了黑榫鹰的近前。

    “见过尊者大人！”黑榫鹰恭敬的招呼了一声。

    白发老者微微一点头，继而问道：“怎么回事？有入侵者来过？”

    黑榫鹰立刻回报，“尊者，刚刚有一个机械族的【智能战车】穿梭到了这里，不过它的速度太快，属下没能追上。”

