    闻言，

    陆瑾瘫坐在沙发上盯着陆玲珑看了许久，并在确认了自己这重孙女心意已决之后，才终于坐起身子表情严肃的出言提醒道：

    “你这丫头的性子和我一样太过强硬，恐怕就是我真的动手打断了你的腿，也未必真能改变你脑子里的想法，说不定还会起到一些完全相反的效果，那种事………可并不是我想要看到的局面。”

    “所以……”

    “我可以让你参与接下来的事，但你必须答应我不能自己乱来，那种妄图亲手将他拯救的愚蠢念头………也绝不能有，因为那不仅会害了你陆玲珑一个人，更会让陆家人今后的处境愈加被动。”

    “此外……”

    说到这里，

    他似乎想起了自己这重孙女身上的其他问题，接着便在眉头紧锁的沉吟了片刻之后，道：

    “雷烟炮高宁虽早已死在了小江手里，但那尸魔涂君房目前却也依然健在，甚至还极有可能已经得到了更强的力量，如果不久之后真的在战场上遇见了，你必须立即脱离与其正面交手的战局。”

    “而若是短时间内在涂君房面前无法脱身，也绝不能在其面前动用你那并不稳定的能力，尽可能拖着等待其他人的支援，或者是与身边其他人联手将其解决，才是你最该优先考虑的对敌方式。”

    “嗯，玲珑知道了。”陆玲珑见到陆瑾终于松口，当然就是不管陆瑾在说什么，自己都会一口答应下来的态度，反正到时候一切也都得视情况而定，自己先答应下来也并不会少一块肉。

    陆瑾自然也是知道陆玲珑想法的，但却并未选择开口戳穿她的那点小心思，因为这丫头的性格的的确确与自己如出一辙，一旦决定了就很难被其他任何的外部因素所影响。

    而且，战场是很危险的，哪怕敌人只占少数，但那一个个毕竟都是名声在外的家伙，如今又很可能在柳小江那得到了更强的力量，以及那种近乎于不死之身的特殊体质，根本说不准谁输谁赢。

    他在这种情况下必然也是不能把话说死的，毕竟谁都无法预料战场上究竟都会发生些什么。

    万一自己这重孙女真的遇上了什么危急情况，那么哪怕是真的落在了尸魔涂君房的手里，最终被自身的三尸所吞没………也终归还是要比被杀来的更容易让他接受。

    “哼……”陆瑾看了眼已经恢复‘乖巧’的陆玲珑，不免在摇了摇头之后看向了一旁的陆琳，道：

    “既然玲珑执意要参与进来，那么就在身边看好你妹妹，她那性子遇事很容易犯冲，有你跟着………我多少也能放心一点。”

    “记住……”

    “为世道还有我们这些长辈在前面顶着，你们这些小辈想出一份力虽是好的，但自己的能力毕竟也一直就摆在那里，千万别给我在战场上头脑发热，自私来讲………你们两个就是陆家的未来。”

    “是，太爷，我一定会看好玲珑的。”陆琳见此只得点头答应陆瑾的嘱咐，随之看了眼身旁一脸乖乖女模样的陆玲珑，尽管不觉得自己是被牵连了进来，但也还是没忍住有些无奈的摇了摇头。

    “唉……”陆瑾望着坐在沙发上的两兄妹，心里也总归说不上是什么感觉。

    毕竟，在陆家的家训面前，这两个小辈的的确确是‘成人’了，确实变成了陆家所期望的那种模样，他怎么可能不为这俩小辈感到高兴。

    但同样的……

    或许也正因为是陆家把他们教育成了这样，才使得他们并不会安心接受长辈为自己拼命，而是希望在危险的战场上亲手为自己争取未来，陆瑾单纯作为长辈自然也是不希望看见他们遭遇危险的。

    所以，陆瑾的心里其实也很矛盾，甚至开始怀疑这种性格的陆家人，是否真的能够适应异人所在的圈子，若不能………或许陆家也该尽快从圈子里脱离出去了。

    陆家可不像是王吕二家一样，拥有异人圈子里所谓的家传手段，成为四家之一………也只是由于一开始族中有着许多具备天赋的人才，因而接触到异人圈子才逐渐一步步发展成了所谓的四家。

    高家……

    在这方面的情况也与陆家差不多，同样也不像是王吕二家一样拥有家传手段，但人家却偏偏早已选择脱离了‘四家’，暂时成为了哪都通公司手底下的正式员工。

    尽管高家之所以会是今天这样，其中也存在着许多不可抗力的因素，但这在今天的陆瑾眼里看来………却也未尝不能被称之为一种因祸得福。

    毕竟，如今已经加入了公司的高家，由于公司异人与异人之间的区别，几乎也就可以算是从圈子里剥离出来了，只是因为族中仍有不少异人的存在，才不得不以这种方式与异人圈子藕断丝连。

    未来……

    若是普通人与异人之间的隔阂不存在了，那么高家这种利益层面早已与一般异人不同的存在，无疑就可以没有任何顾忌地转身去过属于自己的生活，因为他们一开始就是站在普通人那边的。

    而相较于高家……

    陆家这种从不曾在异人圈子里剥离出来，甚至还曾在代表异人利益的十佬位子上待过的一家，若想成功在普通人眼里从异人圈子里剥离出来，也肯定还是会有很长的一段路需要继续走下去。

    事到如今，

    陆瑾对高家逐渐‘没落’的态度，也由同情逐渐转变成了羡慕。

    他甚至觉得高家看似是落在了其他三家的后面，但实际………却是在另一条正确的道路上，将曾经与自己并称为四家的其他三家远远落在了身后。

    ……

    与此同时，

    柳小江在电视栏目的直播画面之中，也已经讲完了异人这类特别群体的存在，而后也并未理会画面前的普通人观众是否理解，道：

    “异人，与你们一样，也属于人类的一员，是从古至今一直延续到今天的存在，只是掌握并传承了你们大多所不能理解的力量，变成了少数拥有力量对当前稳定毫无益处的群体。”

    “不过，这么说或许也有些绝对了，毕竟不光是我们脚下的这片土地，在外面………也同样有着异人的存在，只是各地的称呼不太一样罢了。”

    “但相同的是……”

    “眼下这个世界是由大多数人，也就是你们普通人所构架的世界，像是异人这种掌握力量与大多数不同的少数存在，哪怕个体力量远比你们普通人更加强大，在整体面前也只能选择做出让步。”

    “毕竟，按照你们目前的想法，恐怕也没人会接受身边与自己不同的存在，尤其还是那人在生命体层面上拥有比自己更强的力量，不接受……甚至是排斥，也是一种必然的结果。”

    说着，

    他面色平静的略微停顿了一下，随之道：

    “而我……”

    “则是一个既不被普通人所接受，也不被异人这类少数群体所接纳的异类，我也曾试图理解你们这种极端排斥‘异类’的想法，也曾试图隐藏自己与大多异人们一样在世道的角落中苟且偷生。”

    “但可惜，我失败了。”

    “在你们整体的力量面前，我很难真正隐藏身上的异常，而且还曾因为所谓的身份尚且存疑，不管付出了多大努力也还是不被你们所信任，甚至………遭到了一些完全没有任何理由的恶意。”

    “我最终果然还是选择了放弃……”

    “因为……”

    “我发现相较于你们这等卑劣，没有力量只能依靠群体，却还在群体之中分化排斥个体的存在，即便只是作为一个异类………也比你们更适合在这世道上生存下去，不会愚蠢到选择慢性死亡。”

    “所以……”

    “为了自己的生存，也为了脚下的生存环境，我决定将你们这些‘蛀虫’悉数抹去，为自己………为像是我一样的异类，创造一个更为舒适，也更为长久的世界。”

    “毕竟，我拥有着足够的力量，也曾试过融入你们的社会，但却被你们毫不犹豫的推了出去，甚至什么都不做也要被剥夺生存的资格。”

    “这站在你们部分人所认同的道德水准上，其实一点也不公平………不是么？”

    “因此……”

    “我希望已经走错了路的你们，已经选择了自我慢性毁灭的你们，能尽早为我这样更应该生存下去的异类，让出自己在这世界上所占据的大量生存资源，如此………你们或许还能有机会活着。”

    “当然……”

    “在我眼里看来，你们之中也仅有少数人，有资格在我所创造的环境中活下去，毕竟你们之中的大多数………就是眼下这般恶劣环境的罪魁祸首，而既然有罪，那就应该为此承担一定的代价。”

    “你们不同意，也并不要紧……”

    “我会给你们留下仔细思考的时间，并于三日之后展开对你们的清洗，而首先………就从脚下这座城市开始好了，然后一个一个的耐心清理下去，相近要不了多久就能还世道一个彻底的清净。”

    “嗯，就这样，不管是普通人，还是所谓的异人，在我面前………你们都一样，我并不会主要针对你们自己分化出的某个群体，而是对你们‘所有人’进行一种完完整整的清洗。”

    “诸位，无需恐慌……”

    “因为这就像是你们对待世上其他生灵一样，毕竟若是你们知道了哪种动物会危及自身的生存，也肯定会像我一样………毫不犹豫地展开对它们的消灭吧，我这可是从你们身上学到的方法。”

    “这是很残忍，但却很好用，最后………感谢你们慷慨的‘付出’，我将永远铭记着你们，然后在新的环境中平静生活下去。”

    “以上……”

    话音落罢，

    画面被瞬间切断，连带着所有人用于观看的各类电子设备，也随着画面切断一同陷入了暂时性的瘫痪，以至于尚未消化柳小江这些话的大量普通人，也都纷纷望着失去画面的设备愣在了原地。

    仿佛整个世界也都随之陷入了停滞，接着………当人们慢慢从愣神中反应过来，理解了柳小江真正的意图之后，大多数普通人心中也都随之涌现出了强烈的寒意。

    一时间……

    愤怒、恐惧与委屈……也几乎弥漫在了整个社会当中，到处都充斥着人们对嬴勾的憎恶与恐惧，甚至还引发出了人们对彼此间的不满，短短十几分钟便已引爆了人们心中最为负面的一些东西。

    毕竟，如果‘嬴勾’所说一切都是真的，那么在即将到来的死亡面前，人们平时所接触的一切，为某些事物所做的努力，也都在顷刻之间化为了泡影，一切的一切在死亡面前都没有任何意义。

    而在这种情况下……

    人心之中的‘疯狂’也迟早都会被展露出来，只可惜有人的动作比这些恶劣之人更加迅速，以至于还没等社会上因为恐惧而出现动乱，无数平时就在维系秩序稳定的人们，就已经走到了街上。

    这种事给人们的感觉，就好像是上面的一些人，早已经预料到了此事的发生，也算是给很大一部分人打了一剂强心针………

    ………

    京城，

    某四面环水的居住区内，

    “呵呵……”老先生坐在书房的椅子上拄着拐棍，望着早已经失去画面的电视机沉吟了许久，微笑道：

    “我还以为那小子想做什么，居然就只是一个人跑到电台，随手弄死了几个明眼人心中的人渣，难道他以为这件事………加上那几句不痛不痒的话，就能让所有人都对嬴勾产生极端恐惧么。”

    “……如果只是那些普通人，不考虑那些早已知晓嬴勾存在的异人们，这样应该也就已经足够了吧。”查尔斯站在老人身后想了想说道。

    “这还不够。”老先生紧紧握住拐棍敲了一下地面，摇头予以否定道：

    “别小瞧那些普通人的胆子，也别高看那些普通人的胆气，像这种并非切真发生在眼前的事，并不能给那些习惯了平静的人一个真实感受，何况我提前派遣出去的人，也给了他们一剂强心针。”

    “我让那些孩子们提前出去准备着，可并不是为了给他们准备这么一剂强心针，仅仅………就只是为了防备那些心性不稳的人犯傻，以免在社会上做出那些损人不利己的行为。”

    “像这样……”

    “所有人都只是在‘讨论’，甚至还有人在安慰其他人，并非所有人都在准备撤离的局面，如何能体现出那嬴勾在他们心中的‘地位’，我可不想让他们觉得事情其实已经得到解决了。”

    查尔斯询问道：“那您是准备……”

    “马上告诉小江，他做的还不够……”老先生抬起拐棍指了指书房内的电视机，道：

    “让他在这预留的三日之内，最好再给我多整点事出来，嗯………至少要让这京城范围内的人们，亲眼见证他嬴勾究竟是怎样的存在，不能等到事情开始以后再让他们紧张。”

    “这三天……”

    “必须让所有人都感到煎熬，最好对未来充满不确定………”

    “是……”查尔斯闻言立马点头走出了书房，显然是按照老先生的要求出去联系柳小江了。

    而在查尔斯离开后，

    老先生独自坐在书房的椅子上，望着早已没了画面的电视机，不免深感无奈的摇了摇头，道：

    “你小子……”

    “果然还是不够狠啊……”

