    “难道真的就此止步？！”

    台阶上，其他武者的议论声楚默并未听到。

    此刻此刻。

    他脸上流露出一抹不甘之色。

    八十九层台阶！

    距离第九十层，只差一步之遥。

    一旦迈过去，便能得到更好的奖励。

    但……

    到了这一步后，每跨过一个台阶，所面临的精神压力都及其恐怖。

    而如今他的元神金轮已经碎裂，根本就无法无法支撑着他继续前进。

    心中沉吟了许久，楚默最终还是决定试一试。

    若他只是站在八十八层，他也就放弃了，但在八十九层，只有一步之遥，若不试试，恐怕会让他接下来很长一段时间内，都要为之后悔。

    何况。

    他虽是尝试，但也并非就真的没有把握！

    如此想着。

    楚默脸上的犹豫尽皆消散，取而代之的则是坚毅凝重。

    “呼……”

    一口气被长呼出去。

    下一刻。

    轰！

    大衍神光秘典运转而出！

    紫府之中，小巧的元神陡然睁开双眸，磅礴凝实的元神之力，如同大海一般激荡！

    斩灵念力锻元术更是被毫无保留的催动！

    脑域中，所有的念力全部被调动，好似被煮开的热油一般，翻涌了起来。

    更有甚者。

    大日金乌法相也被施展！

    “咕！”

    伴随着一道清亮的鸣叫声响彻，好似从亘古久远的太古蛮荒传来。

    从楚默的身后，陡然涌现出一股黑红相见的火焰，恍若烟花一般绽放开来，恐怖的威压，瞬间就弥漫到全场，传到每一个人的身上。

    “这是……”

    听到这声音，所有围观的武者都下意识为之一愣。

    但还不等他们回过神来，便看到了更让他们为之骇然的一幕——

    轰！！！

    恐怖的三足金乌陡然横空出世，裹挟着一股灭绝天地万物，凌驾众生之上的威严气势，悬浮在楚默身后。

    黑色的火焰漫天席卷，如同云海一般翻涌，其中更带有若隐若现的金色光芒。

    当这三足金乌虚影出现的瞬间。

    楚默眼神一凝，随后没有丝毫的犹豫，直接一步迈出。

    “他疯了吗？！”

    “明明已经到了极限，居然还要往上攀登？！”

    “疯子，疯子，真是一个彻头彻尾的疯子！”

    “他难道就不怕神魂消散，意识崩毁，从被而圣域驱逐出去！”

    当看到楚默居然一步迈出之时，所有人都下意识惊呼出声，满脸带着不可思议之色。

    但……

    不管他们脸上的表情是如何震撼。

    也不管他们心中掀起了怎样的惊涛。

    此时此刻。

    楚默的一只脚，已经踏在了第九十层的台阶上。

    无法用言语来形容的恐怖压力席卷而出，仿佛泰山崩毁，银河倒卷，朝着他身上碾压而来。

    “嗡嗡嗡！”

    瞬时间。

    楚默便感觉到眼前一黑，从神魂上传来一股剧痛，好似灵魂被撕裂。

    若是在这样下去的话，恐怕用不了一秒，楚默就要彻底的被驱逐出圣域。

    然而。

    就在这千钧一发之际。

    “给我破！”

    伴随着楚默一声大喝。

    原本悬浮在他身后的大日金乌法相，陡然间睁开眼眸，双翅更是齐齐展开，好似在沐浴着大日的光辉。

    而在这个过程中，一股嚣张到极限的霸气顿时席卷而出！

    那是灭绝天地万物，凌驾众生之上，视万物如同蝼蚁的霸气！

    恍惚间。

    好似有一头真正的大日金乌出现在世间，身为一代妖皇，不屈傲然之意环绕，无穷的威严在身，一股代天行罚，酷烈无情，视天下生灵、天地伟力于无物，放眼天下，所向披靡的意志被毫无保留的释放出来！

    当这股法相神韵，妖皇气度，被释放而出之时。

    这一刹。

    恐怖的精神压力顿时就好似冰雪消融了一般，消失不见。

    而楚默的另一只脚，也随之迈了上来。

    他……

    真正的踏上来了！

    轰！！！

    当在场的天骄武者看到这一幕后，顿时就掀起了一阵哗然！

    “他……他居然……”

    “真的上来了？！”

    “不可思议，这简直就不可思议！”

    “谁能告诉我，他到底是怎么做到的？！”

    一位位武者目瞪口呆。

    而诸如常子尘、叶狂、陆凤青乃至是禹枫这四位顶尖天骄，此时此刻更是‘唰’的一声站起身来，满脸骇然。

    其他人纵然知道七十层之上很难攀爬，但终究没有切身的体会过，因此只是无端的想象。

    但他们四人，要么距离七十层很近，要么就身在七十层之上。

    故而清楚的明白，到了七十层之后想要继续往上走，几乎每跨过一个台阶，都是翻天覆地的变化！

    而楚默……

    非但迈过了七十层，更是来到了八十层，到现在，竟是在所有人的瞩目之下，踏上了九十层！

    这可是第九十层的台阶！

    是蓝星人族自从能够进入到这处圣域之后，从未有过得高度！

    “此人的天赋……到底可怕到了何等恐怖的境地？！”

    这一刻。

    几乎所有人的脑海中都不禁浮现出这么一个疑问。

    ……

    “果然成功了！”

    第九十台阶。

    当楚默彻底站稳在这里时，不禁松了一口气。

    先前。

    他之所以能够成功的来到第九十层，便是因为楚默的一个猜想。

    此处飞星台，萦绕着十分可怕的精神压力。

    而威压，也是精神压力的一种。

    既然如此的话，这天下间又有何物能够比的过一代妖皇大日金乌的威压呢？

    正因如此。

    楚默才想着唤出大日金乌法相，将那股妖皇的威严和神韵彻底展露出来。

    而最终的结果，也确实和他的猜测一般无二——

    他成功的来到了第九十层！

    就在楚默为之欣喜的时候。

    这时。

    一道悬浮的虚拟屏障也出现在了他的面前。

    其上也罗列出了这次的奖励。

    还是三种。

    两本武技。

    一本功法。

    首先是一本剑法武技。

    天地比邻！

    当楚默的目光汇聚上去时，便看到了这本武学的描述。

    传说级之上的武道秘典，为当世至强剑诀之一，若能将其入门，但凡心念一起，纵然相隔天涯海角，犹若比邻而居，瞬息而至。

    可御剑飞遁，天地比邻，也可起念斩敌，剑灭寰宇！

    望着这本武技的描述，楚默顿时心中大为震动。

    虽然他还不曾见识到那样的场景，但此刻光从描述上，就能感知到此武技究竟是何等可怕！

    “果真不愧传说之上的武学，当真可怕如斯！”

    顾留仙暗暗想到。

    随后

    他将目光落在了第二本武技上。

    天地比邻便已经如此可怕，那这第二本武技，又能给他带来怎样的惊喜？

    目光注视其上。

    罗天崩灭指！

    一指撼天地，二指崩万物，三指破苍生，四指碎星河，五指灭罗天！

    简简单单的一句描述。

    但其上所透露出来的恐怖，却让楚默忍不住倒吸了一口凉气。

    “这样的威力，当真是恐怖绝伦！”

    他心中大为震动。

    不过。

    楚默很快就恢复过来，转而将目光投注到了最后的功法上。

    神藏仙灵诀！

    上古之时，人神共居，凡人观仙神而创武道，从而以肉体之躯比肩神灵，在那等大世之下，天资横溢之辈不断涌现，有人族先辈向外挖掘，吸收宇宙能量增强自身，同样有人族先辈向内挖掘，将人体视为自我宇宙，挖掘潜藏在体内的潜力！

    而神藏仙灵诀便是在那等辉煌的大世之中创立而出，模仿神灵之躯，以挖掘人体宝藏，唤醒自我极限力量，从而于体内的五脏六腑中，开辟出一个个唯有神灵才能拥有的神通！

    若是修炼到极致，可由此比拟真神，从而摘星捉月，斩杀神抵，真正的做到俯仰天地间，气吞山河，眸光可碎断时空，万古独尊！

    “挖掘自我宝藏，开辟神通？”

    看到这本《神藏仙灵诀》的功法描述，楚默顿时倒吸了一口凉气。

    毫无疑问。

    这又是一个极为恐怖的功法。

    恐怖到连他自己都一时间为之失神，恍若如在梦里。

    毫不客气的说，眼前这三种武学，任何一种拿出来，都要让这世上所有的武者为之疯狂，甚至想要出手抢夺！

    毕竟。

    这样的武学，恐怕就算是在巅峰战神，也很难获得。

    而若是有任何势力将其得到，都能在极为短暂的时间内，使得他们的宗门或者家族，成为最为顶尖的庞然大物。

    然而。

    就在眼下。

    这足以让外界为之疯狂的重宝，却就这样静静的待在楚默的面前，任由他来挑选。

    “所以……”

    “我该选择哪一种？”

    楚默呢喃了一声，目光在三种宝物上一一扫视而过。

    “罗天崩灭指和天地比邻的威力不容置疑，若是能够将其修炼到圆满，威力绝对十分恐怖。”

    “不过……”

    “我所专精的并非是指法和剑法，这两种武学就算选择其中之一，无非就是让我在剑法或者指法的威力得到一些提升，但并不能提升我的总体实力。”

    “但神藏仙灵诀却不同！”

    “此乃功法，若是修炼成功可以在体内挖掘出天赋神通，这是能够伴随着我实力的提升而不断提升的存在，可以对我后续产生极大的帮助！”

    念及此处。

    他心中已然是有了决断。

