    在棚户区，瘸腿旅店发生爆炸前的一刻。

    秦然放下了手中的蛋糕。

    没有在意周围人的鄙夷目光，就这么把手指放进嘴里舔干净。

    这对秦然来说，是最不浪费食物的做法。

    至于卫生？

    对普通人来说，有点不卫生。

    对他？

    真的不算什么了。

    以他现在的胃，大部分的生物都能够消化。

    无非就是他愿意还是不愿意吃罢了。

    库尔.沃顿也想要学秦然的模样，但是目光触及到自己的父亲，他很明智的拿起了一块手帕。

    “我们去花园走走？”

    库尔.沃顿一边擦拭着手掌一边问道。

    “可以。”

    秦然一点头。

    食物已经吃完了，而他又不想面对一群陌生人莫名的目光。

    远离自然就成为了不错的选择。

    沃顿侯爵的花园，就和对方的府邸一样，更加重视的是精致，而不再是奢华。

    常青树，是花园内主要的植物。

    “夏天的时候，这里会有不少花卉。”

    “不过我认识的不多。”

    “大部分都是管家来打理。”

    库尔.沃顿坦诚的说着。

    对此，他并不认为有什么可隐瞒的。

    在艾坦丁堡的上层圈子里，都知道他擅长的是剑术、射击和军事，而其它？

    很抱歉。

    他不是一个全才。

    他到现在都没有搞清楚风信子和蛇草花的区别。

    “专业的事情，交给专业人士去做。”

    秦然说着自己的观点。

    这样的话语，立刻让年轻的侯爵继承人拍了一下手掌。

    “不愧是我的好友。”

    库尔.沃顿笑着，然后，指了指花园的一角。

    那里有着一个凉亭。

    在盛夏的时候，那里无疑会是一个不错的地方。

    阴凉，而又惬意。

    而在凛冬？

    那里也不差。

    一个暖炉，和避风的对角院墙，足以让人们在这里驻足休息片刻。

    显然，打造花园的工匠早已经想好了一切，并且，这些工匠知道这里会是谁来使用，因此，在暖炉的设计上别出心裁。

    秦然刚靠近凉亭就感到了热气。

    而走进去后，脚底就传来了温热的感觉。

    “暖气？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    “是最早的款式，大约是在艾坦丁四世末期建造的。”

    “不过，就算是放在现在，也不过时。”

    小沃顿点了点头，示意秦然坐下来。

    当双方都坐下来后，小沃顿沉吟了片刻。

    “科林，很抱歉。”

    “之前有一些事情，我隐瞒了你。”

    “朋友之间是不应该有隐瞒的，所以我打算告诉……”

    轰！

    年轻的侯爵继承人的话语被远远传来的爆炸声打断了。

    在他愕然看向那里的时候，秦然已经从座位上消失了。

    “很抱歉。”

    “有些事情，我需要离开一下。”

    秦然的声音远远传来。

    “好、好的。”

    年轻的侯爵继承人点了点头，怔怔的看着秦然声音传来的地方。

    他没有察觉秦然是多会儿离开的。

    甚至，秦然不开口的话，他连秦然前往哪里都不知道。

    “差距这么大吗？”

    年轻的侯爵继承人低声自语着。

    然后，就是一声叹息。

    他刚刚好不容易鼓起勇气，要告知好友秘密。

    可没有想到却发生了意外。

    下次。

    下一次……

    恐怕我说不出口了吧？

    年轻的侯爵继承人苦笑了一声，不过，在听到侍从的脚步声后，他马上收敛了情绪，当那侍从来到面前时，他很干脆的问道。

    “刚刚的爆炸，是发生了什么？”

    “是棚户区……”

    侍从马上解释起来。

    “什么？”

    “邪异？”

    “马上召集人手，我要……”

    “等等！”

    年轻的侯爵继承人的话语被老侯爵打断了。

    这位不知道什么时候走进花园的老侯爵冲着侍从摆了摆手，侍从立刻领命，悄声离开了花园。

    “父亲，您有什么事吗？”

    “下七环的棚户区正在遭受……”

    “我知道。”

    老侯爵很干脆的回应着。

    “您知道？”

    “您既然知道了，为什么还不派兵？”

    年轻的侯爵继承人一愣，随后就是质问自己的父亲。

    “库尔，我很失望。”

    “到了现在，你都没有成为一个真正意义上的继承人。”

    “甚至，不是一个合格的上位者。”

    “在这个时候，你应该思考我为什么这么做，而不是我为什么不去做。”

    老侯爵沉声道，脸上满是失望。

    面对着父亲的失望，年轻的继承人没有任何的懊恼。

    他的声音不自觉的激动起来。

    “又是一次斗争吗？”

    “这一次是和谁？”

    “老牌的传统贵族？”

    “还是从父亲你手下分裂出去的新兴贵族？”

    “又或者是那位……”

    啪！

    老侯爵的耳光打断了自己儿子激动的话语，他没有再给自己儿子开口说话的机会，转身选择了离开。

    同时，一道身影从阴影中漫步而出。

    “库尔少爷。”

    “请跟我来。”

    这道身影说道。

    年轻的继承人沉默不语，跟在这道身影的身后，走向了自己的院落。

    他很清楚自己父亲的安排。

    为了保护他。

    也为了不让他坏事。

    暂时的禁足，是必须要的。

    至于多会解禁？

    那就要看这次事件持续多久了。

    但按照刚刚他父亲的反应来看，这次事件可能旷日持久，且……危险无比。

    糟糕的是，他的好友残余进去了。

    希望科林没事！

    坐在书房的椅子中，年轻的继承人默默的祈祷着。

    这是他现在唯一能够做到的。

    也乐意做的。

    因为，他很清楚，只有他的好友没事，这件事情才会更好的解决。

    毕竟……

    那是‘蛇派’啊。

    ……

    三道身影向着下七环而行。

    步履不快不慢。

    甚至带着一点晃荡。

    它们一个脑袋硕大，好像是斗。

    一个双臂硕长，早已拖地。

    一个却是双腿修长，足有两米。

    之所以晃荡，是因为双臂硕长的骑在了双腿修长的身上，而头大如斗的则坐在了双臂硕长的肩膀，每走一步，都要晃两下。

    “猎魔人真是麻烦。”

    “脾气臭。”

    “骨头硬。”

    “没有礼数，不会弯腰见人，只会按照那套狗屁不通的规则行事。”

    “经历了‘黑灾’陷阱，这么多年都没有灭绝，真的算是奇迹。”

    “不过……”

    “现在却要死绝了！”

    三个类人模样的‘邪异’，边走边说，毫不遮掩。

    它们早已经知道了棚户区发生了什么。

    一个捣乱的猎魔人。

    一个本该死了，却又来捣乱的猎魔人……真的是找死啊！

    “不过，我认为我们不应该这么做。”

    双腿最长，脑袋最小的邪异说着。

    “嗯。”

    “我们应该蛰伏。”

    “取得最后的胜利果实。”

    双臂修长的说道。

    “可我们没得选！”

    “那些该死的家伙！”

    “早晚要吃了它们！”

    头大如斗的邪异阴森森的说道。

    说到吃。

    头大如斗的邪异就觉得有点肚子饿了。

    好久没有尝到鲜美的血肉了。

    每日里只能靠着残羹剩饭来混日子，如果不是为了那所谓的计划，它早就跑了。

    之前就有个家伙忍不住跑了。

    不知道离开艾坦丁堡的范围没？

    听说是在艾坦丁堡前往西卡城的哨所没有了气息。

    估计是美餐一顿后隐藏起来吧？

    说不定还想着回来，再抢食。

    哼！

    离开的，怎么可能回来？

    这里早已经被划分好了。

    那个老家伙越来越老了，早已经没有了当年的勇气，剩下的就是色厉内荏的恫吓了。

    也亏着他演的那么像。

    把我们吓唬了这么久。

    现在？

    就是我们翻身的一刻。

    从今晚开始！

    头大如斗的邪异心中暗暗想着，然后——

    咕！

    一声响亮的肚子的叫声响起。

    头大如斗的邪异不由笑着看向了身下的两个邪异。

    “怎么，忍不住了？”

    因为诞生时的特殊原因，它们三个几乎是一体的。

    除去没有相同的身躯外。

    心念相同。

    很多时候想法都会影响到彼此。

    尤其是激烈的情绪。

    例如：饥饿。

    但是当头大如斗的邪异低头看向两个类‘兄弟’的邪异时，才发现这两个邪异正在昂着头看着自己。

    头大如斗的邪异一愣。

    “不是你们？”

    “不是你？”

    两个邪异反问着。

    然后，三双或大或小的眼睛相互瞪视。

    它们都从彼此的眼中看到了诧异，接着，这个诧异就成为它们在人间最后的凝固。

    一片阴影笼罩了它们。

    接着，粘稠的口水，将它们束缚。

    庞大的吸力，由那黑洞而来。

    嗖、嗖嗖！

    三声不分先后。

    三个邪异被吞进了嘴里。

    铭记兄长‘细嚼慢咽’吩咐的‘暴食’，咀嚼了一下后，才咽下去。

    “好、好吃！”

    ‘暴食’对三份食物给与了相当高的评价。

    那种口感，就和吃下了一块带着三粒脆骨、肥瘦相间的排骨肉一样。

    而充盈在‘原罪’之力，转化为其它四种原力的补充，则是最好的调料。

    当然了，一些特性，则还是被【迷雾之主】吸收了。

    璀璨如同水晶的【迷雾之主】，连续吞食了三个‘降临’级别的邪异后，再次出现了变化。

    品质依旧是Ⅲ+级别没有改变。

    属性也没有没变。

    但特效的【艾坦丁边境】却没有了边境的后注。

    它变为了——

    【艾坦丁堡：在艾坦丁堡的边境范围内，‘迷雾’的名号开始获得认可，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动雾气，且加入毒雾、冻气、酸雨、控制植物、动物（不可超过毒雾、冻气、雨雪侵袭范畴，植物、动物的控制等价+1），但是会视情况消耗你的体力。】

    ……

    而备注也出现了变化

    【备注：黑灾时，意外诞生的物品，不同于前任粗糙的使用，它在你的手中，已经显现出了自己应有的能力，一次完美的‘猎杀’，让它开始被你彻底的掌控，而在之后的完美‘猎杀’中，它成为了你的唯一，此时你是用它时，将变得如臂使指般，对与它带来的尊称，你也有所感应，而此刻，开始扩展出新的领地后，它已经变得无法离开你】

    ……

    “已经不单单是边境了。”

    “之前艾琳的祈祷，配合着本地‘邪异’的猎杀，才出现的加成效果吗？”

    秦然默默的想着。

    对于眼前这个有些奇怪的世界，他现在已经有了一些了解。

    邪异。

    神灵。

    凡人。

    大致可以分为这三类。

    前两者高高在上。

    凡人苦苦挣扎，随时可能沦为前两者的食物。

    而前两者似乎可以‘互换身份’。

    同时，也受到了凡人的限制。

    就如同这个时候，‘迷雾’是有了信徒才能够进入到艾坦丁堡的范围的。

    按照秦然接触到的信息，这样的推论是正确的。

    可在这个准确的基础上，秦然却越发不解‘战神’‘灾厄女士’了。

    在他的视野中，两者依旧对峙。

    似乎根本不把他的‘入侵’放在眼中。

    又或者是……

    无暇顾及？

    想到这，秦然眯起双眼，略微沉吟后，身形顿时加快。

    一路上遇到被感染的怪物都是一脚提出。

    就如同是两条出洞的蟒蛇，不仅本身强劲有力，还带起一道道腥风血雨。

    嘶嘶嘶！

    一团团足以割裂空气的气流，在街道上肆虐，形成了一阵阵的蛇嘶，就好像是成千上万条一起对月长嘶般。

    棚户区的怪物们停下了，它们扭头看向了街道尽头。

    那些祈祷的人们也愕然的抬起了头。

    在注视下，一道身影悄无声息的出现了。

    上一刻时，还在街道尽头。

    下一步迈出，就站到了面前。

    而当近在咫尺的身影出现时，远在街道尽头的身影还没有完全从视野中消失。

    视网膜上的错觉，让注视着的怪物们难受异常。

    而更难受的则是这道身影的气息。

    它们无比的厌恶。

    它们无比的讨厌。

    它们无比的……

    恐惧！

    嘶吼声开始出现。

    接着，就是沸腾。

    这些怪物再次杀意腾腾的冲了上来。

    不过，与之前不同。

    之前它们是为了可口的血肉。

    现在则是要吞噬强敌。

    声震云霄的嘶吼中，一抹淡淡的声音响起。

    “斩。”

    声音不高。

    不足以让所有人听到。

    只有老猎魔人、西瓦尔卡听到了。

    剩下的人没有听到。

    不过，下一刻，所有人就瞪大了双眼。

    随着那个男子挥臂，本来空无一物的手中，陡然聚集了一道百米长的光剑。

    百米光剑随着男子的一斩，对着前方径直横扫而过。

    没有任何滞涩。

    更不会有一点阻挡。

    不论是怪物，还是建筑，摧枯拉朽间，一分为二。