    第751章 谢谢小间谍

    柳玉桓点点头：“是啊，秦凡兄弟说过的，可是……我怎么还不能走呢？”

    “怕是，要辜负秦凡兄弟了啊！”

    付星河赶紧说：“没有，姑父，秦凡兄弟说了，还要一个星期, 您只要不放弃，就一定行的。”

    “嗯，走，先回去吧！”

    柳玉桓重新拄起了拐杖。

    回到家里。

    他一眼便看见了柳玉城。

    正要和柳玉城打招呼。

    下一刻。

    柳玉桓听到了楼上传来的声音。

    他微微一愣。

    付星河也愣住了：“那不是紫柒的房间吗？”

    这话一出。

    柳玉桓也顾不得其他。

    直接将拐杖丢了。

    在付星河还没反应过来之际。

    他快速的冲向了楼梯。

    那个瞬间。

    付星河愣住了。

    柳玉城愣住了。

    正在厨房忙碌的付清和俞月也愣住了。

    他们都看见了柳玉桓的动作。

    柳玉桓也没想到，自己突然能走了。

    可是。

    腿部的力量还是不够。

    他快步的走到楼梯处，身体再也支撑不住。

    猛地跌坐在楼梯上。

    “姑父！”

    “玉桓！”

    “大哥！”

    三个声音来自不同的方向。

    可柳玉桓却赶紧伸手阻止了他们：

    “不用, 不用管我……”

    “紫柒, 是紫柒回来了吗？”

    他拼了命的想站起来。

    心里只有一个信念。

    不能！

    不能让紫柒看到他狼狈的样子，他是她高大伟岸的爸爸啊。

    爸爸怎么能倒下呢？

    他要站起来。

    几人被制止住, 却都担忧的看着他。

    谁也没有说话。

    柳玉桓试了一次。

    两次。

    三次。

    可都没有成功。

    他生气的拍了拍自己的腿，泄气的喊：

    “废了，都废了……”

    “姑父，您别……”

    付星河快步走过去，想将柳玉桓扶起来。

    柳玉桓第一时间，看向了楼上。

    紫柒房间的门打开了。

    柳娇娇从中探出了脑袋。

    看见柳玉桓，她甜甜的笑了下：

    “大伯，您回来了？”

    “哎呀，您这是在做什么？您……您能走了吗？”

    柳玉桓看见柳娇娇，心里的紧张落了地。

    可是。

    却带着一丝失落：“是你啊……”

    柳娇娇点点头：“嗯，我在收拾姐姐的屋子呢。”

    看大家的情绪都不对。

    柳娇娇赶紧又道：“大伯，姐姐她很好的，您不用担心……”

    柳玉桓叹了口气，坐在了台阶上。

    “你去了这么久，她有说什么吗？”

    柳娇娇赶紧下楼，看向了俞月和付清。

    她记得，妈妈说没告诉大伯自己去姐姐那里了啊。

    但现在看来。

    大伯好像知道啊。

    见付清点了点头, 柳娇娇才快步来到柳玉桓的身边坐下来。

    她像小时候一样挽住他的胳膊：

    “大伯，姐姐很想你的，只是……只是她有暂时不回来的苦衷，您不是也怕姐姐伤心吗？”

    “所以大伯要好好锻炼啊，我听秦凡哥哥说，大伯的腿马上就好了，您看，您刚刚就走了这么多步。”

    “应该还能走更远的，秦凡哥哥过完了周末还会回来给你按摩吧？”

    “到时候，等你的腿完全好了，大家一起去接姐姐回来。”

    其实。

    不用去接，姐夫也会带着姐姐回来的。

    但现在。

    看到大伯丧气的样子，柳娇娇有些心疼。

    还是决定安慰两句。

    柳玉桓点了点头：“嗯，大伯知道。”

    付星河和付清都长长的松了口气。

    沉默片刻，柳玉桓又问：“你和秦凡兄弟很熟？”

    这一口一个秦凡哥哥的？

    怎么以前没听提起过？

    柳娇娇的脑袋飞快的转了转，甜甜的笑了起来：

    “是啊是啊，我在宁州见过秦凡哥哥和宝宝们，他是个很好很好的人呢！”

    “大伯, 你不是也很喜欢秦凡哥哥吗？”

    提起秦凡，柳玉桓心中的阴霾消失了：

    “嗯，的确是个不错的人。”

    柳娇娇在心底偷笑。

    看来姐夫在柳家做的事情有效果了啊。

    “宝宝们也很可爱。”

    柳玉桓：“嗯, 很可爱。”

    柳玉城实在是听不下去了，快步走到厨房门口：

    “大嫂，不是还要做饭吗？我也帮忙。”

    “对对，做饭，看我这记性，小月，走。”

    俞月也跟着进了厨房。

    柳娇娇眼珠子转了转，又故作羡慕的说：

    “秦凡哥哥和她老婆感情也很好呢，他为老婆做了特别多，所以，他老婆也很爱他，两个人相互奔赴，真的好令人羡慕啊。”

    这话一出。

    柳玉桓再次大笑起来：“哈哈，经常听秦凡兄弟提起他老婆，确实很不错，这样的男人，也值得托付！”

    柳娇娇没忍住，再次笑了起来：“嗯嗯！大伯，我去个厕所，待会儿再跟你聊哦。”

    说完。

    柳娇娇快步朝着厕所走去。

    跑进去后。

    她拿出手机，欢喜的编辑着消息：

    “姐夫姐夫，我刚刚替你探话了，嘻嘻，大伯说，你这样的男人值得托付呢！”

    “我觉得，大伯一定会接受你和宝宝们的，他那么喜欢宝宝们，还那么喜欢你，哈哈哈。”

    “看来你和姐姐的喜酒要不远了哦。”

    此时的秦凡正在做晚饭。

    宁州的雪下的很大。

    这一个下午，他们都没出门。

    看到这条消息，秦凡没忍住笑了起来。

    “嗯，我知道了，谢谢小间谍。”

    柳娇娇：“不谢不谢，我等着你们回家哦。”

    秦凡：“好。”

    柳紫柒给宝宝们各自倒了水。

    看见秦凡对着手机屏幕一脸傻笑。

    她将水杯放下，好奇的问道：“怎么了？谁找你这么开心？”

    秦凡将手机收了起来：“娇娇啊，她说家里很好，叫你不要担心。”

    柳紫柒微微一愣：“哟，她怎么不跟我说？”

    秦凡接过水杯，抱过距离自己最近的小二宝喂了起来：“怕你担心吧？”

    柳紫柒总觉得哪里有些奇怪。

    可是。

    又说不上来。

    “你这么快就加上娇娇了？她上次还不愿意加你呢。”

    秦凡：“是啊，可能是因为宝宝们的原因，毕竟，她很喜欢我们四小只。”

    柳紫柒：“这倒是真的。”

    要给宝宝们喂水，一忙碌起来。

    柳紫柒便将这种怪异的感觉忘了。

    ……

    龙都柳家。

    柳娇娇发完消息后，开心的往外走去。

    能帮助姐姐姐夫真是一件幸福的事儿。

    “宁州好像下了很大的雪啊，感觉明天应该会很难出行。”

    付星河正拿着手机，惊讶的喊着。

    “秦凡兄弟是不是明天晚上要赶回来龙都？还要带着宝宝们？这……这也太不安全了吧？”

    付星河十分担忧。

    刚刚将柳玉桓扶到沙发上后。

    他看见外面的雪有下大的趋势，便拿起手机看了看天气预报。

    龙都还好。

    雪也就这一会儿，很快就没了。

    他又顺手看了一眼秦凡那边。

    这一看不打紧，顿时吓到了。

    “姑父，要么，让凡哥过两天再来吧？也不急于这两天的，他和老婆这么久没见，宝宝们也许久没见麻麻了，这冰天雪地的。”

    “带着四个宝宝出门，应该是一件很困难的事情。”

    付星河很担忧。

    (本章完)

