
　　狄比特眼神锐利，沉声问道：“这一事情，你是怎么知道的？”

　　来济耸了耸肩，一副轻松惬意的样子，道：“这有什么难的，只要在城主府有人，就可以随意打探到城主府的一切。这一消息，貌似不怎么难打探吧。狄比特将军，我对整个博朗城的情况，也是有所了解的。至于你的妻子，则是因为你，所以我格外关注，故而知晓，他的命格也是……”

　　“住嘴！”

　　狄比特一下就站起身，全然不管屁股上还有一点伤势，直接自一旁的武器架上，取出了一柄剑，拔剑出鞘，指着来济道：“赵先生，你想死吗？”

　　来济说道：“狄比特将军，你纵然是杀了我，也改变不了最终的结果。你今日杀了我，明日或许就会轮到你。要杀便杀，悉听尊便。”

　　狄比特的神情，无比冷肃。他冷冷盯着来济，仿佛要杀死来济一样，只是来济却是镇定自若的看着狄比特，没有半点的惊慌。最终，狄比特搁下了手中的剑。狄比特又小心翼翼的坐下来，看向来济道：“赵先生，你要做什么？”

　　来济脸上顿时有了笑容。

　　狄比特不杀他，就意味着，这其实已经是取得了胜利。

　　计划已经成了。

　　来济道：“狄比特将军，我要做什么，这还不简单吗？我奉马将军的命令来，自然是希望你能弃暗投明，为夏国效力。于情于理，于公于私，你为夏国效力，都是最佳的选择。你为夏国效力，我可以保证，你的权势会更进一步。甚至于，你要饮酒夏国有的是；你要保护自己的女人，夏国也可以帮助你。”

　　顿了顿，来济继续道：“这一切，都是对你有利的。狄比特将军，你认为呢？”

　　狄比特的内心，快速的思考着。

　　他还没有做出抉择。

　　只是狄比特的内心已经有了倾向，狄比特内心虽说有了倾向，但还在犹豫，还没有做出决定。他仔细思考着，只是在他思索时，一想到赵清瑶万一被卡斯德抓去，他可就没了女人。

　　这是绝不容许的。

　　狄比特一咬牙道：“赵先生，我愿意归顺夏国，愿意为夏皇效力。”

　　来济道：“狄比特将军，你不会后悔今天的决定。夏国如今建立了庞大的根基，接下来陛下的大军，是要反扑波斯国的。你熟悉波斯的情况，有你在，那么在夺取波斯的过程中，你肯定大受重用，肯定能立下功勋，加官进爵。”

　　顿了顿，来济又说道：“这一切，是你的机会！掌握了这一机会，你将来的成就，会远比你现在好得多。最关键的是，你能守护自己想要的一切。”

　　狄比特郑重的点头。

　　他认可来济的分析，的确是这样才有机会。

　　狄比特道：“赵先生，我愿意归顺夏国。那么接下来，我要怎么做？”

　　这一刻，狄比特已经降了。

　　如果没有赵清瑶的事情，狄比特内心或许还不会反叛。因为赵清瑶的事情，赵清瑶是狄比特内心的逆鳞，他一想到自己的女人，尤其赵清瑶较小的身躯，竟在卡斯德的身下承欢，他就止不住内心的怒火，所以他降了。

　　来济心中松了口气。

　　事成了。

　　终于劝降了狄比特。

　　来济神情却依旧淡然，不急不转的道：“你要做的事情很简单，就是协助我们破城。眼下有上、中、下三个安排，你根据自身的情况，选择如何安排。”

　　狄比特道：“赵先生请说。”

　　来济道：“上策，是我们轰炸从城门时，你带兵拿下卡斯德，斩杀卡斯德，再勒令士兵打开城门，迎接大军入城。如果能斩杀卡斯德，功劳自是算作你的。最终论功行赏，至少你狄比特能坐镇一方，成为牧守一方的官员，亦或是主持一军的主帅。”

　　狄比特咕咚咽下一口唾沫。

　　他有些心动了。

　　因为这一安排，所带来的好处实在是太大。

　　狄比特问道：“中策呢？”

　　来济说道：“中策是我们轰炸城门时，你带兵自其余的城门打开城门，迎接我们的大军入城，里应外合夹击卡斯德。这么下来的功勋，未必能捉到卡斯德，或许卡斯德会逃离，虽说能取胜，功勋却也更小。”

　　狄比特不等来济说完，便道：“下策不必说了，我直接选择上策。而且我的军队，本就驻扎在城内的，是挨着城墙的。我带人登上城楼靠近卡斯德，就可以拿下卡斯德，从而取得这一战的胜利。”

　　来济道：“你既然选择了，那就采取上策。我会安排一个人，跟在你的身边行动，届时会由他放出消息，通知我夏国的军队入城。”

　　狄比特道：“赵先生这么做，是不相信我吗？我已经归顺了，你却还是不相信我。”

　　来济沉声道：“这一战没有结束之前，我谁都不相信。狄比特将军，你是军中的主将，是行军打仗的人，应该知道在一场厮杀中，不到最后都可能有变数。所以一切，都必须在我的掌控中，这一点请你能谅解。不是不相信你，是因为要把握一切。”

　　狄比特道：“我能理解。”

　　恰是来济的一番话，让狄比特心中反倒是踏实。因为有这样的人，他追随夏国，才不算是做出错误的决定。

　　来济起身道：“既如此，我就告辞了。我回去后，就会安排人到狄比特将军的身边。另外，我夏国的军队，今日傍晚时分，就会来攻打博朗城，到时候你便可以行动。”

　　狄比特道：“赵先生放心，保证完成任务！”

　　来济直接起身告辞。

　　在来济离开后，狄比特开始思考如何杀死卡斯德的事情。他对卡斯德，原本虽说被卡斯德打压，但因为他自己嗜酒是咎由自取，是他自找的，所以不怨忿卡斯德。如今涉及到他的小娇妻赵清瑶，狄比特再也压制不住内心的怒火，卡斯德必须死。ŴŴŴ.23sk.com

　　待计划又重新过了一遍，狄比特完成详细计划，便又回了一趟后院，安抚了赵清瑶一番，才径直往军营去。

　　在狄比特抵达军营不久，孟欢便已经进入营地中，见到狄比特。之所以派遣孟欢来，是因为孟欢不曾见过狄比特，不会出现纰漏。而且孟欢虽说是商人，但也是不良人出身，武艺高强，一旦碰到卡斯德，以孟欢的实力，他能瞬间秒杀卡斯德。

　　狄比特自是没什么意见的。

　　反正，他的计划已经考虑清楚，接下来只需要执行便是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1180章 离间计成免费阅读。https://xs.23sk.com 