    洛阳临德殿。

    “贵霜已经动手了！”陈楚皱眉道，将手中的传书递给周瑜。周瑜看了一遍，转递给鲁肃，朝陈楚抱拳道：“陛下，不知道康居方面是否已经做好了准备”

    陈楚道：“康居的十五万军队已经动员，不过他们能够投入到西面战线的最多只有十万人，他们还要防备东面乌孙的威胁！”

    周瑜思忖道：“目前我方能够突入战场的总兵力是二十二万，而贵霜超过四十万，而且其中半数都是骑兵！此仗不容乐观啊！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“若是能是乌孙放弃与贵霜的联兵计划，那么我门便能集结至少四十万军队面对贵霜！不过，真到了那一步，贵霜可能会征兵！”

    鲁肃将传书呈还给陈楚，抱拳道：“陛下，我军目前的当务之急应该是迫使乌孙放弃出兵计划！”

    陈楚点头道：“我已经传令司马朗，不惜一切代价稳住乌孙。不过我们必须考虑最坏的结果！”陈楚扫视了两人一眼。

    两人思忖片刻，周瑜分析道：“若是这两国联兵，则我方最少要面对七十万敌军，这一仗只怕胜算渺茫啊！”鲁肃点了点头，随即看着陈楚。

    陈楚紧皱眉头，手指习惯性地敲击着几面，眼中全是思忖之色。

    陈楚起身来来到临德殿内左侧的沙盘前，这座沙盘反映的是以葱岭为中心、包括康居、西域西部、乌孙西部及贵霜东北部的地形地貌。这临德殿中放着十几座沙盘，反映大秦及其周边不同地区的地形地貌。目前，秦军的出征大军一般也会根据实际情况配备沙盘，沙盘的好处是，能够更直观、更形象地反映军队做战区域的地理状况。在秦军军中除了那种反映数十乃至数百万平方公里的高比例沙盘外，还有一种仅仅反映数千平方公里以内的精细得多的沙盘，这种沙盘一般针对各战略要点，或者根据现实情况临时赶制。

    陈楚皱眉看着沙盘上的地形和代表双方力量的各色小旗，思忖着。片刻后，陈楚断然道：“不管怎么样，我们必须不惜一切代价瓦解贵霜的此次进攻！”

    周瑜、鲁肃对望一眼，知道陈楚已经下定了决心，然而心中却不禁有些担心。

    陈楚回过头来，对鲁肃道：“子敬，后勤的情况怎么样”

    “回禀陛下，其它物资都没有问题，只有粮食无法供给！”

    陈楚知道目前各地的粮仓基本上都空空如也，对于鲁肃的回答倒并不感到意外。陈楚紧皱眉头来回踱着步。

    “陛下，我们完全可以要求西域诸国筹集此次征战的粮草！”鲁肃建议道。

    陈楚不由得双目一亮，停下脚步，急声问道；“可行吗”

    鲁肃很肯定地回答道：“绝对可行！西域诸国虽然没有多少谷物储备，不过各种干肉的储备绝对是一个天文数字，微臣初步估计，他们储存的干肉至少可以支持五十万大军一年之用！”

    陈楚扭头看向周瑜，周瑜也很肯定的点了点头。

    陈楚稍作思忖，兴奋地道：“就令司马懿与西域诸国国王就此事进行协商！”扭头问鲁肃道：“子敬，目前西域长史府和西凉的府库有多少资金”

    鲁肃思忖片刻，禀报道：“目前，西域长史府拥有的资金大概相当于三百万两白银，而西凉府库的资金大概相当于两百万两白银！”

    陈楚颇为感慨地道：“钱倒是不少，只是这一仗下来，这些只怕全都将化为乌有！”随即吩咐道：“让司马懿比市价高一成的价格向各国收购储备的干肉！”稍作思忖，问道：“‘龙牙’已经回来了吧”

    周瑜回禀道：“‘龙牙’十天前已经回来了。”因为辽东局势已经完全在大秦的掌握下了，所以陈楚便将‘龙牙’给调了回来，不过仍然在丸都留下了一队‘龙牙’以因应突发情况。

    “将‘龙牙’调到葱岭堡垒，交给子龙使用。”陈楚吩咐道。这时，一名传令官急匆匆地进了临德殿。

    “陛下，司马朗大人的紧急飞鸽传书。”说着，传令官双手呈上一封短笺。

    陈楚和周瑜、鲁肃闻言都不禁暗暗一惊。

    陈楚连忙接过细看起来。信上说，他们很偶然地发现了孙坚方面的使者，而且乌孙的军队已经有调动的迹象了。

    “妈的！孙坚这老匹夫竟然把手伸到了乌孙！”陈楚怒声道。

    周瑜、鲁肃不禁吃了一惊，周瑜抱拳道：“陛下，那目前情况如何了”

    陈楚将手中的传书递给了周瑜，皱眉道：“看来最坏的情况就在眼前了！”

    “陛下，咱们索性再向西域征兵！”周瑜突然道。

    陈楚愣了一下，“公瑾的意思是～～”

    周瑜抱拳道：“根据目前的情况，如要挫败贵霜、乌孙的企图，则必须征兵！”

    陈楚背着手来回踱着步。停下脚步，陈楚皱眉道：“可是如此做，我们就无法按照原计划对江东采取攻势了！”

    周瑜道：“根据目前的情况，我们根本就无法做到两全，何况两线作战风险很高，另外，暂时放弃攻击江东，未尝不是件好事！”

    “此话怎讲”陈楚不解地问道。

    周瑜露出一个高深莫测的笑容，“陛下，江东虽然土地面积广大，然而人口却很稀薄，粮食、钱昂都很不足，孙坚麾下的军队又是如此的庞大！照这样下去，孙坚是维持不了多久的！”

    陈楚不禁点了点头，示意周瑜继续。

    “孙坚肯定知道这一点，然而他面对我军的压力却不能够削减军队，也就是说，孙坚无法解决目前的困境！只要等上一段时间，江东定然会因为不堪重负而出现剧变！”

    “多久”陈楚问道。

    “只要半年左右就应该能看到端倪了！”周瑜很肯定地回答道。

    陈楚回到主位上坐下，思忖片刻，最后断然决定道：“那么就取消麦收后攻击江东的计划。命令第二、第三、第四、第五、匈奴军团、水师及沿江各地方部队严加戒备，命令情报署加大渗透力度，命令留在荆州的第一军团另五万众立刻开往西域，命令黄忠率领鲜卑军团立刻开往西域；后勤全力保障细线！公瑾、子敬，还有问题吗”

    两人一起抱拳道：“陛下英明！”随即两人便离开了临德殿。

    陈楚长长地出了口气，这时，陈楚的贴身女官崔莹端着一杯参茶进来了。

    “陛下，请用茶！”崔莹柔柔地道。

    陈楚从崔莹笑了笑，崔莹不由得芳心一颤，连忙垂下臻首，退到一边。

    陈楚抿了口参茶，响起一件事情，吩咐道：“莹莹，你去把阎行将军给我叫来！”陈楚的这个称呼确实显得有些暧昧，不过陈楚倒并没有别的议事，纯粹是觉得这样叫顺口；然而其他的人可就不会这么想了，正是因为陈楚这个不经意的称呼，崔莹在文武百官及宫女心目中的地位发生了微妙的变化。

    崔莹应诺一声，盈盈地行了一礼，踩着碎步退了出去。

    此时，陈楚的众位娇妻正在张蕊的宫中玩着陈楚发明的一种小游戏，与以往不同，她们之中多了一人，正是才成为陈楚娇妻不久的孙仁，另外，甄宓的身份也发生了改变，她现在已经是陈楚的一名贵妃了，此刻的甄宓比以往多了一丝成熟的美丽，不过，爱玩闹的天性却丝毫也没有改变。

