    “霆，我知道你恨我偷偷生下廷廷，可是孩子总是无辜的不是吗？你可以不接受我，但是廷廷他……”就在顾霆从闻思玟身边走过的那一刻，闻思玟突然伸出手抓住了顾霆的胳膊，语气中带着乞求。

    顾霆毫无防备，突然被闻思玟抓住，整个人犹如触电了一般打了个激灵，连忙抬起胳膊甩开闻思玟的手。

    随即，他看向闻思玟，丝毫不掩饰眸子里的厌恶和冰冷，“他和我有什么关系，我只有一个儿子。”

    说完，顾霆深深的看了一眼旁边的顾雨廷，丝毫不在乎这么说会不会伤害到他。

    他的心里只有夏锦和顾宝顾念，这个突然冒出来所谓的顾雨廷，他不会承认是自己的孩子的。

    想到这里，顾霆眸光微深，见顾雨廷红着眼眶委屈的模样，于是将视线从他的身上收回，转而看着面前的闻思玟，冷冷的打量着闻思玟。

    本来听到顾霆的话正生气坟墓的时候，闻思玟突然看到了顾霆转回来的视线，与他深邃的眸子对视的那一瞬，闻思玟还是觉得自己的心跳空了一拍，紧张的盯着他，呼吸急促。

    面对顾霆，闻思玟终究是硬气不起来，她爱他，所以不管他做什么，在她的眼里都是情有可原可以包容的。

    哪怕刚刚顾霆说了那些话，对闻思玟来说那些话就好像世界上最恶毒的话，像刀子一般狠狠的剜着她的心，刀刀见血。

    可是一触即到他的视线后，闻思玟却又没出息的沦陷进去了。

    沉迷的盯着他，渴望着能从他的眼中看出自己想要的情绪来。

    可是，她只看到了厌恶和反感。

    “这个孩子是不是我的，是怎么来的只有你自己最清楚，闻思玟，我说了，不要挑战我的极限，以后你最好带着孩子远离我！”顾霆很反感闻思玟和这个孩子。

    以前的他和闻思玟是朋友，确实关系还不错，有一次同学聚会他们都去了，就是那次聚会，他意外喝多了，结果醒过来的时候和闻思玟在酒店的房间里。

    而那次，他可以很笃定什么都没有发生过，闻思玟当时也没有说什么，顾霆便把这件事给忘在脑后了，后来闻思玟出国，他也没有在意过。

    他怎么都没有想到，闻思玟这次回来，居然给他带了这么大的一个“惊喜”。

    真的是让他刮目相看。

    “顾霆，算我求你了。”闻思玟消化着顾霆的那些话，眼泪在眼眶中打转，红着眼睛看着顾霆。

    顾霆不是什么心软的人，在他的眼里，只有夏锦和顾念的眼泪能让他动容，可别人女人的眼泪，对他来说一文不值。

    这会看着眼前的闻思玟，顾霆的表情没有任何的变化，冷冷的看了她一眼，直接向着外面走出去。

    “顾霆！你不要这个孩子，你绝对会后悔的！”闻思玟突然反应了过来，向着外面追出去，看着顾霆的背影吼起来！

    可是顾霆走的决绝，听着她的话，根本没有任何的反应。

    见状，闻思玟连忙追上去，可是顾霆却走得很快，身影瞬间就消失在了转角处。

    闻思玟没有追上去，而是静静的站在那里看着顾霆的背影，心如刀绞。

    一旁的顾雨廷见状，脸上也没有任何伤心的表情，而是伸出手，主动牵上了闻思玟的手，抬起头担忧的看了她一眼。

    意识到了顾雨廷的眼神后，闻思玟这才回过神来，伸出手牵住了顾雨廷的手，调整好了自己的情绪，冲着顾雨廷淡淡开口：“没事了，我们走吧。”

    “嗯。”顾雨廷听到闻思玟这么说，这才淡淡点头应下。

    跟着闻思玟向着外面走出去。

    大厅里的流程还在继续，今年沈风扬回来了，所以一切都是沈风扬主持的，作为沈家的二少，沈轩也在努力的帮大哥忙前忙后，生怕招待不好来的客人，落下口舌。

    看着大厅里的甜点少了很多，沈轩在大厅里巡视一圈，找到了服务员，信步走到服务员面前，冲着服务员柔声开口：“甜点需要添一些了。”

    “好的小少爷。”

    服务员恭敬开口。

    宴会声势很大，京都不少家族都来了。

    来的还有一些富家子弟。

    其中李家小少爷也来了，李明轩是他们几个家族小少爷的头头，风评不怎么好，可以说是是那种不务正业的纨绔子弟了。

    很巧的，李明轩他们几个以前认识沈轩。

    至于为什么会认识，还是要从沈轩以前在餐厅打工的时候说起。

    那时候的沈轩还是服务员，巧了正好和李明轩手下的一个小弟是同学，那个小弟平时没少欺负沈轩，那次在酒店里遇到沈轩之后还奚落了沈轩一顿，就因为这个，陆博文还和他们打了一架。

    这会李明轩看到沈轩后，眉头顿时皱了起来，冷冷的看着沈轩。

    “轩哥，怎么了？”和李明轩一起的那个小弟突然看到李明轩的表情变了，立马紧张的询问。

    他顺着李明轩的视线看去，一眼就看到了穿着黑色西装的沈轩。

    瞬间懵了，有些纳闷这个沈轩为什么会在这里。

    难道是来这边酒店当服务员了？可是沈轩身上穿着的衣服也不像是普通的服务员穿的衣服，倒像是参加宴会的人穿的一样。

    “这，这是升了酒店经理了吗？”那个小弟知道沈轩是个孤儿，所以怎么都不相信沈轩是来参加宴会的，所以这才认定了是升了经理或者领班了，于是喃喃开口。

    那李明轩也是个没脑子的，一听到小弟说沈轩是升了领班了，立马就起身，带着身边的人向着沈轩走过去。

    沈轩刚和服务员说好，于是转身，结果就看到了李明轩几个人，脸色瞬间就变了。

    “李，李少……”

    他对于李明轩这几个人还是有些心理阴影的，这会的脸色有些惨白，似乎很害怕的样子。

    “你怎么在这里？！”李明轩冷冷的盯着沈轩，语气不善。

    “我……”沈轩刚想要开口，就被一旁的一个小弟打断了。

    “不是说了让你再也不要出现在我们轩哥的面前么，否则见一次打一次！现在跟我们过来！”那几个小弟都很反感沈轩，其中一个说着，直接伸出手揪住了沈轩的衣领，想要将他拉到消防通道的走廊里。

