    《教父》是改编自马里奥·普佐的同名小说电影，讲述了以维托·唐·柯里昂为首的黑帮家族的历程以及柯里昂的小儿子麦克如何接任父亲成为地下首领的故事。

    这部小说被无数人誉为男人的圣经，电影亦被美国选为百年百佳影片第二位。

    与中国的黑帮电影打打杀杀，乃至枪林弹雨不同，作为最经典的黑帮片，《教父》中的争斗明显超出了这个界限，即使有着暴力，也只是很隐晦的冷暴力。

    相比较起来就如皇权争斗绝大多数都与军队和刀戟无关相似，更多的是权谋和心术。

    当曾经的黑手党教父维托·唐·柯里昂阁下因为种种斗争而年迈不支后，麦克在继位的过程中无疑充满了狠辣的手段，他杀死了自己的姐夫，杀死了自己的亲哥哥，正是这种残酷的暴力才能让柯里昂家族重新焕发辉煌，才能让这部电影成为经典圣经。

    柯里昂家族在鼎盛时期掌握着美国白宫的绝大多数议员，游离在法律之外，警署屡次对其进行调查也无法指控他们，他们不掌握太多武力，却暗中操纵着社会。

    有人升官迁职需要向当代柯里昂阁下表示自己的尊敬，以得到他的允许。

    在纽约做生意也必须觐见当代柯里昂阁下，以得到柯里昂家族的支持；甚至著名导演拍一部电影也必须参考柯里昂家族的意见，反对的后果就是血染卧床！

    “这家伙，不会就在干这种事吧？”

    安悠盯着此时漠然的安阳，这个念头刚一升起，又被她连忙掐死在脑海中。

    安悠可一点也不傻，她知道中国的环境也当初的美国背景不同，在这样的大环境下再强大的黑帮都只能像是老鼠一样偷偷摸摸，永远无法真正的掌控一时时势。

    所以不会有像《教父》中柯里昂家族一样的势力，官权至少，再厉害的人也无法得到政府议员的主动依靠甚至扶植自己的议员，官权能压制任何一种形式的权势。

    但那晚看到的却又那么震撼！

    安悠觉得有点不真实。

    前方两辆越野车中下来的穿着黑衣的男子已经打开了丰田轿车的车门，其他包括保镖在内的三人已经被扔在了其中一辆车上，没有捆束，却无法挣脱，也无法反抗。

    旁边还有一辆造型低调大气的越野车在旁边听着观望，四处审视着行人。

    黄昏的光芒越发暗淡下来了。

    下班时候的人流量不少，所幸这条街人也不多，路边大多车来车往，只有少数几个人胆战心惊的站在远处观看，并没有谁敢拿出设备拍摄，这些人也就没理会。

    “普通人家，终究是怕事的。”

    安悠如是想着，忽然不寒而栗。

    现在的社会治安还是很好的，在大街上抢人这种事她基本只在新闻中看到过。

    但也只是抢小孩而已。

    网络流言中有人会在路边趁人不注意强行拉女性上车，但强行把几个大活人拉上车带走不知要做什么这种事她还只在黑帮的电影中看到过，可现在明显不是电影。

    光天化日之下，明目张胆的做这种事！

    简直不可思议！

    震惊的不止是远远围观的行人，身在其中经历这一切的安悠无疑感觉更深，并且做出这些事的还是她从小就很平凡的亲哥哥，令她此时的心绪几乎难以言表。

    包括萧雪儿也是如此。

    安阳在她印象中向来是很温和的，即使帮她们解决了一些麻烦，也都没有像今天这样毫不掩饰的震怒并露出獠牙过，然而今天，他似乎很生气，以至于如此恐怖。

    这…这就是安阳哥哥的真正势力么？

    萧雪儿内心默默的念着。

    她无疑是个比安悠更深谙其道的女孩子，她不止出身富贵，且不像安悠那样被自己从小对安阳建立起的认知所蒙蔽，是以她很早就看出她的安阳哥哥的不凡之处。

    从明扬集团的兼职开始，到饭后为她们摆平惹事的社会人，再到那晚结束唱歌后去酒店住宿的路途中所遇见的那名背靠着玛莎拉蒂的年轻人，还有安氏的牵连……

    这是一个循序渐进的过程。

    她好似每一次都在刷新自己的认知。

    直到现在她才逐渐明悟。

    尽管她已经不去理会安悠偶尔对安阳的诋毁，但她还是小看了她的安阳哥哥。这所谓的小看自然不止是安阳拥有的权势，还有自身一怒之下不顾一切的处事作风。

    “你们想干什么，我是中央官员！”

    车中被拖出的中年人已然失去了先前的从容和淡然，现在竭力保持着威严，大声的怒斥着这群无法无天之徒，但根本无人理会他，黑衣男子的动作丝毫不停顿。

    安悠和萧雪儿却是大惊失色。

    “车里有我的身份证明，我来锦官有公干，你们若是耽误了谁也担不起责任，还不赶快住手将我的人放下来，你…你们简直目无法律，我叫你们放开我！”

    中年人还在兀自大喊着。

    但这群高大的穿着黑衣的男子却表情都没变一下，轻而易举的将他架起，拉到越野车上再砰的一声将门关上，那愤怒的斥责声顿时像是被屏蔽了般消失不见。

    安悠越发的有些胆寒了。

    往前看去，依旧只能看到那道背影。

    如这群黑衣男子的冷漠表情一般，这道背影也一如既往的停止不曾动弹，像是完全没有听到这名中年人自称是中央官员的言语，而她们也看不清他的表情。

    这真是越来越不真实了！

    安悠有点怀疑这些穿着黑衣的男子根本就是这名中年人的仇敌，是某个敌对政要或如小说中的地下势力派出的人，与安**本没有关系，出现在这里只是巧合……

    现在的她们自然不清楚，这样一队行事如风、令行禁止甚至面无表情，在第二道命令下达之前绝对没有丝毫犹豫也绝不会被任何话影响行动的人代表着什么！

    安悠这时忽然回过神。

    似乎在这个过程中，自己已经完全愣住了，脑子放空，竟然丝毫也没有劝阻！

    “倏……！”

    忽然又是一阵呼啸声。

    一辆造型霸气张扬涂着黄色迷彩的越野车停在他们面前，车门忽的打开，从里面伸出的却是一支裹着棉质紧身弹力运动裤的长腿，长得夸张，曲线亦完美无瑕，像是经过精心修图过后的健美女神的腿部截图，甚至秒杀国际上的所谓美腿超模们。

    当这人下来过后，安悠有些吃惊。

    她不止是腿部长度和线条夸张，身高同样高挑，身材曲线无一处不夸张诱惑，比所有红遍网络的健美女神还要完美，且浑身上下都好似蕴含着优美的爆发力。

    再配上一张野性诱人的面容……

    萧雪儿莫名有些紧张。

    即使骄傲如安悠也有些自惭形秽。

    这个女人下车径直走到安阳身边：“这里的事情交给我来处理，你去玩吧，我收到消息听说这个人有点不同寻常，刚好调查出来就被你给碰上了，真是凑巧！”

    安阳皱眉：“你怎么来了？”

    黄岚抿抿嘴说：“反正闲着也是无聊，小倩姐姐告诉我的，唔，感觉她好厉害，要是换了其他人像你这样一天到晚甩手不干，估计权利早就被小倩姐姐给架空了！”

    安阳没有理会她的扯淡，自己确实不管很久了，若是没有绝对的第二系统掌控，若是小倩同志想的话随时可以架空他的权利，只是夫妻这个词的真正意义更深远。

    “你什么时候想起管这些事的？”

    “有些时间了。”

    “仅仅只是为了打发时间吗？”

    “差不多吧，不过在你家白吃白喝始终不好，我又不会卖萌，也不会洗衣做饭，只能在外面抛头露面找些杂活来干咯。”

    黄岚如是说着，还叹了口气。

    “唉……”

    但一口气刚刚叹完，她就扫视起安悠和萧雪儿，最终将目光停留在安悠身上。

    “这是你妹妹吧？”

    “你怎么知道？”

    “你们身上有相同的气息。”

    “……”

    黄岚无视了他的沉默，转头饶有兴致的打量起安阳的妹妹来，那饱含着很有趣的情绪目光让安悠紧张之余一阵愣神，甚至向后退了点，微微抓紧了萧雪儿的手。

    她觉得这个女子真是莫名其妙！

    说话莫名其妙，目光也是莫名其妙，就连身材比例都是如此夸张得不像人。

    黄岚有些失望的收回目光。

    在她眼中，安悠比起她的哥哥来说就像一只纯洁的小精灵，没有丝毫威胁，也没有丝毫能让人感到压力的气质，完完全全就是个普通人，像是精灵和恶魔的差别。

    “我们走了！”

    安阳不想和黄岚多说，带着二人离开。

    黄岚也很理解，她能感觉得出安阳对两名少女的顾及和保护，甚至有些纠结。

    走在路上的安阳依旧有些沉默，安悠和萧雪儿毕竟只是普通人，太过纯洁，他不知道自己在她们面前表现出这样的一面究竟对不对，尽管这只是他的冰山一角。

    但他自有他的计较！

    转眼间安阳又露出之前温和的笑容，说：“晚上还没吃饭呢，你们想吃什么？”

    感谢订阅！

