    （今日三更打底，十五章封顶，求订阅）

    宁国府。

    府门正门大开，香案摆好，贾环便赶紧换了衣衫，快速前来迎接。

    呵，好家伙，来的不是别人，正是戴权，孝康皇帝身边的红人。

    一番行礼之后，戴权也闲话少说，直接开口念道：“贾环接旨，奉天承运皇帝召曰:大楚开国百年有余，老宁国公屡建功勋，为大楚立下汗马功劳，今宁国一脉贾珍，贾蓉英年早逝，朕心甚痛，大为感怀。

    然有贾家英才少年贾环，继承宁国香火，延续血脉，朕稍感安慰，故本应降爵世袭，然朕特许，允许贾环继承先三品爵威烈将军之职，多延袭一代，以昭天家之恩。

    钦此！”

    “臣，贾环，叩谢皇上天恩，愿吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    贾环叩谢完，戴权将圣旨收好，递给跪在地上的贾环，笑道：“威烈将军，起来吧！”

    一边说着，一边将贾环扶起，并小声说道：“贤弟该如何谢哥哥？”

    闻言，贾环顿时明白了，原来是戴权的谏言，使得他能够直接承袭贾珍的爵位，不用降爵。

    不过，具体原因是什么，他也能猜个一二，毕竟，戴权虽然是孝康皇帝身边的红人，但也没这个胆子和这个能量。

    “原来是戴大哥的功劳，还请放心，年前就准备好给戴大哥将的年礼，本想趁着过年的时候送的，没想到家里出了这样的事，实在是要望戴大哥多多海涵才是。”

    毕竟和戴权打了几回交代，自然能够拿准他的脉络。

    果不其然，听到贾环早有准备之后，戴权大笑和他交流了一番，随后又小声说道：“贤弟，之前的差事，主子爷非常满意，咱家只是随口提了一嘴，主子爷便同意了。

    另外，主子爷还说了，希望贤弟能够继续努力，为主子爷效力。”

    “这是当然的，环本就对皇上心怀忠诚敬意，如今又蒙皇上天恩，环必将为皇上效犬马之劳。”

    一边说着，一边对着皇城的方向躬身行礼。

    见状，戴权大喜，又见贾环悄悄递来一个锦囊，想必里面是银票，更加欢喜。

    而其他太监，也被林之孝用银子塞在手里，个个心满意足。

    大约坐了二十分钟，戴权起身笑道：“每次和贤弟闲聊，都感觉意犹未尽。

    只可惜主子爷身边离不开人，为兄就不再继续逗留了，今后有机会，亲自邀请贤弟来咱家府里畅谈喝酒，必要一醉方休。”

    “好，一言为定，到时定与戴大哥喝个痛快。

    既然戴大哥忙，皇上又离不得戴大哥，兄弟我也就不挽留了。”贾环起身送道。

    “哈哈哈，留步，留步。”

    戴权大笑着，领着四五个小太监快速离去。

    贾环坐了回去后，看着桌子上摆放整齐的官服以及印章，心里也是无尽地感慨，似乎想起了当初从士兵升到尉官时的兴奋。

    只是这一次，看着这三品爵威烈将军的官服，心里有些唏嘘道：“也不知道兄弟们怎么样了啊！”

    刚刚叹息完，晴雯等人就跑了进来，兴奋道：“恭喜三爷，贺喜三爷，三爷，从今儿个起，就是身有爵位的爵爷了。”

    “哈哈哈，我算什么爵爷，不过是蒙皇上天恩，得了一个三品爵威烈将军罢了。

    若是三爷有造化，将来能来个马上封侯，那才叫风光，如今不过是蒙祖宗余荫，算不得什么。”贾环摇头苦笑道。

    听得贾环这般有志气的话，晴雯，彩霞，小吉祥还有暖儿等两个小丫头看得某种异彩连连，特别是如今的贾环，长着一张英伦的脸，身高约莫十二三岁孩子的样子，加上平日里锻炼的效果。

    虽看上去有着幼童的稚嫩，但是却又一种莫名的阳刚之气。

    几个丫鬟不由得小脸红红的，又似乎入了迷。

    好在，没多久，彩霞就赶紧回过神来，说道：“三爷如今承了爵位，又没有降爵，这可是大好事儿啊。

    刚刚我们来的时候，就听一个小厮说，西府里的老太太早就派人等在门外，等着三爷过去报喜呢！”

    闻言，贾环拍了拍自己的脑门，暗恨自己如今有些得意忘形了。

    虽然承了爵位，又当了宁国府的当家人，但孝悌为大，荣宁两府虽是两府，严格算起来只能说是一个大大的贾府。

    现如今得了爵位，怎么就不记得先去给贾母和贾政报个信呢？还有城外道观的贾敬，虽然已经出家，但是于情于理，他已经过继给贾敬，自然也要赶紧猜人去报个信才是。

    贾敬虽不管红尘事，但做与不做，却是他贾环应该决定的。

    “若不是你提醒，险些误了正事儿，彩霞姐姐，多谢你了。”

    认真道了一声谢，贾环对着门外喊道：“守礼，进来。”

    片刻后，守礼走了进来，对着贾环行礼道：“三爷。”

    “你去前院告诉林之孝，让他立刻带着人少去城外玄真观，告诉老爷一声，就说蒙皇上天恩，宁国爵位并未降爵，依旧世袭三品爵威烈将军。”贾环也不废话，直接吩咐道。

    “是，三爷，我这就去。”守礼恭敬行了一礼，快速朝着前院而去。

    而贾环有催促彩霞和晴雯，让二人给他换身衣服，便带着晴雯，彩霞还有守仁守诚等，朝着荣国府而去。

    一路上，所有见到贾环的人都在恭喜他，毕竟是承爵这样的大喜事，而贾环也一一回礼，又让守诚发着铜钱银子，快速朝着贾母处而去。

    一进院子，几个小丫头叽叽喳喳地行礼道：“恭喜三爷，贺喜三爷。”

    “都有赏。”

    贾环笑着从守诚手中接过铜钱银子，递到几个小丫头的手中，引得几个小丫头欣喜不已。

    “老太太，环三爷来了。”

    一边掀开帘子，一边对着里面喊着。

    这时，贾母也是有些高兴地坐直了身体，一见到贾环，顿时觉得亲切了许多。

    “见过老祖宗，孙儿贾环，有礼了，也祝愿老祖宗长命百岁，身体康宁。”贾环跪下行礼道。

    闻言，贾母更加高兴，大喜道：“快起来，快起来，我听下面的人说，宁国府的爵位并没有降爵，可是真的？”

    听着贾母有些激动的话，贾环起身，躬身道：“正是如此，天恩浩荡，皇上感念先老太公劳苦功高，又不忍宁国一脉断绝，故而特赦开恩，孙儿仍然承袭三品爵威烈将军爵位。”

    “祖宗保佑，祖宗保佑啊，还以为宁国一脉就要没落下去了，没想到皇上竟然给了这么大的恩惠，环哥儿，你明日一定要去皇宫谢恩。

    同时，你也是贾家的族长，明日谢恩回来之后，便开宗祠祭告列祖列宗，让祖宗知晓，宁国一脉不会没落下去。”贾母神色激动不已，赶紧说道。

    “是，老祖宗。”

