    第9章 窝边草和小白兔

    林佑和小舞十分顺利地达成了一致意见。

    这一下。

    两人的需求都得到了满足，所以现场气氛十分愉快……

    林佑知道，如果今天他没有截胡，按照书中的剧情发展下去。

    小舞接下来就会进入诺丁城的初级魂师学院，作为一名工读生，正式开始上学。

    之后，她就会遇到唐三，然后开启自己“死去活来”的一生。

    不知什么时候，反复去世，已经成了林佑对于小舞的深刻印象之一。

    遇上唐三，变成挂件，基本就是小舞一生的不幸写照了。

    小舞进入诺丁城魂师学院，无非就是为了成功化形，融入人类，沾点儿人气罢了。

    那即使不入学，林佑也可以满足她的要求，用自己那浓稠的人类气息把她灌满。

    至于修炼，那就更容易解决了，根本用不着去学校……

    其实，林佑自己也没有打算在学校里一直呆着。

    所谓工读生，说白了就是去魂师初级学院打扫卫生的穷人家孩子。

    学院里会根据你的工作，给你发点工钱，来维持日常生活。

    让林佑去学院给他们扫地？开什么玩笑，他才不干呢！

    他早就打算在学院之外的诺丁城里，开始自己的赚钱之路。

    他手里有赵凉皮送上的房契，还有一百金魂币的启动资金，干点儿什么不比在学院里扫地强？

    更何况，学院里的课程对他来说没什么用处，他变强的方式跟一般人并不一样。

    来到诺丁城，只是他迈向世界的第一步而已。

    ……

    “我叫小舞，跳舞的舞，你叫什么名字？”

    小舞歪着脑袋，好奇地盯着眼前的男孩问道。

    “我叫林佑。”

    林佑微笑着回答。

    此时。

    他脑海中的提示音正在缓缓倒计时……

    系统提示：【收录完成度：……98%、99%、100%！】

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，十万年魂兽“柔骨兔”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，开启绑定“柔骨兔武魂”功能！】

    【该魂兽处于化形期，且对您没有敌意，您可以随时将该魂兽收入图鉴系统之中！】

    ……

    “连小舞也能被我收进体内么……”

    林佑想了一下，暂时没有这么做。

    他跟小舞才刚刚认识，信任度还不够，贸然对她出手容易引起不必要的麻烦。

    而且，小舞天真可爱，暂且将她留在外面玩儿，也是一个不错的选择。

    “林佑……”小舞喃喃念了几遍他的名字，接着问道，“那你现在是要去诺丁城里吗？可以带着我一起吗？”

    “当然可以了。”

    林佑一口答应，随后朝着那匹疾风魔狼扬了扬手中的藤鞭。

    疾风魔狼略通人性，见到他的手势之后，便赶紧小跑过来。

    林佑翻身跃上疾风魔狼的后背，向一旁的小舞伸出一只手，说道：“来，上来！”

    小舞看了看他递过来的手，略一犹豫，将自己柔弱无骨的小手伸了出去。

    林佑将她一把拉上狼背，顺势抱在怀前，手中藤鞭高高扬起，驱赶着疾风魔狼向前方慢慢走去。

    狼背上。

    小舞被林佑一手搂着小蛮腰，感受着背后紧贴的温度，心中缓缓升起一丝异样的感觉。

    她想要看一眼林佑的表情，一转头，却发现对方的脸近在咫尺。

    小舞年纪尚小，对男女之事还丝毫不通，此刻虽然觉得两人姿势不太妥当，但心里却说不出的安稳和舒服。

    林佑始终目视着前方，倒是没有想这么多。

    他抱着小舞，单纯就是害怕她掉下去。

    现在，他已经算是成功将小舞拐跑了，下意识地抱紧她，也只是暗暗下定决心绝对不放手。

    这只小兔子目前年幼，可眉目之间，隐隐看得出是个美人胚子。

    等到以后，小舞长大，成为一个标致动人的美女后，林佑的梦想才算是得到了满足。

    “什么时候小舞才能变成细高挑、大长腿的兔女郎呢？”

    林佑嗅着怀中传来的淡淡香气，一时间浮想联翩。

    ……

    诺丁城外。

    小舞牵着疾风魔狼站在树林之中，时不时望向城门口，表情有些焦急，似乎在等待着什么。

    没过多久。

    城门处走出一个小小的、眼熟的身影。

    林佑出现在了小舞的视野中。

    他四周观望一番，确定了没有异常，随后朝着这边儿快步走来。

    “你找到了吗？”

    林佑还未走近，小舞便迫不及待地开口问道。

    林佑点点头，微微一笑，“都搞定了，跟我走吧！”

    他甩出藤鞭来圈住疾风魔狼的脖子，然后一手牵着它，一手领着小舞，慢慢走进了诺丁城。

    因为花了点金魂币打通关系，他们并没有遭到盘问和阻拦。

    一路上，不少人看到如此巨大的狼型生物，都吓得心惊胆战，不敢靠近。

    可是后来，人们注意到它的面前，竟然是两个年龄不大的小家伙在牵着它，所有人都稍微放心了一些，还以为这是什么新品种的狗子，不会有危险。

    连小孩子都不怕，自己再害怕，就未免显得太丢人了。

    可他们不知道的是。

    如果没有林佑的管制，这匹疾风魔狼转眼间就会冲出去，从百草园咬到三味书屋，咬个三天三夜都不带眨眼睛的。

    两人一狼横着穿过了一条街。

    没有走多远，便来到一处沿街的房子前。

    这就是赵凉皮赠送的“新手大礼包”奖励之一了。

    林佑将小舞和疾风魔狼留在外面，提前自己进城，就是为了先找到这里，做一下准备。

    毕竟他不想当着小舞的面，把门上的锁一锄头砸开。

    那样会显得自己很暴力。

    赵凉皮的房契中写明了房子的地址，却没有留下钥匙。

    为了以防万一，林佑向一些住在附近的人打听了一下，得到的消息就是，赵凉皮本是从星罗帝国来的外地人，孤家寡人一个，买房子就是为了以后安家娶老婆。

    这下就简单了。

    “我是赵凉皮的表舅家儿子堂弟的外甥！我们是远房亲戚！”

    林佑如此声称着，其他人也懒得去算他们之间的复杂关系。

    人家是武魂殿的魂师，关他们普通人什么事？

    只要没人去深究，林佑就可以安心地霸占这处房产了。

    至于诺丁城的武魂殿嘛……

    死在魂兽手中的魂师每个月都有，他们想要去查出赵凉皮的下落，或许得花个三年五载的。

    他们会查吗？

    斗罗大陆表面平静，实则暗流涌动，未来将会有无数魂师丧命，乱世中人命贱如草芥。

    一个普通人死去，如一枚石子坠入大海，掀起不起半点风浪。

    在这还未显现的乱象之中，林佑要为自己做好准备，他不能被即将袭来的风浪淹没，他要成为踏在浪尖上的弄潮儿。

    而此处，就是他即将开启的第一站。

    ……

    林佑的新房子很大，分为上下两层。

    房子后面还附带一个三面围墙高耸的、露天的小院子。

    将疾风魔狼关进院子之后，林佑牵着小舞的手，推开房门，走了进去。

    房子的一楼布局有点类似商铺，旁边的楼梯通往二楼，二楼才是主要的生活区域。

    两人进门之后，阿银正巧从二楼下来。

    看到林佑和小舞，她清丽的脸上露出了温和的笑容，轻声说道：

    “主人，房间都已经打扫好了。”

    “辛苦你了，阿银。”林佑向她点头致谢。

    这时，小舞乍听到他们的对话，被这两人弄得懵了一下。

    “主、主人？这是什么称呼呀……”

    她心里感到颇为怪异，于是，直接开口相问。

    关于阿银的真实身份，林佑并不打算隐瞒，也没有必要向小舞隐瞒。

    他拉着小舞的手，走上前去，并介绍道：“这位是阿银，她的本体是魂兽‘蓝银皇’。”

    此言一出。

    林佑感到小舞的手顿时震了一下。

    她轻轻张着嘴巴，一双会说话的大眼睛眨了两下，脱口说道：“魂兽？”

    望向林佑，小舞继续问他：“你不是不喜欢魂兽嘛？”

    “这……你是从哪里得出这种结论的？”

    林佑无奈地笑了笑，“我不是说过了嘛，之前那么对付疾风魔狼，只是因为它咬死了我的叔叔，如果是像阿银这样的魂兽，我又怎么会不喜欢呢？”

    小舞听了林佑的话后，眼中突然亮了一下，不知道她想到了什么。

    林佑看她仍旧紧紧闭着嘴巴，没有承认自己真实身份的意思，知道她还没有完全放心。

    毕竟小舞的母亲死在了人类手里，林佑理解她的防备之心。

    他的耐心很多，并不急于这一时……

    “所以说，阿、阿银为什么叫你主人？”

    小舞思来想去，结果又回到这样一个致命问题上了。

    这种令人羞涩的称呼，不太方便给孩子解释。

    林佑刚准备敷衍过去。

    谁知，阿银却突然开口回答道：“主人就是主人了，没有什么原因，他赐给了我生命，我心甘情愿奉他为主，就是这么简单……”

    随后，阿银缓缓走上前来，半低下头，一双蓝色的眼睛紧紧盯着小舞的脸。

    “奇怪，你身上有魂兽的味道……”

    小舞没想到自己的身份，竟然被阿银瞬间识破，脸上顿时露出惊恐之色。

    林佑见状，赶紧打圆场说道：“阿银！小舞和我都是乘着疾风魔狼来的，接触久了，自然身上会有魂兽的味道。”

    他接着转头对小舞，笑着安慰道：“没关系，你一会儿去洗个澡就好了！”

    小舞朝着林佑点点头，看样子像是被吓到了，有点心神不宁。

    这时，阿银听了林佑的话，明白了其中有些隐情，便没有继续追问下去。

    ……

    水汽氤氲的浴室中。

    小舞泡在大木桶里，晃动着光洁的小脚丫，不断将水淋在自己的身上。

    热水将她雪嫩的肌肤泡的微微发红，散发着热气，颜色看起来就像是熟透的桃子。

    “到底要不要告诉他呢……告诉？不告诉？告诉？不告诉……”

    她坐在木桶中摇头晃脑，似乎在纠结某些问题。

    “咚咚咚咚咚！”

    门被敲了几下。

    还没等待小舞回答，“唰”的一声，房门就被人拉开了。

    起初。

    小舞还以为是林佑进来了，便高声叫道：“你、你进来干嘛！”

    可对方并没有回答，而是走进来，关上了门。

    透过水汽，小舞皱起眉头，终于看清了刚才进来的人，原来是阿银。

    “阿银，你来干什么？”她不禁问道。

    阿银径直走上前来，站到小舞面前，回答道：“你好像很纠结，是有什么心事吗？”

    “没……没有！”

    小舞摇摇头，眼神躲闪着，避开了阿银的目光。

    只听“哗啦哗啦”的水声，阿银竟然也走进了木桶里，跟小舞坐到一起。

    她身上的碧蓝色轻衫和薄裙，随着她走入水中，神奇地自行褪去，只留下一具玲珑有致的雪白娇躯。

    小舞惊讶地看着阿银，不知道她为什么要这么做。

    但此刻两人共处，彼此间的隔阂似乎正慢慢消失。

    她们两人都是十万年的魂兽，化为人形，心怀善意地与人类接触，两人身上有着不少共同点。

    在人类社会里，她们之间的关系应该更加亲近才对。

    阿银美目闪烁，柔和的目光落在小舞身上，嘴角轻柔的勾起。

    “你和他一样，都这么小。”

    阿银口中的“他”自然指的是林佑。

    小舞静静听着，不知阿银想要说什么，等待她继续说下去。

    然而，阿银却突然换了话题，低头看着小舞那小巧的身体，微笑着问道：“要我帮你洗吗？”

    “我自己会洗！”

    小舞摇摇头，然后赌气一般将水淋在自己身上。

    浴室中，不断响起哗哗的水声。

    ……

    门外。

    林佑静静听着屋内两人的对话，心满意足地点点头，暗暗松了口气。

    他之所以站在这儿偷听，当然不是因为他变态。

    是他让阿银进去的。

    他只是为了确定阿银按照自己说的去做之后，小舞的反应究竟是如何……

    想要卸下小舞心里对自己的防备，不必林佑自己出手。

    这件事交给同样是魂兽的阿银去做，才能达到最好的效果。

    小舞毕竟心思单纯，年龄小的话，适应速度应该也很快，先与阿银慢慢熟悉起来，会让她更加容易接受林佑。

    只不过……

    林佑忽然想到了一个问题。

    “蓝银草和兔子，这两个不会是在一条食物链上吧？兔子吃草，她的食谱里面有蓝银草吗？”

    “……她们两个今后能不能和谐共处呢？”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

