    原本已经做好了准备，迅速的规划好了借力腾跃位置，准备凭借着超高的敏捷避开那变异巨蟒咬的同时，用玄天剑斩直接斩杀了变异巨蟒的蛇头。

    没想到这怪物仇恨值，竟然又被那位帮倒忙的女博士给拉走，着实有点郁闷，只能继续用连弩射击尝试重新拉回仇恨值。

    或许是那位女博士的两把手枪，在短时间内造成的伤害比李逍一把连弩造成的伤害更大，也有可能是手枪开枪时的动静更大，反正那巨蟒并没有搭理李逍射出的弩失。

    李逍虽然很想对那位不怕死的女汉子说一句：大姐你赶紧跑吧，这巨蟒我能收拾的，别在这里帮倒忙了。

    只是当初的英语成绩差得很，就会一些的极为单词，交流什么的根本做不到，因此也只是向那女博士挥着手，大叫了几声：GO！GO！

    然而对方依然却对着那巨蟒不断的开枪，反过来示意李逍赶紧逃跑别管她，对此李逍着实有些无奈，只能继续射击希望击中那巨蟒的致命处，给那怪物造成巨大的创伤把那巨蟒给重新引过来。

    只是这巨蟒的恢复能力确实不可思议，就硬扛着那两把手枪加一把连弩的射击，几乎毫发无伤的到了女博士面前。

    不过那位女博士可能真的有传说中的主角光环护体，眼看着她就要被巨蟒一口吃掉时，连续射出的一支弩失，竟然成功的击中了变异巨蟒的神经中枢，导致那巨蟒陷入了身体的临时失控瘫痪。

    李逍也是趁机迅速的冲那巨蟒附近，一跃而起集结全身之力，准备施展那自创的落地一击斩，直接一剑斩了那变异巨蟒的蛇头。

    然而还是算错了变异巨蟒的恢复能力，虽然神经中枢被特种精金连弩击中，然而却不到三秒就恢复了行动能力，而且那变异巨蟒的神经反应速度貌似并不比自己差。

    人还在空中那巨蟒突然恢复了行动能力，随之那带有尖刺的尾巴向着心口处急速刺来。

    虽然眼睛是可以清晰的看到那急速刺来的尾巴，只是人在空中无处借力却根本无法闪避，只能迅速的一转手，锅盾挡在了胸前。

    砰！

    一声巨响，虽然挡住了攻击，却没能削去那强大的冲击力，人直接被巨大的冲击力砸飞了出去，那巨蟒也是瞬间转身向着击飞的李逍追来。

    而那位女博士竟然还是没有选择逃跑，换好了弹匣后依然对着巨蟒连续开枪射击，也被那巨蟒甩动的尾部，直接抽飞了出去。

    同样是被巨蟒的尾部袭击，李逍虽然可以毫发无伤，击飞出十几米在空中一个翻身轻松落地，可那位女博士却直接被抽的陷入昏迷。

    那巨蟒正在飞扑而来，李逍也没空管其他事，只是迅速的计算着那巨蟒的速度，准备在那巨蟒扑咬而来的瞬间闪避，同时施展那威力极大的急速回旋斩砍了那蛇头。

    看着那飞速向自己扑来的变异巨蟒，心却是显得极为平静，即便是没有法术控制，却也不信真的会被这么一条变异巨蟒给吃了。

    当初在游戏世界斩杀的类似于巨蟒的怪物，没有一万也有八千，这变异巨蟒也就恢复能力比较高而已，要说战斗力比起那可以钻地的黄金巨蟒还差了十万八千里。

    这一点可以从刚才那被巨蟒尾巴击中时受到的冲击力，可以清楚的计算出来，收拾这东西难度应该不会太大。

    左手迅速的装备上锅盾，同时还取出了连弩，对着那飞速扑来的巨蟒的脑袋连绵不断的射击，右手却是紧紧的握着玄天剑，计算着那巨蟒的速度随时准备闪避反击。

    ……

    那巨蟒再次张开血盆大口先自己扑咬而来时，李逍瞬间向着边上一闪，随之就是一个急速回旋斩反击，经过万千次的锻炼，无论是精度力度都可以把全身的力量完全施展出来。

    噗！

    集结全身之力竟然没能斩断那蛇头，玄天剑只是砍入皮下十余公分，貌似这变异巨蟒的身体的防御力也相当不错，而且韧性十足。

    巨蟒吃痛后尾巴，脑袋使劲一晃撞向李逍，虽说体力远超常人，怎奈体形差距过大，整体力量相差悬殊，如同被一辆急速驶来的小轿车给撞到，再次被撞飞了出去。

    原来这货不只是尾巴可以刺人砸人，脑袋也坚硬如铁，也难怪这变异巨蟒体形还很小的时候，就直接撞破铁笼逃出来。

    在空中一个翻身顺利的落地，紧紧的盯着那追来的巨蟒，准备着下一次的闪避攻击。

    不过刚才被砍了一剑，差点脑袋都被斩落，确实让那巨蟒有些忌惮，迅速的冲到了李逍面前时却并没有直接扑上来，而是在不远处盘绕成了一团，随之人立而起足有三四米高，以居高临下的姿态死死的盯着李逍。

    颈部的伤口以肉眼可见的速度恢复着，显然玄天剑自带的龙炎灼伤在这个世界也无法激活，不过对于干掉这条巨蟒，依然信心十足。

    落地斩虽然威力巨大，不过受力面积太大穿透力不足，既然这巨蟒的防御力这么高，那就改用急速突刺。

    只要刺中巨蟒的脊柱，应该可让这巨蟒身体失控三秒左右，有了这个时间自然也就有了十足的把握砍了这巨蟒的脑袋，甚至直接把这巨蟒砍成好几段……

    嘭！嘭！嘭！

    突然一阵枪声响起，抬眼望去，却是那位昏迷的女博士，竟然才成功的恢复了意识，再一次对着巨蟒开枪射击。

    明知道激怒那变异巨蟒有生命危险，竟然还是选择了激怒这变异巨蟒吸引注意力，这行为确实傻的不可救药，可傻归傻不过能如此的讲义气，却又让李逍有点感动。

    只是让李逍相当头疼的是，那巨蟒竟然再次被那位女博士拉走了仇恨值，随即转身向那位女博士追去，那女汉子也是从地上爬起来跌跌撞撞的向着远处跑去。

    李逍也只能再次取出追月连弩，对着那巨蟒连射，那狂追女博士的巨蟒身上，转瞬间就被插了十余支精金弩失，成功的把巨蟒给引了回来。

