    何景和何绍泡凉水澡时何安稳风尘仆仆的赶回了家，看到店里上着板也没说什么。

    “凤郎，你现在知道做生意不容易吧，考取个功名才是正道”

    “我在开封城附近的陈留县里已经问好了，十三贯一亩，把店和这个小院都卖出去咱们起码能买下百十来亩好地”何安稳乐呵呵的笑道。

    “爹，肉已经卖完了，钱在柜上放着”何景嘿嘿笑着。

    “卖完了？”

    何安稳有些不相信，拖着残腿到柜上去看了看，没过多久何景何绍便听到了里面好像有什么东西被打翻。

    “凤郎，獾郎，这钱是怎么来的”

    何安稳点过以后手都有些在颤，两天赚了三十贯？比他两个月赚的都多？这怎么可能？

    看到这一大笔钱何安稳不止没有高兴，反而有些忧心忡忡，他最担心的就是凤郎和獾郎是不是为了赚钱干了什么坏事。

    “就知道您担心，专门给您留了一碟您尝尝，獾郎你去端出来”

    “好嘞”

    何景从水缸中蹦出来，光着脚丫赤条条的跑去把剩下的菜端出来。

    何安稳看着切成薄片的肉，用手抓了一片放到嘴里尝了尝，因为有醋和蒜的味道所以吃起来没有半点肥腻的感觉，还有种古怪的香。

    “怎么样”何绍问道。

    “这是谁做的，好吃”

    “当然是我了”

    何安稳一愣，自己的儿子从小到大都没下过厨房，怎么可能会做出这样的美味。

    “这其实是咱们的何家的秘方，祖上传下来的，只不过爹你不知道”

    何安稳越听越糊涂，自家祖上传下来的？自己不知道？他两岁的时候老子娘就没了，难不成祖上跨过了他直接给儿子托梦？

    何景要去读私塾，香肉店里就剩下了何绍和何安稳两人。

    其实做猪头肉和猪蹄并没与什么难度，只要看一遍都能学会，最大的秘密就是香料。

    何安稳毕竟常年干活，烫起猪头来甚至比何绍还麻利。

    “凤郎啊，这个东西可不能外传啊，将来咱们家可就指着这个吃了”

    闻着锅里传来的香气，何安稳笑的见牙不见眼也终于打消了卖店的想法，生意兴隆日进斗金傻子才会卖掉。

    “凤郎，咱们多做一些能卖得出去吧”何安稳问道。

    “您放心，你做多少能卖多少”

    “你爹我腿脚不行但是手上利索，趁着现在还有点力气咱们多做点，把孙茂的钱一次性都给他还清”

    生活有了盼头，何安稳愁云不展的脸上也终于露出了笑容。

    “以后我看看这贾长脸还好不好意思上门”

    香肉店上板开张，不过何绍却在店中间挂出来一个水牌。

    “何氏本为西晋门阀世族，因祖上喜美食故收集四方烹制法，汇集成书留于后人。

    何氏三十二代孙安稳者，年近不惑，惜祖宗法独享于何氏子孙，故违逆先祖遗言，邀天下人与古贤共品世间绝味”

    何绍想过自己会做的菜可不只是这几道，总得想一个好出处，思来想去只能编了一段家谱。

    一连来了三天的锦衣老人站在这水牌前一边看一边眉头微簇。

    “连自己祖上的名号都不知道，实在是不肖”锦衣老人呵斥了几句。

    “五胡乱华神州沉沦，家谱于战乱中遗失，只能从只言片语中推断出先祖是西晋名臣。二来开了个街边角店，实在有损祖上荣光。”

    本来就是编造的族谱怎么可能把名姓都带出来，万一被人家正经子孙逮到岂不是尴尬，很多事情模棱两可才是最好的处理方式。

    “我大宋优待商户为历朝之最，你又何必妄自菲薄，既然有这样祖传的手艺，何愁不能做我大宋狄牙名垂千古”

    说完以后老人提笔在水牌上做了一些更改。

    “何氏祖何曾，官拜司徒位列三公，爵朗陵公，为晋之巨富，生活奢靡于饮食一道最为讲究，日食万钱，留何曾食万之典故，后著《食疏》以流传”

    何绍的下巴差点惊的掉下来，本来自己只是胡编了一段家谱，没想到有人还给补全了，补的何绍自己都信了！

    来香肉店的人都算是城中富户，本来还觉得价格太贵，但看完这水牌以后一道菜居然与历史名人有了关系，这就不一样了。

    “原来是何曾的后人，这样的价格很是合理”

    当一道菜被赋予了文化内涵，近三十倍的利润其实也就不算贵了。

    何安稳不识字，但是来来往往的人嘴里说的什么他还是能听清的，拉过来何绍以后低声问。

    “你这不是胡说八道吗？咱家六代贫农，什么时候有祖传的烹饪秘法了，快去把牌子摘了以免人家笑话”

    何绍有些无奈，老头子这实诚的性格确实不适合经商。

    “爹，现在这些人已经不单单是冲着咱们的肉食来了，还奔着咱家的名头！”

    贾昌站在门外，拉着一个食客指着水牌问上面写的什么，这人念了一遍便匆匆进店，生怕迟了又白跑一趟。

    “何瘸子他老子娘不是早就死了？这瘸子又大字不识一个，难道是托梦？”

    何安稳执拗不过何绍只能任他乱搞，但自从挂了这水牌以后，何安稳发现以往那些高高在上的食客也都客气了很多，不少人离开的时候居然还会朝着他拱拱手。

    短短半个月，香肉店的名声瞬间在整个开封府传来，每天来卖肉的人都蜂拥而至。

    锦衣老人来的次数少了一些，但他的下人每天都会准时拎着食盒出现在肉店门口。

    盛夏天气炎热，白天街道上的人更少，偏偏香肉店门口还没开张就排起了长队。

    一大汉刚想凭着身强体壮插队，被旁边的人拉了一把。

    “你疯了，你看看前面什么人”

    一个面白无须，头带冠，腰悬着丝带的人排在最前面。

    “内官？”

    “可不是，原来天家也喜欢吃这个！”

    这些排在后面的人不止没有不耐烦，反而觉得脸上有光。

    自从宫里的内臣排队买肉后，香肉店门口的人的身份也再一次改变，从最初的普通老百姓到开封城富户，现在从富户变成了官家，如今开封城议论最多的便是这香肉店。

    开封府的人以往吃羊肉的占绝大多数，将猪肉当成了贱肉，但现在却开始疯狂追捧猪头肉和猪脚。

    修义坊的屠户吴用每天照例往香肉店送猪头和猪脚，而且量也越来越大，刚刚才送走一批便有人鬼头鬼脑的跟了进来。

    “何家香肉店是在这里买的肉吗？”一个行踪鬼祟的人问道。

    这已经不知道是第几波人来问。

    “是”

    “什么价”

    “猪头二….猪头八十钱，猪脚五十钱！”

    吴用虽然不知道这些人卖猪头到底干什么，但敏锐的察觉到自己该涨价了。

    猪头涨到了比猪肉还贵，这人根本不还价，直接买了几只猪头便离开。

    “客官，我这里的肉可都是好肉，也便宜，你不看看？”吴用问道。

    “不要，哪有人吃这贱肉”

    吴用感觉自己的人生观都在颠覆，明明是一个东西身上的部件，怎么还有个贵贱之分。

    除了吴用外，修义坊其他地方的屠户也是这样，上门的人越来越多买卖却越来越难干，边猪一扇扇的挂在钩子上无人问津，角落里的猪头猪脚却售卖一空。

    整个开封城买猪头猪脚的店一下子多了起来，味道就有些无法恭维了。

    香肉店只有何绍何安稳两个人，就算是何安稳一天呆在厨房不出来能做出来的量也都非常有限，何绍本来想在雇两个人帮着干，但何安稳怕秘方流出去坚决反对，不管什么事情都亲力亲为。

    尤其是何安稳在去药材店的时候，发现有不少人跟踪，为了不让秘方泄露何安稳对外号称自己腿疾复发，一口气买了乱七八糟一大堆。

    “你爹以前是行伍的，他们想跟踪我？还嫩了点”

    提起自己以前行军打过仗，何安稳非常得意，后背都直了不少。

    只不过何绍看着桌上大包小包各种药材有些哭笑不得。

    “您也太小题大做了”

    “咱家的生意好不容易才做起来，可不能有半点大意”

    何安稳说的非常认真，一边忙着手头的活一边想起了另外一件事。

    “凤郎，如果你继续留在州学，将来很有可能取得官身，你不在考虑考虑吗？”

    “爹我已经想好了，您上了年纪腿脚也不利索操持不了太久，我当个富家翁也挺好。至于做官，獾郎聪敏好学就让他去吧”

    何绍才不想当官，他立志要富可敌国，然后疯狂报复穿越前的996！

