    “那人到底是谁？你夺他做什么？”云苏有些不解。

    夙晨叶刚来星辰大陆，应该没什么恩怨才对，凭白夺个失去了灵魂的人做什么？

    夙晨叶也没有隐瞒，开口解释道，“我是半个月前来的星辰大陆，就在星辰大陆东南西岭的一个偏僻小镇上。”

    “原本只是想离开小镇来大陆上寻你，没想到有两个神秘黑衣人找上了我。”

    “他们说起我的来历，一字不差，甚至很多我慕云国皇室才知道的秘辛他们也都知道，这一次来琳琅山秘境夺这具身体，也是他们给的线索。”

    “说是这具身体与我有着极为重要的关系！”

    夙晨叶缓缓说着，听得云苏有些发愣，凌云阁主告诉她，这个人是她很重要的一个人，而现在，旁人又告诉夙晨叶，那是与他有极大关系的一个人？

    这人到底是谁？

    云苏皱了皱眉，夙晨叶又接着道，“他们让我带着这具身体去三神山，那里有我想了解的答案。”

    “三神山？那不是传说中有三位神陨落的神山吗？”云苏听过这个三神山，据说山上山下有着极为恐怖的防御阵法。

    但凡想上山的人，就必须经过三千雷劈，四千火海，据说山上还有雷霆武士守护着。

    普通人别说上山，就是靠近三神山几乎都不可能！

    夙晨叶点点头，“就是那个三神山！”

    云苏略一沉吟便点头，“既然如此，我陪你去吧。”

    三神山这么危险，多一个人便多一份力量。

    夙晨叶本想拒绝，但看云苏这么坚定的神色，抿了抿唇应了下来。

    她知道，以夙晨叶谨慎的性子，若不是那两名神秘人拿出了让他信服的理由，他是不会去冒这种险的。

    夙晨叶扭头看着一脸信任的云苏，心头微微一动，莫名的柔软起来。

    云苏猜的不错，夙晨叶的确有自己的理由，但这个理由也是关于云苏的。

    神秘人告诉他，他的来历与玄冰中的这个人有很大渊源，且与云苏有很大渊源。

    这其中甚至包括了存在于云苏身边的危险！

    想要知道这一切，就必须这么做！

    他本不愿意理会这些前尘往事，直到两人道出云苏的前世身份。

    云主，那个星辰大陆之上曾经传说中的人。

    若真是这样，他宁愿先了解其中渊源，再好好保护云苏。

    ……

    三神山位于星辰大陆中心位置，地势并不算陡峭，但因为四周布满了恐怖的阵法，山上也鲜少有人会来。

    云苏和夙晨叶行了几日，才到了这三神山下的留仙镇。

    据说这地方原本是个繁荣的中型城镇，却因为三神山上出现的这些强大阵法，堵住了往北方的货流通道，这里便渐渐的萧条了下来。

    云苏和夙晨叶带着斗笠走进城镇，两边是整齐排列的商铺，但开门的店家却是寥寥无几。

    即便如此，供给留仙镇上的人还是足够了。

    想到山上那些复杂的阵法，云苏同夙晨叶想了想，打算留在镇上休整一番再上山，便找了一家还算整洁的客栈。

    “两位客官要吃点什么？”客栈只有店家夫妻两人，这店小二的活计也是他们包揽的，迎着云苏两人进门，便殷勤的擦凳子桌子。

    云苏点了点头，随意的叫了几个小菜，店家便赶紧去忙了。

    毕竟这地方一年也来不了多少客人，这来的每一个人都是他们的上帝。

    小菜上齐，云苏叫住了店家，拿出一锭银子放到了桌上，“店家若是无事，可以坐下来聊聊。”

    店家眼睛一转，再一看云苏两人的表情，便了然了，“嘿嘿”笑着点点头坐了下来，“两位想打听点什么？只要是小的知道的，一定知无不言，言无不尽！”

    云苏微微一笑，看他这上道的样子，也就没有拐弯抹角，直接开口问道，“这三神山上的消息，你知道多少？”

    “三神山啊……”店家重复一遍，表情上没有多少变化，显然早就猜到云苏两人要问什么。

    毕竟在这偏僻的留仙阵，除了为着这三神山来的，也没有其他人了。

    “两位若是想上山，那小的还是劝两位可千万不要这么做！那地方去一个，死一个！”

    店家面色严肃起来道，“这么些年，我看过不少人为了三神山而来，上山去的，一个都没下来！”

    他十分肯定的开口，听得云苏和夙晨叶眉头微微一皱，“你肯定？”

    “当然肯定啊！这上了三神山之后的人，死了身影都会出现在神山口那一块灵力石碑之上，我去看过了，正是那些上山去的。”

    “那三神山上到底有什么东西，竟让这么多人都死在上面？”云苏皱眉问。

    店家略顿了顿道，“雷，那种只有飞升成仙才会落下的神雷，一道就可以劈开一座大山！”

    “但凡上去的人，都会受到神雷的攻击！”

    “有一次我好奇跟着那些人上山去，便亲眼看着那些人被神雷劈死，死成了焦炭！若不是当时我离得远，跑得快，恐怕死的还有我一个！”

    “那雷的范围很广，发动的时候密密麻麻，看起来格外恐怖！”

    “另外，还有火，据说是漫天的火海，不过我没有进去过，知道的不是很清楚。”

    “对了，还有雷霆武士，据说都是些死物，却在雷电的滋养下，拥有了生机，不死不灭！”

    “你们要是来三神山游玩的，只能在山脚下看看，可千万不要踏入蓝云笼罩的范围，那里面便是神雷的攻击范围了。”

    店家仔细劝告两人，“只是来游玩一下，没必要堵上自己的性命，且行且珍惜啊！”

    店家又给云苏两人说了些注意的，云苏和夙晨叶对视一眼，将银子推给点下，也不说自己是不是会上山。

    店家本还想劝两句，但看他们这么坚定的神色，只得轻轻摇了摇头。

    入夜，夙晨叶叫云苏到庭院坐下，沉默片刻正要开口，却被云苏出声就打断，“明天一起上山，我会乖乖待在你身后，有危险都让你一个人抗，怎么样？”

