    马车在长街上疾驰，窗外的景象一闪而逝，徐宁坐在那里沉默着，他本想说自己去了也没用，完全就不懂一点医术的。

    可目光迎上李世民的表情，这话便随即被咽了回去，李世民此时的表情，异常的难看，这还是他认识李世民以来，见过最难看的表情了。

    想要拒绝的话，无论如何也说不出口，只能随着疾驰的马车，一路向着翼国公府而去！

    秦府上下，几乎都乱了套，见到的每一个人，都是脸色沉重，仿佛天塌了下来一样，气氛凝重到了极点。

    徐宁见到了秦怀道，两只眼睛肿的像桃儿似的，看见徐宁进来，表情先是微微一惊，但随即，眼眶里便蓄满了泪水。

    李世民的手掌，便轻轻按在了秦怀道的脑袋上，冲着躬身行礼的秦夫人，微微的点点头，转而，便对秦怀道说道：“无妨的，有朕在！”

    但这话有多虚伪，李世民自己心里清楚，这话落下后，便直接举步向内院而去，身后的徐宁见状，也是冲着秦怀道母子俩点点头，飞快的便追上了李世民。

    秦琼的寝室里，几乎都人满为患，看到李世民进来，所有人都迅速让开一条道，徐宁便在人群里，一眼便看到了孙思邈的身影。

    兴许是正准备给秦琼针灸，此时，正低头摆弄着几根银针，对于进来的李世民，孙思邈竟似是没看到一样。

    床榻上的秦琼，脸色惨白，嘴唇上像抹了一层石灰，白的都裂开了口子，目光却望着进来的李世民，试图挣扎着坐起身。

    却被李世民快步走上前，一下便按住了肩膀，凝声对秦琼说道：“叔宝躺着莫动！”

    秦琼的左手边，还站着一名粗壮的男人，一脸的胡须，长的凶神恶煞的，一身燕居服穿在身上时，便像个暴发户似的。

    然而，此时的粗壮男人双目，却是红通通的，明明是个大男人，可眼眶里竟然有泪珠打转，望着进来的李世民叫道：“陛下！”

    这粗壮的男人，虽说并没有人介绍，但徐宁大概已经猜到了身份，应该就是程处默的老爹，那位大唐的常青树程咬金才对！

    在整个大唐，程咬金跟秦琼的关系最铁，两人先是在瓦岗，后来又到了王世充那里，再后来一起降唐，到了李世民的手下。

    这一路过来，可以说是经历无数的厮杀征战，乃是一起经历过无数生死的兄弟情！

    听见程咬金的声音，李世民顿时点点头，目光却是望向身旁的孙思邈，皱着眉头问道：“孙真人，翼国公的病情究竟如何？”

    宫里的御医们，昨晚就已经派来了，可面对秦琼来势凶猛的病情，御医们全都束手无策，最后，这才将孙思邈给请了来。

    “贫道会尽力而为的！”孙思邈的神态，永远都是那个样子，不会因为面前站着的人是李世民，而稍稍的有所改变，闻言后，语气平淡的说道。

    李世民的拳头，便不由的攥了起来，能让孙思邈说出尽力而为这样的话，那就说明，秦叔宝的病情，已经到了非常严重的地步。

    想到这里时，李世民的目光，便不由的望向这边的徐宁，沉声问道：“泾阳侯，你也来瞧瞧吧！”

    听到李世民的这话，徐宁的眼睛，当场便惊的瞪大，李世民这话，已经是有点病急乱投医了，孙思邈都要尽力而为，他一个门外汉，还能有什么办法！

    可屋内的所有人，在听到李世民的这话后，目光竟然全都齐刷刷的望向徐宁，包括正准备针灸的孙思邈，也不由停下手上的动作，目光向着徐宁望了过来。

    刚刚徐宁两人进来时，孙思邈压根就没抬起头，自然也没注意到徐宁的身影，直到此时，听到李世民叫到徐宁的爵位，孙思邈这才惊讶的抬起头来。

    虽然只跟徐宁见了一面，但在孙思邈的心里，徐宁是在医术上很有见解的人，虽然徐宁口口声声的说，根本不懂医学，但这一刻的孙思邈，还是对徐宁充满了期待。

    不光是孙思邈，此时，屋内的所有人，望着徐宁的目光中，都带了殷切的期待感，徐宁的来历，他们早就听说了！

    隐士高人的弟子，精通算学，会制盐，尤其之前还直接点出，盐石中的汞毒，这么说来的话，那也就是精通医学的才对了！

    徐宁从没想过，所有人会把希望寄托在他的身上，一时间，身体都感觉有点僵硬，那想要拒绝的话，却是无论如何也说不出口。

    于是，在沉默了许久之后，只得将目光转向那边的孙思邈，问道：“道长，秦公的病症究竟如何？”

    既然没法拒绝，那徐宁就只能硬着头皮上，不过，他此时与其说是瞧病，倒不如说是在求证一件事实！

    后世有专门讨论秦琼病痛的帖子，徐宁当时也看了，按照史书上记载，秦琼的病症，最终诱发的起因，便是多年的征战沙场，导致的旧伤复发。

    “高热、晕厥、四肢疼痛还有气疾！”听到徐宁的话，孙思邈干脆便放下手上的银针，微微的皱着眉头，目光望着徐宁道：“可贫道就是找不到具体的病因！”

    眼前的症状，看起来并非是一样病症，但奇怪的是，却是突然一起发作的，就好像是有一条无形的线，将这些病症给串联到了一块。

    这也是为何御医们束手无策的缘故，如果将其中的一样病症，单独的拎出来，他们就会有方向性的治疗。

    但现在的情况是，这些病症的出现，明显就是串联在一起的，只是，他们想破了头皮，也想不出，到底是什么疾病，才会直接导致这些病症的出现。

    听着孙思邈的这话，徐宁的心中，似乎已经猜到了原因，目光不由的望向床榻上，虚弱不堪的秦琼时，微一思量，便来到了秦琼的床榻旁。

    秦琼的呼吸，的确是有些急促，将盖上身上的毯子掀开，能明显的看到，胸口在急剧的起伏着，稍稍贴近一点时，便能听到胸腔里的蜂鸣声。

    就像是在蜂巢中吹了口气，然后，从中传出的群蜂声，听的头皮都有些发麻，这明显就是肺器官正在衰竭的症状！

    探手摸了摸秦琼的额头，发现就跟孙思邈说的一样，烫的有点吓人，明显就是高烧的状态，不过，瞳仁却是泛青，倒是没有黄疸的症状。

    这就算是不幸中的万幸了，如果起了黄疸，那接下来都不用费心了，秦府就该赶紧准备后事！

    “如何？”徐宁在做这些时，所有人的目光，都一眨不眨的盯着徐宁动作，直到这一刻，看到徐宁停下来，李世民这才迫不及待的问道。

    “先想办法退了高热吧！”听到李世民的这话，徐宁先是叹口气，随后，这次冲李世民苦笑一声，道：“我府上还有些退热跟止痛的药…”

    “之后呢？”李世民是所有人中，最了解徐宁的人，此时，看着徐宁冲他苦笑，心里便顿时有种不好的预感，目光直直的望着徐宁问道。

    李世民的这话落下时，那边的孙思邈，也紧跟着问道：“你瞧出什么病症了吗？”

    “可能是败血症！”这不是徐宁看出来的，而是，后世有帖子讨论过秦琼的病因，多年征战沙场，大伤小伤不断，最容易就会让病菌进入血液，而眼前的这些症状，也恰好说明了一切。

    “败血症？”听到徐宁的这话，在场的所有人，都是禁不住听的一愣，这个词汇对他们而言，却是头一回听到，但即便如此，还是从徐宁的语气中，听出了严重的意思。

    “可有对症的疗法？”所有人都在震惊时，却只有孙思邈依旧保持着冷静，目光平静的望着徐宁，带着期待的神色问道。

    听到孙思邈的这话，刚刚还处在震惊当中的众人，像是突然醒悟过来了似的，目光纷纷望向徐宁，期待着徐宁的回答。

    此时，就连床榻上，虚弱不堪的秦琼，目光也殷切的望着徐宁，曾经在沙场上，悍不畏死的大将，这会儿却在病痛的折磨下，不得不开始服软。

    徐宁将所有人的目光看在眼里，最后，看了一眼身旁的李世民，这才斟酌着用词道：“我可能要回一趟师门才能确定！”

    “那就赶紧回啊！”徐宁的这话一出，李世民暗淡的眸子里，瞬间便是一亮，而旁边的程咬金，则是直接冲着徐宁，迫不及待的催促起来：“时间不等人，某家可以派人护送你去！”

    “知节！”李世民当然清楚，徐宁所说的师门，其实就是未来的世界，听到程咬金催促的话后，登时面色一沉，冲着程咬金道：“泾阳侯既然说了，那就不要再催促了！”

    “陛下，可秦二哥还在遭罪啊！”听到李世民的这话，程咬金的眼眶里再次湿润起来，目光望一眼床榻上的秦琼，嘴唇都不由哆嗦了起来。

    “你当朕不心疼叔宝吗？”听着程咬金的这话，李世民的神情，顿时便有些恼火起来，几乎是冲着程咬金吼道：“若有办法，朕都希望可以分担一点叔宝的病痛！”

    李世民的这话落下，刚刚还在叫嚷的程咬金，顿时掩面痛哭起来，旁边的几人，也都脸色悲痛，纷纷的安慰起李世民来。

