    “这位陛下……如何称呼？”

    一位位超脱者朝展飞这边拱手。

    祂们都是误入此地的超脱者，没一个都无法看到其它强者。有人甚至不清楚这个地方还有其它超脱者被困，此时显得相当之惊讶。

    而有一些虽然猜测这里有其它超脱者存在，但却找不到其它进入此地的超脱者。

    相比起来，展飞的实力和手段就高明得多了。居然能破除这里的幻妄，与诸位超脱者相见。

    无疑，实力比众人强上一截。

    在这种恶劣环境下，都想与之交好，共同行动，或许会有好处。

    一个个行礼，展飞则道：“诸位，此时不是多礼的时侯。要破开此城封禁，须当我等联手，成功率列大。诸位是否愿与本尊一起联手，冲出此城外？”

    众人还没有回声，就有一个怒吼传来。

    周围虚空扭曲，滚滚灰气涌动。

    一位位超脱者脸色大变，有人直接朝展飞这边飞过来，但瞬间就被传送远去。

    还有人朝展飞这边出手轰击，想要打破虚空而赶路接近展飞，但同样产生了位移，转移到了其它地方。

    这一切，都发生在瞬间，而且在祂们动手之时，灰气与灰白雾气就将祂们都给笼罩住了。

    展飞瞬间已经看不到那些强者，只有那红衣女子距离比较近，趁机迅速贴近一些，才没有凭空消失。

    “小子，不要太过份了，想破禁离开此城，问过本尊同意没有？”一个个不同的声音传来。

    有声音恢宏浩大在虚空回荡充满威严感的，也有阴恻恻充满阴冷气息的。

    一个个声音在周围回荡。

    并且，滚滚灰雾凝成一个个半透明的雾影在周围呈现，人影幢幢。还有一些建筑，由死物变成活物形态，张牙物爪，更有许多植物的枝条与根须冲天而起，胡乱晃动，如同群魔乱舞。

    展飞没理会，只是眼眸扫视周围虚空，喃喃道：“原来如此，这局域位移加上局域环绕。”

    此话一出，周围所有的所有诡异生物都定滞了一下，一只巨大的长着双角的猿头人身的怪物，死死盯着展飞，道：“好眼光。”

    红衣女子问：“什么局域位移和局域环绕？”

    展飞道：“如果有超脱者在这灰雾之中行动，就算瞬间切换场景，仿佛刹那间传送到城池中的其它地方。

    “但是，没有任何空间波动，看起来不像是超脱者自身被强制传送走。而这城池的‘器灵’或说是‘城灵’或是护城大阵的‘阵灵’，就跟本尊说过，是因为整座城池围着超脱者转，所以产生类似瞬移的效果。

    “实际上并不是。一位超脱者穿梭的时侯，那超脱者身边的整片虚空会一起传送到别处。不是传送超脱者，而是将祂所在的周围虚空都传送走。并且，传送走之后这片空间会变幻，或者说，这超脱者会在传送之走，从那片空间之中走出，相当于进入另一片空间当中。”

    红衣女子怔了一下，微微点头：“原来如此……”

    展飞说得有点绕口，但她却听明白了。不过，是否听明白，并没有多大意义，现在最关键的是其它事，比如，想办法闯出此城。

    “好了，现在，你算是承认，你就是这座城池的器灵了？整座城池就是一个生物？”展飞指着那双角猿头人，问。

    “呵呵，嘿嘿……”

    一个个怪异的声音传来，各种不同的声响从那些怪物身上传出：“那又如何？”

    展飞道：“那就相当于……如果办法不当，不管攻击此城还是攻击你们当中的任何一个，如都无法真正伤到你，但如果方法正确，不管是攻击城池大地还是对你们这些离奇生物进行攻击，都能让你的其它化身统统受伤。”

    展飞说着，没再多说，大道之精凝成的神刀，呼啸斩向虚空。

    亿万刀影绽现，内蕴着不同的超脱之力，第二道限级别的内宇宙之力透过大道之精增幅，轻易轰爆虚空，撕裂虚空。

    浩浩荡荡的混沌之力破碎，滚滚涌动的力量冲刷四方。

    “可恶……”那一道道半透明的灰色身影发出惊吼，朝着展飞这边扑杀过来。

    大地上长出一根根半透明的根须，密密麻麻朝这边飞射卷缠过来，展飞一脚踩踏，脚下无数剑影剑气轰落，斩掉那些根须。

    再挥动数刀，周围虚空再度扭曲，隐隐呈现一位位超脱者的身影，祂们都吃惊地朝这边看过来。

    “暂进不要朝这边飞过来了，本尊前去接你们。”

    展飞说着，纵身朝一位超脱者的方向飞去。

    那是一位蓝色长袍的男子，袍子上面无数星辰流转，每一颗星辰是由一块不同的超脱神器碎片构成，蕴藏着不同的超脱之力。拼凑起来居然形成一个阵势。

    如果不是遇到这玄苍灰雾的力量，如果不是遇到展飞这种级数的强者，如果是与其它同级别的超脱者遇到，大战起来，这袭长袍足以发挥出压制多数同级超脱者的强大实力。

    展飞料到这是一位强者，降临后就道：“是否愿一起联手破开此城冲杀出去？”

    那男子稍一犹豫，展飞就道：“若不愿，本尊再邀其它人。”

    “一起。”那男子赶紧道。

    如果展飞溜了，不带祂玩，祂可不敢保证仅凭自己的力量就能冲出这城池之外。

    刹那间，展飞手一挥，一条绳子朝这男子缠去：“抓住！”

    “嗯？”那男子稍一诧异，伸手抓住展飞甩出来的绳子，然后就发现，那个红衣女子在不远处虚空中团团转着，朝着这边飞来，但却传送到其它地方。

    那红衣女子虽然紧跟着展飞，但依然跟脱了。

    “难道这绳子……”那男子看着手中的银灿灿绳子，像是大道之精凝成，不知里面蕴藏着什么玄虚。

    祂还没反应过来，就听展飞一声沉喝：“小心了！”

    一股浩大的力量从那绳子传来，展飞拉扯着祂穿梭虚空。

    奇异的是，祂跟着展飞穿梭传送，而没有被甩在原地。

    “果然……”

    展飞凝视了一下自己的那根绳子。

    那是大道之精构成，绝大部份是由元古的大道之精凝成，但是，这些大道之精，却伪装模拟成展飞的专属大道之精。

    伪装当然不成功，模拟也是不成功的。

    但跟元古的大道之精比起来，多出一些特殊的特性，可以更容易更适应展飞操控，展飞的超脱意志更容易凝聚其中。是否能让这东西克制或抵挡住苍玄灰雾，现在还不清楚，还需要多做测试。

    可是，除了这元古的大道之精以外，还有展飞自己的专属大道之精，凝成比头发丝还细小的丝线，缠于那元古的大道之精凝成的绳子上。

    完全看不出任何异常来。仿佛只是一种大道之精。

    在旁人眼中，只是展飞对大道之精运用得出神入化，非同凡响。而不会想到展飞凝聚有自己的专属大道之精。

    事实上，至今为止，除了元古的大道之精，展飞还看到一些疑似其它强者凝出来的大道之精，不知是谁的，但都不是任何已知的超脱者凝出来的。展飞所遇的任何超脱者，都没展现过祂们的专属大道之精。

    他都怀疑，目前仍苏醒没沉睡没被镇压的超脱者当中，说不定只有他拥有专属大道之精，可能性是相当之大的。

    而此时，就是凭着专属大道之精，让这绳子的无形联系，没被这里的空间扭曲给切断，那名蓝袍超脱者，被展飞一起拉扯了过来。

    他穿梭虚空，回到那红衣女子旁。

    她正要穿梭虚空飞离，突然定滞住脚步，脸上露出喜色：“本尊也要与你们一同破开此城城墙。”

    展飞手一挥，一条绳子朝她腰际缠去，她任由绳子缠住躯壳，再伸手握住。

    这种情况下，如果展飞突然翻脸，她会陷入很不利的状态，但以展飞的实力，哪怕不用这绳子先捆住她，也能轻易对付她。这样反而还安全一点。

    那蓝袍超脱者见了，都下意识将绳子在自己手臂上多缠几下，只是犹豫了一下没缠到腰上而已。

    接着，展飞穿梭虚空，飞临一名名超脱者身旁。

    灰雾之中凝出各种各样的怪，一个个朝着展飞这边扑杀过来，一个个被展飞扫灭。

    那红衣女子与蓝袍男子，还有其它超脱者，也有动手，但都不足以将那些灰雾彻底打散，只能拍飞一些。而且还会导致祂们的超脱之力消散部份，被削弱了力量。

    “我们的实力似乎不足以对付这些灰雾。”红衣女子说出其它超脱者们担忧而又不敢提的问题。

    担忧是真的，祂们的修为被削弱压制，超脱之力被这城市吸噬部份，逃离此城后，没有将这些超脱之力取回，祂们的实力是否会下降？这不好说。

    但是，跟被镇压封印在此相比，拼着损耗一些超脱之力而成功脱离，两害相权取其轻，谁都知道该怎么选择。

    但同时，凭祂们的实力，对这里的灰雾不起作用，展飞会不会放弃与祂们联手？这可是一个大问题。

    所以，虽担忧却不敢提，就那红衣女子有点傻乎乎的样子，直言不讳。

    “放心吧，破开此城之后，我们在外，不难联手将它重创，你们本身的超脱之力，应可取回。”

    被压制在灰雾之中的超脱之力，灰雾被打散之后，粒子崩裂，内蕴的超脱之力是会散溢的，就有机会取回。

    “但现在不要声张，听本尊命令行事，不肯听从的，就自寻出路。”展飞道。

    声音与神念是透过那绳子，传递给一位位拉过来的超脱者，让祂们也通过此绳交流，避免这城市的无形意志听到。

    正常的神念与声音，是在虚空传播的。

    现在改成这样子，就类似于无线信号传输变成了有线传输。无线信号可以偷听，有线也要可以偷听。如果线路被截断，比有线信号更容易盗听，但只要线路没被截断，有线信号比起无线信号更难被偷听到。

    “这位前辈，我等该如何做？”那红衣女子直接称呼展飞为前辈了。

    “诸位的超脱意志加持过来。”展飞道。

    那女子摇摇头：“不仅的，仅凭我们的超脱意志，不可能打破这里的幻妄。”

    但还是将精神意志沿着绳子加持过来，凝入展飞的刀中。

    但是，刀上蕴藏着多个不同的小点，展飞要求祂们将各自的精神意志分别凝于不同的小点之中，每个小点加持的超脱意志都有所不同。

    多位超脱者，凝意志于刀身上的十二万九千六百个点。每个超脱者本身的超脱意志不同，再给每个点凝入不同强度的超脱意志，那刀就变得有些古怪起来。

    “逆召唤阵势？！！”

    许多超脱者认出来了。

    这是一个相当有名的阵势。当初元古之躯的丹田世界里面的宇宙海之中，发生动乱，逆召唤阵势让普通的混沌主们不怕衰减大劫，且让普通混沌主堪可与半步超脱者及超脱神器勉强一战。

    事后消息泄露，这些强者们都认得出来。

    “不是逆召唤阵势……而是万墓大阵改！！”

    展飞心中一笑，却没有解释。

    万墓大阵，汇聚诸位强者的意志与力量的阵势。如今修改之后，众位超脱者的超脱意志融合起来。

    展飞自身的意志为引，让这些精神意志化量变成质变，瞬间强化到堪比超脱二境超脱三境的层次。刀锋还有展飞的专属大道之精。

    一刀劈开。

    刀气纵横，刹那间就横扫数十公里，周围一幢幢建筑，一只只诡异生物，灰飞烟灭。一座大山，直接夷为平地。

    周围的大片幻雾妄雾，凭空消散，清出一大片扇形的区域。

    众位强者惊呆了。如果是在外界，这样的实力不算什么，但在这里，能对灰雾及诡异生物造成伤害，而且范围如此之大，就难得了。

    “诸君助本尊一臂之力！”展飞道。

    众超脱者兴奋，近乎齐声地响诺。

    祂们的精神意志叠加后，居然能破开此城中的幻像。

    这是之前没想到的。

    当然，之前也没有谁能将祂们都串联起来凑起来。

    此刻，展飞一刀刀斩出，周围虚空不断扭曲，渐渐地，城池变了，化为一座充满荒凉气息的废墟城池。仿佛是在非常古老悠远的年代以前就被破坏的城市而残留的废墟。

    飞向虚空，不再随机穿梭传送，周围景像不再变。

    “这才是……这座古怪城池的真面目？”

    众强者凝视，废墟般的城市，大地深处藏着一个庞大的阵势，那就是此城的核心。当然，根据气流与能量判断得出来，但想要破开大地挖出阵势，可不容易。

    “先出城！”

    展飞身形一晃，带着诸位强者朝前方飞窜，瞬间就来到城池边。

    这刹那，本来只有百丈高的城墙，变得万丈之高，并且不断延伸，空间扭曲，仿佛延伸到无尽。哪怕超脱者不断上飞，也看不到尽头，飞个几万光年都不会飞到尽头的。

    厚厚的城墙，堵在前面，且城墙上浮现个个充满恶意的半透明脸孔：“滚回去，滚回去！”

    一个个大声吼着。

    “你拦不住我们的。”展飞说着，挥动神刀。