    伴随着这个话音落下，云暮挽略微苍白的面色显出了一点倦意，女子摸了摸手上的两个指环，叹了一口气。

    这两枚戒指是兽戒，与灵兽什么的缔结契约的话，就会出现，当日朱雀与团团相继受伤，她没有来得及将他们收回空间，所以，就有了指环，而现在，自己没有灵力，无法使用空间，所以，也就只有让它们先待着了。

    而之后，她在梦境之中苏醒，已经逐渐恢复了意识，所以，在渊为她拿走那魔族宝物的时候，她是有感觉的。

    他的话，她也听见了。

    她知道他身份不凡，也知道他绝对不会骗他，自己要在这里等他归来，在此之前，她会接替他所有的事情。

    云暮挽思绪结束，随后，才漫不经心地开口道：“知道了。”

    话音落下，她又是看了看，在场的人，随后开口道：“走吧，一起见见他们吧。”

    众人闻言，点了点头。

    而后一起离开了原地。

    ……

    此刻，院外，一干王公大臣都聚集在一处，队伍浩浩荡荡的，此刻全部都来看云暮挽了。

    蓝容一家子刚刚出来，就看见了这样一副情况，着实是吓了一跳。

    鹤老头和小老头两人也是走在云暮挽面前，出来被这一群人吓了一跳。

    诸位大臣原本也是翘首以盼，等着云暮挽出现，然而看到的都是几个老头，不免疑惑，云将军去哪了？

    “那个，云将军呢？”东方陌蹙眉，为何没看见她？

    “找我何事？”未等小老头们回答，轻缓的女声响起，少女姗姗来迟，一袭淡雅白衣映入众人眼眸之中。

    那惊为天人的容貌令万物失色。

    众人呼吸一窒，愣了好半晌才反应过来，随后缓缓开口道：

    “臣等，参见云将军——”

    “嗯。”

    云暮挽淡淡地应了一声，并不想多加言语。

    “我等感激云将军救命之恩，特地前来拜访，不知，将军现在情况如何？”

    东方陌公式化的开口，眼中确实是含有关切之意。

    “没什么，筋脉受损而已你们若是没事，就早点回去休息吧，我还有事。”

    云暮挽直接开始赶人了。

    众人听到她的话，都吓了一跳，筋脉受损还叫没事？

    这…这可有是大发了啊！

    要知道，修为被废，就是筋脉被断，但是筋脉受损，似乎是比修为被废更加困难。

    筋脉可以重铸，但是修复的话，必须确保万无一失，不然就很有可能会与身体发生冲突，不仅不能使用灵力，保不准还会爆体而亡。

    这个还能叫没什么？！

    众人的眸色微微闪烁了一下，一时间心情复杂。

    然而，云暮挽可懒得管那么多，她还得想办法恢复团团和朱雀呢。

    众人被云暮挽两三句给打发了，而此刻，小老头他们在旁边看着，又露出了刚才担忧的表情，继续道：

    “唉……这个筋脉可是硬伤啊，往后可怎么办啊……”

    云暮挽：“……行了，我要休息了，你们都回去吧，过两天，我再去找你们。”

    “哎，就这么赶我们走了啊？”鹤老头刚刚开口，话音还未落下，就见云暮挽把院门给关上了。

    众人：“……”还真是说赶就赶啊，算了，她肯定是心情不好，所以才这样，过两天应该就没事了。

