    碧云峰。

    此刻的清晨，碧云峰的广场早已热闹非凡，因为每一峰每天都有着晨练，雷罚峰因为没有弟子的原因，所以晨练的事情早已取消多年。

    一眼望去，少说也有上千人。

    哪怕是广场上有着上千武者，依然显得很是宽敞。

    “苏师弟，雷师妹，请跟我来。”

    “请。”

    苏辰想要抽出手，却被雷灵儿死死的抓着，很是无奈地摇摇头，对于这个师姐，他多少有些宠溺，因为苏辰很清楚雷灵儿是真的关心自己。

    看着走在前面的柳飘飘，雷灵儿突然间问道：“柳师姐，我想问你个问题。”

    “雷师妹请问。”

    “你是不是喜欢苏辰？”

    “咳咳。”

    “你别咳嗽。”

    苏辰算是懵了，他也没有想到，雷灵儿会突然问这个问题，搞得柳飘飘脸瞬间红了起来，却不答话，只是眼角看着地上，脚步明显加快了很多。

    雷灵儿狠狠的瞪了一眼苏辰，说道：“你看到了吧，虽然你不是天道宗最帅的，不过却是最会拈花惹草的，连曾经击败的人都开始喜欢你了，我担心得没错吧。”

    苏辰没有说话，他感觉雷灵儿今天有些反常，一路上说的话都无法理解。

    少惹为妙，因为少女心海底针，想要和女人讲道理，注定你会失败，所以最好的解决办法就是不说话。

    两人跟着柳飘飘穿过广场，来到一座拱桥，上面写着三个字‘碧云桥’，两边则是清澈的水，里面的鱼儿游来游去，并且还有着一层薄薄的白雾笼罩。

    柳飘飘似乎能够看得出来两人所想，故意放缓脚步，足足走了数分钟才离开拱桥。

    “到了，这里便是天水阁。”

    真的是美轮美奂，面前是一个露天的庭院，假山流水，鸟语花香，一位身穿淡白色衣服的美妇，静静的坐在凉亭之中，身边则是有着数十位女弟子，分别站着，似乎能够看得出来，众人有说有笑。

    “师父，苏师弟来了。”

    水月仙子不愧是碧云峰峰主，容颜甚至堪比陆姬雪，只是脸上多了几分雍容华贵和沧桑，点点头，笑着说道：“灵儿，你一向很少离开雷罚峰，今天怎么有空来我碧云峰了。”

    雷灵儿吐了吐舌头，直接走到水月仙子身边坐了下来，挽着水月仙子的胳膊，说道：“师父，弟子想你了，今天正好没事做，过来看看你。”

    师父？

    苏辰心里咯噔一下，他从未想过，雷灵儿竟然也是水月仙子的弟子。

    似乎能够猜出苏辰心中所想，柳飘飘小声说道：“天道宗之中，百分之九十九的女弟子，都拜在碧云峰门下，雷师妹也不例外，只是雷罚峰的情况有些特殊，所以大部分的时间，雷师妹都留在雷罚峰，并不在碧云峰，不过她却依然是碧云峰的人。”

    原来如此。

    从未听雷灵儿说过此事，苏辰朝着水月仙子行礼，说道：“雷罚峰苏辰，见过水月峰主。”

    水月仙子满意的点点头，说道：“当初是我们都看错了你，原来你是才天赋最好的那一个，最终。”

    说到这里，水月仙子的话戛然而止，不过话里的意思已经显而易见，不过碧云峰不收男弟子，谁能想到，当初只是武位境的苏辰，却是天赋最好的一个，难怪秦浮会接引苏辰前来宗门。

    苏辰只是笑笑，并未说话，当初在天道大殿，不要说七大峰主，就算是自己也不会选择武位境。

    “不知道水月峰主这次召见所为何事？”

    “我想问问，你娶亲了没有。”

    “暂时没有。”

    所有人都有些惊讶，包括宁凝等人，都不知道师父此话是什么意思。

    “在咱们天道宗八峰之中，一直有互相通婚的事情，我也从不反对碧云峰的弟子和其他峰的弟子在一起，而你雷罚峰一向人少，雷老头只顾着自己，我作为你的长辈，替你介绍一位弟子。”

    啊？

    所有人都愣住了，一个个傻傻的看着师父，谁都不是傻子，瞬间明白师父是什么意思，原来是给苏辰安排红颜知己。

    到底是谁？

    不等雷灵儿说话，也不等苏辰回答，水月仙子先一步说道：“陆姬雪，我碧云峰最优秀的弟子，也同时被誉为天道宗第一美女，九重天至尊境，更是拥有着血轮上古冰蟒，我现在将她许配给你，你可愿意。”

    “师父。”

    “闭嘴。”

    陆姬雪的脸瞬间变得通红通红，她从未想过，师父会替她直接选择了苏辰，毕竟不久前，师父刚刚找过她，让她不要谈感情，一心扑在修炼上，为何现在？

    柳飘飘心里很是失落，原本以为师父说的人是她，毕竟任谁都能够看得出来，她喜欢苏辰，却选择了陆姬雪。

    师父最在意的人还是陆姬雪，否则的话，也不可能将最好的东西给陆师姐。

    “我反对。”

    “灵儿，你反对什么？”

    “苏师弟还没有发育全，现在谈婚论嫁太早了，并且此事他一个人无法做主，回去之后必须向爷爷禀报。”

    苏辰朝着水月仙子行礼，抱拳道：“水月峰主的好意我心领了，我刚刚加入天道宗，只想修炼，暂时还没有打算儿女私情的事情，我还有事，就先告辞了。”

    不敢继续逗留，苏辰转身就走，打死他都不会想到，这次水月仙子召唤他前来，是为了给他选老婆，要是知道的话，说什么都不会前来。

    “师父，苏师弟的婚姻大事就不劳烦你老人家了，我会帮他搞定的。”

    雷灵儿立刻起身，在水月仙子的脸上狠狠地亲了一口，然后开开心心的追着苏辰而去。

    看着渐渐消失的身影，水月仙子深深叹息一声，问道：“你是不是很好奇，为何师父前段时间，刚刚让你好好修炼，不要惦记感情的事情，今日却强行要撮合你和苏辰之间的事情。”

    “是，”不仅仅是陆姬雪，就算是其他人都感到好奇不已。

    “此子连我都看走眼了，上古时代，我天道宗的前身便是神道宗，也是无比的强大，建立神道宗的老祖宗，有着一位好兄弟，创立了雷罚峰，并且以无上神通和宝物，构建雷罚灌顶，除了那位建立雷罚峰老祖宗外，从上古时代到现在，唯有雷衍灭一人能够承受雷罚灌顶，并且引动雷罚异象的人。”

    “而苏辰便是至今第三位，引动雷罚异象更是凌驾于雷衍灭之上，根据传言，但凡能够引动雷罚异象的人，日后必定能够成就无上之境，哪怕是触摸到神道都不会有问题，日后的苏辰，不仅会冠绝天道宗，实力更会纵横大陆。”

    陆姬雪等人都是满脸的骇然，她们已经知道苏辰的天赋不简单，不过依然没有想到，是否会对苏辰的评价如此之高。

    “你和他结合，其中的事情不必为师多说，你应该比我更加清楚，可惜的是，哎，算了，感情的事情强求不来，你们都下去吧。”

    “是。”

    等到所有人都离开后，司徒烛的身影突然凝聚而出，看着满脸无奈的水月仙子，司徒烛似乎猜到了什么，惊讶地问道：“他拒绝了？”

    水月仙子点点头，无奈道：“他的确是拒绝了，我能够看得出来，他不喜欢姬雪。”

    原来，这次的事情，是司徒烛和水月仙子的共同意思。

    “当初的我也看走眼了，早知此子如此不凡，就应该收在我的门下，”司徒烛满脸的后悔，只是当初苏辰只是武位境，并且没有任何的天赋展现出来，不仅仅是他，连其他峰主都没有看出，要不是雷罚峰没有任何弟子，相信同样不会收苏辰为弟子。

    “宗主，其实我们的担心是多余的，苏辰既然已经拜在雷罚峰门下，是否联姻都是无所谓的事情，难道他还会背叛宗门不成。”

    摇摇头，司徒烛很是无奈的说道：“我相信只要宗门不做对不起他的事情，他不会背叛宗门，只是你应该明白，随着武者修炼，实力越来越强，武道之心也会发生改变，到时候他离开宗门，甚至不会成为他来自宗门，这种事情实在是太多了。”

    水月仙子明白宗主的意思，也知道宗主担心着什么，所以她才没有反对如此做，甚至还极力的撮合两人。

    原本在水月仙子看来，只要她拿出王牌，相信苏辰肯定无法拒绝，毕竟陆姬雪被天道宗誉为第一美女，无论是身份，容颜还是天赋或者是身材，都是冠绝天道宗的存在，不知道是多少男弟子心目中的女神。

    无论是将陆姬雪许配给谁，相信都不会有任何人拒绝，也无法拒绝。

    唯独苏辰，直接拒绝，根本不是演戏，也不是在玩欲擒故纵，因为自己已经开口，根本无需多此一举，只能说明一个问题，那就是苏辰根本不喜欢陆姬雪，也就是说，陆姬雪的容颜没有打动苏辰。

