    “诸位旅客，前方就是仙剑城了，请需要在这里下船的人做好准备。”

    清扬的声音，传遍了整个巨轮。

    “终于到仙剑城了。”

    无数人睁开了眼睛，从船舱里走了出来，他们这些人都是剑修，此行的目的就是为了进入仙剑宗，成为仙剑宗的弟子，学习上乘的剑术。

    “沈天，我们到了，赶紧走吧。”

    叶晨握着宝剑，迎着清风，走了出来。

    “这就是仙剑宗的所在地仙剑城吗？”

    沈天眺望仙剑城，首先映入眼帘的是一柄巨剑，这一柄巨剑通体高达百米，屹立在城市的正中，气势磅礴，巍峨壮观，给人一种惊世之感。

    而在城市之中，有着很多强大的剑气，这些剑气，都是剑修所发出来的，仙剑城汇聚了不知道多少的剑修，来自于大夏王朝的各个地方，他们都是只有一个目的，那就是通过仙剑宗的考核，进入仙剑宗，成为仙剑宗的弟子。

    两人从巨轮上走下来，进入了仙剑城之中，仙剑城是非常热闹的，来自于四面八方的人汇聚在这里，给这一座城市增添了热闹的氛围。

    “我们先找个地方落脚吧，现在有太多人赶来，各大客栈肯定爆满，要是晚了的话，估计都找不到好的住处了。”叶晨建议说道。

    “好。”

    沈天没有什么意见，叶晨所说在理，等他们找到了住处，再来闲逛也是不迟的。

    “客官，我们客栈已经客满了，请你们去别家吧。”

    很快的，他们来到了一家客栈，但是却被告知，已经客满了，根本不能再住人了。

    “果然是这样，我们加快速度吧。”

    对于这个结果，两人不感意外，有不少人都是提前预定位置，所以，他们要想找到住处，不是一件容易的事情。

    连续走了好几家客栈，都是没有位置了，半个时辰之后，他们才找到一家有空余房间的客栈，二话不说，立即就要了房间，对于他们来说，能找到房间已经很不错了，不再奢望其他了。

    解决了住处的问题，两人相约出去逛街，看看这仙剑城的风景。

    仙剑城，对于剑修来说，绝对是一个很合适的居住之地，这里到处都是与剑有关的东西，剑谱、名剑等等等等，当然，这里的剑谱和名剑，质量都很一般，只是一个噱头，要论珍品，还得去仙剑宗，这才是正统所在。

    “为什么，我的攻击力就二十八呢，之前测试的时候，还有三十的。”

    “二十八，已经可以了，像我，才只有二十五呢。”

    “听说，攻击力低于三十的人，基本上没有通过仙剑宗考核的希望，来了也是白来。”

    “惨了，惨了，我们岂不是要白跑一趟了吗？”

    ……

    突然，前面传来了喧哗之声，很多人聚在一起，似乎是在看着什么东西。

    “那些人在干什么？”沈天看着这些人，无比的好奇。

    叶晨看了一眼，道：“测试攻击力。”

    “测试攻击力？怎么测试，有什么作用？”沈天好奇地问。

    叶晨道：“很简单，有专业的仪器在，只需要你对仪器发出攻击，仪器就会根据你所发出的攻击，测算出你的攻击力数值，攻击力数值越大，代表着你的攻击力越强，一般来说，攻击力越强，实力也就越强。”

    “挺有趣的。”

    沈天有了兴致，攻击力，这是修士实力的一个很重要的评判标准，攻击力越强，代表着实力也就越强，这是一个普适的道理，除非是遇上极个别的，比方说防御力超强、速度超快等等的特殊情况，才会有例外，不过，大体上是遵循攻击力的原则，毕竟，个别的特殊情况，不具备普适性。

    “走，我们去玩玩吧。”

    两人来到了人群之中，在他们的前面，有一块奇异的彩色晶石，在晶石上面，有着无数的剑痕，因为来测试的人非常多，众人一个一剑，那等的剑气数目，也是非常非常的多了。

    此时，一名黑衣的青年男子正在进行测试，只见他握住宝剑，一剑劈了出去，剑芒轰出，斩在了晶石上面。

    晶石立即颤抖起来，风云变幻，而后一个大大的数字显现了出来。

    “哇，竟然是三十九，好恐怖的攻击力。”

    “以仙剑宗的测试来看，这等的攻击力，几乎可以说是稳进了。”

    “是啊，三十九的攻击力，已经是地元境强者的极限了，再高的话，就要达到天元境的级别了。”

    “天元境的强者，好像我还没有看到过，不知道这一次究竟会不会出现？”

    “肯定会出现的，我听说的，来参加仙剑宗的入门考核，至少就有三个人是天元境强者。”

    “可惜，现在看不到，没有那个机会，要不然，倒是可以一睹他们的神秘风采。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    “我来测试一下吧。”

    叶晨忍不住了，他走了过去，握住宝剑，运转力量，一剑劈了出去。

    “砰。”

    一声巨响，整个晶石似乎都是颤抖了起来，风云变幻，一个大大的数字显现了出来。

    “三十九，又是一个三十九。”

    “太猛了，又一个稳过仙剑宗考核的人。”

    “对，只要不作死，通过考核的概率几乎是百分之百。”

    ……

    众人震惊，满目惊骇。

    “三十九，倒是可以。”

    叶晨点头，他的实力就是地元境巅峰，三十九的攻击力，是他的极限了。

    “沈天，你来测试一下吧。”

    叶晨看向沈天，目光灼灼，对他充满了期待。

    “好。”

    沈天走了出来。

    看到他走出来，众人议论纷纷。

    “这人的修为好弱，好像才人元境中期吧。”

    “对，就是人元境中期。”

    “这样的人也来参加仙剑宗的考核，怕不是自信过头了。”

    “猜猜他的攻击力能有多少？”

    “估计也就二十三，二十四的水平吧，顶多就是二十五了，不可能再高了。”

    ……

    众人七嘴八舌，没有一个人看好沈天地，他的修为实在太低了，根本不可能有很高的攻击力。

    “二十五？”

    叶晨噗嗤一笑，被逗乐了，这些人又哪里知道沈天的恐怖，待会儿结果出来之后，保管惊掉他们的下巴。

