    熟悉小木屋，窗外熟悉的火影岩，还有四周无时无刻不在弥漫的熟悉恶意。

    ‘我，漩涡鸣人又回来了。’

    “欢迎回家，鸣人。”四代分身微笑的看着鸣人说。

    不愧是四代，哪怕用着鸣人的形象，他的笑容中依旧带着一种莫名的感染力，让人如沐春风。

    如果火影忍者是以四代为主角进行的话也一点不违和。

    ‘我大抵永远无法露出那种笑容。’

    鸣人曾经对着镜子练习过。

    然而镜子里的自己却只得其形不得其神。

    “辛苦了。”

    “最近应该没发生什么麻烦的事吧，四代。”

    不是鸣人不愿意叫四代父亲，只是...确实叫不出口。

    鸣人是自己一个人回到木叶的，香燐自然是不可能带回木叶的，她被鸣人安排在了涡之国，由富岳夫妇负责照顾。也许是从小吃苦吃惯了，香燐非常懂得如何讨人欢心，察言观色及演技的能力也是一流，使得她短短几日便深得富岳夫妇的喜爱。

    甚至富岳夫妇要将她认做女儿。

    虽然这多多少少有因为鸣人的关系，但也足以说明香燐的机敏。

    只要对方不是草忍那群恶心的臭虫，香燐的性格可以混的很开。

    鸣人离开涡之国的时候，香燐表现的非常不舍，尤其是见到鸣人的真容后。

    香燐这家伙是个重度颜控，这点鸣人非常确信。

    顺道一提，鸣人比起原著要白一些，肤色更加接近四代一点。应该不说肤色，准确的说整体形象都接近四代，尤其是发型简直一模一样。如果抛开脸上左右两边的三道杠，再穿上御神袍的话简直就是个小号四代。

    硬要有一个对比的话那就是波风面麻，比波风面麻还更趋近四代一些。

    “说的话，不如你自己看好了。”四代慈爱的看着鸣人，微笑着解除了影分身。

    影分身解除，本体会获得影分身期间所有的记忆。

    伴随着影分身的解除，鸣人的脑海中立刻涌入一堆离开木叶后，四代在这期间的记忆。

    鸣人眯着眼睛慢慢的消化着。

    过了开一会儿才彻底张开双眼。

    久量，鸣人口中发出一声轻微的叹息。

    阳光正直的你竟然会做这种事...

    ‘辛苦了...父...嗯。’

    ———

    接下去的日子一切又回归平静，枯燥且无聊，心血来潮的鸣人甚至亲自去了一趟学校。

    “早，那路拖。”

    刚刚步入教室的鸣人一愣，自己竟然破天荒的被打了招呼。

    金发碧眼，一小撮长长的刘海挡住右眼，元气满满的少女一枚。

    山中井野？

    鸣人眉毛一挑，虽然都是同学可自己和对方基本没有什么交集，如果没记错的话井野还被自己揍哭好几次，自己可没有因为对方是小美女就留手的习惯。

    一拳下去能哭很久，非常解压。

    鸣人压根没理会井野，直接无视直直的从她身边走过。

    “好...好帅...”

    “他冲我坏笑了。”

    女生间极小的议论声传入鸣人的耳中。

    鸣人：？？？我怎么不知道？？？

    ‘四代你做了什么？’

    搜寻了一下脑中四代影分身留下的记忆。

    之前注意力都集中在其他事情上，对于这些日常记忆，鸣人都选择粗略略过的。

    不看不知道，一看...

    ‘不愧是你，四代。’鸣人差点下意识的脱口而出。

    要不怎么说四代能以平民身份当上火影呢。

    交际手腕是真滴牛皮。

    就鸣人离开木叶那么点时间，四代就能让班级里部分同学改变了对鸣人的印象不说，甚至还有点小受欢迎？

    首先是四代对于外型上的打理，四代比鸣人这橱柜里除了黑白二色外就没有其他衣服，极度不讲究的家伙强太多。

    其次是穿着搭配上，哪怕同样是白色，四代选择的卫衣款式就好看鸣人太多。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，经四代这么一换。

    哎...

    鸣人还是那个鸣人。

    毕竟这可是恶霸那路拖。

    鸣人这么久的积威营造的恶霸形象，怎么可能几天就改变印象，别说他是四代火影波风水门，就算是他哥波风土门都做不到。

    于是四代另辟蹊径...走了一条不寻常的路线...

    不是恶霸么？痞坏的恶霸风见过没？

    四代就发挥了这个特长...

    直接营造了这种人设。

    这种人设大部分男生都不会喜欢，问题有些女孩子就喜欢那种痞坏痞坏的小男生。

    就特么吃这套。

    隔壁佐助知道不？

    那走的是不苟言笑的酷哥路线，就很受欢迎。

    四代用鸣人的身份走的就是另一个痞子风。

    原本犀利邪门的眼神也变成带着点坏的痞痞的眼神。

    再配合鸣人原本就不丑，甚至还有点小帅的五官。

    自然吸引到了班级一小撮的女生注意。

    人与人之间是不一样的，不是所有人都能一概而论。

    尤其是怀春的少女...

    简直让那个她们欲罢不能。

    她们又没经历过九尾之乱更没经历过战争。

    别说鸣人是妖狐的化身，就算他是妖狐本狐，只要他够帅够酷够痞一样有人喜欢。

    不愧是这看脸的时代，三观跟着五官走。

    其实鸣人想对四代说，他并不在意别人对他的看法。

    是好也罢，坏也罢，都无所谓。

    他不喜欢这世界，这个世界的一切都太沉重了。

    就像他和长门说的那样，这个世界病了。

    但他又不想也没有兴趣去做那预言之子。

    所以他也选中了长门。

    他只想做他想做的事情，挑战强者，不断变强。如果可以他甚至希望能与Z战士们肩并肩共同迎战强大的敌人。

    没有成为武道家，永远不会知道那种挑战自身极限突破后的快感。

    那种身体与灵魂合一的感觉真的让人非常着迷。

    实力越强，就越觉得自己渺小。

    所以...

    “井野。”模仿着记忆中四代的形象，鸣人一脸坏笑走到井野面前，然后一只手撑着墙壁，凑到她耳边小声道：“我偷偷告诉你一个关于佐助的小秘密。”

    “什...什么！”一听是佐助，井野顾不得害羞，立马来了兴致。

    “我只告诉你一个人哈。”

    “其实啊，佐助喜欢夹子音的女生。”

    井野：“！！！”

    鸣人眯着眼睛，笑的像只狐狸。

    作为妖狐的化身，妖言惑众什么的，很合理吧。

