    所谓红粉骷髅，容颜如何，并不重要。

    那终究，只是一具皮囊。

    以萧逸的性格，本就不怎么在乎自己的容貌。

    反倒是以往，那清秀俊逸的面容，总让人对他‘小贼’‘小贼’地喊着。

    听得他满是愤懑。

    现今倒好，再惹什么仇怨，估计别人也不会喊他小贼了。

    再者，或许以后这副身躯，他会想到办法恢复的。

    现今最主要的，还是先恢复实力。

    实力，实力，实力！

    对萧逸而言，没有什么比实力更重要的了，他要做的事，太多了。

    萧逸思索了一下，再次内视了一眼。

    体内，现今有两个小世界。

    一是武道小世界，不过已干瘪，千疮百孔，几无修复的可能。

    一是毒界，由剧毒而成，内含一条条剧毒武道。

    他的内视，放在了自己的武道小世界中。

    武道小世界，虽破损不堪，不，几乎是崩毁了。

    里头一切，都没了。

    元力、完整武道，尽皆消散。

    但，两个武魂，仍旧完好。

    冰鸾剑，自不必多说，萧逸至今也没见过什么东西能受它锋芒，或者损它分毫。

    至于控火兽，虽然多了一对犄角，但仍旧呆呆愣愣的模样。

    似乎是感受到萧逸的内视，控火兽，吧唧吧唧地张着嘴。

    以往，萧逸每每内视，必是控火兽有‘东西’吃之时，如那些强悍火焰。

    萧逸见状，撇撇嘴，直接抽离了内视。

    他思索了一阵。

    这般算来，事实上他现今后果，倒也不算太大。

    就是正常的绝世巅峰修为没了，武道力量没了，肉体力量也没了。

    还有，便是自己变成这人不人鬼不鬼的模样。

    除此之外，似乎也没别的损失。

    萧逸耸耸肩。

    这等下场，对于别的武者来说，恐怕早已是心如死灰，彻底绝望。

    可对萧逸而言，他并不多在乎。

    他修炼万毒宝典，实力，终归会回来的。

    日后，他未必没有办法修补自己的小世界和这副身躯。

    萧逸放下思索，心头一凝。

    他现今，正常的武道手段已经用不了了。

    剑道、控火一道，在没有元力的情况下，都使用不了。

    而要增强实力，除了修炼万毒宝典之外，也并非没有别的办法。

    他的武魂，还在。

    心头一凝之下，小世界内，控火兽周遭，渐渐修炼出些许火属性魂力。

    或许，他该考虑修炼一番魂师手段了。

    “距离三年之约，还有半年。”萧逸眯了眯眼，“足够了。”

    现今，一切能让他增加实力的手段，他都不会放过。

    萧逸手中一凝，一丝黝黑力量陡然凝聚。

    那便是毒力。

    “化。”萧逸低喝一声。

    毒力，自动化作元力。

    萧逸试了试，手中乾坤戒，顷刻打开。

    修炼万毒宝典，体内再无半分元力，只有浑厚的毒力。

    要知道，对于武者来说，元力至关重要，他几乎囊括了所有武者手段的前提。

    哪怕是最简单的打开乾坤戒，都需要用到元力。

    所以这一点，毒帝这个天才，也考虑进去了，当然，虽然只是理论。

    但萧逸成功了。

    毒力，能够化作元力。

    不过，不多，仅一丝。

    而这一丝，足够他用作寻常的武者手段之用了，如打开乾坤戒等等普通手段。

    正常来说，别的力量，不可能化作元力。

    无论修的是那一道，武者战斗，都需要消耗元力。

    元力，可化作剑气、火焰、水流、飓风、沙石…等等一切。

    但，剑气、火焰、水流等等这些打出的攻击，却无法化回元力。

    这是最基本的武者常识。

    又如，现今大地之上，还残留着大量的剧毒之力。

    那是土地之上残余的粘稠。

    不过，萧逸压根无法直接吸收，作为他修炼毒道之用。

    因为这是不可逆的。

    但，这里，可以作为修炼毒道的宝地，因为这里的剧毒气息足够浑厚。

    而今，他体内，却可以将毒力转化为些许元力。

    当然，仅些许。

    为何如此，萧逸不太清楚。

    但，这些许元力，足够他用作寻常之用了。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸停下了修炼。

    “也该是离去了。”萧逸自语一声。

    虽说这里是修炼毒道的宝地，但对萧逸来说，还是远远不够。

    他选择出去历练。

    只有极限地历练，方是最快地提升实力之法。

    萧逸转身，即将离去。

    刚要走，脚步，却猛地一顿。

    “嗯？我紫电呢？”萧逸愣了愣。

    他终于想起了自己的剑，也想起来，自他醒来，自己的紫电便不见了踪影。

    如果现今挂立在修罗总殿的紫电，知晓它在它主人心中竟是存在感如此之低，怕是会瞬间暴走。

    “被捡了？”萧逸皱了皱眉。

    他明显发现，自己与紫电的联系，已然断了。

    “不对，我的气息呢？”萧逸吓了一跳。

    现今恢复了大部分实力，也有了提升实力之法，他定了定神，才想起来自己身上的种种不妥。

    他现在根本没有戴幽魂面具，可他的气息，却没了。

    人的气息，乃是与生俱来。

    一旦没了，便是死人，且已然被天地认作身死道消。

    萧逸心头一惊，连忙感知全身。

    一番感知，心头大骇。

    他体内气息，已然全无。

    取而代之的，是浓浓的剧毒气息。

    气息，方才是一个武者的本质；所以武者判断身份，不是根据面容，而是气息。

    可现今，这些剧毒气息，竟然代替了他的气息？

    简单来说，他便是这些剧毒，剧毒便是他。

    萧逸脑海中，浮现一道道记忆与模糊的画面。

    那是自爆毒丹和血丹之后，意识模糊前看到的画面；以及，那十天时间，他埋在土里，未死透，意识恢复些许所模糊所见。

    印象中，他置身剧毒之地时，一缕血色力量，蓦地包裹了他的肉体，勉强抵抗着剧毒的继续侵袭。

    萧逸之所以敢自爆毒丹，其把握，本是来自于他那强悍的肉体。

    毕竟，那是修炼修罗战体所赋予的绝世巅峰肉体，强悍至极。

    第二个把握，则是血丹的力量。

    血丹，毕竟是融了他一丝精血而成，故血丹，终归有一丝护住之力。

    毒丹自爆时，他甚至没有凝聚兽手兽脚，因为兽手兽脚，仅是包裹他的手脚，并非真的是他的手脚。

    毒丹从内爆发，兽手兽脚，根本护不住。

    “嘶。”萧逸蓦地倒吸一口凉气。

    他终于想明白了过来。

    难怪他的一条条完整武道会悉数消散。

    按理说，即便小世界崩坏，但只要还存在，那些被武者掌控的完整武道，也不会消散，而是继续存在于崩坏的小世界中。

    完整武道悉数消散，只有一个可能，那就是武者气息全无，生机散尽，已然身死。

    武者身死，武道力量便会消散天地，之后，便是由天地之力幻化的武魂，也一并消散。

    如果他没有猜错的话，必定是他濒死之时，已然气息散尽之际，血丹的最后一丝力量，护住了他的最后一丝心脉与生机。

    他修炼修罗战体所赋予的肉体力量，本就非常理所能理解。

    他想起来，他恢复意识后，自己的这副身躯，本就是濒死之躯，他也惊讶，自己能活下来，几乎是个奇迹。

    简单来说，他的这副身躯，这般破损严重，应该已经死透了才对。

    可偏偏，没死。

    萧逸不得不庆幸自己在古帝之墓内，将那大量的妖兽精血，用作肉体的极限提升。

    所以，他的肉体才能甚至超过了修罗战体赋予的程度。

    这，必然是他这副身躯竟然死不了的最主要原因。

    也是因此，气息散尽之时，武道力量也一并散尽。

    可轮到武魂也本该消散之时，自己又没死全，所以武魂根本没有消散。

    “我的个天。”萧逸愣了愣。

    “算了，懒得多想。”萧逸摇了摇头。

    想回紫电，如果他没猜错的话，紫电，肯定是不知道被哪个家伙捡走了。

    而能捡走他紫电的，只可能是那些修为莫测的老怪物。

    寻常武者，休想碰他的紫电。

    想来，此刻紫电之内，必然是没了他的气息。

    否则，他心头，不会与紫电断了联系。

    不过，也不必多想。

    紫电之内，自有剑灵，等闲之人，无法受它认可。

    再者，自己现今拿回紫电，也用不了。

    他日，自己恢复之时，再度执剑，剑内，会自动恢复气息，认他为主的。

    现今倒是不急。

    现今，该离去了，最重要的，还是提升实力。

    “还有半年。”萧逸眯了眯眼，“半年之后，圣月宗，这笔账我与你一并算。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    他想的没错，他的紫电，如今正挂立在修罗总殿之内，等待着他这个主人再度执回。

    下次再度执回紫电之时，必是破而后立，石破天惊！

    ……

    衡元地域，黑魔殿，某座分殿。

    殿内一角，一个工作人员柔声道，“哦？要加入我们黑魔殿？姓名？”

    “萧寻。”一道嘶哑的声音，缓缓而起。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新完。

    今晚更新，晚了不少，抱歉一声。

    一来，天冷了，手僵，小八码字速度降了不少。

    明日，我会将码字时间提前，以弥补速度。

    二来，我实在是想将这个事件告一段落，所以特地写完才发。

    嗯，说到这了，大伙晚安。