
　　但是此刻，这样一个小世界诞生的意识居然知道了！李云的心中闪过一抹杀意！但是他很清楚除非自己自己具备不朽层次的力量，否则的话根本就不可能成功的将其击杀！似乎是懂得李云此刻的心情，紧跟着说道：“你不必担心我会把你的秘密暴露出去。”

　　“实际上，要是我暴露了你，或者是你暴露了我，我们两个都会直接陨落在宇宙意志的迫害之下。”

　　宇宙意志！李云冷静了下来。

　　继续听着小世界的意识说话。

　　“你知道，我作为一个最常见的小世界，为什么能够诞生自我意识吗？”

　　“不知道。”

　　李云直接回答道。

　　“就是因为曾经有一个无敌星河境的生物，死亡的时候，精血落入了我的体内。”

　　“千万年的岁月之后，我吸收了他血液之中的力量，并且得到了最大的机缘！”

　　听到这里，李云的神情微微一凝重=：“你的意思是……”“唉，没错，正是因为一个与你一样的以力破法的修行者，所以我才能够成功的诞生属于自己的自我意识。”

　　听到这里的李云，脸上终于露出了一抹震惊。

　　他的心里面其实已经猜到了一些，只是真正听到这样一个消息的时候，内心还是忍不住的感到了惋惜。

　　那是对于已经陨落的那一个以力破法的修行者的惋惜。

　　“那个修炼者，是怎么陨落的？”

　　李云其实是想要称呼对方为前辈的。

　　“被宇宙意志派遣而来的一尊强大不朽直接击杀的！”

　　“那一个恩人的实力，真的很强大，虽然还只是一个区区的星河境，但即便不朽，也能够无惧。”

　　“倘若不是因为面临的对手太过于强大，或许，最后的结果会大大的不一样吧。”

　　又是宇宙意志下的手，李云的眼神微微凝重。

　　他实在是想不通这样一个凌驾于所有修炼者之上的意识体，为什么就这么的仇视他们这种以力破法的修炼者。

　　就好像李云感悟大道法则的时候，明明自己的能力可以很好的感悟更加深刻的法则力量，但是宇宙意志却故意的排斥他。

　　如果不是因为感悟大道法则是每一个修炼者被镌刻进入至高法则之后的权利。

　　那么李云即便是修炼到星河境巅峰，也不讲的就一定能够诞生属于自己的领域。

　　“你有那一位前辈的记忆？”

　　李云眼神微微眯起，毕竟此刻的小世界意志，并不仅仅是在简单的感伤当初的那一位强大以力破法修行者的死亡，同样在感慨的，似乎还有着其它的一些事情。

　　就好像是感慨当初自己死亡一般。

　　毕竟宇宙当中稀奇古怪的事情很多，一些极其强大的修行者在肉身被毁之后，保存了最后的一丝丝真灵，为了能够活下去，总是会就近夺舍一些自己能够夺舍的有效生命。

　　蚂蚁、蟑螂、蚯蚓……各种稀奇乖乖的东西都是存在的，如果当初那一位强大的以力破法的修行者肉身被毁，最后为了能够从那一位强大的不朽手中逃命，说不定就会想到夺舍这样一个小世界！只是……夺舍一个世界，这种想法即便只是想象，都能够让人感到无比的疯狂。

　　不过小世界本身是不具备自我意识，也就没有夺舍的前提条件，毕竟就算是一个完整的神魂，也不可能夺舍一块石头吧。

　　严格说来，小世界就和石头是一样的性质，都是不具备生命的东西。

　　“我的确吸收到了一部分那一位强者的记忆。

　　如果你需要，我可以直接给你看看。”

　　小世界意志说道，李云点点头，他自己对于这样一位同样是以力破法的修行者实际上是感到很好奇的。

　　下一刻，小世界便将一段陌生的记忆，展示在了李云的面前。

　　那是一个落后的星球，比起地球的现代化还要落后上千年的时间，人们都还生活在古时候。

　　一个小男孩，大约只有五六岁的样子，牙牙学语的跑到了正在院子里面协商事情的父母身边。

　　就看到过去一直把他当做珍宝的父母，此刻面容却有些难看。

　　“一定不能让小云以后再像我们一样被困，一辈子都只能够做农民了。”

　　父亲说道。

　　“唉，可是学武，仅仅是一个月的花费，就是我们三五年时间也不见得能够挣到的钱啊。”

　　母亲补充道，她自然是极为爱护自己儿子的，只是想要习武，这一份的代价实在是太大了。

　　穷文富武，老祖宗就流传下来的东西，自然不可能是假的。

　　“就算是这样，也只能够咬牙坚持了，只要小云能够在武馆修行半年时间，学会了一招半式，那他未来就有可能成为一名强大的武者！”ŴŴŴ.23sk.com

　　强大的武者……飞天遁地，乘风御浪，甚至是移山填海。

　　真正的魔神，简直就是无可匹敌的强大存在。

　　最后，父亲和母亲还是决定拿出全部的继续，拿给自己的儿子，让他去习武！就这样，被父母郑重告诫一定要全心全意习武的小云，终于还是走进了武馆之中。

　　“哈哈哈，你们快看这种废物，这种家里面穷的都快揭不起锅的人，竟然也敢来练武？

　　？

　　？”

　　“废物，滚回家去吧，这种地方不是你能够来的。”

　　“哈哈哈哈，你们快看，这家伙穿的衣裳，好破好丑。”

　　“……”然而进入武馆的小云，并没有表现出令人激动的天赋，相反，因为入学年龄太大了，反倒是显得资质平平。

　　“呜呜呜……”然后，不堪其辱的小云，居然一个人往家的方向跑去了。

　　然而，在他还没有回家之前，就听到了前方的哭喊声。

　　“孩子他爸啊，你一定要坚持住啊，一定要坚持住啊，已经去喊小云了。”

　　母亲跪在一具浑身冒血的身体旁白，哭泣着说道。

　　“萧云？

　　你回了！快去看你父亲最后一面吧！”

　　最后一面？

　　萧云脚步顿时变得沉重无比，他缓缓上前，看到了一副血肉模糊的面孔。

　　但他知道，这就是他的父亲，对他无微不至关怀的父亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第625章 另一个以力破法的修行者免费阅读。https://xs.23sk.com 