    羽凡已经回到了姜太公那边，看着自己的孙子遭受到了这样的折磨，姜太公的心中不好受啊姜震明的心中更是羞愧难当，以前只有认贼作父这一说，但是到了他这里就是认贼做儿啊！

    姜太公更是坚定了要杀掉王战那伙人的决定，不管是他们是不是被太岁党给罩着，一定要让他们死！

    王战他们已经不在了东城，等于是将东城给丢了现在的东城重新的掌握在了皇朝的手中现在东城的主事人就是龙一和龙二了，他们一起管理着东城，人手就是从呼延灼那一千人中弄去了四百人，也不算多

    至于王战他们哪里去了，这个只有太岁党的人知道了他们现在的任务就是在养伤，伤好了之后什么都好说，王战也是一个很强的战斗力

    在云中市最让人闹心的就是柳市长了，柳市长都不敢将女儿接回来住了柳盈盈就一直住在昊龙那边，云中市发生的事情实在是太大了都惊动了上面，也就是说柳市长必须要将云中市这股恶势力给清扫干净！每天的事情让柳市长忙的是焦头烂额，和昊龙交谈之后都知道是皇朝做的，但是没有证据啊，没有证据你能怎么办，一点办法都没有，现在是法治社会

    所有最后还是将希望放在了昊龙和太岁党的身上，那就是在最后的一次火并中将一切都给结束掉！这就是最后的希望了柳市长现在能做的就是从表面上压制皇朝，压制姜太公让他在这段时间中不敢有太大的动作

    话说金刚不破呼延灼在呗申震航给削断了一只手之后那段时间情绪很是滴落，有的时候甚至是去了云中市的码头站在上面看着下面的海，就有种跳下去的感觉金刚不破，什么金刚不破，先是被人将脸给打塌陷下去，最后又是手背削了下来对他的打击实在是太大了，在这段时间中就认识了码头的扛把子，鲨鱼段吃水

    段吃水最开始的时候不知道呼延灼是皇朝的，两人也就是谈到了一起，但是之后说出自己身份的时候段吃水直接将自己的无敌大钢锯给拔了出来，他最看不惯的就是皇朝的人！他忘不了皇朝带给他的屈辱，自己作为一个男人下面少了一颗丸，这不是什么人都能忍受的！

    之后呼延灼就在云中市码头和段吃水大战了一场，当然是呼延灼惨败，因为码头毕竟是段吃水的地盘，自己打不过还有众多小弟呢之后呼延灼为了保命只能逃跑，本来还有轻生的念头，但是现在终于知道了生命的可贵，什么金刚不破，那都只是虚名罢了

    呼延灼跑啊跑就跑到了郊外，郊外是很少住人的，但是并不是说没有人住去了一间小木屋那边呼延灼就停下了，段吃水并没有追上来，自己也渴的不行了就想去弄点水喝

    “嘭嘭嘭”呼延灼敲了敲门，“有人吗？”

    “谁啊！”一个老头将门“吱呀”一声给打开了，呼延灼就听到了“嗯嗯，啊啊，亚卖呆……”之类的叫声，这老头年纪都这么大了还窝在里面看小电影，也不怕爆血管啊

    “有什么事，老人家我很忙的”老头说道

    “我……想喝点水”呼延灼说道，也不知道自己为什么会跟他这么客气

    老头为呼延灼弄来了一杯水，然后就看到了呼延灼那只光秃秃的右手，“你的手呢？”

    “被给人削了”呼延灼两口就将水给喝完了

    “被人削了？”老头看了半天，“有没有兴趣安装假肢啊？”

    呼延灼摇摇头，“假肢有什么用，只不过是装装样子了，不需要”

    看老头的样子，花白的头发乱蓬蓬的，干枯的双手上长着长长的指甲，里面还有不少黑泥老头也有难处啊，现在正是缺钱的时候，好不容易有生意上来了自己当然要做了

    “谁说假肢就是做样子的！我给安装一个铁拳，让你攻击力提升数倍，怎么样？”老头说道，“你想要机关的话我也能做，不管是带电的，带火的，还是带枪的我都行”

    好熟悉的话，呼延灼猛的看起了老头，“你到底是谁？我们是不是见过？”

    “什么？我们见过？你不要开玩笑了，我们什么时候见过”老头扣扣鼻孔说道，然后将手指上的鼻涕在自己的衣服上一抹

    呼延灼将自己的衣服给扒下来，露出了里面的护甲，“这件护甲是不是你做的？”

    老头也是“咦”了一声，“好眼熟啊”然后伸出干枯的双手抚摸着呼延灼身上的护甲，“嗯，是我做的，你怎么会有呢，难道我真的见过你”

    其实也不是呼延灼的错，呼延灼现在的脸已经塌陷了一半，和以前的样子有了很大的区别还有就是老头也上了年纪，在加上每天看成人小电影，脑子都有些混乱了，当然没能认出呼延灼来

    他们的确是有一些渊源的，铁臂阎罗仇兵身体中的铁板是谁植入的，就是眼前的这位老头子啊，只不过是呼延灼经受不了那种痛苦才让他做了一副护甲

    “哎呀，想不起来了，一个字，做还是不做？老头子我最近缺钱”老头说道

    呼延灼当然是点头答应，虽然不知道为什么这个老头现在落到了这种地步，但是他的手艺是最好的，当初也有一个响当当的名号，叫鬼斧神匠！但是他真正的名字没有几个人知道，从表面上看也就是一个打铁老人

    呼延灼回去拿来了一袋子的钱去了郊外的小木屋，然后将钱扔给了老头呼延灼他不在乎钱，但是老头就不一样了看着那一袋子的钱，里面最少了两三百万，自己什么时候拿到过这么多的钱啊然后就立马对着呼延灼拍着胸脯说道，“说，你想要什么样的拳头，老头子我一定给你做最好的！”

    呼延灼笑了一下，那种笑看起来有些狰狞，“当然是要最好的拳头，五指都可以活动的拳头！一爪下去能撕开铁皮的拳头！”

    老头想了一会之后说道“好！一个月！一个月的时间！”之后就开始了自己的工作，老头还是用了精钢，之后就开始打造

    鬼斧神匠的名号可不是白来的，那都是兄弟们给的其实大家也应该猜到了，这个老头就是帮助黑炭强铸造铁臂，为方太铸造铁脚，给小白制造指枪的老头

    这老头干活不看人，只看钱人在他的眼中都是平等的，你出得起价格我就给你干活，天经地义啊老头说一个月的时间，呼延灼就在这里呆了一个月

    这一个月的时间过得很快，皇朝表面上没有什么大动作，但是暗中的活动就不少了在姜太公的治理下，将其他地方的势力都好好的收拾了一下，比以前更巩固了但是麻烦也是不小的，那就是辰建国那边，辰氏财团现在和太岁党联盟

    辰氏财团有的是钱，就算和皇朝相比也是半斤八两所以在经济上皇朝是遇到了对手了，一个月的时间，在西城，南城，北城，能建设的东西都投产了，还有已经有的建设更是装修的妙不可言

    尤其是北城的金lang酒，在辰氏财团的帮助下，经过一个月的装修，现在已经没有金lang酒了有的只是金lang大酒店，一个月啊，多么短的时间，就被建成了继东皇大酒店，嘉顺大酒店的金lang大酒店！

    里面ktv，迪厅，酒，保龄球，电影什么的全部包揽周围一条街都是金lang大酒店旗下，来了这一条街想干什么都可以，一时间金lang这个词让云中市所有的居民都知道了

    还专门有厂家注册了金lang这个品牌，金lang啤酒，金lang服装，金lang装修材料，金lang有面漆……不管是什么东西都要广告的，找什么人来代言呢！

    金lang这个品牌就是太岁党的，太岁党可是从来都不缺明星的啊之后辰建国就出资将厂家给兼并，也并且经过昊龙的同意将冯大刚给招来了，冯大刚虽然不拍电影了，但是并没有说不拍广告啊

    然后金lang啤酒这个广告就让昊龙连同小白，金猴他们几个一起拍了就是砸金lang大酒店中的酒专属区太岁党的高层兄弟们一人手中拿着一瓶金lang啤酒干杯，然后大口的喝着

    金lang服装就交给了季雨诺，还有四个小女生歌坛小天后的名气在加上时代少女的名气，更是一瞬间就将金lang服装的名气给打响了

    然后有关金lang的广告是一个接着一个，满云中市都成了金lang的天下昊强和毒娘子看到之后是哈哈大笑，昊龙，太岁党他们也是很开心，不光是有了名气，还有了很多的财力

    最生气的当然就是姜太公这边了，皇朝的经济是每况愈下，最然在最近这段时间也派过杀手，但是没有一个有命回来的

    “哼！不择手段都是被逼出来的！”姜太公坐在轮椅上重重的哼了一声，脑中就已经在盘算着接下来要有什么动作了

