    当然了对于这些家伙，午夜都没有多看一眼，按照午夜来看，现在叫唤的最欢的人，极有可能不是玩家，而是一些觊觎游戏仓的人。

    要知道现在游戏仓仅仅是在龙国发行了五十万台，对于这个“神奇的游戏”已经引起了无数的国家关注和觊觎。

    丝毫不夸张的说，只要现在有人说自己是阴阳玩家，想要出手游戏仓，肯定第一时间就会有人拿着钞票找上门来。

    现在午夜关注的重点，还是游戏所公告的更新，世界频道的加入，以及每个人的转职机会！

    这些对于阴阳来说，简直是更新犹如改朝换代一样！

    世界频道什么的就不多说了，对于玩家的交流等情况，有着不可估量的好处。

    单单就是转职，对于除了极个别的人而言，影响简直不要太大了！

    比如午夜，他完全就是一飞冲天的情况！再比如鸟人！虽然他本身的力量没有什么太大的提升，但是身边跟着的那个鬼娘们！直接让他超过了普通人不知道多少！

    甚至在某种情况下！午夜都不一定会是鸟人的对手！

    而那些没有转职的人，也就是比一些普通的原住民强上一些而已！有的甚至还要弱上不少。

    现在阴阳的这次操作，就等于是给了所有人变强的机会！

    当然了转职这东西肯定是会有强有弱，有些差距是很难消失的，但大幅度缩水就肯定的了。

    以前午夜凭借转职者的优势，以及其他的加成下，能够轻松对付一百个非转职着的存在，甚至更多。

    不过如果对方是一百个转职者的话，万一都是像鸟人那样的，别说一百个，就是三五个，午夜恐怕都会惊险万分。

    可是对于自身的优势，午夜并不是特别担心，茅山肯定是顶级的转职者之一，这点毋容置疑，还有先天道体的加成，短时间内午夜立于不败之地是肯定的了。

    至于以后的事情，午夜又不会原地踏步，他的进阶速度，不说超过所有人，超过百分之九十的人，还是没有什么问题的。

    ”就是不知道，游戏公司会给予已经转职的玩家什么补偿，最好来个什么神器之类！什么万年桃木剑，亦或者什么高阶的符咒之术！“

    午夜想到对于转职玩家的补偿，不禁有些YY起来，嘴角莫名的留下了激动的泪水！

    兴奋了一会后，午夜再次翻看起来了论坛，结果发现关于退游之类的话语少了不少，甚至论坛中的人和帖子也少了大半。

    现存于的帖子，大部分还是讨论猝死以及正常游戏交流。

    按照之前论坛在线的人数来看，这阴阳论坛之中，少说也得有数千万人同时在线，而现在却仅仅有不到五百万人！

    【为了论坛中正常的交流】

    【一个人的身份ID只能同时登录一个账号】

    【并且发帖时间延长至一分钟】

    .......

    又是一条官方的帖子置顶，午夜见状不由得给官方点了个赞，好家伙！这下就可以基本杜绝水军的存在了！以游戏公司的能力，虚假ID之类的手法，基本上是不可能存在的了。

    正当午夜刷着变“干净”的论坛时，突然发觉一件事情，那就是关于叶天的消息！居变得少之又少！

    亦或者说，最新的消息，还是在游戏维护的当天，维护之后，除了一些脑残粉，以及嘲讽叶天的，基本上已经没有了叶天的消息。

    不仅如此！战神公会的消息也变得少之又少，就仿佛变成了一个传说一样。

    跟之前的如日中天相比，这种差距简直不要太大了。

    “难不成是叶天出了什么问题？还是叶家出事了？”

    午夜摸着下巴，脸上闪过一丝思索的神情。

    其实无非就是这么两种情况，战神公会完全就是叶天用钱给撑起来的，如果叶天出事的话，战神公会失去叶家的支持，自然会垮台。

    同理！叶家出事的话，战神公会同样会不复存在。

    其实相对于叶家出事，午夜更加偏向于是叶天出事了，毕竟叶家有着古老的传承，能够存活上千年还不断的家族，可不会那么轻易的就断了香火！

    正如午夜所料，此时的叶天状态并不是特别好！甚至说很惨！

    叶天正跪在一个祠堂里面，面色苍白如金纸，整个人消瘦异常！双膝已经变得黑紫，显然这家伙跪得时间绝对不会短！

    ”午夜！我不会放过你的！”

    叶天微微抬起头颅，脸上满是仇恨之色！眼睛红血丝弥漫，此时的他完全是凭借着仇恨的力量在硬撑着虚弱不堪的身体！

    ......

    叮铃铃~

    突然一阵铃声响起，这是午夜的闹钟，游戏时间快到了，午夜关闭电脑和闹钟，站起身来，狠狠的伸了个懒腰，点燃一根烟，缓缓的抽完后，午夜直接躺进了游戏仓内。

