    君璟晔下了马车后，转身想去扶一下苏卿卿，刚转身，便见这女人撩起裙子已经跳了下来。

    他伸出去的手尴尬的又收了回来，打开手中的折扇掩饰方才一厢情愿的行为。

    苏卿卿走在他身侧，稍微落后一肩的距离，此时她望着侧前方的君璟晔。

    今日他穿的是一袭皎然的月白长袍，映得他俊朗澄明，配饰简单，只有腰间佩玉，质地极好。

    缓步慢行间颇是一派优雅贵气，姿容俊美，金相玉质。

    虽不是那明黄色的天子服饰，只是寻常的锦袍，但仍盖不住那满身的清贵之气，以及无意中流露的张扬锋芒。

    这庙会上路过的大姑娘小媳妇无不拿眼偷偷的打量着他，只觉得眼前的这位年轻公子真真是俊美无俦，世间少有。

    不得不说，暴君长了一副好皮囊。

    但是苏卿卿自认为自己不是一个肤浅的人。

    便是他外貌上挑不出毛病，苏卿卿也能找到吐槽的地方。

    苏卿卿：如今不过才四月的天气，他就那一把折扇装成那世家公子的模样，来掩盖他皮囊下禽兽的内心，果然斯文禽兽这词不假。

    【宿主说得对！】

    苏卿卿：这些女人们真是肤浅，只看到他的皮囊，看不到他的本质，其实就是个披着羊皮的狼，真真是眼瞎。

    君璟晔见这一主一仆吐槽他，心想，果然是个养不熟的白眼狼！

    君璟晔气的收起了折扇，过了一会又忍不住想。

    莫非这女人是吃醋？

    气不过别的女人这样肆无忌惮的看他？所以才那样说？

    君璟晔越想越觉得有这个可能，心情才又好了起来。

    一旁也穿着常服的侍卫们看着陛下脸色一会阴一会晴，心想，外人说伴君如伴虎，果然如此。

    城东的庙会，是一年中最大的庙会，不仅小贩多，游人也多。

    有平民百姓，也有富家子弟，世家公子。

    越往里走，人越多，不时的有男子注意到那俊美公子后面跟着一个妙龄少女。

    那少女生的眉眼昳丽，此时正满是好奇的四处望着，一双眸子灵动照人。

    行走间罗衣轻飘，顾盼光彩，望之如有香风袭来，仙姿瑰逸，令人念念不忘。

    一时间，竟让人看的有些痴了。

    君璟晔看到了这些人的反应后，突然后悔出来的时候，为何没有拿帷帽出来。

    本想着让苏卿卿只穿寻常的衣服便可，却忘了她本就容色倾城，又岂是衣物饰品所能掩盖的。

    君璟晔不自觉得便落后了一步，挽起她的手，将她往怀里带了带，好歹挡去一些登徒子赤裸的目光。

    苏卿卿没注意人来人往的反应，以及君璟晔此时的小心思，她眼里只有路两边的美食。

    虽说之前跟君元策也出去过，不过碍于他身份的不便，而她更不能轻易露面，所以，去过的地方少之又少。

    如今看到街头这般多好吃的，苏卿卿眼睛都直了。

    君璟晔见苏卿卿盯着一处看着，他顺着望了过去，只见那处是一处卖杏仁茶的。

    难得今日出来，他心情好，便给小安子使了个眼色。

    小安子很懂事的去买了来。

    虽然宫中的御膳房也有杏仁茶之类的，但是苏卿卿吃在口中，总觉得跟民间是不同的。

    没有宫里配料名贵，但是却别有滋味。

    杏仁茶清香的甘甜中，带着杏仁特有的微苦，让苏卿卿口齿生香，只觉得浑身舒坦。

    难得的看着君璟晔粲然一笑道：

    “臣妾......”

    想到他要瞒着身份，改口道：

    “谢公子。”

    轻挑勾人的声音，将公子两个字念的婉转缠绵，直听得君璟晔心中微漾。

    比甚至在床笫之间听到她的轻泣低吟，更让他心动。

    君璟晔不由得想着，若是他没有生在帝王家，没有生在皇城，就不会自幼被登基。

    也不会因为权势，被母后用毒药喂养，他也无需养着药人解毒。

    或许能跟苏卿卿举案齐眉，做一对没有猜忌的夫妻，以心换心，恩爱一世。

    不用像现在一般，顾忌着她不能有孕，怕怀了毒胎。

    如果是寻常百姓，生一两个孩子，好生教养，这一生也足矣。

    君璟晔想着的时候，听着苏卿卿的心声再次响起。

    苏卿卿：我说吧，这狗男人本性难移，历史上对他的评价一点也不假。那妇人虽生的好看，但是已经大了肚子，看着都有五六个月了，他都能盯着人家看半天，果然是重口味。

    【就是就是，男人都是一个德行，家里的饭再好，外面的屎没吃过，都是新鲜的。】

    苏卿卿：......

    苏卿卿听着二狗说到某种恶心的东西，瞬间觉得自己手里的杏仁茶都不香了。

    君璟晔则是再次被气到了！

    她是不是瞎？

    他怎么可能这么不挑，连孕妇也不放过？

    他不过刚好看到，想着若是苏卿卿有孕会是什么样子，哪里就像她说的那般不堪了！

    君璟晔气的手痒，忍不过去，拿起折扇在她头上敲了一下。

    虽不重，但是也惹得苏卿卿哎呦了一声，星眸圆瞪，微有怒气和不解的看着她。

    “打我作甚？”

    “我乐意。”君璟晔还觉不解气，在她脸上掐了一把。

    苏卿卿敢怒不敢言，只磨着牙，心里骂他。

    苏卿卿：就是个变态神经病！

    君璟晔听着她翻来覆去就是那几个词儿，都听腻了，心想，他就变态了，她又能如何，还不是乖乖的受着。

    苏卿卿前一秒还生着气，一会看到那边有杂耍的，双眼一亮，挤了过去。

    拥拥挤挤很多人，被挤到的人不悦，转回身看到是一个美艳的女子，惊艳之余赶忙给她让开路。

    甚至还想趁着她不备，揩上两把油。

    君璟晔黑着脸，侍卫们当即上前，把人群隔开。

    被推开的人刚要发怒，在看到那少女身后跟着那月色长袍的男子瞬间噤声。

    毕竟是一国之君，手握重权，杀伐果断之人，单单是一个眼神，便将这路人震慑住，谁也不敢上前。

    苏卿卿原以为是好玩的东西，在靠近后，发现是在耍猴戏。

    一个猴儿在笼中，一个被耍猴人用鞭子抽打着，表演滑稽，惹得众人发笑。

    而苏卿卿则是面色淡然，眸光渐渐冷了下去。

