    “走吧，回去上班吧。”

    一大爷送走王所长后，暼了何雨柱一眼，没好气的说道。

    “嘿嘿，走着，一大爷您这人脉就是广啊，以前没看出来啊，这次秦淮茹给你许了什么东西啊，让你下这么大决心？”

    何雨柱试探着问了一句。

    “呵呵，上你的班去吧。”

    一大爷易中海笑了两声，并没有回答他，一马当先的走了出去。

    何雨柱悻悻的看着他的背影，眼睛中满是狐疑。

    在他印象中，按照这一大爷平日里的作风，不应该会这么正大光明的插手，这种事情啊。

    看来这次秦淮茹那女人肯定出了大血了，不然不会得到这种力度的帮助，这事他得搞清楚，不能稀里糊涂的，否则到时候被那寡妇咬一口就不好了。

    这女人一旦对一个人死心，那手段可不是一般的厉害，他的好生的防着点才行。

    左右无事，反正这会去食堂也没事干，既然已经打过招呼了，自己还不如趁现在，去王府井百货大楼买一辆自行车代步，反正现在既有票，又有钱，这不得好好的血拼一把。

    心动不如行动，何雨柱一想到这里，立刻昂首挺胸向站点走去，走过去后等了一会，一辆公交车就过来了，买了票上了车，这年头车票才几分钱，很快便来到了目的地。

    何雨柱下车后，第一眼就看到了当年一开业，就有新中国第一店称号的王府井百货大楼，这地方那人是真多，打他来到这个时代的，第一次见到这么热闹的场面。

    “果然，这不管什么时候，商场都是人山人海啊。”

    何雨柱砸了咂嘴，感叹一句后，迈步走进其中，进去后映入眼帘的是各式各样琳琅满目的商品和很多新奇的橱窗。

    何雨柱随着人群走到其中一个橱窗前，这个橱窗是售卖各种先进仪器的地方，柜台上依次陈列着许多国产的半导体收音机、照相机、尼龙衬衫、科学仪器等商品，上面还镶着清晰可见的“自力更生、奋发图强”这八个大字。

    粗略看了一圈后，何雨柱根据自己听到的数据，大概估计了一下，赫然得出一个惊人的数据，那就是这里的商品种类已经达到了两万多种。

    难怪老北京人有句话：“百货大楼买不到的东西，您哪儿也别去了。”

    果然是盛名之下无虚士啊，瞧着人挤人的壮观场面，实在是这个时代的不可多见的一面啊。

    何雨柱努力的甩开膀子，挤出人群，来到售卖自行车的地方。这里面的柜台站着几个身穿朴素衣物，面容整洁的女人。

    几人见何雨柱进来了，完全没有理会他，反而是摆出一副爱搭不理的样子，丝毫没有上前打招呼的意思，只是偶尔拿眼睛瞅他一眼。

    “同志，这个自行车怎么买的？”

    何雨柱挑了半天，终于选中了一辆十分巴适的，也是最合他心意的永久13型自行车，于是他招了招手，对离他最近的一个女人喊道。

    那女人长得并不算漂亮，身材也很一般，她听见何雨柱的话后，扭着腰身走过来，没好气的问道：“买自行车啊，你有票吗？”

    何雨柱并没有感觉奇怪，这年头的服务行业都这德行，本来就是纯粹的买家市场，所以他也不废话，很直接的拿出自己的自行车票：“有，喏，你看永久的。”

    “有票就好，算你运气好，这是上海永久13型的精品自行车，是用锰钢制造的车架，车身很轻而且结实耐用，踏起来也不费劲。

    不过价格比其它的要贵点，除了自行车票，还要22张工业券和185块钱，能拿的出来，我给你开发票。”

    女人见何雨柱手里真的有票，脸色这才缓了缓，语气也温和了一点，也许是高兴，还随口介绍了两句。

    何雨柱点了点头，心中有些不舍，这年头的185块钱，那可是正儿八经的钱啊，堪比后世几万甚至几十万都不为过，不过既然决定了买车，那他也不至于打退堂鼓。

    而且这车还是号称时代荣耀的永久13型，可遇不可求的宝贝，于是，他很爽快的，从怀里数出185块钱和自己提前准备好的工业券后，连同自行车票一起递了过去。

    那女人接过钱，并没有直接去开票，反而是诧异的看了他一眼，有些警觉的问了一句：“你是干什么工作的，还挺有钱的嘛？”

    “我是前面轧钢厂的主厨，一个月43块钱，还没成家，这钱也是平日里攒的，这不攒够了，所以今天过来买一辆自行车回去代步嘛。”

    何雨柱笑着解释了一句，这年头人都比较警惕，能解释清楚的解释清楚，没啥坏处。

    “奥，那还不错嘛，待会记得去派出所登记，上牌，不然不能上路。”

    女人笑了笑，走到柜台后面，何雨柱瞅了瞅，这个柜台高处是如同蜘蛛网一样的铁丝网，也不知道是干什么用的，所以他有些纳闷，不过他并没有露出什么诧异的神色。

    很快，收到钱和各种票证的售货员，熟练的开一个票，用旁边的夹子一夹，放到铁丝上，轻轻一滑，将这些东西滑到了收费台。

    那边的收费员也是一个女人，长相还挺俏丽的，她简单核实了一下后，拿起旁边的印章，给发票盖好章，又通过铁丝滑了过来。

    “好了，这发票你收好，去派出所上牌就靠这个，别弄丢了，我们可不给你补。”

    女人对何雨柱笑了笑，将手里的东西递给他，并多说了一句。

    何雨柱答应一声，笑着接过东西，假装往衣服里一塞，其实是丢到空间里去了。

    推着新买的自行车出来后，何雨柱找了家自行车车铺，出示了自己的购车发票，让里面的师父帮自己调试好内圈的车条，然后又给车胎打满了气。

    这才熟练的骑了上去，还别说到底是永久最顶峰的13型自行车，的确轻快，踏起来一点都不费力，果然是好东西。

    这年头关于自行车，还流传着这样一句顺口溜：“永久车子耐，飞鸽车子快，红旗车子烂内胎“。

    有了代步工具的何雨柱，乐呵呵的骑着自行车，在附近转来转去的，中途又找其它商店，买了不少其它作物的种子啥的，到底是百货商店，物品就是齐全，他要的东西基本都有。

    可惜有些东西是要票的，没有票拿钱也没买不到，要是真想买，里面的高级商店也不是没有，不过比外面的至少贵个三五倍的，他又不是钱多了没地方去的主，犯不着那么浪费。

    所以也只能眼馋的看着柜台上的东西，暗暗决定尽快搞到一些票据，把该买的东西都给买了，不然等过几个月，这里的东西怕是就没那么容易见到了。

    一切准备妥当后，何雨柱骑着自行车重新回到派出所，找到地方后，掏出发票登记了一下，里面的工作人员很爽快的给他敲了钢印，上了牌照。

    推着自行车走出来的何雨柱，瞅了瞅时间也差不多了，这才兴高采烈的，骑着自己的座驾往轧钢厂赶去。

