    第660章云霓

    谢知微将弟弟拉进怀里，对父亲道，“爹爹，您觉得二妹妹这婚事如何？许良在您眼皮子底下也有不少时日了，您帮二妹妹把把关。”

    谢元柏对许良并无不好的印象，见侄女儿看过来，他便道,“是个不错的人，阿恂看人极有眼光，当无碍。”

    谢知慧心头一喜却又听到谢元柏道，“不过，再好的人，两个人在一起,若不能彼此你谦我让地过日子,也难过到一块儿去。”

    谢知微与谢知慧忙站起身均是答应了一声“是”。

    谢元柏朝袁氏看了一眼，对谢知慧道,“你跟着你大伯娘，多跟你大伯娘学学，你大伯娘虽不通诗书，却比读书人都豁达，你若是能学到一两分，今生也就不会有越不过的坎儿了。”

    谢知慧又忙恭敬地道，“是，知慧记下了。”

    袁氏感动不已，含着两汪泪看着谢元柏，“老爷，没想到，在你眼里，妾身竟是如此好。”

    谢元柏忍不住笑道，“若论胸怀开阔，心底无私,我这辈子没有见过比你更好的人了。”

    谢明溪在一旁道,“娘,爹爹的意思，您就是无心无肺呗！”

    谢知微“噗嗤”一声笑出声来了，她见袁氏恼羞成怒，随手拿了一旁的一柄如意要打谢明溪，她忙拉着谢明溪出了屋子，笑道，“溪哥儿，这话是谁跟你说的？”

    “是爹爹！”还没有搞清楚状况的谢明溪挠了挠头，不明白他娘为何这么生气，“我听爹爹说，论起无心无肺，再也没有人比你娘更过的了。”

    谢知微同情地朝屋里的爹爹看了一眼，牵着谢明溪回到了自己这边。

    次日，谢宅隆重接待了京兆尹韩延寿的夫人屈氏，因彼此早就看对眼了，两家过了庚帖。

    这着实是一件大喜事，谢家又摆了几桌酒席，请了京兆府尹，又请了京兆府的几家大户,帖子下到了潞国公府,送帖子的人回来报信说，潞国公病了，起不来床，家里准备办丧事了。

    谢知微吃了一惊，问道，“有没有说是什么病？”

    下人回话道，“孝成皇后的死讯传来后，潞国公正好在跑马，当下就从马背上摔了下来，腿摔断了，又吐了一口血，想必是伤了内腑，具体奴才不敢问。”

    谢知微想了想道，“你拿我的帖子上潞国公府一趟，就说我与三公主是至交，想上门看看潞国公。”

    潞国公府，潞国公已经昏迷三天不曾醒来，国公夫人将一应的丧仪祭器，棺椁寿衣已经准备好了，每日里守在床前抹泪。

    潞国公虽然已经六十过了，但身体一向很好，他膝下只有两子一女，他待儿子极为苛刻，可云霓自小就在他的肩上长大，死讯传来，潞国公一个念头，他的女儿在京中这些年可见每日都是在熬日子，他便痛不欲生。

    谢知微的帖子递了进来，国公夫人还觉得端宪郡主在添乱，可儿子云敬轩看到谢知微的名字，顿时惊喜不已，“娘，听说端宪郡主一手岐黄医术冠绝天下，眼下郡主自荐上门，父亲有救了。”

    国公夫人还觉得谢知微的名声怕多是虚大于实，不以为然，“她小小年纪，能有多少本事？”

    “娘，您可不能小看了端宪郡主，当初雎州城瘟疫，便是郡主亲自进雎州城，调制出了特效药，解救了全城百姓。”

    “可是，也是她帮皇后娘娘生下了八皇子。”

    国公夫人只要一想到是皇后娘娘毒死了自己的女儿，对所有和皇后娘娘关系相厚的人都没有什么好印象。

    云敬轩却道，“娘，您不能一杆子打翻一船人，无论如何，皇后娘娘是君，郡主是臣，再说了，姐姐过世的时候，郡主不也在庆寿宫吗？娘，请郡主来一趟，帮父亲看看，您也好问问郡主，当日到底发生了什么事？”

    听儿子这么说，国公夫人只好同意了。

    谢知微当天就来了，先给国公爷把脉，云植的病情十分凶险，她当即决定施针，一套针施下来，浑身都冒出了汗，好在，针施完后，云植醒了过来，虽嘴歪眼斜，但险情已经解除了。

    “国公爷这是卒中，需要慢慢调养，稍候我会开方子，以后照着方子服药，七日后，情况会好转，但至于好到什么程度，要看调理的情况。”谢知微挥笔写好了方子，交给云敬轩。

    云敬轩看了谢知微这一手神针后，对谢知微的本事已经无丝毫怀疑，当即就将方子递给管家，命马上煎药服下。

    云植服用药后，只觉得身体轻便多了，他听说将他救活的人是谢知微，便请谢知微来说话，“郡主，当初，我儿云霓死的时候，你就在庆寿宫里，你可知道些情况？”

    谢知微看着国公和国公夫人，她想了想，决定以实情告知，朝下人们瞥了一眼，“我当时在给皇太后诊治，具体情况并不知晓。”

    “这不可能！”国公夫人也不是个傻的，吼完，她明白过来，挥手让屋里的人下去，待门关好了，道，“郡主，您一定知道情况的，对不对？我儿这一生，再没有比她更苦的了，她现在去了，这是剜掉我的一颗心啊！”

    “皇后她怎么这么歹毒啊？她到底要害我儿多少次啊？”

    国公也开始流眼泪，谢知微很担心，道，“国公夫人，贵妃娘娘并不是皇后娘娘下毒毒死的，她服下毒药后，是我暂时先护住了她的心脉，帮她争取了小半个时辰的时间，她把大皇子殿下和三公主殿下都安置好了，才去的。”

    国公夫人顿时怒不可遏，“你是不是在帮皇后娘娘说话？”

    谢知微很能理解失去了儿女的父母的心，她并没有计较国公夫人的态度，而是道，“如果我是在帮皇后娘娘说话的话，我就会把贵妃娘娘服了‘若颜’之毒的事说出去了。”

    “若颜？”国公夫人震惊极了，她一把抓住了国公的手，“国公爷，霓儿她为什么要服若颜？”

    国公至此才相信，自己的女儿的确是自杀，并栽赃给了皇后，他顿时老泪纵横，“这一切都怪萧璴，都是萧璴！”

    萧璴，这两个字，在云植的口中，咬牙切齿地吐出来，充满了怨毒。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完了记得投票票啊，我需要你们的支持，你们的票票，一声支持，对我来说，比什么都重要！

    ?      再就是，评分的时候，能不能帮我评五星？

    ?  

    ????  

    (本章完)

