    对于这次大移民的情况，承影比任何汉帝国的高层都清楚。这并不是什么普通的民变，而是一场类似生化危机一样的灾难。

    那些人并不是被人蛊惑，而是完全被洗脑，成了另一种有别于人类的思维方式。类似于某些昆虫的格式塔意志，自身的生命延续不再被生理需求视为第一重要，“母虫”的意志，才是至高指令。

    这种情况下，任何劝说招抚都不会有作用，甚至就算强行将这些人抓回来，他们也会表面做出顺从，暗地里想着逃走，或者造成破坏。

    想要彻底解决他们的唯一办法就是从物质层面将他们扼杀。也就是最简单的杀死。

    承影不赞成屠杀，但在这个临时的棋局世界中如果依旧顽固的守着某些底线，那只有死路一条。

    一千白马义从在水面奔驰到一个极高的速度后，纷纷拉起马头，翅膀兜住风后，一千人竟然全部都飞了起来。

    在天空中盘旋一圈后。就像是本能一般。白马们找到了海洋与陆地交界处的上升气流。竟然盘旋着升上了更高的空中。

    从高空俯视角下，那些营地和船坞都只是一个个小点，没有观测设备，没有雷达。想要让自己的轰炸变得准确，最好的办法就是进行俯冲。

    将重力势能转化为动能。这样在俯冲到最低点的时候，速度会达到最快，也最难被远程攻击命中。

    而极高的动能又可以在短时间内。带着白马升到高空。来到弓箭无法打击的空域，这就是这个时代一直会飞的军队所能带来的破坏力。普通的士卒就是再强，在没有对应的器官和辅助设备的情况下。都是没有办法对抗重力的。而当战场从二维平面变成三维立体的时候。战争的方式就已经彻底改变了。

    空中的白马追随着地面上火光的痕迹飞行，随后飞快的俯冲下去。那速度早已突破了白马在地面奔跑时的极限。但这恐怖的高速却只能给士卒带来愉悦，那风驰电掣的感觉已经刻在了他们的骨子里，未来的战斗中，即便是卸下了双翼，这一千白马，也能在平原上靠的跳跃，滑行数公里。

    地面越来越近，那比坠落还要更快的速度。如果是换寻常人来的话，已经脸色发白，双股战战。但承影麾下的士卒却稳稳的抓着战马的缰绳。另一只手握紧剪刀，随时准备剪断。那些连接着火油的绳索。

    在距离地面只剩下百米距离的时候，他们才猛地拉紧缰绳。干嘛猛地画了一个U型的轨迹，在最低点的时候，速度达到了最快。同时，每一个战士也都在这一刻剪断了身上的绳索。

    嗖嗖嗖，一枚没装满了火油的罐子坠落在船坞中，那些船坞中的移民还没有反应过来，发生了什么，就有几枚火把从天空中扔了下来。霎时间火光大作。

    正所谓水火无情，即便是这个时代，火攻依然是极为可怕的攻击。一方面，火焰对生物的危险几乎是刻在本能中的。

    人类虽然学会了利用火焰。到那刻在骨子里，对火焰的恐惧却无法抹消。必须要经过长期的训练，才有可能克服这种恐惧。想象一下杂技团中那些吞火球的表演，就可以想象克服这种恐惧有多么困难。

    另一方面，天地精气虽然能怎样材料，让这些材料变得更加坚固。但却没有办法让这些材料变得耐高温。甚至在燃烧的过程中。还会让火焰的温度变得更高。同时像是被蒸发出来一样。在天空中汇聚在一起，形成类似云气一般的存在压制武将和战士的发挥。

    这也是为什么这个个人身体素质已经强到了不怎么怕火的时代。火攻依然可以造成恐怖的伤亡。

    大量的火油点燃了船坞中的木头，即便这些人已经被洗脑。对于火焰本能的恐惧依旧无法去除。并不是说技术手段无法做到这一点。而是现有的技术想要做到去除对火焰的恐惧，需要付出诸多的代价，这种恐惧关联着人类的许多本能，比如眨眼，等诸多条件反射，如果强行去除的话。这些条件反射也会跟着消失。所造成的麻烦，远比恐惧火焰来的大。

    不过相对于普通的乌合之众。这些能够坚定执行命令的移民，虽然显得极为慌乱，但依旧能强行克服恐惧，以付出大量伤亡为代价进行救火。

    只是救火的速度。相比去放火的速度，那就差的太多了。重新拉升了高度的白马义，从很容易的再次遵循着驾驭风的本能，找到了上升的气流。

    再次来到了安全的高度后，他们很快就找到了下一处船坞，今这就是熟悉的俯冲从天而降，然后扔下火油，点燃。

    熊熊的烈火在另一处船坞燃起，被袭击的不只是船坞，还有营地，摧毁营帐搞乱营地的秩序，这可以严重的影响到这些移民的休息。

    虽然这些年已经被洗脑了，可以在精神上做到不知疲倦。但身体上的极限依然是存在的。即便精神上再怎么不知疲倦，好几天没有睡觉，也会让大脑强制休息。

    五六个营地接连被天空中的白马义从袭击，即便有大量克服了恐惧的移民，在努力的救火，这些营地多半也不能住人了，易燃的营帐，在火被扑灭之前，早已经被烧光。新船的建设速度无疑会被拖慢。

    就在他们以为天空中盘旋的白马义从终于因为扔光了弹药不得不回归的时候。就看到这群白马刚刚回到了海上的船队，不到十分钟就又飞了出来。

    补充弹药这种事情实在是太简单了。不同于普通的舰载机飞行，对于白马来说就和本能一样，而且所有的飞行过程几乎都是依赖着上升气流，对将士和战马的体力消耗几乎没有，只要拿上弹药，根本不需要做什么补给，就可以再次出击。

    承影的目的就是拖延建设的速度，尽可能杀伤有生力量。天亮之前，这些移民恐怕剩不下任何一处完整的营寨。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

