    万代墓园。

    叶南辰随着胖婶转了小半圈，找到陈世筹爷爷的墓，跟其他的墓一样，一个贴着黄岗岩石材的四方体，前面立了一块墓碑。

    环顾四周，看到三座小土丘，这是墓园故意设计出来的小景观，上面种了一些花草，搞得就像小区似的，环境优美。

    “子癸丑有墩埠，谓之堕胎山。”

    本来这也没什么，但这三座小土丘以陈世筹爷爷的坟墓为视角，正好位于子位、癸位、丑位，在风水的理念里，特殊的地理位置，就会产生特殊的磁场，而这三座小土丘对于陈世筹爷爷的坟墓来说，可不是什么好的磁场。

    这是凶砂！

    “阿辰，怎么样？陈家的墓是不是有问题？”

    叶南辰点点头说：“没错，这个坟墓正好被三座小土丘给冲了，形成了一种地煞，影响子孙后代。”

    墓园成千上万的坟墓，就他们家的坟墓，无巧不巧，就在三座堕胎山交汇的煞眼之中，哪怕偏一点都没这么严重。

    估计当初设计墓园的人，也不懂什么风水格局，堆砌的小山丘美观是美观了，但位置错了，贻害无穷啊。

    “阿辰，想不到你还会看风水啊，你这孩子从小我就觉得你有出息。”

    叶南辰微微一笑，随后胡诌：“我在牢里的时候，有个狱友以前就是风水先生，闲着没事跟他讨教，学了一点皮毛而已。”

    “好，咱们这就去找陈家，好好跟他们理论理论，他们祖坟出了问题，凭什么怪我们丹丹生不了孩子，嫁给他们家真是倒大霉了，我们丹丹掉了三次孩子，身体都垮了，我们找谁说理去啊？”胖婶又是悲愤又是伤心，拉着叶南辰就要去找陈家算账。

    “不急胖婶，等他们来找咱们。”

    “什么意思？”

    “那个叫芊芊的，怀了一个死胎，我估摸着很快她身体就会不适，到时想起我说的话，他们必然会来找咱们化解，到时咱们就占据了主动。”

    “你怎么知道她怀的是死胎？”胖婶对叶南辰越来越好奇。

    “胖婶，我学医的啊，从芊芊的气色我就能看出来，她怀的孩子不正常。现在结合他们祖坟的风水格局，丹姐留不住孩子，她的孩子大概率也留不住，除非不是陈世筹亲生的。”叶南辰不便说出他有一双神眼的事，只能从另外一些角度来解释。

    但这些解释对胖婶来说，还是很费解的，好在她现在听说芊芊怀的是个死胎，心里很是痛快，不去深究这件事，笑道：“好，咱们就等着陈家来赔礼道歉，必须好好的替丹丹出这口气。”

    “现在丹丹姐身子很虚弱，咱们去给她抓点药，调理好她的身子才是关键。”

    “对对对，你说得对，阿辰，这就要麻烦你开方子了。”

    “不麻烦，小事而已。”

    胖婶感激的说：“小时候胖婶没白疼你，你这孩子心眼好，就是因为这样才被人算计了。”

    叶南辰坐牢的事，整个大杂院都知道，大家都是看着叶南辰长大的，所以知道他的秉性，都选择相信他。

    但没办法，三年前白云飞他们布的局天衣无缝，白家又打通了很多关系，他也只能锒铛入狱。

    那段过往，至今提起，叶南辰心里还有一些难受，因此没接胖婶的话。

    二人走出万代墓园。

    ……

    之前治疗杜华娟肝硬化的中药材，叶南辰都是在老区的药铺抓的。

    但从万代墓园出来，正好经过药师堂，这是黄药师以前的医馆，叶南辰跟黄药师在看守所里认识，因为同样都是被白家陷害，所以二人倒是比较投机。

    之前给靳墨治疗坏死性筋膜炎，叶南辰就从药师堂借了金钱蜞。

    现在药师堂坐堂的是黄药师的儿子黄荣，黄荣的女儿黄嫣然考上了药剂师，现在也在医馆帮忙。

    当然，黄荣的医术比之黄药师，相差太远，威胁不了白启凤，所以白启凤才没有搞他。

    叶南辰带着胖婶走进医馆。

    黄药师入狱之后，药师堂都没什么生意，冷冷清清，不见黄荣，只有黄嫣然正在玩着手机。

    “辰哥，你来了。”黄嫣然放下手机。

    “你爸呢？”

    “睡午觉呢。”

    “我来抓点药。”叶南辰随即拿了柜台的纸笔，现场写了一个方子。

    黄嫣然按方抓药。

    正在这时，门口出现一辆白色的面包车，车里两个青年抬着一只担架下来，身后跟着一个妙龄女子，亚麻色的梨花头，五官深邃，金驼色的针织外套敞开着，看到里面一件水红的蕾丝打底衫，雪白肌肤若隐若现，下身则是绯红长裙，一双5公分的红底黑色高跟鞋。

    170以上的身高，加上一双高跟鞋，让她身姿显得有些挺翘，凹凸有致。

    两个青年把担架直接抬进了大堂，接着就往地上一放，然后对女子说：“红药小姐，没什么事，我们就先告辞了。”

    红药点了点头，二人开车就走了。

    担架上躺着一个七十左右的老头，人事不省，一动不动，似乎就连呼吸都没有了。

    黄嫣然懵了一下，过了一会儿，弱弱开口：“小姐，你们有何贵干？”

    “这话问的蹊跷，来医馆自然是为了看病。”

    “你们……”黄嫣然有些紧张，看着担架上的老人，跟死了差不多，这是要出医疗事故的，“你们还是去大医院看看吧。”

    红药朱唇一勾：“药师传人，有病人来求医，竟然拒之门外，这就是你们黄家的门风？”

    这话听着有点奇怪，黄嫣然说：“小姐，我是看这位老人家病情挺严重的，不要耽误他的治疗，我劝你还是送到大医院。”

    中医馆跟医院是不一样的，中医馆要是治坏一个病人，医闹随之而来，媒体大肆宣扬，什么中医又医死人了，中医不能治病云云，而事实上大医院里，每天都有病人治不好而死亡。

    黄药师当年在没有治坏任何一个病人的情况下，而被下了大狱，黄家至此心灰意冷，经营着药师堂，也就卖卖药而已，很少给人看病和开方子。

    而像担架老人这么严重的情况，肯定是不敢碰的，本来就跟死人没有区别，要是碰了，这就被赖上了。

