    “是总司大人！”

    “真的，总司大人好帅啊，啊啊啊~”

    “呜呜~爱了爱了~”

    出现在高空的不是别人，正是炎如玉。

    见到他出现，整个凰巢顿时沸腾起来，都在欢呼着他的名字，可谓是男女通吃。

    “恭喜各位在几百万参赛者之中脱颖而出，成功晋级十强。”

    炎如玉对着观众们礼貌点点头，然后看向了林安十人，淡淡一笑，令人如沐春风。

    十人也是抬头看着炎如玉，一言不发。

    “从现在开始淘汰赛会变成你们脚下的这个大舞台，可以尽情驰骋，发挥出自己全部的实力，我很期待你们的表现，不知道谁会成为获得本源秘境迷名额的那一位呢？”

    炎如玉说着一开折扇，多看了林安一眼，意思不言而喻。

    林安则是轻轻点头，不会让所有人失望的！

    这个冠军。

    自己拿定了！

    谁来了也不行！

    “今天下午会角逐出大赛的前五名，那么抽签开始！”

    炎如玉沉喝一声。

    巨大的显示屏幕上开始滚动起来十个人的名字。

    “停！”

    大约持续了一分钟，在所有人的见证之下，对战名单出炉。

    林安的对手赫然就是杰德！

    “小子，终于遇上你了。”

    杰德十分高兴，得意的撇了林安一眼，却是发现林安跟没事人一样，那叫一个淡然。

    “一会本少就让你体会到什么叫做绝望！”

    杰德心中冷笑一声，阴险的笑容一闪而过，心中已经是在盘算着如何折磨林安了。

    “名单已经出炉，大家上午比赛辛苦了，下午两点比赛继续，大家先回去休息吧。”

    炎如玉笑着嘱咐了一声，身形瞬间消失在了原地，只留下一缕清风。

    观众也是有序离开了凰巢，十分期待下午的十强对决。

    “没想到林安跟杰德真的对上了，你们说谁会赢？”

    一些观众很是兴奋的讨论了起来。

    “这个不好说。”

    有人蹙起了眉头，很是认真的思考着。

    “有啥不好说的，肯定是那个杰德赢了，他可是大家族的公子，肯定有不少底牌。”

    有的人一副自己很懂得样子，给其他人分析着。

    大家族都是财大气粗，肯定实力不弱，林安虽然是天才，但是杰德也是天才啊，而且他还背靠漂亮国第一大家族，在家世背景上差了不止一个银河系。

    “你怎么灭自己人志气，长他人威风呢？林安的实力你没看到？那个汉森跟卡尔文不也是贵族？照样被林安暴打，谁赢谁输还不一定呢。”

    有人反驳道。

    “唉，你还是太年轻了。”

    这位觉得自己很懂得家伙一脸恨铁不成钢的样子，叹了口气，老气横秋的说着。

    “你们没发现嘛，这次比赛到现在为止都没有出现一件星尘法器。”

    “星尘法器！”

    众人闻言顿时一愣，随后便是恍然大悟。

    星尘法器不是每个御卡师都拥有，品阶高的更是稀少，但是对于大家族的杰德来说，肯定有一两件星尘法器傍身，这是毋庸置疑的，但是林安是一个来自偏远城镇的普通学生。

    星尘法器价格不菲。

    他一个孤儿能够买得起？

    “对啊，我把这茬给忘了！”

    有人一拍脑袋十分懊恼的说着。

    强大的御卡师加上一件强力的星尘法器，可不是简单的一加一等于二那么简单，而是可以将实力增加好几倍，完全是降维打击。

    这要是杰德祭出星尘法器，那林安真的没得打。

    “唉，虽然有些不愿意承认，林安确实有些危险了。”

    “我还是希望林安能赢……”

    一些人说话开始不自信起来，而那位懂哥一副十分得意的样子，仿佛是他得了冠军一样。

    “一群没见识的家伙，还是我把事情看的准吧，那杰德百分之百赢定了，咱们走着瞧吧！”

    台上的十人也是各自散开。

    林安正考虑着跟蓝灵依去吃点啥好呢，杰德便是一脸冷笑的凑了上来，一副居高临下的模样看着林安。

    “小子，本少会让你后悔，挑衅本少的人，都活不过当晚！”

    “你是在威胁我？”

    林安笑了，觉得杰德不禁是脾气差，而且脑袋也不灵光。

    “本少威胁你又如何？”

    杰德森然一笑，你能奈我何？

    “好啊，那咱们赌一把，如果今天我还有一口气，那你就是狗，怎么样？”

    林安戏耍着杰德。

    “小子，做人不要太嚣张！”

    杰德恨得牙痒痒，他再目中无人，也不敢当着炎如玉的面杀人，除非他自己也不想活了。

    在龙国就要遵守龙国的规矩，他要是杀了人，被当场打死，他的家族也无法追究。

    “哦，原来只是放狠话啊，这套路我熟，一般都是实力不咋地的小喽啰喜欢放狠话威胁主角，然后被主角暴揍一顿，再然后就是打了小的，来了老的。”

    林安笑得更灿烂了，而杰德脸色愈发铁青。

    “不会吧，你真的要喊你爸爸跟爷爷来，啧啧，这就是第一家族的天才嘛？原来只是一个依靠长辈的弱鸡啊。”

    “林安！”

    杰德歇斯底里的嘶吼一声，魔力疯狂涌现出来。

    “怎么，你要在台下动手？”

    林安一点不惧，开始挽袖子，露胳膊，就要跟杰德打一架。

    “要是我失手打死你了，可怨不得人！”

    “既然你想死，本少成全你！”

    杰德的怒火已经压制不住了，眼看着就要暴走，冲向林安。

    “肃静！”

    就在此时，一声沉喝响彻四周，让杰德忍不住打了个寒颤，怒火瞬间被冲散了，理智占了上风。

    随后，陈浩缓缓地走了过来。

    看了林安跟杰德一眼，警告道。

    “在炎城不可私底下厮杀，否则我就不客气了！”

    “我们只是开个玩笑。”

    看到陈浩，杰德瞬间没脾气了，这可是黑耀境界的强大御卡师啊，他可不敢挑衅，万一激怒了陈浩，被揍一顿也只能受着，除了丢人，还是丢人。

    所以说他立马堆起笑容，笑呵呵的看着陈浩。

    “就是就是，我逗狗玩呢。”

    林安点了点头，附和着。

