    第3851章  环境   

    “好了，那没有什么事情了。”

    

    听到恒彦林的话语，苏宇便是激动地问道：“林先生，你在幻境世界那边过得怎么样啊？

    那边的情况你不如你跟我说一下呗，我……”   

    “行了，这里没有你的什么事情了，你可以离开了！”

    

    然而，还没有等到苏宇的话语说完，穆诗姗便是打断了他的话语，淡淡地开口说了一句，紧接着就切断了与苏宇的联系。

    

    这措不及防的行为，也是让恒彦林愣了一下，但是很快他就反应了过来，紧接着便是对着穆诗姗竖起了一根大拇指，出声说道：“做得好。”

    

    穆诗姗微微一笑，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“那么你现在应该可以相信我了吧？”

    

    恒彦林闻言，当下便是轻轻地点了点头，开口说道：“嗯嗯，我现在相信你了。”

    

    虽然恒彦林觉得穆诗姗与苏宇两人是不可能串通的，但是不知道为什么，他总是感觉还是有一些东西不对劲……   

    看到恒彦林的眼珠子在微微转动着，这让穆诗姗的心里头忍不住发出了一声轻叹。

    

    是的，她的确是在轻叹，因为恒彦林说他了解穆诗姗自己的习惯，那么穆诗姗自然也是很清楚恒彦林的习惯。

    

    所以恒彦林现在心里头在想着一些什么，其实穆诗姗也是大概能够了解到的。

    

    只不过，穆诗姗是怎么都完全没有想到，恒彦林为什么会变成这个样子。

    

    明明他以前不是这个样子的。

    

    虽然，恒彦林的怀疑的确是有道理的，毕竟她的确是隐瞒了一些事情。

    

    当下，穆诗姗就看向了恒彦林，倾国倾城的绝色脸庞上有着复杂的神色浮现而出。

    

    看到了穆诗姗用如此复杂的眼神看着自己，这让恒彦林那张极为英俊且非常帅气的面庞上便是有着非常困惑的表情浮现而出，紧接着他便是缓缓地张开嘴巴，出声问道：“怎么了，老婆，你为什么用这样的眼神看着我？

    难道是我的脸上有什么脏东西吗？”

    

    听到恒彦林口中的询问，穆诗姗当下便是摇了摇头，紧接着她的那张精致绝美的脸庞上便是有着无奈的神色显露而出，紧接着看着恒彦林，轻声说道：“不是，并不是你脸上有什么脏东西……而是……我感觉你变了。”

    

    “变了？

    变什么了？

    我还是原来的我啊！”

    

    恒彦林看着穆诗姗，英俊帅气的脸庞上有着愕然之色浮现而出，紧接着便是出声说出了这么一句话，同时他的眼眸之中也是有着困惑之色显露而出。

    

    说实在是，恒彦林是真的没有想到穆诗姗会说出这样的一句话来。

    

    说他变了？

    

    他变什么了？

    

    他不是还是原来的自己吗？

    

    看到恒彦林的英俊帅脸上有着浓浓的困惑之色，这让穆诗姗又是再一次发出了一声轻叹，摇了摇头，缓缓地张开了自己的嘴唇，轻声说道：“或者你的确是感觉不到你自己变了，但是说实在的，你的确是变了，而且变化很大。”

    

    “那你倒是说一说，我变了什么呀！”

    

    看着穆诗姗居然如此认真地说出这么一番话，而且情绪似乎变得有一些低落的样子，这让恒彦林的心情一下子就变得紧张了起来，心里头暗暗想道：“为什么她总说自己变了？

    难道自己真的是变了不成？”

    

    穆诗姗的俏丽精致脸庞上有着认真的表情显露而出，沉声说道：“你什么时候变得这么疑神疑鬼的了？”

    

    恒彦林听到这话，愕然不已：“有吗？”

    

    “自然是有，就光是我身上的生命安全机制，你都问了好几次，这是为什么？

    你以前不是这个样子的？

    你以前是非常自信的才是，为什么现在反而会有一种紧张感？

    你不要跟我说你不知道，这个事情，我是肯定不会相信你的！”

    

    说到了最后，穆诗姗的美眸之中便是有着严厉的目光浮现而出，直勾勾地盯着恒彦林，想要看看恒彦林到底是一个什么样的表现，他才不相信恒彦林真的会做出那样的话语。

    

    听到了穆诗姗说到最后都已经是变得非常认真起来，甚至还这般全神贯注地注视着自己，这让恒彦林也是微微一怔，旋即眼珠子转动了一下，仔细的回想了一下刚刚他对苏宇的那一层层表现，最终他的面庞上便是有着苦涩的笑容浮现而出，然后他看着穆诗姗，发出了一声叹息，说道：“看样子，是真的被你发现了啊……”   

    穆诗姗也是没有想到，恒彦林居然真的会承认。

    

    这反而是让穆诗姗一下子就有一点慌张了起来，但是她的表面上还是保持着镇定，同时黛眉微蹙，低声问道：“怎么了？

    你是身上有什么问题吗？

    还是什么？”

    

    恒彦林听到这话，顿时愕然，旋即便是哭笑不得地说道：“我当然是没有什么问题了，我只不过是单纯的……不自信而已！”

    

    “不自信？

    ！”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这一番话，顿时她整个人的心情都是变得凌乱起来。

    

    什么玩意啊，不自信？

    ！   

    这不科学吧？

    

    这怎么可能呢？

    

    恒彦林会不自信？

    

    “你不要用这样的眼神看着我，说一句实在话，的确是这个样子。”

    

    见穆诗姗看着自己的眼神就宛若是见到了鬼一样，这让恒彦林也是格外的无奈，紧接着便是摇了摇头，紧接着出声说道：“因为我很害怕失去你。”

    

    “啊？

    这……”   

    穆诗姗听到这话，也是愕然不已，完全不知道恒彦林为什么会说出这样的一句话。

    

    恒彦林发出了一声叹息，摇了摇头，说道：“老实说，我原本的确是很自信的，哪怕现在出去之后，我也是很自信的，可是在这里，我自信不起来。”

    

    “为什么呢？”

    

    “因为这里有太多我不了解的东西了，而且……你还在这里，我很担心，我怕要是万一一个操作不好，你要是出现什么意外的话，那我……那我又该如何自处呢？”

    

    

    

