    “好啊，好啊，感谢大佬！”

    一边回答，范树强一边打开自己的【防御塔商店】，购买了一只风塔，对着乔山交易了过去。

    叮！

    获得一阶风塔一座。

    “呼~”

    看着上面挂着几个大叶轮的防御塔，乔山深吸一口气，一把就把风塔从【包裹】中放了出来。

    啪！

    放置！

    所有防御塔最后方，一个三米多高，顶部支撑着四片两米多长大叶轮的防御塔出现了。

    木质的架子，跟木箭塔的颜色比较相近。

    减速塔，出现了！

    当然，因为是直接买的塔，他的【防御塔商店】中，并没有激活风塔的购买图标。

    他想要继续获得风塔，只能找别人购买，不能在系统商店购买…

    “强风！”

    风塔放好，因为没怪，其并没有运行，为了测试一下风塔的强度，乔山直接打开了它的技能。

    呼~~

    呼~~~

    呼~~~~

    风塔技能“强风”一开，平地卷起了一道道的风流，乔山的衣服被吹的呼呼作响。

    连茅草屋旁发光的大树，也轻微的晃动了起来。

    “可以！不错！”

    强风结束，感受着其强大的威力，乔山知道，这个塔，够用！

    减速成了！

    “乔老大？乔老大？”

    正在想着要不要再买几个，范树强的询问打了过来。

    “什么？”

    “哪个，哪个…，”范树强有点不好意思。

    “说！”

    “我能否再借一个金币，然后找您再买一座木箭塔，下波我想稳一点……”

    “可以，另外你的风塔再给我来五个，我刚才看了一下，还挺有用的！”

    “好啊。但是，但是我金币只剩一个了….，买不出来那么多！”范树强说着自己的情况。

    叮！

    获得五金币。

    呼~~~

    看着乔山瞬间弄过来的5金币，范树强的呼吸一下子变重了。

    很重的那种。

    心也紧张的跳了起来。

    第一波他获得了B级评价，总共得了1金币。

    第二波因为乔山的帮助，他获得了S级评价总共获得了2.5个金币。

    此刻，乔山又给他弄过来了5个金币。

    顶两个S级评价的5个金币。

    5金币够，够他刷两拨怪了…

    看着5金币，范树强陷入了纠结中。

    黑？

    不黑？

    买塔送过去？

    拉黑乔山？

    …

    最终，想到周围的环境是危险的黑暗世界，想到乔山可以这么随意的拿出5金币。

    范树强放下了心中的贪欲，强忍着黑掉金币的冲动。

    从自己的【防御塔商店】，买出来了5座风塔。

    “好，给你两座木箭塔，下波过了钱还给我。”

    把新交易的五座一阶风塔摆放了开来后，乔山又给范树强送了两座木箭塔。

    2金币对他来说也还好，反正是欠着的。

    范树强既然能开出风塔，证明运气不错。

    保不齐从其身上，还能获得一些特殊的塔。

    是个好矿。

    可以养着，下次还能挖。

    刚才5金币的试探，也看出来这位还不错，能信任一点。

    想来自己刚才装大佬装的不错，乔山会心一笑。

    “你的风塔，可以挂一个到【交易】上，这种减速塔，其他人应该也急需，第一座价格你可以挂高一点，试试行情。”

    关掉私聊前，乔山给范树强发过去了一个建议。

    “好的，好的，先前金币不够，没钱买塔往出卖，现在我也正有此意。”

    给乔山说了一下自己的想法后，范树强继续说道：

    “乔老大，你的金币，我可能要等第三波刷完后才能还给你，时间可能要再等等。”

    “可以，没事！”

    知道范树强没有【提示音】，不知道第三波大概是十二个小时后刷新，乔山却是知道的。

    十二个小时，很快的。

    关掉了和范树强的私聊。

    看着前方六座新的减速风塔，乔山对于下一波的攻击，有了一点自信。

    一座风塔的攻击范围是100米，六座满满当当的，布满了虚空虫洞到茅草屋的距离。

    虚空虫洞离他的茅草屋大概500米。

    而第五波boss怪战争古树的移动速度是1米。

    在减速风塔的作用下，它们的移动速度是0.5米/秒。

    从虚空虫洞，到茅草屋，战争古树需要走1000秒。

    而每座木箭塔的攻击范围是200米，按照塔的射击速度，加上“速射”技能。

    基本上一座二阶木箭塔塔，可以打掉4000滴血。

    五座防御塔，可以打掉20000滴血。

    总共两个boss，刚好总共有两万滴血。

    正正好好。

    非常恰当。

    当然，正正好好不是乔山追求的，必须要有余量，必须要伤害溢出。

    这样才能保证万全。

    也才能应付万一出现的突发状况。

    知道攻击力还要再加强一点的乔山，没有开【包裹】里的图纸，也没有在【防御塔商店】买塔。

    他想要换点塔的种类。

    全是木箭塔，万一那一波怪刚好相克，那不合适。

    各类塔搭配，才是合格的塔防。

    而随着第二波怪的刷新，大家的金币余出来后，应该很快就有人卖塔了。

    新塔，靠买！

    打开【交易】。

    看到上面挂出的防御塔只有一种“风塔”，知道那是范树强挂上去的后，乔山转手打开了【聊天】。

    他知道，还要等等。

    等更多的人通过第二波，他的买塔大业才能开始。

    当然，再一次进入【聊天】面板的同时，他也在【交易】上，挂上去了一座自己的一阶木箭塔。

    标价2金币。

    试试行情，万一有人需要呢。

    “哇哈哈哈，我过了！！50只狼，不过如此！”

    乔山刚进入【聊天】，就有人在里面说通过了第二波。

    “牛逼！”

    “求看奖励！”

    “请把你的收获发出来！”

    “第二波通关，怪物50只狼，评价A级，想要知道具体细节，想要获得通关攻略，请移步【交易】，购买‘50只狼通关攻略’。”

    “售价10银币。10银币，您买不了吃亏，买不了上当！”

    “？？？”

    “？”

    “……”

    “狗子，你变了，你怎么能这样？”

    “你通屁眼直接从身体中捅穿，捅到脑袋了上了？这还收钱？？？”

    “你的长矛还是我送的呢？你这样对得起我吗？RNM，退钱！！！！”

    …

    “不买！”

    “不买！抵制通屁眼！”

    “不买！通屁眼生儿子没屁眼！”

    ….

    有人通关了。

    可是，谁也没想到，这位通关者，竟然把自己的经历弄成了攻略。

    开始了售卖。

    而不是在【聊天】里分享。

    “会玩~”

    看着大家已经在骂这位“通屁眼”哥了，乔山感叹了一句。

    同时他想到了一个人——卓老师！

    早在第一波的时候，这位就说要做攻略册子，进行售卖。

    只是说了一次，给过乔山一个半成品后，这位似乎就消失了。

    也不知道是没通过，被干掉了。

    还是在等什么….

