    整整一夜，莫挽没有睡。

    明天到底等待她的将会是什么，这一切都是未知数！

    付了钱，她跑进绯色酒吧。

    看到她终于出现，郭姐紧皱在一起的眉终于舒展开。

    “对不起，郭姐对不起，我爸爸手术刚结束我就赶来了....”莫挽弯腰道歉。

    “赶回来就好....”

    郭姐将她拉到一旁角落；“刚才上面放了消息，今天的拍卖会和平时不一样，每个人都必须得有一个节目，你赶快准备，已经没有多少时间了。”

    莫挽皱眉；“还得有节目？”

    “是啊，你是第七个出场的，别说废话，现在赶快去准备，怎么能让男人开心，你就表演什么！”

    郭姐将她推进化妆间。

    莫挽依然还在失神。

    她口中无意低喃；“让男人开心？可是我都不会，怎么办？”

    其他女孩都已经开始化妆，纷纷让化妆师将自己打扮的花枝招展。

    晚上七点半。

    拍卖会设在了绯色酒吧的宴会厅。

    宴会厅的头顶是由十朵金色雕花组成，金色雕花的下端则是由玻璃串成的流苏。

    灯光打开，整个宴会厅在灯光的照耀下金光流溢，光芒闪烁。

    巨大的台下则是摆满了桌子，红酒，白酒，茶，应有尽有，而且都是名贵无比。

    椅子上早已经坐满了男人，都是有头有脸的大人物。

    “今天是绯色酒吧策划已久的拍卖日，各位来宾都已经等候已久，我也就不罗嗦直接进入今天的主题，欢迎第一位性感美人——白末！”

    主持人话音落，灯光开始变的闪烁迷离。

    而就在这奢华的迷离中，一根钢管缓缓升了出来，与之一起的是一个性感美人。

    只见，她身材魔鬼般惹火，一头大波浪形的金黄色卷发发出耀眼的光芒。

    穿着鹅黄色超短裙，显出身材的完美绝伦；

    火热的长舌魅惑的扫过红唇，如蛇一般的身躯开始舞动。

    顿时，台下的男人热火沸腾起来。

    “十万！”

    “三十万！”

    “五十万！”

    男人这会儿都露出本性，举着牌子争先恐后喊价！

    也是，这样的性感尤物谁能不爱。

    随着舞台上女子的动作越来越火热，台下男人的反应也越来越激烈。

    价格在不断向上攀升。

    最终，第一名女子以二百万的价格成交。

    才一将女子拍下，满身都是肥肉的男人迫不及待把女人搂抱在怀中。

    周围的人只看了一眼便转移开了视线，似乎对这样的情景早已习以为常....

    紧接着，第二名美女上场。

    她穿着粉蓝色裙子的女孩，带着小麦色的皮肤。

    乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，看起来有些羞赧，青涩的唱着；“好一朵美丽的茉..莉..花，好一朵美丽的..茉..莉花.......”

    虽是美丽青涩，但却少了一份能让男人冲动。

    所以，起价拍卖的人倒是有些寥寥无几，最终以四十万的价格成交。

    第三名女子则是像一个优雅的公主。

    白色公主裙，脸庞美丽，乌黑的秀发盘起，睫毛忽闪忽闪的象两把小扇子，只是那般静静站在那里，就让人禁不住想要呵护。

    “五十万！”

    “八十万！”

    “一百万！”

    听着从台下传来的喧哗声，莫挽一脸紧张，甚至已经将下唇咬出血。

    她是第七个出场的，马上就要到她了！

    除了第一个性感火辣的美女以二百万的价格成交外，其余的价格则均低于一百八十万。

    男人都是感官动物，需要第一眼的刺激和热血沸腾。

    急急忙忙换好衣裙，莫挽正准备向外跑时，却无意中撞进一个人的怀中。

    一阵疼痛从头上传来，她还没有回过神。

    一道异常尖锐的尖叫声响起。

    然后，冰凉的水直接从头上灌下来。

    莫挽打着冷颤，发丝早已经湿透，就连脸颊上都在流着水珠。

    抹过脸上的水珠，她看过去。

    身着黑色晚礼服的女子正凶狠地瞪着她，一手得瑟的晃动着手中的矿泉水瓶；“就算是我抢了这件衣服，你也没有必要这么报复吧？”

    真是冤家路窄！

    她正准备开口，郭姐焦急的声音从门外传了进来；“莫挽，莫挽！”

    “来了！”

    应了一声，莫挽一脚狠狠踩在她脚上。

    不顾她的哀嚎，直接跑出去。

    看到她的模样，郭姐皱起眉头；“你怎么弄成这样，现在要补妆也赶不上了，算了，就这样上吧！”

    话音落，双手落到她后背，直接向前一推。

    莫挽便被推到了拍卖台上！

