    【恭喜宿主完成任务：守擂十次，奖励：1000积分。】

    机械声音出现完，张墨面前出现了透明面板。

    在他刚上擂台后，系统发布了守擂任务。

    不出十分钟，遗迹选中的十个人相继认输，张墨自然而然完成了系统任务，得到了奖励。

    随着机械声音的消失，笼罩大山的浓雾逐渐消失了，露出一座巍峨的大雪山，山上有一些建筑，从下望山看不真切。

    众人这时全都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    没想到能进入遗迹核心，好事啊。

    大雪山这么大，里面绝对有好东西，哪怕抢不到最顶级宝贝，挖一些其他的天材地宝也好啊。

    一定得避开那个平江市的张墨，省的被他打劫。

    不过，随着机械声音再次出现，绝大部分人的理想破灭了。

    【遗迹核心打开需五把钥匙，请持有铜钥匙的试炼者前往雪山大门开启雪山。】

    【每把钥匙的试炼者能带两人进入，如有人拥有两把钥匙，共计可进入六人，未得到钥匙的试炼者，请到别处探索。】

    擂台后面的雪山大门处，凭空出现了一把古老黄铜大锁，上面有五个钥匙插孔。

    不少人心里凉了。

    这下完了，估计没有钥匙的人，想进雪山难了。

    其实想想也对，人家守擂十次虽然简单，但张墨也是凭真实力打败了两只战将级的宠兽。

    人家是凭实力得来的。

    别人想在遗迹这不劳而获，没门。

    不过这机械声音有些话多了，谁能有两把钥匙，还专门说能进入六人。

    刚才也是，人们没人上台打擂，你就点名。

    一认输你就算守擂成功一次。

    哪有你这么不认真的遗迹机制。

    在人们心里腹诽时，人群中有四个人走向大锁。

    每个人都拿着一把铜钥匙，只有张墨，手里有两把。

    这时，人们才明白，原来机械声音实在告诉张墨，你有两把钥匙，可以携带五个人进入雪山。

    顿时，一股醋味弥漫。

    这就是强者的特殊待遇，就连机械声音都专门告诉人家，你有两把钥匙，可以带五个人进去。

    四人在大锁前集合，张墨扫视，只见另外两人比较正常，但有一人，动作极不协调，浑身冒着一股子邪性。

    看起来跟个活死人似的。

    四人谁也没说话，同时把自己的钥匙随机插进了钥匙孔中。

    下一秒，大锁消失，雪山正式开启。

    有两条上山的路，一条是持有钥匙的人进入，另一条是持有钥匙，擂台守擂成功十次的人进入。

    另外三人看了张墨一眼，各自带着两个人进入雪山。

    张墨并没有着急，反正也没人走自己那条路，好定西是等着自己的，别人抢不走。

    他一直注视着那个行为举止有些不正常的人，那人的两个伙伴，行为举止也不正常。

    张墨不知道，那三人是在他之后进入污染森林的三人。

    如果当时他晚走一会儿，估计就能看到三人了。

    “墨老弟，现在咱们只有五人，还剩下一个名额呢。”

    刘子飞四人走到张墨身边，刘子飞作为熟人，理所应当的问道。

    “没事，剩下的那个名额我自有分配。”

    张墨一笑，径直走向了即将离开的人们。

    他大声说道：“各位，我这边还要一个进入遗迹核心的名额，有人想要吗？”

    此话一出，一些感觉遗憾的人又开始躁动了。

    他们也是大家族子弟，只是因为没有得到钥匙，无法进入遗迹核心，颇为遗憾。

    现在张墨空出一个名额，自然要争取一下。

    “你说吧，多少钱？”

    有人直接开口，手中已经准备了不少材料。

    人们都不傻，能看出张墨喜欢材料，所以，都打着向他购买名额这个心思。

    实际上，张墨也的确想出售最后一个名额。

    “具体多钱我也不清楚。”

    他摇着头淡淡笑道：“我这个名额遗迹核心那条特殊的路，只有守擂成功十次才能走，所以，比那条普通的路，要珍贵不少。”

    “我说个价钱，估计不少人都能拿出来，到时候还是避免不了争斗。”

    这时，张墨笑的最灿烂，“所以，我要拍卖这个名额，出价高者得，没有上限，拍到者交钱跟我上去。”

    这可是一个绝佳的赚钱机会。

    除了魏家那俩兄弟，别的大家族也肯定有人来。

    他们也肯定携带了不少东西。

    一定要把这个名额卖出最大价值。

    “我这有一堆材料，保守估计值一百万联盟币，我全出了。”

    有人喊道。

    “我这些值两百万。”

    “我这些值五百万，外加联盟币现金一百万，总计六百万。”

    ······

    一开始出价的，都是一些普通人，价钱虽然也在增长，但涨幅不大。

    价格喊到一千四五百万时，喊价出现了停顿。

    “现在是一千五百万。”

    张墨环视一周，“还有出价的吗？”

    这个价格明显不太够啊。

    从魏家两兄弟那得到的材料，怎么也值个两三千万了，难道没有比魏家兄弟还富有的了？

    我不信。

    “我这个名额有多珍贵，相信大家都很清楚，得到里面真正珍贵的天材地宝，在家族得到更加的重视也不是没可能的，大家族子弟们，还在等什么？”

    听到这话，人群中魏家两兄弟，牙齿咬的咯吱咯吱响。

    如果我们进入那条路，家族肯定会更加重视，到时候就不惧那几个人了。

    现在，一切只是泡影，只能看着他耀武扬威。

    可恶。

    “我出两千万。”

    经过张墨一番鼓动，终于有大家族子弟开口了。

    “三千万。”

    “三千四百万。”

    ······

    最终，名额被一个笑呵呵的帅气男子以五千八百万价格拍的。

    “他是帝京张家的张跃，帝京张家的实力比魏家还要大，而且张跃是张家真正的核心子弟，被张家给予厚望。”

    人群中，有人认出了那个男子。

    人们恍然大悟，难怪人家拿出五千多万眼都不眨，原来是真正的大家族核心。

    “你好，张墨，我叫张跃，咱们也算是本家了。”

    张跃走到张墨面前，一脸和气，拿出了一大堆材料，“这些东西价值在六千万，一起给你吧。”

    “那我就不客气了。”

    张墨收下了材料，心说这才是大家族子弟应有的模样，大气，有风度。

