    “小夏，可以了。”陆晚晚阻止了夏栀给自己倒酒的举动，原本白皙的脸颊浮现起了红晕，她用手背抵住了额头，仿佛在缓解不适般，海藻似的乌发顺着肩头滑下来，柔弱又迷人。

    在这样的美人前，夏栀忍不住放轻音量：“少奶奶，您醉了吗？”

    “1，2，3……嗝！”吃得肚子圆滚滚的安安，抽空点了点桌上的空酒瓶，接着看向夏栀手里的第4瓶香槟，担心道：“夏姐姐，你给我爹地和妈咪拿了4瓶酒，是不是有点超标了呀？”

    “我以为少奶奶在外应酬过，酒量应该不错，所以才……”夏栀俯下身，在陆晚晚耳边问道：“要扶您回房间休息吗？”

    陆晚晚循着声音，掀起水眸，对夏栀“嗯”了声。

    夏栀立刻扶着陆晚晚的手，将她搀扶起来后，对若有所思的傅朔和一脸担心的安安说道：“先生，小少爷，少奶奶醉了，我先送她回房后，再回来伺候你们。”

    对面的傅朔放下了筷子，俊脸带着期待。

    他想，晚晚喝醉了，身为她的丈夫，他送她去房间休息是应该的。

    傅朔的眉心一下子就皱了起来，这个女人是怎么回事？

    她把晚晚灌醉了，不就是为了帮他吗？

    傅朔自知机不可失，因此直起身道：“我来吧。”

    夏栀微笑道：“先生，您还是多陪陪小少爷吧。”

    “嗯。”傅朔回头揉了把安安的小脑袋后，拔腿跟了上去。

    ……

    夏栀趁着傅朔愣神间，已经搀着陆晚晚走了。

    安安见傅朔一直盯着陆晚晚的背影，不由贴心的说了句：“爹地如果不放心妈咪的话，就跟过去看看吧，不用管我哒。”

    在把陆晚晚放倒在床上后，夏栀帮陆晚晚解开衣襟最上面的一颗纽扣，又给她拿掉了拖鞋。

    过程中，陆晚晚除了问了句“是小夏吗”？在得到夏栀肯定的答复后，便躺着不动了。

    陆晚晚的房间内。

    所谓“一回生，二回熟”，夏栀曾经安顿过喝得烂醉的傅朔，所以在面对陆晚晚时，显得十分熟练。

    夏栀扭头一看，只见傅朔的长腿迈进了少奶奶的房间，眼睛里似淬着两道暗火，微薄的嘴唇也不再噙着温和的笑意。

    夏栀直觉不太妙，原本想要关门出去的心思也拐了个弯：“先生，您不是说要陪小少爷做作业的吗？就让我留在这里照顾少奶奶吧。”

    夏栀忍不住心想，少奶奶比起先生可配合多了，接着又看了眼陆晚晚的脸，安静的就像画中仙一样。

    这时，她的身后响起一道命令的嗓音：“出去。”

    傅朔觉得，自己的心脏也被她的呼吸弄得沉浮不已。

    夏栀见傅朔隐晦的神情下，像藏了一把开了刃的剑一样，随时要冲过去把她的女主人开膛破肚，吞吃入腹，更加不敢离开了。

    “我说，出去。”傅朔仗着优越的身高，目光直接越过夏栀，锁定在陆晚晚身上。

    陆晚晚正闭着眼睛躺在床上，因为偏着头的缘故，她的红唇轻贴着枕头，每呼吸一下，枕面就会凹下去一点，又飞快恢复原状。

    所以，夏栀最多只能帮傅朔跟陆晚晚和好，维持住这个家美好的假象，她也能从中得利。

    但若是陆晚晚酒醉之下，被傅朔占了便宜，那她的罪过可就大了。

    夏栀不傻，知道谁才是她的主子。

    傅朔为情所困，很值得人同情，这没错，但一直保全她的人却是陆晚晚。

    “你今晚做的很好。”傅朔也不明说，谁知道晚晚是不是真的醉了：“我记下了，你出去吧。”

    夏栀上前几步，来到傅朔的眼皮底下，低声道：“先生，趁人之危是不好的行为。”

    傅朔见夏栀没有动弹，不由转动视线，冷冷的看向她：“你不肯走，是想要报酬吗？”

    夏栀迷惑的眨了眨眼，什么报酬？

    傅朔在她眼前抬起一指，面无表情道：“首先，我是晚晚的丈夫，我想对她做什么都是合法的。”

    “其次，”他竖起第二根手指：“你一个佣人，没资格在我面前指手划脚的。”

    傅朔嗓音一冷：“你说什么？”

    夏栀道：“我今晚帮您烘托气氛，是为了助您和少奶奶和好的，您不能趁着少奶奶喝醉，就做些…嗯…奇奇怪怪的事。”

    “嘶——”夏栀的眼圈一下子就红了。

    傅朔一愣之下，没有再关门了，但也没道歉。

    语毕，傅朔直接拎着夏栀的衣领，将她拖到门口。

    眼看着门就要关上了，夏栀急得把手伸进了门缝里，被门板用力的夹了一下。

    夏栀没顾得上手，只顾抬起头道：“先生，不要做让自己后悔的事。”

    傅朔没说话，只是甩手走向了床边的陆晚晚。

    他不是故意的，是这个女人自己把手塞到门缝里来的，被夹了也是活该。

    半掩的房门挡住了傅朔半边的光，让他的神情显得晦暗难明。

    他叫了几声晚晚，没能把人叫醒，不由呢喃道：“真的醉了？也好，明天就跟我在家休息吧。”

    “唔。”这时，陆晚晚动了动，傅朔见她的脖子上黏着一小簇头发，应该是热的。

    夏栀见房门还维持着半开半掩的造型，心想傅朔应该不像是要把少奶奶就地正法的样子。

    傅朔在来到陆晚晚床边后，随手挪了张椅子坐下。

    床上躺着的是他至今心动过的女性，他又是个身心健全的男人，如果这样都没感觉的话，那他真的该去出家了。

    他忍不住用另一只手摩挲着她的头发，凑近去看她微启的红唇，暗哑的问道：“晚晚，我可以吻你吗？”

    他起身去浴室，给她拧了条湿毛巾回来，帮她擦了擦绯红的脸蛋，接着是出汗的脖子，再是两条随意搭在被子上的胳膊……

    他擦拭的动作越来越慢，盯着陆晚晚唇瓣的时间越来越长。

    陆晚晚含糊的应了声后，侧过了身，背对着傅朔。

    傅朔看着她的后脑勺，眸光一黯：“就连喝醉，你也要拒绝我吗？”

    这时，门外传来一阵“叮呤咣啷”的动静。

    傅朔回头一看，只见夏栀抱着一个脸盆来到走廊外，害得他都没时间悲伤春秋了：“还真是阴魂不散！”

