    再度醒来，已经是第二天早上了。

    温栩栩睁开双眼，看到窗外那一缕照射进来的光线，她一度都有些恍惚，想不起自己到底是在哪了？

    直到，她动了动，想要从床上爬起来，忽然全身散架般的疼痛传来，她shen吟了一声，又跌回床上，脑子里这才慢慢的想起了昨晚的事。

    昨晚，真的是地狱。

    她眼眶一点点的泛红了，又在床上躺了好一会，她才拖着疼痛不已的身子，慢慢的从床上下来。

    随后，去了浴室。

    伤势比她想象的还要严重，因为，她都发现了撕裂的痕迹。

    他到底是对她有多大的仇恨？才会对她这么狠，就因为她和乔时谦见了面，喝了一杯咖啡吗？

    她站在淋蓬头下，忍着水流渗入伤口的生疼，不争气的眼泪，终于沿着脸颊流了下来，一滴一滴的落在这些水花里。

    “叮铃铃……”

    忽然，外面的电话响了。

    温栩栩在里面听到，只能擦去了脸上的水痕，裹了一条浴巾就出来了。

    “喂？”

    “南希，你终于接电话了，你没事吧？他昨晚到底有没有对你怎么样啊？我现在就在酒店楼下，我能上去看看你吗？”

    居然又是乔时谦，他一大早又打电话过来了。

    温栩栩本来就情绪还在，一听这个电话，顿时，她爆发了：“乔时谦，你能不能不要再打电话给我了？你知道我有多讨厌你？多恨你吗？你为什么总是要把我的生活搅的一团乱？是谁给你这个权利的？你以为你是谁？是我妈妈让你照顾我的，就可以这样为所欲为吗？你给我滚啊！滚得越远越好，最好是以后再也不要出现在我面前，你听清楚了没有？！！”

    最后那一句，她几乎都是在电话里声竭力嘶吼出来的。

    电话里的乔时谦终于不说话了。

    人，则是坐在车里，脸色白的就跟纸张一样。

    他昨晚其实也一直没有走，就在这个酒店附近，他当心她出事。

    不过，一开始因为霍司爵的人还在这里，他不敢靠近，直到凌晨时分，这些人都走了，包括那个男人也从酒店里出来，坐着车扬长而去。

    他这才敢过来。

    可是，她现在竟然让他滚？

    这个男人捏着电话的手指一点一点的泛白下去了，心底最后一丝希望破灭，席卷而来的，就变成了翻天覆地的怨愤和仇恨！

    “先生，那……我们现在还上去吗？”

    “不用了，霍司爵呢？”

    “我看到他那保镖去了码头，应该他们今天会离开这里，不过霍司爵没有看到人，不知道是不是还会去参加完今天的峰会。”

    坐在驾驶位上的助理，小心翼翼把查到的东西告诉他。

    闻言，这个放下电话的人，所有的表情便都平静下来了。

    “那就把我们准备了很久的好戏放出来吧，我倒要看看，这一次，他霍司爵还怎么力挽狂澜？嚣张了那么久，也是时候让他知道自己是什么货色了。”

    他慢条斯理的说着，每一个字眼，没见多大情绪，但是，声音却阴森得好似从哪里钻出来的一样，渗人极了。

    前面的助理咽了咽口水，马上安排了。

    ——

    温栩栩又在房间里待了两个多小时。

    她其实不知道自己接下来要去干什么，她想回国，迫不及待的想要走。

    可是，她又没有证件。

    她这次过来，是被那个男人强行带来的，哪里会带自己的私人物品，没有带，她又怎么订机票，怎么回去？

    那她现在要干什么？

    继续等着他回来吗？然后带她一起回家吗？

    温栩栩无数次问自己。

    但最后，她还是决定留了下来，随后，她从酒店顶层下来了，打着车去了这里有名的购物广场。

    她想好了，关于他昨晚的暴行，她看在他是受刺激过度，然后他本身又是一个特殊情况，她原谅他了。

    但是，她受了这么大的委屈，她必须给他一点颜色看看，她要在外面花很多很多的钱，统统记在他的名下。

    然后，她等着他来找她，给她道歉，将她哄回去。

    温栩栩来到了这个购物广场，开始了疯狂购物。

    “你好，这两套衣服一共是三十万，请问小姐您是怎么支付？”

    “可以送到希尔顿酒店顶层吗？到了那里自然会有人给你钱的。”

    “好的好的。”

    时装店里的售货员一听是这家酒店，哪里还会去怀疑其他？马上，她们就狂喜万分的全打包了，等着送去酒店。

    温栩栩便又去了下一家。

    这些年来，她其实很少购物，一来是因为工作很忙，又要带孩子，而第二个原因，则是她真的也不怎么喜欢逛街。

    可今天，她却一口气买了很多。

    包括，还有一些孩子的衣服。

