
　　“诸位，这是小五儿，未来的日子，他将跟着我，一起经历人生的种种。嗯，就算是我的好兄弟吧！”

　　陈三更带着小五儿走进院子，面对着众人，说了这番话，然后简要介绍了一下小五儿的身世。

　　众人轰得一下就都涌了上来，围着小五儿看来看去。

　　陈三更出去一趟，回来就带了个小屁孩，这种事情怎能不引起本来就在这个院子汇总闲得蛋疼的众人的注意。

　　更何况万妖圣子托孤这种秘辛，简直就让人无法抵抗。

　　“首先，我知道你不是我陈兄弟的私生子！”

　　围着小五儿转了一圈，花笑晨说出了自己的第一个判断。

　　“废话！滚开！”

　　吕凤仙一巴掌将花笑晨薅到一旁，一把搂着小五儿的脖子道，豪迈道：“小五儿，我是你三更大哥的大姐，你就叫我.......嗯，叫我凤姐吧！没事，别怕，今后凤姐罩着你！陈三更要是敢对你不好，我收拾他！”

　　陈三更连忙上前，阻止了母爱泛滥的吕凤仙，“凤姐，啊呸，大小姐，你别把小五儿勒着了。”

　　吕凤仙低头一看，果然小五儿都快被勒得翻白眼了，连忙一把松开，帮忙拍背顺气。

　　关太初走上前，仔细端详了一下小五儿，然后伸出手，在小五儿身上按了按，面露遗憾，“身为大哥的小弟，竟然没有灵根，实在是可惜了，否则又是一代天骄！”

　　八风和尚嘿嘿一笑，“行了行了，二哥，大哥自己都没有灵根。”

　　关太初一愣，想起一个令他百思不得其解的情况，叹了口气，“大哥的根实在非我等所能揣测。”

　　陈三更：？？？

　　“所以啊，都说这世上有灵根才行。但我看啊，那也不一定！”八风和尚看着小五儿，“相信我，有大哥罩着，灵根都是虚妄。”

　　小五儿懵逼地笑了笑，扭头看着陈三更，陈三更扶了扶额头，“这些，都是我的兄弟。”

　　缓解尴尬的方式有很多种，有人自嘲、有人转移话题、有人巧妙消解，刘昭明的方式是：【只要我不觉得尴尬，尴尬就不存在】。

　　他哈哈大笑两声，越众而出，看着小五儿，满脸的欣赏，“你们说的都是些什么啊！我看小五儿英武出众，雄略命世，什么根不根的都无所谓，将来说不定便能徒步仗剑，荡残除凶，成一代豪杰！”

　　一个个溢美之词不要钱地往外怼着，听得众人目瞪口呆。

　　关太初叹了口气，“二哥，说起不要脸这块，你实在是超出我许多啊！”

　　八风和尚忽然惊呼道：“咦，我发现了一个问题！”

　　他得意地看着众人汇集过来的目光，自矜一笑，“我们结拜兄弟刚好四个，如今又被大哥带回来一个小五儿，你们没觉得这有什么巧合吗？”

　　刘昭明一拍大腿，“妙啊！”

　　他笑着道：“四兄弟，小五儿，小五儿不就正好是我们命中注定的第五个兄弟嘛！”

　　关太初一甩手中的拂尘，“我同意，只要大哥没意见，小五儿就是我们第五个兄弟了！”

　　八风和尚也猛地意识到这事儿还得看陈三更的意见，连忙毕恭毕敬地看过去，“大哥，你意下如何？”

　　陈三更平静道：“你们决定就好了。”

　　他其实也在暗中观察，这几位对待小五儿的态度，从中便可以折射出许多内容来。

　　观人于忽略，观人于酒后，观人于临财临色，本质上都是观人于变故。

　　而小五儿的到来，对他们来说就是最大的变故之一。

　　还好，众人的反应都在让陈三更愉悦的范围内。

　　刘昭明上前，轻轻搂着小五儿摇晃道：“小五儿，你觉得怎么样？不会嫌弃你关大哥和八风大哥吧？他们虽然粗陋了些，到底本心还是好的。”

　　八风和尚立马揭穿了刘昭明的险恶用心，“没事儿小五儿，你要嫌弃你刘大哥就直说，他就是个读书的，除了嘴巴厉害点，啥也不会，别怕，我罩着你！”

　　关太初点了点头，“就是，别怕，有事儿直说！大不了打一架。”

　　刘昭明无语道：“三弟四弟，不是二哥我说你们，打打杀杀成何体统！”

　　小五儿呆呆地看着众人为他吵吵嚷嚷，心中涌动着一阵阵暖流。

　　他所经历的过去，一片深不见底的黑暗，一片淡然如水的平静，何曾有过这般的温馨嬉闹。

　　陈三更轻轻拍着他的背，温声道：“别怕，人不一定都是坏的，就像这世上，不止有阴影，还有阳光。”

　　小五儿的眼泪一下子就忍不住决堤了，扑在了陈三更的怀中，放肆地发泄着心中堆积的恐惧和忐忑。

　　陈三更一边微微屈膝，轻轻拍着他的背，一边微笑地冲众人点了点头。

　　等小五儿哭声渐止，情绪慢慢平复，陈三更半蹲在地上，笑问道：“如果要结拜，总得是有个名姓的，你还记得你的姓名吗？”

　　小五儿一边抽抽，一边点了点头，“我姓曹。”

　　陈三更双腿一软，一下子坐在了地上。

　　“大哥，你怎么了？”

　　离得最近的八风和尚连忙一把将陈三更搀扶起来。

　　陈三更定了定神，开口问道：“叫曹什么啊？”

　　没有人注意到，他的声音都有些微微发颤。

　　小五儿摇了摇头，“没有大名，只是后面吴大哥给我取了一个乳名，叫寄奴。”

　　呼！不叫阿瞒就好。

　　陈三更长出一口气。

　　他刚轻松地站起，忽然面色一滞。

　　等等！

　　寄奴？

　　我*&amp;amp;%￥##%.......

　　“大哥，怎么能叫寄奴呢，这名字多不好听啊！”八风和尚嚷嚷着为小五儿抱不平。

　　关太初点点头，“是啊，听起来就不合适。”

　　刘昭明上前一步，挺了挺胸膛，“说到起名这种事情......”

　　吕凤仙直接道：“三更，你给起个好听的！”天籁小说网

　　已经在心里想好了卖弄学识的一百零百个名字的刘昭明：......

　　陈三更从惊骇中惊醒过来，自我安慰着：

　　错觉！一定是错觉！

　　巧合！不过是巧合！

　　他壮起胆子开口道：“不如就单名一个裕字吧，富裕、宽裕，一生如意。”

　　“大哥好文采！”

　　“这名字有味道！”

　　“小五儿你觉得怎么样？好了，我们都知道你特别喜欢！”

　　众人齐声的夸赞中，无人知晓陈三更内心的忐忑和震惊。

　　……

　　最终，结拜的事情并没有立刻提上日程，这其中毕竟还有些牵扯，众人聊着这个更多的也是为了小五儿解压而已。

　　小院的布局自然也迎来了调整，吕凤仙独居主屋。

　　原本刘关张三人一人一间的格局被打破：

　　刘昭明和花笑晨一屋，勾栏妙语聊根底；

　　关太初和八风和尚一屋，佛道之间有丘壑；

　　小五儿一个人一个屋，陈三更睡在最后一个小屋。

　　这样的安排，敢发表意见的都不会发表意见，有意见的都不敢发表意见，像极了生活。

　　安排既定，刘昭明找来郑执事，加床调整，增加陈设；

　　有了新名字【曹裕】的小五儿和关太初等人有一搭没一搭地聊着；

　　陈三更悄悄将吕凤仙叫到了小院之外，神色严肃地道：“大小姐，总镖头的死，我想，应该给你一个交代了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十九章 我姓曹，有个乳名叫寄奴。免费阅读。https://xs.23sk.com 