    ……

    神庙冗长的街道上，灯火依旧通明，丝绸与彩绘让这条本就色彩鲜艳的古老长道变得更加浪漫，人们穿戴整齐的在长道中观览，脸上挂着笑容。

    对于另外一个层面所发生的一切，他们丝毫未察觉，只是像往常一样宁静。

    南玲纱静静的伫立在神庙的摘星阁上，亦如夜空中最为瑰丽的星辰，她的面前依旧有一幅硕大如长案的画，画中的景象却与眼前的祥和一幕有着天然之别，她的画里硝烟四起、血流成河，漫天的雷罚与火劫交织成了末日景象！

    画里的一切都在慢慢的变幻，里面的景色在销毁，里面的人潮在厮杀，南玲纱俯瞰着画中的一切，一双冰冷的双眸中，透出了神明的高傲。

    凡间尽在掌控。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    终于，那幅画中有两人冲了出来，它们起初在画里的时候就像是小小的墨点，但当他们爆发出自己的神力向着画里的苍穹飞时，画卷剧烈的颤抖了起来，周围的空气如水纹一样泛起了不可思议的涟漪……

    涟漪中，魁罗汉与女修罗杀了出来，这两人的实力显然是达到了神君级别。

    两人全身血红，怒火化为了血红色的气焰在他们的周身剧烈的燃烧着。

    除了他们，其余的人永远留在了那张画里，他们现在只想将这画仙撕成碎片，否则无法消除他们心头之恨！！

    “现在，我倒要看看你还有什么能耐！！”魁罗汉迈开了步子，一步一步朝着南玲纱逼近。

    南玲纱的画笔已经干了，她的面前散落了无数张废弃的画纸。

    她咬破了自己的手指，将自己的血液滴在了画笔上，并以血作画，顿时满地特殊的画纸飞舞了起来，它们来回在南玲纱的面前飞过，而南玲纱也同时在这些所有的画纸上作画。

    这些画纸上原本就有一物，像是被封印在了画中，而南玲纱也并非是重新描画，仅仅是在上面补充上最重要的一笔！

    一只古老的苍龙，被南玲纱点上了一双血红色的眼睛。

    刹那间，龙在画中活了过来，它冲出了画壁，张牙舞爪，用自己的身躯如山峦一样横在了魁罗汉与南玲纱的面前。

    一只尊贵的霞凰，被南玲纱描上了彩冠之羽。

    霞火弥漫，霞凰苏醒了过来，它张开了那华贵美丽的翅膀，冷傲的悬停在南玲纱的上方，就如同是南玲纱本体的灵魂出窍，将这位南玲纱衬托得更加不可一世。

    魁罗汉与女修罗脸色难看了几分。

    本以为挣脱了对方的画境，这画仙就任由他们摆布了，哪知道这画仙的神通如此了得，竟可以让画中之物直接活过来！

    活过来便算了，可他们能够清晰的感受到这活过来的苍龙与霞凰具备了太古之力，实力绝对不会逊色于他们！

    画中之物也可以有这般修为？？

    魁罗汉与女修罗知道，他们此时并无退路了，必须与这位画仙血战到底！

    魁罗汉冲向了那头苍龙，凭借着自己狂蛮之力与之搏斗。

    女修罗则踏向了那只霞凰，她拥有十臂，每一臂都幻化出了一种古老的神兵，在她看来这种妖法一定是有破绽的，不可能与真正的霞凰相比，所以只要与之厮杀，很快这霞凰就会变为墨水！！

    然而女修罗与魁罗汉都低估了南玲纱实力。

    她用法术唤出的这两只神兽战力丝毫不逊色于本体，南玲纱当初在描画与赋魂这两只神兽的时候也是冒着生命危险，而且点缀上的反生一笔，这笔墨更是她自己的神血。

    魁罗汉与女修罗拼尽全力，最终也只是与这两只神兽同归于尽罢了。

    若是没有经历画境的折磨与厮杀，两人都可以拿下这画中神兽，奈何他们已经在画境中损耗了大量的神力！

    “你也离死不远了！”魁罗汉精疲力竭，但仍旧没有屈服的意思。

    南玲纱随意的一挥，以笔风代替剑辉，硬生生的将魁罗汉的脑袋给斩了下来！

    一旁，女修罗看到这一幕，正想要求饶，但南玲纱连给她说话的机会都没有。

    一个从空中垂落下来的墨线，如蟒一样缠绕上了女修罗的脖颈，随着南玲纱重重的向上一提，女修罗整个身体被吊挂了起来，颈部直接被勒断！

    陆陆续续，一些天枢神宇的人从可怕的画境炼狱中逃了出来，这其中还包括了花神与华崇。

    两人的身后，跟着一群残兵败将。

    然而一走出画境，他们看到的画面赫然是两大神君魁罗汉与女修罗被处死，当他们的目光再望向戴着面纱的南玲纱时，一种恐怖感就像是一条毒蛇在他们身上每一寸肌肤游动，并要钻入到他们的喉咙进入肺腑！！

    他们向后退去，不敢再向前踏出半步。

    想当初在花城第一次遇见这位画师时，她展现出来的实力可没有像现在这么可怕！！

    但就在他们向后退时，几道身影同时出现在了神庙中庭内。

    他们之前一直都未出现，也未进入到画境，甚至他们是等到魁罗汉与女修罗死去了，他们才现身。

    “没有想到，黎云姿身边还有一位这么强大的画师。”说话的人是一名女子，她手持着一柄文竹寒霜之剑。

    “你是？”南玲纱没有见过此人。

    “南宫剑仙奚纪。”女子说道。

    “南宫剑仙，为何不早一点现身啊，兴许这两位不用死的。”华崇开口说道。

    “他们若不死，如何知道我们现在身处的是不是她的画境呢？”南宫剑仙奚纪此时却笑了起来。

    华崇和花神都愣住了，顿时觉得南宫剑仙这笑容有些如冰寒一样刺骨。

    “布这样一个画境，又唤出两头画中神兽，想必法力也已经耗干了吧，不得不承认，你是我见过极其强大的神明了，只可惜一样难逃一死！不挣扎的话，可以让你死得痛快一点！”南宫剑仙奚纪说道。

    南宫剑仙的身旁，还有一位穿着暗龙袍的持剑男子，男子戴着竹篾帽，身上散发着一股邪然气息，永夜之下，使得这个人就像是一个万丈冰窟，靠近就给人一种极度危险的感觉。

