    

    不得盛宠，也无外戚相助，却因占着皇长子的名头，不管为人如何低调，朝中总有人诸般针对，是以顾言卿成年之日便自请出宫镇守荒漠边境落日城。

    只是，如若真的低调……怎地就走了武将的路？说是低调，倒不如说是蛰伏吧……

    这些年，边境诸多动乱，虽不起眼，小打小闹的，但若是将其都搁在一处，却也早已不容小觑了，皇帝就是因此急着召太傅回朝，就是生怕哪日内忧外患齐发的时候没有一个能站出来主持大局的。

    谢将军年迈，顾辞病重，如今的大成并没有拿得出手足以震慑外敌的武将，于是，在这些小打小闹里，大皇子在边境百姓之中的名气便渐渐起来了。

    顾辞抬了抬眸，揉揉眉心，慢条斯理地，“倒像是个坏消息……知道去哪里了么？”

    时欢及笄在即，那几个自然都坐不住了。

    顾言晟摇头，“那地方他比我的人熟太多了，有心要避开的话，谁都找不到他。不过，我怀疑他也是往这个地方来了……最近外祖父那不安定啊，时锦绣也是被人利用了吧。”

    “自己蠢，怨不得旁人。”顾辞冷笑，换了个更舒服的姿势侧卧着，指尖轻轻扣着软塌扶手。

    “沈攀背后的人是顾言耀吧？”顾言晟心中明白得很，“太守府那个手下其实是老三让人做掉的……你既明白，何故还要将案子断在沈攀这，你明明该知晓，只要沈攀一口咬定他是失手杀人，老三迟早能将他弄出去，彼时，他还是那个炽手可热的礼部侍郎。”

    “年轻有为，门庭若市，前途一片大好。”

    而死去的人，很快就会被人遗忘，甚至在太和郡这样的地方都掀不起任何水花，画舫还在热热闹闹地营业，莺歌燕舞的客人们早就忘了紫儿是谁，少了一个紫儿，自然还有旁的姑娘替上。

    甚至那处宅子，过一段时间自然会有人低价买去，修缮一番，再高价售出。

    关于那个姑娘的痕迹，自此消散无痕。

    “叩……叩……”扣着扶手的指尖轻轻顿住，日光下，那指尖几乎白地透明，顾辞眯着眼，勾着嘴角，“一个沈攀而已……还不是时候。”

    平静又和缓的语气，像是说着今日天色正好般，却无端地令人心惊胆战。

    顾言晟蹙眉打量着眼前这张近乎于完美的脸，眼底前所未有的深邃，半晌，他倾了身子，凑近顾辞，低声问道，“顾辞……你到底……还想要什么？”

    如果只是想要时欢，根本不用做到这个地步。

    顾辞微微后仰，拉开了和顾言晟的距离，靠着软塌嫌弃得很，“没事你就可以走了。我这里不留饭。”

    顾言晟似乎也觉得此刻姿势有些奇怪，支起身子，撇撇嘴，“自然有事。”若是没事，自己至于兜兜转转七拐八拐地到这来？真的是吃饱了撑地消食么？

    顾辞，“有事快说，说完快滚。”

    ……突然不想说了。

    顾言晟深呼吸，一再告诫自己不能同这么个病秧子计较，毕竟，缠绵病榻这么多年，性子总会变态一些的，他咬着后牙槽，声音都是牙齿缝里挤出来的，“你的十八骑呢？”

    “干嘛？不借。”

    “……”吸气、呼气，再吸气，顾言晟端着自认最谄媚的笑容，“借一个就好，替我送封信。”

    “一万两。”

    “什么？”顾言晟难以置信地看着顾公子一副“爱借不借、恕不还价”的表情，气地想揍人，“你怎么不去抢？！”

    “黄金。”

    咬牙，迫于无奈，“……成交。”

    一万两黄金，就为了找他的手下送个信。这信……真贵到离谱了。

    偏生赚了银子的那位，还一脸“合作愉快”的表情拍拍顾言晟的肩膀，安慰道，“没事，左右本公子的银子往后也是我们家欢欢的，说到底，还是一家的，不过就是左口袋进了右口袋的事情，就相当于本公子免费替你跑了这一趟，你不亏。”

    左口袋右口袋是这么算的么？

    饶是自认聪明的顾言晟，一时间竟是没想到这么反驳，仔细想想，似乎……好像又的确是这么回事……

    一直到被顾辞亲自送出门，顾言晟才恍然——到底谁跟谁才是一家的啊？

    而顾辞明显心情很好，和顾言晟来时的敷衍态度完全不同，不仅亲自将人送出了门，甚至还挥了挥手，格外热情，“期待下次继续合作哈！”

    一封信一万两黄金，谁脑子秀逗了隔三差五找你合作呢？顾言晟回头做了件格外不精致的事情，他对着顾辞，“呸！”

    顾辞抱着胳膊靠着门站着，目送着顾言晟款款而去消失在道路尽头，才似乎笑着摇了摇头，转身。

    转身之际，眼神却是完全冷了下来。

    一个转身的时间，原本落在眼底的日色消失不见，只剩下沉沉的墨色，宛若冬季日光和缓的午后，即便整个天地看起来都暖融融的，却总有那么一块背阴的地方，积着厚厚的雪，终日不化。

    顾言晟问他，还想要什么啊……

    问得好像自己想要很多很多一样。明明，自始至终，他都只要那个姑娘，可最后，他眼睁睁看着她倒下，倒在自己的怀里，她的胸前插着一把淬了毒带着倒刺的长箭，箭身赫然就是他顾言卿的标记！

    那个装低调、装无争的男人，最后用整个落日城为诱饵，诱杀一介女流！

    顾辞得了消息赶过去的时候，却在半道被顾言耀的人拖住，延误了时间。待得赶到的时候，就看到那人满身满脸都是血，拄着长剑强撑着不倒的样子，她的背后城门紧闭。

    那些也许之前半个时辰还同她一道用了早膳互道早安的百姓们，用一道城门竖起了人心的天堑。

    彼时她其实已经看不见了，血流进了她的眼睛，她却还睁着眼满脸慈悲，竟似乎是半分不觉得痛的样子。

    青冥说，她伤得太重，满身修为一朝散尽、五感尽失，早已连疼痛都感觉不到了，三魂七魄已然尽归黄泉。大罗金仙都救不回了。

    顾辞当即红了眼，大开杀戒。

