
　　“生死惊疑？”徐安适惊讶的重复了一遍。

　　“我还以为你会给封启玩‘红白撞煞’。”

　　毕竟他们之前最专注做的副本就是这个。

　　秦一连忙摇头：“那可是最终副本。我还没那么丧心病狂，一上来就让他挑战地狱模式。”

　　“简单的吓吓他就行了。”

　　是的，秦一知道以徐安适的人品，不可能未经她的允许就把新游戏的内容透露出去。

　　她也知道以封启的性格是来找茬的

　　所以存心整蛊，让他提前体验一下新游戏的乐趣。

　　“不过你们应该不会怕的吧？”秦一好奇的问道。

　　他们是军校生，杀没杀过人不知道，但有需要时肯定会上战场。平日里出任务，宰星兽眼睛都不眨一下，要是会被恐怖的事物吓到，以后怎么成为合格的战士？

　　徐安适沉默了片刻，说道：“不一定。”

　　现实中战斗的时候，可不会有如影随形的诡异音效，还有昏暗的灯光，与不可名状之物。

　　更何况游戏里面，秦一把每个人的初始数据都设置得很低。

　　人们丧失了天生的体能优势，部分恐惧还会来源于火力不足。

　　就连全程参与，甚至主要负责绘制的徐安适，在看见自己所画的纸人动起来之后，也忍不住心中忐忑。

　　刺激是真刺激，恐怖也是真恐怖。

　　“嘿嘿，他开始了！”

　　秦一激动的拉了拉徐安适，他们两个人在游戏后台，能够看见封启的一举一动。

　　“生死惊疑？战斗？解谜？”

　　封启看见这个名字奇怪了一瞬，然后无视了封面上的怪异，直接点进游戏。

　　视线聚拢，他身处在一个昏暗的房间。

　　扫视一圈，没在房间内看见熟悉的高科技电器。

　　封启发现秦一好像对这种古代家具，情有独钟。

　　他打开操作面板，也没有发现新手任务。

　　“这么昏暗的环境，可能会遇到偷袭。”

　　封启警惕的想着。

　　耳边一直围绕着幽深的背景音，有一搭没一搭的响两下，严重影响他的判断力。

　　封启打开设置，想要关闭音量，却没想到音量竟然只能调低，不能完全关闭。

　　秦一看见这一幕“嘿嘿”的笑道：“恐怖游戏关了声音，气氛就会减少一大半，所以我是绝不可能让他们关掉的！”

　　徐安适则悄悄的将自己这边的音量也降低了一些。

　　封启关掉设置，在房间里寻找线索，清脆的脚步声在空荡的房间里不断回响。

　　等到他在开关前站定，正打算开灯的时候，突然猛的回头。

　　音效也在这瞬间“咯噔”一声。

　　不对劲！

　　脚步的回音多了一声，这个房间里还有其他人！

　　封启立刻闪身躲到了沙发后面，朝周围警惕的扫视着。

　　五分钟过去，他依旧纹丝不动。

　　“他为什么动都不动一下？”

　　秦一震惊，她没想到游戏还没正式开始，封启就卡这儿了五分钟。

　　徐安适感同身受的解释道：“体能有限的情况下，黑暗的环境对我们有利。”

　　“他现在正在排查危险，预设即将发生的各种可能性。”23sK.com

　　“像这种蛰伏状态，我们平时训练，起码两个小时起步。”

　　秦一抽了抽嘴角：“待上两个小时，我都能睡一觉了！”

　　没一会儿，封启终于动了，因为他又察觉了不对。

　　刚才他走路时，听见的是自己的脚步声＋回声。

　　如果还有其他人在，那他听见的也应该是脚步声＋回声。

　　而不会只多一声回声。

　　再者，这只是个游戏，不会这么久都没接下来的剧情。

　　除非是他还没触发条件。

　　封启越想越自信的站起来。

　　最重要的一个佐证是，bgm重新变得有一搭没一搭，根本没有紧张的氛围！

　　封启重新走向电灯开关，按了下去。

　　电灯坏了，开关没有反应。

　　他再次在房间里转悠，然后找到一个规律。

　　当他越靠近大门处的时候，bgm会越来越紧张急促，如果去其他方向，bgm就会重新慢下来。

　　由此可见，现在他的任务是打开门走出去！

　　封启立刻走向大门，背景的音效也变得越来越刺耳，拉锯一样发出尖锐的“刺啦刺啦”声。

　　好像只要他打开这扇门，下一秒就会遇到危险。

　　封启警惕的随手拿起一根凳子，将手搭在门把手上，正准备打开。

　　音效戛然而止。

　　一阵急促又响亮的座机铃声，冷不丁的从柜子上响起。

　　“终于开始走剧情了。”封启心想。

　　他径直走了过去，想也没想的接通了电话。

　　电话那头传来一个女人的声音，情绪异常激动，似乎强忍着哭声：“小虎！你快来医院吧！交警刚才打电话告诉我，你爸出车祸了！”

　　“你是？”

　　“我是妈妈啊！”

　　封启点点头，刚才他在屋子里搜索的时候看见过这家人的合照，确实是三口之家。

　　“我知道了。”

　　封启刚说完，门外突然传来了一阵极有规律的敲门声。

　　咚咚咚咚。

　　咚咚咚咚。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第102章 生死惊疑免费阅读。https://www.23sk.net 