    在这个世界的认知中，生灵和亡灵是天敌。

    哪怕生灵有善恶、种族之分，但对待亡灵的态度却是出奇的一致。

    见面之后，基本处于你死我活的状态。

    哪怕这些亡灵的目标不是自己，这么庞大的军队，一走一过就能将城市踏平。

    “大人，咱们应该怎么办？”一名手下扶起他，声音发颤的问道。

    领主的双腿依旧有些发抖，“还能怎么办通知大家咱们从侧门的离开。”

    正当士兵打算通知所有人离开的时候。

    天空中，数头白骨巨龙从天空呼啸而过，身上所带有的压迫感。

    让刚刚站起来的领主，再次瘫倒下去。

    这么一拖延，亡灵大军，便已经靠近了自己的城池。

    此时打开城门，显然更加危险。

    要走，也走不了了。

    城门紧闭，所有人瘫坐在城墙上。

    等待着最后的死亡。

    犹如擂鼓般的行军步伐，在众人的耳边走过。

    一名士兵，小心翼翼的站了起来，顺着城墙向下望的一样。

    只见亡灵大军，就在他们城池前方10米左右的道路走过，并没有理会他们这座城市。

    “大人大人，它们走过去了，没有搭理咱们。”士兵低声说道。

    领主一愣，立刻爬了起来，也顺着城墙向下望去。

    只见亡灵头部的队伍，沿着前方的土路走过，而后面细长的队伍，跟随着一只前进着，明显没有要搭理他们的意思。

    “应该没事了，让大家尽量别露头，以免吸引到这些怪物。”

    领主口中嘱咐着众人，但自己却不由自主地掏出了领主之书。

    在城墙上的豁口处，对着亡灵军队接连拍了好几张照片。

    然后倚靠在墙角，发送到了区域频道中。

    并且配文说道：“该死，人类的生死存亡就看今天了，吾将为人类洒下最后一滴血液，人类必胜，生灵必胜！”

    这个时间频道内还有不少的人，当看见发送出来的图片，以及配文时，便展开了讨论。

    “什么情况，为什么会有这么多的亡灵？”

    “太吓人了，我有密集恐惧症啊大哥，看的人头皮发麻。”

    “亡灵是向人类发起进攻了吗？怎么感觉这个人的配文，像是在决一死战一样，挺悲壮的！”

    “悲壮个屁，满满的中二气息，从角度来看，他应该是躲在边上偷拍的照片。”

    “楼上一分析，还真有这种感觉，明显这只亡灵军队，都是向前方移动，根本看都没看拍照片的方向。”

    “角度不是重点吧，你们看这只亡灵军队的兵种很齐全啊，盾战，矛手，还有弓箭手和法师，这应该是一个完整的亡灵势力。”

    “确实，兵种很齐全，还有各种骷髅马，骷髅牛，我要是有匹骷髅马就好了，多帅啊！”

    “那玩意不搁蛋吗？”

    “我女的，不怕……。”

    “神他么女的不怕，你们的话题好偏啊。”

    “没人感觉盾战的盾牌和铁剑，很像方浩大佬售卖的装备吗？”

    “别说，还真像，不会是方浩大佬的队伍吧……。”

    “即便方浩大佬再厉害，也不可能有这么多的军队，武器图纸有可能是亡灵那边比较好获得，方浩大佬的商人就是骷髅。”

    “我感觉也是。”

    ……

    区域频道内的聊天内容呢，方浩并没有看见。

    即便看见了，也不会去解释什么。

    现在，方浩的势力已经发展起来，秘密如果能保持下去是一件好事，即便被区域里的其他人发现，其实也没有什么。

    目前以穿越者的实力，对他无法造成任何威胁。

    即便是本土的顶尖势力，除了暗杀外，正面对抗，他也是丝毫不虚的。

    队伍继续前进着，陆续的又看见了几座穿越者的城市。

    方浩没有理会。

    这些沿路的领主，也没有做出任何冲动的行动。

    只是拍一些照片，发到频道中，再配上各种文案。

    逐渐的，频道内的人们，也开始变的麻木起来。

    后面，再有领主发出类似的图片，在频道内都很难掀起什么风浪。

    甚至直接被其他的话题无视。

    下午五点。

    “大人，已经抵达荒芜战场边缘了。”

    马车外，传来士兵的声音。

    “好，我知道了。”方浩回答一声。

    拍了拍枕在自己腿上的安佳，说道：“安佳醒醒，到地方了。”

    安佳嘴里嘟囔呢，睁开了眼睛。

    “到哪去了，是要吃晚上饭了吗？”安佳说道。

    “吃什么饭，刚到荒芜战场。”方浩没好气的说道。

    这家伙也算是能吃能睡。

    从坐上马车开始，一觉便睡到了现在。

    总感觉她要提前进入冬眠一样，这觉挺重的。

    “哦！”安佳摸了摸嘴边的口水，回答一声。

    方浩走向马车，来到黑剑的身边，向着前方望去。

    这是一片，辽阔的地区。

    一眼望去，确实符合荒芜战场这个名字。

    与寒风山脉的荒凉不同，这里并非是多石多山的地质结构，导致的荒凉。

    而是另一种，土地被摧毁般的荒凉。

    这里没有任何的树木和绿植，只有被暗红色的土壤掩埋的零散的铠甲和武器。

    可以想象的到，当时的战争，死了多少的人。

    “安排人看看，这里面有没有什么古怪……。”方浩说道。

    黑剑立刻安排了一名骷髅，大步的踏进了红色的土壤之中。

    红色的土地有些稀软，一脚踩在上面，泥泞般凹陷了下去。

    骷髅士兵大步向前，走了百米后又绕了一个圈，没有出现任何异状。

    继续照命令，在地面上将掩埋的金属武器从土里拔了出来。

    武器和铠甲，被腐蚀严重，但依旧没有怪物的出现。

    见此情景，黑剑命令骷髅重新返回。

    只是在返回的途中，迪米特迦却低声说道：“在西侧土丘后面，躲藏着几个人。”

    迪米特迦的声音很低，但方浩和黑剑几人，却听得清清楚楚。

    二人向西侧望去，便看见有两道身影，瞬间躲在了土丘后面。

    只是距离太远，而且对方动作很快，没有看清是什么生物。

    但可以确定，那边确实有人。

    难道这荒芜战场里，还有生灵存活？

    “黑剑，安排人将那些人带过来，尽量要活的。”方浩沉声说道。

    “是大人。”

    黑剑回身交代几句。

    刷刷！！

    几道破空声响起，数十名骷髅螳螂人爆射而出，几个弹跳后，便已经出现在了远处的土丘前。

    长剑挥出，立刻传出求饶的声音。

    紧接着，三个身形矮小的人形生物，被骷髅螳螂人看押着走了过来。

    走到方浩几人的面前，低着头站在原地。

    【矮人矿工（二阶）】

    【矮人铁匠（三阶）】

    矮人？

    眼前的三人，个头也就有一米三四，最高的也没有超过一米五。

    个头虽然不高，但各个都傍大腰圆，粗糙破烂的亚麻服装，裸露在外的手臂和大腿，布满了粗壮的肌肉。

    就这么站在原地，身上的肌肉绷紧，就像是站着三个健身教练。

    三个矮人，都属于男性，粗犷的五官，留有十分夸张的胡须。

    方浩在商盟驻地，倒是见过矮人。

    各种各样的胡子，是他们最大的特点。

    “几位大人，我们只是路过并没有恶意！”一名红色胡子的矮人，小心翼翼的开口说道。

    虽然老老实实的站在那里，但飘忽不安的眼神，可以看出他们在寻找逃跑的时机。

    “你们为什么会在这里？”方浩开口问道。

    对于一个人类，出现在亡灵的军队中。

    矮人们眼神中都露出了疑惑。

    但依旧解释道：“我们只是路过，恰巧您的军队抵达此处，我们生怕产生误会，才远远的躲了起来。”

    亡灵和生灵，还是相对立的关系。

    彼此看见军队，下意识的躲避起来也能解释的通。

    但，方浩并不在意这些，他问的也是为什么会出现在荒芜战场里面。

    “你们来荒芜战场做什么？”方浩继续问道。

    红胡子矮人，看了眼将自己包围的骷髅螳螂人，继续回答说道：“我们想从这里带回去一些装备。”

    荒芜战场中，暗红色的泥土下，可以看见许多掩埋了武器铠甲。

    这么说，他们是这里拾荒的了。

    方浩没有立刻继续问下去，而是让人将后方的董佳悦叫了过来。

    “这附近有矮人？”方浩问道。

    董佳悦摇了摇头，“这附近靠近荒芜战场，本身资源就十分匮乏，除了几个人类村子外，没听说有矮人或者其他种族存在。”

    在成为方浩附属领地之前，董佳悦是依靠探索古墓来提升领地。

    也就是说这片区域十分荒凉。

    附近的领主，因为一些蝇头小利便会打的不可开交。

    但可没听说过有矮人在这边定居。

    方浩目光重新落下三名矮人，平淡说道：“如果你们不说实话，也就只能死在这里了。”

    听着平淡的语气，三名矮人瞬间脊背一凉。

    这么庞大的亡灵军队已经令他们胆寒，对方说要杀了自己，首领也没能力给自己报仇。

    “不是的大人，我们确实是过来捡一些铁器回去重新冶炼，然后制作成装备卖给附近的人类城市。”红胡子矮人额头已经浮现汗珠，口中保证了自己没有撒谎。

    方浩感觉他们说不到重点。

    便直接问道：“你们有多少人，是外来的还是一直就住在这附近！”

    听见方浩的问话，三名矮人立刻身体一僵。

    彼此看了一眼，同时都闭上嘴巴不再说话。

    方浩感觉有些好笑，这功夫来骨气又有什么用处。

    “杀了吧！”方浩下令。

    一旁的骷髅螳螂人立刻抽剑，作势要砍。

    矮人立刻开口，“我们有一千多人，是一个月前迁移到这边的。”

    都说矮人暴躁难以沟通，方浩看来，沟通方式很简单。

    “这片地区比较荒凉，你们为什么会迁移到这边。”

    “这个……，因为、因为两个月前，矮人氏族之间发生了一些冲突，我们失败了，死了不少的人，最终迁移到了这边。”红胡子矮人一咬牙，还是说了出来。

    方浩眉头一皱，突然想起之前的一段时间。

    自己的店铺，收到了大量的矮人订单，其中火药、火铳，甚至矮人使用的装备，都在订单的范畴。

    他就怀疑，矮人那边会不会发生了战争。

    倒是没考虑到，会是氏族内讧。

    三人的话，与自己订单相同，应该没有说谎。

    而且这件事情上说谎，也没有任何的用处。

    “你们的首领叫什么名字？”方浩继续问道。

    这一下，矮人迟疑起来，没有立刻回答，而是开口说道：“这位亡灵大人，我可以保证，我们对您和您的军队没有任何的恶意和企图，还请您看在我们如此坦白的份上，不要再为难我们。”

    “我勉强相信你们三人只是偶遇到我们，我希望和你们首领谈一谈。”方浩直接开口。

    他对矮人越来越感兴趣了，听说矮人各个都是天生的工匠和火器大师。

    不知道，这次会不会有意外的收获。

    “大人，这一点就没有必要了吧，我可以通知首领，立刻离开这里，不会打扰到您的行动的。”红胡子矮人继续说道。

    他可不想将这只庞大的亡灵军队，引到自己的营地那边。

    否则不被这些亡灵一锅端了吗！

    矮人们不愿意开口，却不代表方浩没有办法。

    不多时，一名豺狼人跑了过来，吐着舌头汇报说道：“大人，在西南方向，发现了一座矮人营地，可以看见有矮人进出，人数接近千人。”

    豺狼人在兽人部落中，并不算高阶兵种。

    但本身却拥有着一定的追踪能力，再加上奔跑起来四肢着地，速度也很迅速。

    在方浩的军队中，多用于斥候和传令官。

    而领地中另一种接近于侦查和打探情报的，则是黑黑足猫一族。

    目前还没有归纳到队伍中。

    “好，干的不错。”方浩称赞一声。

    豺狼人退了下去，三个矮人此时都傻了。

    早知道对方能查出来，自己刚刚就说了。

    冒着被杀的危险啥都没说，转眼对方就找到了位置。

    现在要问的都问了，不会就要杀了自己了吧。

    方浩一回头，就看见三个矮人的脸色越来越难看，额头的汗珠也越来越多。

    心想，不会出现什么突发疾病了吧。

    “你们三个没事吧。”方浩直接说道。

    三人粗壮的双腿有些发抖。

    方浩继续问道：“这里面，对生灵没有危险吗？我看你们进去了。”

    “我们告诉你，能放我们走吗？”红胡子矮人抬头问道。

    “可以。”

    “真的？”三名矮人一愣。

    “你认为我有必要骗你们？”方浩反问。

    “好，我告诉你，这里面有毒……。”

