    深宅新娘（六）   

    幻想仪这种东西对没有自己意识的NPC或许有用，但对于苏纯纯这种已经觉醒自己意识的NPC来说，倒是作用不大。

    

    所以，她只是有些发困而已，强撑着等唐古布置好一切上床来也只是抱着她睡着后，便放下了心，安心放松睡熟了。

    至于明天韩孟沉醒过来的事情……她几乎已经可以预料到他的怒火了。

    

    ……   

    翌日   

    天色已是大亮，明晃晃的光线让床上睡熟的韩孟沉动了动手臂，却是觉察到手臂上像是压了一个重物一般抬不起来。

    他皱了皱眉，缓缓睁开眼来，神色还有些不甚清明，侧眸便看到一个黑色毛茸茸的脑袋，窝在自己臂弯睡的香甜。

    

    韩孟沉眼神一瞬间清明，随即神色大变，刷的一下抽出自己手臂坐起了身，满眼不可置信的看着床里面，裹着被子露出雪白肩窝的苏纯纯。

    

    这么大的动静，苏纯纯不可能不醒，她动了动身子缓缓睁开眼，慢半拍的抬手揉了揉刚刚突然被抽走“枕头”后有些酸痛的脖颈，眼神看起来还有些迷迷糊糊的。

    

    “夫君……”她嘟嘟囔囔的叫了声，朦胧着眼神望了他半晌，才后知后觉的发现他们现在的尴尬情况。

    

    苏纯纯一瞬间大脑回神，想起昨晚的状况，脸色唰的红了起来，拿被子环住自己，有些小羞涩的瞟着韩孟沉，嘴唇嗫嚅着却说不出话来。

    

    韩孟沉原本神色不明的看着她，现在见她这幅反应不用她多说心里就几乎已经确定了。

    

    只是，他对于昨天的事情实在是一点记忆都没有了，他明明记得自己似乎拒绝她要他留下来的想法……怎么一觉醒来，两个人就已经同房了？

    

    他对昨晚的事情一点印象也没有，第一反应便是苏纯纯做了手脚，一时间又惊又怒！抬手便抓住苏纯纯细白的手腕，将人拖了过来，脸色难看咬牙切齿的道：“你昨晚，给我下了药？”

    

    苏纯纯原本正微垂着头有些羞涩的姿态，哪曾想突然被抓着手问出这样一句难堪的话来？

    

    她惊讶的怔了好一会儿，连手腕被抓紧的疼痛都没有反应，只看着韩孟沉愤怒的模样，脸色白了起来，就连眼眸中的光亮都淡了些。

    

    “……夫君，你忘了自己昨晚说过什么了么？”

    她颤抖着嗓音开口，有点不太相信这还是昨晚那个拉着她给她揉腿的男人么？

    ……又或许，那本来就是她的一场梦。

    

    [嘀——女主好感度减30，当前好感度20。

    ]   

    虽然已经预料到了这个局面，但只能干看着的唐古还是默默的在心里将韩孟沉炸成了烟花！   

    [到底还要多久才能让韩孟沉知道我的存在？

    只要我跟他有交流，他就不会把怒火放到阿纯身上，我还能引导他意识到自己的感情！这样他不做出些伤害女主的事情，我这边好感度刷起来分分钟的事呀！]   

    没办法沟通，他好不容易刷上去的好感又掉了！   

    这边，韩孟沉瞥着苏纯纯惨白的脸色不自觉松了松用力握住的手腕，刚刚问出的话语突然怎么也说不了第二遍了。

    看着她拥着被子黑发雪肤的模样心里又有点莫名的悸动，一时间脸上可谓是五颜六色！心中火气丛生，可偏偏一对上她沾湿的双眼又发不出火来！   

    仔细想想，这短短两天的相处，以他对她的了解，她不是能做出下药这种事情的人……而看她的模样也不像是在撒谎，那么，昨晚他没有印象的那些时间里，是谁在用他的身体做这些事？

    

    韩孟沉越想越是想不通，脸色也越来越难看，直到突然喷出一口血来！   

    “夫君！”

    苏纯纯扑过去，扶住不断咳血的韩孟沉，他的脸色白的如纸一般！   

    “来人，快叫大夫过来！大少爷咳血了！”

    苏纯纯此时也顾不得其他情绪了，神色慌慌张张的下床扯了衣服披上，开门叫人过来。

    

    门外等着伺候两人洗漱的丫鬟也被她焦急的神色吓了一跳，立时转身去请大夫过来。

    

    苏纯纯这才转回房间，拿了帕子沾湿了水轻轻擦拭韩孟沉咳嗽出的血迹。

    

    “夫君，没事的，大夫马上就来了……”她吓得不行，嗓音有些发颤，却是竭力冷静下来，轻轻柔柔的安抚他。

    

    韩孟沉神色复杂的看了她一眼，过了片刻咳嗽渐消，似乎有些昏睡过去般缓缓闭上了眼睛。

    

    “大少夫人，老夫人来了！”

    

    有丫鬟突然出声通报，苏纯纯立即出门迎接，远远便见着宋菁菁扶着韩老夫人一路过来，后面还跟着一大群下人，大夫也在这里面。

    

    “见过母亲，夫君刚刚咳了血，现在已经止住了咳嗽，只是昏睡了过去……”   

    苏纯纯快速见过礼后，便急急说起了韩孟沉的病情，虽然嗓音有些发颤，但到底还是将事情说的清晰明了，有条不紊……   

    韩老夫人立即让大夫上前去给韩孟沉诊断，这才将目光落到苏纯纯身上。

    

    苏纯纯被她看的稍久，后知后觉发现自己刚刚忙着照顾韩孟沉，还未梳洗。

    她此时长发披散，衣衫凌乱，脸上还残留着泪痕……   

    一边的宋菁菁看着她，漂亮的眉目一股讥诮，“这还有外人了，大表嫂这穿着，可真是有失体面……”   

    苏纯纯有些不自然的扯了扯衣袖，声音低低请罪道，“还请母亲见谅，阿纯稍去梳洗后马上过来。”

    

    韩老夫人顿了半晌，竟然语气温和下来，“你也是为了沉儿慌了手脚，大夫在这边你不用担心，快去换身衣服梳洗一下过来。

    菁菁这丫头向来心直口快的，你不用把她的话当真。”

    

    宋菁菁被韩老夫人看了眼，立刻讨好的撒了撒娇，看向苏纯纯时却是暗暗翻了个白眼。

    

    苏纯纯闻言看了眼宋菁菁，韩老夫人这是明显护着她了。

    自古表妹多炮灰，苏纯纯目前也没必要去针对她，只微微应道，“是。”

    随后感激的看了韩老夫人一眼，这才快速到侧间去换衣梳洗。

    

    等她换好衣服梳洗完毕出来后，大夫已经在跟老夫人禀报情况了，她默默的站在了一边听着。

    

    “……大少爷已经没有大碍了，只是情绪过于激动才引发了咳血症状，待会儿我写个方子，着人熬给大少爷服下就好，只是以后，还要让大少爷尽量保持心性平和愉悦才好。”

    

    韩老夫人点了点头，让人送了大夫出去。

    她身后的宋菁菁见了苏纯纯出来，立时有些阴阳怪气的道：“大表哥向来病情稳定的很，有人这才来多久呀，就又是咳血又是昏迷的……”   

    苏纯纯抿了抿唇没有说话，只双手五指绞紧了些。

    

    韩老夫人看了她一眼，淡淡的开口，“刚刚大夫的话你也听到了，沉儿怎么会情绪激动起来的？”

    

    苏纯纯一瞬间睫毛不安的颤动了起来，这话问的要让她怎么说？

    难道说是韩孟沉怀疑她给他下药让他跟她睡了所以发火的？

    

    先不说解释出来这名声不好听，单单是苏纯纯的性格就说不出口！   

    韩老夫人人精一样的人，这里面的丫鬟肯定也会告诉她一言半语，又怎么会不知道到底发生了什么？

    只怕是想借故整治她罢了。

    

    想到这里，苏纯纯也只能垂了头不说话。

    

    韩老夫人气压有些低，宋菁菁还在煽风点火，“还能怎么样呀，肯定是大表嫂惹大表哥生气了呗！”

    

    “韩家向来赏罚分明，既然你一直不开口……”韩老夫人顿了顿，看着苏纯纯缓缓道，”来人，先把她关进柴房，等沉儿醒来再说吧。

    “   

    韩老夫人话音刚落，立时有人应是后上前来。

    

    苏纯纯脸色发白，却也没有挣扎，只安安分分施了个礼应下后，看了眼床上依旧昏迷的韩孟沉，最后还是一句话都没说，就被上来的两个稍微高壮些的粗使婢女带着往外走。

    

    韩老夫人全程面无表情，宋菁菁倒是一副幸灾乐祸的模样。

    

    另一边，唐古有些无奈的声音响起，[我记得剧本里这段是男二拒绝了跟女主同房，老太婆才拿这事来惩罚女主的……这明明昨晚剧情都有变化了，怎么女主还是没逃过被惩罚的剧情……我现在又不能控制身体，岂不是又白白给韩孟羽那个男主送了个英雄救美？

    系统，快想办法让我控制段时间！]   

    [嘀——应宿主要求，在商城中搜索到商品‘摄心丸’，售价599积分。

    服用后可让宿主掌控该身体三个小时，只是宿主如果强行使用，会对这具身体造成损害，使之使用寿命减短，是否购买？

    ]   

    唐古有些无所谓的开口，[NPC而已，购买。

    ]   

    [嘀——已扣除积分599，服用后五个小时后生效。

    ]   

    [……你没跟我说过要五个小时。

    ]唐古幽幽的道。

    

    系统机械的声音响起，[宿主并没问。

    ]   

    唐古：又被坑了……总觉得冰冷的声音带着嘲弄呢？

    

    被带着走到外面的苏纯纯已经听不到唐古在跟系统交流些什么了。

    

    不过直到现在，苏纯纯才意识到，唐古也并不算好攻略。

    在他的眼里，NPC就是NPC，就算他对苏纯纯颇有好感，那也只不过是居于对毛绒玩具般的喜爱。

    

    所以，怎么才能让他产生真正的动情感觉，她需要好好想想……   

    

