    其余人都是纷纷警惕起来。

    他们运转体内的元气护住全身，阻挡着这雾毒的入侵。

    “有意思！！！”

    楚风冷笑一声，随即其手一挥。

    轰！！！

    这楚风体内的火之力爆发出来。

    瞬间恐怖的火焰席卷而出，直接朝着这些雾毒席卷而去。

    这些可怕的雾毒在遇到这火焰之后开始被焚灭净化掉。

    “哼，区区火焰就想灭我雾毒！！！”

    这老者眼中闪过不屑之色。

    他双手挥动，这雾毒变得更加恐怖，竟然连这火焰都难以焚灭驱散掉。

    这时，楚风则是朝着这天毒七怪老七走了过去。

    很快楚风就走进了雾毒之中。

    这雾毒直接朝着他身子冲去，瞬间侵入楚风体内。

    只是尽管这雾毒不断侵入楚风体内。

    却根本对楚风没有构成任何的影响。

    他直接就来到了这天毒七怪的老七面前。

    “怎么可能？”

    “你怎么会一点事都没有？”

    天毒七怪老七一脸震惊的神色看着楚风。

    “区区这雾毒就想伤到我？”

    楚风不屑一笑。

    轰！！！

    瞬间楚风身上爆发出滔天的金之力量。

    他恐怖的一拳直接朝着对方轰杀而去。

    这天毒七怪老七神色一变，他连忙运转全身的力量。

    爆发出全部的力量来抵挡楚风这可怕的一击。

    轰隆隆！！！

    这天毒七怪老七一身实力早已踏入了大宗师之境。

    但面对着楚风这一拳却根本抵挡不住。

    一连串的爆炸声响起，无尽的能量蔓延开来。

    噗嗤！！！

    当场这位天毒七怪老七就被楚风一掌轰飞了出去。

    他直接砸在地上，一口鲜血喷出，身子受到了重创。

    随着这老家伙被重伤。

    其身上释放出来的雾毒也是瞬间消失。

    这时诸位魔王和苏漠等人都纷纷松了一口气。

    要不是楚风及时将这天毒七怪老七重伤。

    恐怕他们根本就坚持不了几秒钟就要毒发身亡了。

    此刻天毒七怪老七和那个毒手都是一脸震惊的神色。

    “你……你的实力怎么可能这么强？”

    “你竟然是大宗师强者？”

    这天毒七怪老七一脸震惊的看着楚风。

    显然他被楚风的实力给震惊到了。

    “你和毒医是什么关系？”

    而楚风神色冷漠的看着这个天毒七怪老七冷道。

    唰！！！

    听到楚风的话，这个老七神色一变。

    其瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “你怎么会知道毒医的？你是谁？”

    这天毒七怪老老七一脸沉重的神色注视着楚风。

    “你不用管我是谁，乖乖的回答我的问题。”

    楚风冷道。

    “难道你……你是其他两医的弟子？”

    天毒七怪老七目光不断闪烁着，看着楚风猛地猜测到。

    “你废话很多，立刻回答我的问题，否则死！！！”

    楚风一步踏出，站在这老七面前，其身上爆发出一股恐怖如潮水般的气息。

    轰！！！

    随着这股可怕的气息爆发出来，瞬间就镇压在这个老七身上。

    当场将其压迫的又是一口鲜血喷出。

    “我乃毒医大人的仆从，你敢杀我。”

    “毒医大人是不会放过你的。”

    这个老七一脸难看的神色盯着楚风。

    “哼，毒医~隐藏了这么多年，终于要冒出来了么？”

    楚风冷笑着。

    “你到底是圣医的人还是鬼医的人？”

    这个老七看着楚风还是忍不住说道。

    “等你去了九泉地狱就知道了。”

    楚风冷漠的喝道。

    他直接一步踏出，一掌按在这天毒七怪老七的头上，其脑海中强大的精神力爆发出来。

    此刻楚风直接强行摄取这天毒七怪老七的记忆。

    轰！！！

    就在这时，这天毒七怪老七的灵魂却是被一股强大可怕的力量给摧毁掉了。

    这老七七窍流血，当场死亡。

    “元神之力，没想到那毒医竟然已经是元神境强者了。”

    此时楚风眼中闪过一抹震惊的神色。

    刚才摧毁这家伙灵魂的力量正是元神境强者独有的元神之力。

    这毒医在其脑海中留下了他的一道元神力量。

    刚才楚风强行摄取他的记忆，直接触发了毒医留下的这道元神之力。

    然后将这个天毒七怪老七的灵魂给绞杀掉了。

    楚风什么信息都没有得到。

    “毒医，有意思！！！”

    楚风冷笑道，其眼中闪过一抹精芒。

    这时毒手看到这一幕，一脸呆滞的神情。

    轰！！！

    当即楚风一掌挥动，直接将这个毒手给干掉了。

    “你竟然连天毒七怪都给杀了？”

    “你是大宗师强者？”

    天剑一脸震惊的神色看着楚风。

    就连赤血，苏漠，漠北他们都是一脸震撼的表情看着楚风。

    他们都被这一幕给惊呆了。

    闻名华国十几二十年，凶名赫赫的天毒七怪之一竟然就这样死在了这里。

    更让他们震惊的是这楚风不过双十年华却已经是大宗师境的超级强者了。

    这让他们难以置信。

    “算是吧！！！”

    楚风神色淡漠的说着。

    他的这个回答，让天剑他们内心震撼连连。

    二十岁的大宗师强者，这传出去足以震撼整个华国，甚至震撼整个世界。

    “隐修一脉的那些武道妖孽也不过如此吧。”

    天剑感慨一声，随即其目光注视着楚风：

    “不愧是狂龙之子，你比你父亲还要变态可怕！！！”

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “不过我没想到这天毒七怪竟然和传说中的三医之一毒医有关系。”

    “怪不得他们的毒术如此之强，只是他刚才说你也是其他两医的弟子？”

    这天剑眼中带着好奇的神色看着楚风。

    “这个以后你就知道了。”

    对此，楚风并没有回答，其眼中闪烁着精芒。

    而在华国某地，天毒七怪其余的六人盘坐在这里。

    在天毒七怪老七惨死的同时。

    他们六人的眉头都是莫名的一皱。

    “我有一种不好的预感！！！”

    天毒七怪中的老五猛地说道。

    “我也有，难道是老七出事了？”

    这天毒老六沉声道。

    “怎么可能？老七乃是大宗师强者，又掌控着强大的雾毒。”

    “华国世俗中有谁能伤害的了他。”

    这天毒七怪中的老四一脸不屑的说道。

