
这个声音其实落星辰也是无比的熟悉，所以他那妖孽的俊脸也满是惊讶之色，他转头看看内屋，楚炎洌和风云菱探出头来，三人都是一脸的惊愕。

楚炎洌只能走出来，落星辰快速回到内屋，如此一来，楚炎洌就能开门。

毕竟淑贵妃能找到这里来，可想而知，她是肯定知道楚炎洌住在这里的。

“六王爷，不开门我可自己进来了。”淑贵妃的声音在外面显得有点冷硬。

楚炎洌只能面色冷酷的开门，看着外面的淑贵妃一身布衣白裙，很像一个京城小老百姓家的姑娘，嘴角忍不住抽搐了一下。

淑贵妃脸上到是没有擦东西，看上去很是素净，比之前那个在宫内的时候好太多了。

“贵妃娘娘，你不是要等父皇醒来见他吗？怎么跑到望江楼来了？”楚炎洌冷漠的询问道。

“六王爷不请我进去坐？被有心人看到那可要大做文章了。”淑贵妃直接就对着楚炎洌的人走进来，楚炎洌没有办法，只能让她，不然淑贵妃整个人就会冲撞在他身上了。

楚炎洌自然不想碰到这个女人，别说本来男女授受不亲了，皇上的妃子要是被男人接触到，后果是不堪设想，就算是皇子也不行。

淑贵妃嘴角一勾就很顺利的走进屋内，看了看桌面上还有三个茶杯，她挑眉道：“看来六王爷这里来来往往的人不少啊。”

楚炎洌立刻犀利问道：“淑贵妃，你到底来干什么？你一个宫中的娘娘，如此轻易出宫来，我父皇可知道？”

“你父皇？”淑贵妃冷笑一声，找个位置自己坐下来道，“你父皇现在已经和我之间不太友好了。”

“为何，父皇一直最宠爱你，不可能突然转变，更没有新人进后宫。”楚炎洌道，“除非是淑贵妃你做了什么让父皇伤心的事情吗？”

淑贵妃一点也不在乎的耸耸肩道：“本妃能做什么让你父皇伤心的事情？不爱他吗？本来就无爱，不过是身不由己而已。”

“你！”楚炎洌震惊了，这个女人居然这么直接，这话要被他父皇听到了，只怕会心痛，随即就是怨恨，处死这个女人吧。

“别惊讶，你也不想想你父皇整整比我大了三十岁，我能喜欢吗？”淑贵妃叹口气继续道，“不过嘛，进宫之后，你父皇确实对我很好，我呢，为了能在后宫能活下来，也只能想尽办法博得你父皇的宠爱，要不然我哪里能活到现在，太后，你母妃，呵呵呵，这些你应该都懂的。”

楚炎洌俊脸无比的难看道：“难道太后不是你杀的吗？”

淑贵妃一愣后好笑道：“我对太后虽然不喜，但也没必要杀她，太后是皇后下毒的，这点我可以告诉你。”

“什么？”楚炎洌眼睛猛地眯起，这件事几乎成为了悬案，后来也不过随便找个替死鬼而已，但皇上确实猜测是皇后，但风云菱说之前在太后寝宫内看到过淑贵妃。

“不用惊讶，太后对皇后也没好过，范氏一直想独霸后宫，还要每一朝的皇后都归她范氏，太后怎么肯？太后也是在为儿子着想，至于我嘛，太后也看我不顺眼，说我狐媚皇上，又生不出皇子，次次都没给我好果子吃啊，她死了，我自然也是高兴的。”

淑贵妃此刻坦白的让人害怕，楚炎洌后背一片毛骨悚然，想不通她为何要告诉他这些不为人知的事情。

“上次廖大人是不是你下毒的？”楚炎洌又问道。

“是啊，是我做的，我这不是让京城的夺嫡之战更加热闹点吗？可惜三王爷那个扶不起的阿斗，都没有他王妃来的犀利果断，不过嘛，三王妃终究是女人，翻不出什么花样来。”淑贵妃轻描淡写就解释了她对廖大人的下毒。

楚炎洌不敢相信的看着她问道：“淑贵妃，你知不知道你说出来的这些事情，都能让你碎尸万段了！”

“信啊，但六王爷，你抓我吗？”淑贵妃嫣然一笑。

“你以为本王不敢抓你？”楚炎洌愤怒，双目怒瞪。

淑贵妃顿时掩嘴娇笑起来道：“六王爷，你可真逗，你知不知道你现在是没有资格做一个皇家人的。”

楚炎洌一愣，不知道她这句话到底说什么。

“你说什么？”楚炎洌听不懂。

“我说你楚炎洌，现在没资格做一个正常的世俗之人，更别说皇家人了。”淑贵妃突然就变得正儿八经起来。

楚炎洌脸上一片震惊和迷惑道：“你什么意思，说清楚点？”

“想听清楚？那就坐下来，这可不是一言两语就能说清楚的事情。”淑贵妃耸耸肩，坐着的样子都能看得出来她很享受似的，完全对楚炎洌一点畏惧都没有。

内室里的风云菱蹙眉，看看落星辰，结果这妖孽眉心都拧成疙瘩了。

楚炎洌没有办法，又想知道她为何这么肆无忌惮，只能在她的对面坐下来。

这一坐下来距离稍微近了一点，淑贵妃顿时闭上眼睛，深深的吸口气，鼻子很明显的嗅味道。

楚炎洌顿时整个人都不好了，现在身上的绿茶清香还没有让风云菱掩盖掉呢，所以这淑贵妃肯定是能闻到的，对于这女人狗鼻子一样的嗅觉，他真的有苦说不出的感觉。

“六王爷，知道我为何喜欢你身上的香味吗？”淑贵妃笑意盈盈的看着楚炎洌。

楚炎洌咳嗽一声后道：“淑贵妃，你若喜欢这种绿茶香味，回头本王送你一些香薰就是了，这并不是独一无二的味道。”

“是吗？”淑贵妃咯咯咯的笑起来，笑得里面的风云菱也是一身鸡皮疙瘩。

楚炎洌无话可说，只是目光幽幽的盯着这个变化巨大的女人。

“六王爷，我们能诚实点吗？你这哪里是绿茶味啊，你的味道是一种叫彼岸花的香气，是凤临门神女独有的香味，只要神女和男子结合，那味道就会传给男人，虽然很淡雅，但还是能闻出来的。”

淑贵妃的话让对面的楚炎洌，里面的落星辰和风云菱再次有像被雷劈了一样的震惊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850373"  chaptername="毛骨悚然的女人">加入书签</a>
</div>
