
　　“怎么了？”见乔克注视着自己，猪头壮汉嗡声问道。

　　好像有那么一丝不高兴的样子。

　　“你好帅！”乔克眼睛直勾勾地盯着对方，眼眶中就差冒出小星星了：“你是天堂屠夫吧？”

　　呃...猪头人有些不好意思地抠了抠鼻孔：“我叫奥提斯。”

　　哈！

　　居然跟瑞蒙特王族的某位亲王同名。

　　有意思呢。

　　“久仰久仰！”乔克竟然主动过去握住了猪头人的手：“你是我见过最帅的美食家！”

　　虽然奥提斯没有承认身份，但仅凭这个名字，乔克也决定好好地恭维对方一番。

　　眼前这个‘矮小’男人的态度显然出乎奥提斯的预料，它任凭乔克拉着自己胖乎乎的右手，左手挠了挠满是灰白色鬃毛的后脑勺：

　　“冷冻库可不是聊天的好地方。”

　　“噢，对！”乔克作恍然醒悟状，收回热情的右手，双手交叉摩挲着自己的双臂：“好冷啊！我们快出去吧！”

　　刚准备迈步，他却脚下一滞，转身看向小熙：

　　“啊，这位美丽的女孩我就不用介绍了吧？她可和帅哥你一样是酒店的员工。”

　　奥提斯闻言却是摇了摇头：“我不认识她，餐饮部并不需要直接接触客人。”

　　乔克一愣，看着小熙。

　　“我是房务部的。”女孩接着补充道：“主要负责后勤。”

　　“噢...”乔克拉长音地点了下头，随即伸出右手：“小熙，房务部美女员工。”

　　说着，他笑着转向猪头人：“奥提斯，帅气的厨师。”

　　俨然此地的主人。

　　“走吧，这里太冷了！”乔克哆哆嗦嗦地朝门口小跑而去。

　　门外很不意外的并不是厨房。

　　是一间餐厅。

　　装潢非常的中世纪，黄褐色木皮包着的墙壁上方，是一大片一大片颇有格调的深色墙纸。

　　上面有很多需要一定艺术造诣才能欣赏的壁画，以及在中世纪彰显勇者气质的，各种动物的头。

　　鹿、熊、狼等等。

　　绘着神魔传说的天花板中央悬着一座巨大而华丽的吊灯，水晶和黄铜雕铸，看上去像是倒立的酒杯塔。

　　椭圆形的环状餐桌宛如精确校准过的零件，十分完美的对称在吊灯的下方，中心的位置放置着一口大锅，氤氲升腾，香气环绕，恰似美食的仙境。

　　让人味蕾绽放。

　　“哇！好香啊！”乔克情不自禁地走到桌边，探头探脑地往大锅里面瞧。

　　白雾实在太浓，根本看不清里面有什么，伴随着‘咕噜咕噜’的汤水翻腾，倒是惹了一身的食物香气。

　　不过这锅，看款式怎么...让人觉得是巫婆用的？

　　华丽的桌布，精致的餐具，再加上厚重的包金高背椅，乔克用眼睛迅速地数了一下。

　　十三个位置。

　　“奥提斯先生，你这是要宴请尊贵的客人吗？”乔克一手搭在椅背上，笑眯眯地看着对方。

　　‘我想起来了...’他心里悄悄地念叨。

　　“坐吧，美味的食物不就是为了让食客享受而存在的。”奥提斯不知从哪里拿出一只长长的银色汤勺，对着锅里就是一阵旋转。

　　雾气被搅散，汁潮汤海的汹涌中，一颗人头若隐若现。

　　“除了配料，食材也很重要。”奥提斯看着乔克，很是郑重地说道。

　　“小熙，过来坐呀。”乔克朝女孩招招手，随后就近而坐。

　　小熙选择了距离乔克隔个位置的座位，顺便把黑口袋放在右手边的椅子上。

　　人头时沉时浮，乔克终于看清了那汤水中肿胀的面貌。

　　是阿威！

　　小熙自然也认出来了！

　　她猛地捂着嘴，像是在控制自己不要叫出来。

　　“我给你们上餐。”奥提斯将乔克的瓷碗拿了起来。

　　看来是先给他盛汤。

　　“大厨先生，你这有十三个位置呢，现在就我们两人入座，这开席，会不会太浪费了？”乔克丝毫没有对阿威在锅里表现出恐惧。

　　但他这番话语，明显是有着拒绝的意思。

　　“没关系，来多少食客并不紧要，来了，才是最重要的。”奥提斯将装着三分之二汤水的瓷碗放在乔克身前。

　　碗内香气四溢，乳白色的液体在轻轻地晃荡。

　　熬得好浓的汤！

　　“你太瘦了，应该多吃一点。”奥提斯再次将乔克的餐盘端起。

　　随后，他一勺舀起阿威的头，就像是在生日宴会上分发蛋糕，将‘精华’和‘大头’分给了‘主角’。

　　‘喂喂喂...女士优先嘛...’乔克在心里吐槽。

　　“请慢慢享用。”奥提斯拿着汤勺走向小熙。

　　勺子冒着白烟，居然没有一滴汤水落下。

　　看着奥提斯‘热情’地为小熙盛汤。

　　主菜...竟然还是一颗头。

　　怎么又是阿威？

　　这男人，成双成对的东西，似乎长错了呀。

　　小熙一幅想要呕吐的表情，但她却拼命地忍住，朝乔克投来求助的眼神。

　　后者对其微微一笑。

　　乔克用勺子戳了戳餐盘里的头，直取阿威眉宇的部分。

　　啪~

　　眼珠子就这么轻松地掉在了盘子里。

　　他的嘴不知道是因为高温还是恐惧张得大大的，眼珠刚好就落在唇边，像是在吸食剥了皮的荔枝。

　　“炖得挺烂的嘛。”只是轻轻几下，阿威便面目全非，五官俱落。

　　“怎么不吃？是在质疑我的厨艺吗？”为小熙上完餐的奥提斯再次走向乔克，见他餐盘和汤碗都没有下嘴，大家伙似乎有些生气。

　　“吃！怎么不吃？”乔克端起汤碗，一灌而下。

　　不烫，很好喝，口感类似没有膻味的羊肉汤。

　　“有辣椒就更完美了。”汤汁一饮而尽，乔克砸吧着嘴对奥提斯笑道。

　　“我去拿。”见他一口喝完浓汤，奥提斯迈着满意的步伐走向房间的某个阴影处。

　　“喂，你还真地喝了？！”见奥提斯的身影消失，小熙一脸惊恐地看着乔克。

　　“很好喝呀！”乔克指着自己的空碗，随后笑着看向小熙那边：

　　“加上爱情的滋味，你的那碗想必肯定更加美味。”

　　女孩闻言却是生气了：

　　“那都是他一厢情愿！我可从来没有喜欢过他！”

　　乔克闻言，意味深长地补了一句：

　　“噢？那你的这碗汤，恐怕有些难以下咽了。”

　　“我不想喝！”小熙低声地冲他吼道：“你难道没看清这是什么汤料吗！”

　　“众生是羔羊，上帝是牧羊人。”乔克面带鼓励地冲小熙一抬手：

　　“这羊肉汤，滋味不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第301章：味道怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 