    陈煜漫无目的的走在街边。

    吹着东南风，让大脑时刻保持清醒。

    走到拐角处，他的余光看到旁边正好有一家大排档。

    于是他走了进去，叫道：“老板，随便上点菜，再给我来一打啤酒。”

    “好嘞！”老板吆喝道。

    “唉。”

    刚刚坐下，陈煜便长叹一口气。

    眼神中满是忧郁。

    老板抱着一打啤酒走了上来，见他叹气，便乐呵呵的道：“小伙子，是遇到什么不开心的事了吧？”

    陈煜拿出一瓶啤酒，点点头：“公司经营又出了点问题，太心累了。”

    “呵呵呵。”老板递给他一个开瓶器，一副过来人的模样道：“年轻人，创业之路不可能总是一帆风顺。”

    “就像这喝酒，刚开始学，总觉得酒是苦的。”

    “可是等你喝得多了，经历得多了，才能体会到其中的甘甜呐。”

    “所以不要放弃，加油，好好干！”

    对于老板的鼓励，陈煜只回应了一个勉强的笑容。

    好好干？

    干不下去了啊！

    明明他都已经做到这个地步了。

    抬高平台主播们的收入分成。

    阻止所有未成年充值打赏。

    他只是想直播平台能够少赚一点啊！

    可是为什么？

    为什么那几个直播平台的营收不仅没降，反而还提高了三个点！

    他仍旧记得，朱嵩今天给他打电话时，一脸兴奋的说，下个月，四个平台的总净收益，可能会超过10个亿的样子。

    呵呵。

    一口闷了大半瓶酒，但是他的大脑却分外的平静。

    他的酒量很好，喝啤酒几乎不会醉。

    当然，他也不会允许自己醉。

    毕竟酒后吐真言，他可不希望自己喝醉了之后，贸然把系统的存在说漏嘴。

    忽然，就在这时，门被打开，一阵凉风袭来。

    须臾，门又被关上。

    这是店里又来客人了。

    大冬天的，大排档总是那么受人欢迎。

    哪怕现在不是饭点，人也格外的多。

    像他这样，一个人来吃大排档的，只是少数。

    “老板，随便上点菜，再给我来一打啤酒。”一个熟悉的声音道。

    “好嘞！”老板吆喝着。

    随后，一个身影来到他对面的桌子坐下。

    他抬起头。

    对方也抬起头。

    “陈煜？”

    “龙万洲？”

    陈煜愣了一下。

    没想到，吃个大排档，也能遇到昔日的冤家？

    龙万洲看到陈煜，脸色明显不是很好。

    但是刚才他已经点了菜，总不好意思起身就走。

    而且，他现在的经济情况也不允许他做出这样浪费的行为。

    于是，他选择忍气吞声，视而不见。

    眼不见，心不烦！

    然而，陈煜却是一脸乐呵呵的道：“哟，这不是龙总吗？怎么几天不见，都跑来外面吃大排档了？”

    龙万洲嘴角抽了抽。

    我为什么来吃大排档，你心里难道没有点B数吗？

    不过面对陈煜的冷嘲热讽，他也并没有怼回去。

    毕竟这个社会就是这样。

    成王败寇。

    胜利者无论做什么，永远都是正确的。

    而失败者，甚至都不配拥有发言权。

    见龙万洲没有理他，陈煜倒也没有再阴阳怪气的嘲讽。

    之所以刚才说那么一句，完全是因为大学时期，他们寝室聚餐。

    贾彦登当时定了一家大排档，结果最后却被龙万洲各种冷嘲热讽。

    什么大排档的档次太low；

    去吃大排档的都是屌丝；

    怪不得他们没有女朋友之类的。

    最后，老贾被说的生气了，龙万洲却反而来一句：刚才都是在开玩笑，老贾你不会连这点玩笑都开不起吧？

    自那以后，他们寝室聚餐就再也没有叫过龙万洲。

    更何况，老贾现在可是陈煜心里，地位排行稳居第一的股肱之臣！

    能为老贾出口气，他自然不会过这个机会。

    但这龙万洲不接话，他再继续嘲讽下去，也就没意思了。

    两人如同陌生人一样，不再有语言上的交流。

    然而，让他没想到的是。

    刚吃到一半，龙万洲却忽然起身。

    端着一杯酒，来到他面前坐下。

    陈煜：“？？？”

    龙万洲眼神十分纠结，但只持续了几秒。

    “陈煜，以前是我不好，是我嘴欠，做事没有脑子，我在这儿给你道个歉。”

    “对不起。”

    说完，龙万洲一口将酒喝了个干净。

    而后继续道：“我是个臭傻逼，也不指望你能够原谅我。”

    “但是我爸的公司，是他努力了一辈子奋斗而来的。”

    “我真的求你了，能不能高抬贵手，放过我们一家。”

    陈煜张了张嘴，整个人脑子里只剩下三个字：

    WTF？

    发生了啥？

    这货在说什么？

    沉默了半晌，陈煜终于挤出了一个字：“啊？”

    龙万洲看陈煜的表现，无奈道：“你不原谅我也没关系，这是我咎由自取。”

    “对不起，打扰你了。”

    说完，龙万洲便准备起身回去。

    “不是不是不是，你等等！”陈煜连忙叫住他。

    龙万洲回过头，一脸问号。

    陈煜无语道：“现在的人，怎么总是那么喜欢脑补啊。”

    “我从刚才到现在，有说过一句话？”

    “额。”龙万洲语塞。

    他看着陈煜的表情，有些疑惑的道：“你……没让人暗中针对我爸的公司？”

    “我让人针对你爸公司？”陈煜一听，忍不住翻了个白眼。

    “我只想问你，我认识你爸吗？我知道你爸长啥样吗？”

    “更何况，我们之间的恩怨，有上升到要搞你爸公司这种程度？”

    “再不济，就算我真要做，我有必要这样偷偷摸摸的做？”

    陈煜死亡四连问，直接把龙万洲问懵了。

    仔细一想，好像也是啊。

    他爸可从来没有来过他的学校。

    而且，他和陈煜之间虽然有恩怨，互相看不顺眼。

    但是也确实不至于上升到家庭层面。

    就像他说的，陈煜从大学开始，一直都是那种心直口快的直性子。

    有什么仇，基本上当场就报了。

    大学的时候，他和陈煜可没少打架。

    以他对陈煜的了解，确实不太可能暗中做这种事情。

    “那究竟是谁……”想明白之后，龙万洲就更加绝望了。

    如果真是陈煜，他大不了来低个头，道个歉。

    说不定还有回旋的余地。

    如果不是陈煜，那他岂不是连机会都没有了？

    陈煜饶有兴趣的看着他，略带羡慕的问道：“你家……要破产了？”

    龙万洲犹豫了许久，最终还是点了点头。

