    深夜，凌晨两点。

    没有悬挂任何拍照的黑色轿车，在墨岩山脚缓缓停住。

    许威开门下车，确认后方没有跟踪，而后沿着崎岖山道走到半山腰，远远看到屹立在密林之间的古朴凉亭，立刻匍匐在地，三跪九叩：“禀报尊主，属下幸不辱命，任务圆满完成！”

    哗啦啦……

    漆黑夜色下，密林深处簌簌抖动，一道鬼魂般的虚幻身影，戴着一件深黑色面纱，无声无息的出现在凉亭下方，缓缓弹奏着石台上的瑶琴，嘶哑开口：“继续说下去。”

    “是！”

    许威保持跪地姿势，声音无比敬畏：“属下在新竹集团潜伏，借助职位之便，大量收购化妆品原材料，低价出售给新谢氏集团，引起各方误会。”

    “如今，上官家族已经是众矢之的，只要属下没有出面澄清，短时间之内，各方势力休想查清真相，请尊主明鉴！”

    北方那些愚蠢的世家，果然已经中计了啊……

    虚幻男子轻轻点头，而后再次发生，声音沙哑低沉：“你做的不错，现在赐你永生。”

    什么？！

    前方山林石道，许威显然知道“永生”是什么意思，顿时满脸骇然，连礼仪都顾不上了，猛地抬头哀嚎：“尊主，为什么要杀属下？属下圆满完成任务，没有违反组织的规矩！”

    “请尊主饶命，饶命啊！”

    虚幻男子手指轻弹，在瑶琴上勾出一道杀伐之音，而后沙哑冷笑：“只有尸体才能永远守住秘密，只有你死，才能让北方这团迷雾持续的更久一些，这个道理还需要我来说么？”

    说完，手指再次抬起，眼看就要落在琴弦。

    “不！”

    许威脸色煞白，跪在地上疯狂哭喊：“尊主，您不能这么对我，我……我舅爷是熊护法，四大护法之一，是您的左膀右臂！”

    “属下一定会永远守住秘密，绝对不会泄露，我发誓！”

    熊护法，熊胜虎？

    他已经死了！

    虚幻男子淡淡摇头，手指在琴弦随意一扣，一道无形物质琴音扩散而出，把许威的脖颈直接切断。

    嗤！

    鲜血喷涌，无头尸体无力跌落！

    他看着许威的尸身，又转头看向南方，口中沙哑低语。

    “滨海之王，叶九州，你到底是不是我猜想的那个人呢？叶家弃子，无敌战神，呵呵，有意思，有意思……”

    ……

    墨岩山发生的一切，北方各大豪门没有丝毫察觉。

    所有人的注意力，几乎全部放在了上官家族，唯独郑家，目光始终聚焦在叶九州身上！

    “其他家族都以为，最近发生的一切，都是上官家族暗中搞鬼，我可不这么认为。”

    郑家庄园，现任家主郑少龙，手里拿着一封邀请函，看着面前半跪的心腹手下，满脸神秘，“阿利，你猜猜看，以叶九州的实力，能不能杀死两位霸者和六位宗师？”

    郑少龙最信任的贴身保镖“阿利”，稍稍思索一下，低声道：“应该不可能，他毕竟太年轻，就算从娘胎里开始修炼……”

    没等阿利说完，郑少龙仰天大笑！

    自从向叶九州和谢芷秋宣誓臣服，他就已经打定主意，紧紧抱住这条大腿，带领整个郑家成为北方第一豪门。

    事实证明，当初的决定果然没错，自从新谢氏集团向北方进军，挡在路途上的所有障碍已经被叶九州全部扫清。

    那些事情是上官家族干的？

    只有蠢货才会这么想，能够完成这一切的，只有叶九州！

    “新谢氏集团入驻北方，只不过是早晚问题，在此之前，必须再次表明立场，向叶九州主动示好。”

    郑少龙抬手一伸，把邀请函递给阿利，郑重交代：“把这封邀请函送给叶九州……不，是叶先生！”

    “以我的名义，恭恭敬敬，邀请叶先生和谢小姐来郑家赴宴，这是我成为家主之后最重要的一次宴会，绝对不能搞砸！”

    阿利接过邀请函，沉声点头。

    “是！”

