    “指望我们自己！公主殿下有所不知，御龙部落有一批宝藏，这批宝藏的数量足以能让公主殿下东山再起！”冯璇机语出惊人，惊的玉玲珑浑身一僵。

    “真的？本宫怎么不知道？”

    “那是因为谁也没想到大蜀会突然朝御龙部落发难，所以公主殿下被救到大齐的时候是那样的措手不及。”冯璇机的声音有些苍凉。

    玉玲珑苦涩抿唇，眼底闪过一抹悲怆！

    是呵，那时的她被眼前的刀光剑影吓傻了，除了扑在母后身上绝望哭喊之外，她不知道自己还能干什么！

    “公主殿下？”知道戳到玉玲珑的痛处，冯璇机轻唤了一声。

    “没事。”玉玲珑收敛心境，“即便有宝藏，可凭我们现在的实力根本没有招兵买马的能力，这该如何是好？”

    “鹬蚌相争渔人得利，像公主殿下说的，就算有那批宝藏，单凭我们也不可能复兴御龙部落，如此时机就变得非常重要，眼下大齐与大蜀貌合神离，彼此牵制，一旦这个平衡被打破了，我们的机会就来了！”冯璇机谨慎道。

    “如何打破平衡？”

    “这个不急，眼下我们应该做的，是提升公主殿下在君飒轩心里的位置，再加上前朝有唐周里应外合，借时便能左右君飒轩对待大蜀的态度。”

    虽然赞同冯璇机的提议，可玉玲珑却觉得十分无力，“君飒轩对本宫的态度想必你也知道……”

    “那是因为他不知道那批宝藏的存在。”冯璇机似有深意道。

    “你的意思是？”玉玲珑蹙眉。

    “璇机的意思是把御龙部落有宝藏的事情传出去，传的越真越好，介时璇机可以保证，君飒轩对公主殿下的态度，必然有所改观。”冯璇机笃定道。

    “君飒轩不是那么好唬弄的人，在没看到宝藏之前，他不会相信这些子虚乌有的事。”玉玲珑颇有些担心的看向冯璇机。

    “公主殿下不记得唐周了！”依着冯璇机的意思，玉玲珑只管在君飒轩面前摆高姿态，而唐周，一定会想办法让君飒轩相信宝藏的存在。

    深夜渐渐起风，那些挂在长廊里的灯笼摇曳欲坠，落霞殿的灯火整整燃了一夜……

    翌日清晨，凉王府后宅偏院的栖雁阁内，傅明雪对境梳妆，脸色红润中透着光泽，像是睡的极好。

    “小姐，姑爷简直太不像话了，说走就走连招呼也不打一下！”傅明雪身后，秋菊抱怨着撅嘴，满脸的愤愤不平。

    “他一向都是这样，有什么好大惊小怪的。”原来曾经的非君不嫁也不过如此，随着被君无烨一次又一次无视跟拒绝，骄傲如孔雀的傅明雪终于彻底失望了。

    “听说傅青思这两天也没回水月轩，还有那个阿萝也不见了，小姐，你说姑爷是不是带着她们一起走了？”反倒是秋菊对此事显得耿耿于怀。

    “能不能别再本小姐面前提起傅青思这三个字！”手里的梳子被重重摔到梳妆台上，傅明雪狠吁口气，“出去帮本小姐叫辆马车。”

    “小姐，您要去哪儿？”秋菊被吓了一跳，小心翼翼问道。

    “皇宫。”有些事是要趁热打铁的，之前与君飒轩的眉目传情已经让傅明雪春心荡漾，此番再入皇宫，她一定要乘胜追击，让君飒轩拜倒在自己的石榴裙下！

    君无烨无视自己的倾城容貌和妖娆身段，自有他人懂得欣赏！

    有时候命运就是这么会捉弄人，如果当初不是她执意要嫁到凉王府，这会儿兴许已经是贵妃了。

    可若不嫁过来，她又怎知君无烨是这样一个无心的人！

    “小姐，你去皇宫做什么？”秋菊神色有些忐忑起来。

    “自然是到云光殿给贞宁瞧瞧，若是那个贱婢出了意外，那本小姐在玉玲珑身上做的努力可都白费了。”傅明雪给自己找了个堂而皇之的借口。

    “可奴婢怕小姐被皇上欺负了！上次皇上他……”

    “闭嘴！出去准备马车！”傅明雪脸色一红，扭头狠瞪了秋菊一眼，有时候她真怀疑自己当初的想法是不是错了，找个笨的在自己身边伺候真的是明智之举？

    自昨晚开始，傅青思与百里婧，君无烨与月寒笙四人之间忽然产生了一种很微妙的关系，微妙中又透着诡异。

    悠悠荡荡又一日，适夜，君无烨跟月寒笙合力将帐篷搭好之后居然发现帐篷是歪的，一向默契的两人还为此吵了一架，最后决定由月寒笙留下来重新搭好帐篷，君无烨负责去抓田鼠烤来吃。

    篝火徐徐燃起，飘着松子香的干枝不时发出噼啪的声响，使得寂静的树林多了一丝生气，且说围坐在篝火旁边的四个人简直包揽了这个时代的颜值巅峰！

    男子或俊冷或飘逸，女子或清丽或高雅，便是只身倚在背后参天古树上的战凰也是气质非凡，远远一望，赏心悦目。

    “给你。”篝火上的田鼠肉飘出诱人的香味儿，身为战神，常年在外作战的君无烨练得一手烧烤的绝技，明明一起烤的田鼠，月寒笙手里那只已经成炭了。

    眼见君无烨把第一只烤好的田鼠递给傅青思，百里婧当时就不干了，“师兄，男人我见多了，像你这么伟大的我还是头一次见，自己的小妾到外面勾引男人，你还凑过去嘘寒问暖，哼，本小姐倒要看看那个谁好不好意思接？”

    傅青思表示老娘没别的优点，就是脸皮厚。

    作为那个谁，傅青思不止接了，还把那串田鼠肉直接借花献佛给了坐在她另一边的月寒笙，“给你吃。”

    “可不可以不吃？”月寒笙打从心里想吃，可是君无烨看过来的眼神凌厉到他不得不有所顾忌。

    “要我喂你？”见月寒笙没伸手，傅青思当下咬了一块嘴撅过去，画面太美不敢看！

    这一刻，所有人的视线都聚到了月寒笙身上，连树上的战凰也很期待接下来的剧情，如此情况下，月寒笙把心一横，“本盟主还是自己吃吧。”

    “切！月寒笙你可真好意思，田鼠是你抓的吗？干柴是你捡的吗？如果都不是，那这第一串田鼠肉你凭什么先吃？”百里婧刻意咬重字音，美眸狠狠剜在月寒笙手里那串田鼠肉上。

    “要不你吃？”月寒笙挑衅似的用舌尖舔了舔手里的田鼠肉，尔后在百里婧面前晃了两下。

    不成想，手中一空，那串田鼠肉顿时落在百里婧手里，于是某人心头凌乱了，那可是他舔过的！

    “谁也不许吃了！师兄，烤十串给我！”百里婧最终把那串田鼠肉扔在篝火里，抬头时，怒目瞪向君无烨！

    好好的一串田鼠肉，在众人都提着瘪肚子的情况下就这么给糟蹋了，真真让人扼腕痛惜！

    鉴于有第一串的教训，接下来大家便自食其力，田鼠串都是穿好的，直接烤就得了。

    不管是手艺还是速度，君无烨都是第一，在烤好了十串田鼠肉之后，君无烨起身看向百里婧，“外面风大，师妹，咱们到车里吃？”

    对于君无烨的提议，百里婧第一反应是看向月寒笙，但见月寒笙一脸惊奇的表情，百里婧迅速作出反应，不但接过十串田鼠肉，还挽上了君无烨的胳膊！

    看着那对狗男女……咳，是师兄妹走进车厢，傅青思挂在脸上的笑容还没退却就已经僵硬了。

    “吃醋了？”月寒笙瞅着傅青思那张五官瞬间扭曲的容颜，多少有些心疼的凑过去。

    “你哪只眼睛看到老娘吃醋的？老娘现在不知道有多开心，这个世界终于清净了！”傅青思带着戾气的眸子转尔落在与自己近在咫尺的月寒笙身上，抬手指了指身边还剩下的四十几串田鼠肉，“烤给我吃！”

    车厢里，君无烨默默看着百里婧一口口的吃着肉串，“好吃吗？”

    “还凑合！”或许意识到自己的话说的有些违心，百里婧看了眼君无烨，“几年没见，师兄的手艺没见退步呵。”

    “你喜欢就好。”君无烨异常温柔道。

    “态度不错！”百里婧咬了口肉串，很满意的点点头，然尔君无烨接下来的一句话差点儿没把百里婧给噎死。

    “那等吃完了这十串肉，你就可以回药香谷了。”

    “呃……咳咳……”真的，百里婧一度以为自己幻听了，那口肉正噎在喉咙里不上不下，绝世容颜瞬间就给憋红了，好在君无烨意识到不对，登时运气朝好后背敲两下。

    “君无烨！”为了不惊动外面那两个人，百里婧强忍着压低了声音，“你什么意思？”

    “没什么，此行甚是凶险，本王舍不得师妹你冒险。”君无烨无比认真道。

    “不对吧，你这是想卸磨杀驴吧！”百里婧咬着牙，狠呆呆的掀起车厢旁边的侧帘看向傅青思，“本谷主听人提过你那位第七妾的名号，好像是神医世家这一代的传人，‘冰魄残卷’的继承人，还有什么‘神医’的封号？”

