    林海闻听，不由一阵诧异，看了小妖一眼，问道。

    “你可认识我？”

    小妖一愣，随后摇了摇头。

    “小的只是个送请帖的下人，哪里认识上仙这样的大人物。”

    林海的嘴角，不由玩味的翘起，点了点头。

    “把请帖给我吧。”

    “是！”

    小妖赶忙双手将请帖奉上，随后朝着林海施了个礼。

    “小的告退！”

    小妖走了之后，林海打开请帖，凝神望去。

    随后，脸色陡然一变！卧槽，钉耙会！林海可是清楚的记得，西游记中就有这么一段呢。

    当日，孙悟空师兄弟三人，在玉华州收徒传艺，丢了兵器。

    偷兵器的黄狮精，搞得就是钉耙会！再往下看，钉耙会的地点，豹头山虎口洞！噗！林海一头栽地上，眼睛瞬间瞪圆，一脸的难以置信。

    尼玛，自己不会穿越了吧？

    这钉耙会的地点，竟然是豹头山虎口洞，与西游记中一模一样！卧槽，谁能告诉我，这到底是怎么回事！林海真是彻底的懵逼了。

    自己难得一不小心，真的到了西游世界了不成？

    林海强忍住内心的激动，赶忙取出手机，给孙悟空发了个微信。

    小糊涂仙：猴哥，在不在，有个急事问你。

    孙悟空：在呢在呢，二弟何事？

    小糊涂仙：猴哥，你金箍棒还在吗？

    孙悟空：自然在呢，你要用吗，我发给你！小糊涂仙：不不不，我不用，我只是问问，那啥，猪八戒的钉耙，还在不在？

    孙悟空：这个老孙不知，我问问那呆子！过了一会，孙悟空的信息回过来了。

    孙悟空：八戒的钉耙，在他手里呢，二弟到底何事？

    林海想了想，还是决定将这个事，告诉孙悟空。

    孙悟空见多识广，或许能够为自己解开谜团。

    小糊涂仙：猴哥，我收到了钉耙会的请帖，地址在豹头山虎口洞。

    孙悟空：啊哈哈哈，二弟，你逗我玩呢！小糊涂仙：猴哥，是真的！林海怕孙悟空不信，还专门给孙悟空发送了请帖的照片。

    孙悟空一看，也愣住了。

    孙悟空：二弟，你现在在哪里，俺老孙正在追查蚩尤的下落，就在豹头山附近。

    小糊涂仙：真的啊，猴哥，我在水云洞呢！林海激动坏了，没想到孙悟空就在附近。

    那岂不是，马上就能见到自己的偶像了！孙悟空：水云洞？

    好，你等俺老孙一下，马上就到！林海心脏狂跳不已，赶忙站在山洞口，无比激动的等待着。

    可是等了许久，也不见孙悟空出现，不由满脸的诧异。

    这个时候，孙悟空的信息，也发送了过来。

    孙悟空：二弟，我在水云洞口，为何不见你？

    什么？

    ！林海赶忙飞入空中，四下张望，却哪有一个人影？

    这下，林海可懵逼了。

    难道说，此水云洞，非彼水云洞不成？

    小糊涂仙：猴哥，你发个位置给我！叮咚！孙悟空向你发送了位置信息。

    叮咚！该位置信息无法识别。

    林海顿时一阵无语，哪里还不明白？

    真的是不同空间啊！小糊涂仙：猴哥，你忙去吧，只是凑巧名字相同而已。

    结束了与孙悟空的对话，林海心头一阵苦涩。

    本以为，这次到了真正的仙界，闹了半天，又是个乌龙。

    玛德，这到底是哪！钉耙会的时间，定在了晚上，现在还早，林海觉得有必要找个人问问了。

    嗡！林海腾云驾雾，飞入空中，俯视着大地。

    不一会的功夫，便见前方一片霞光，挡住了去路。

    什么情况？

    林海目光一凝，随后手臂一探，一道紫色的雷霆，瞬间击穿了霞光。

    卧槽！可下一刻，林海却是眼睛瞬间瞪圆。

    只见之前霞光笼罩的下方，竟然是一个巨大的水池。

    水池当中，一个身材曼妙，肌肤雪白的女子，正在沐浴。

    “啊！！！”

    霞光破碎的瞬间，女子一声惊呼，赶忙从池中越出，穿好了衣服。

    只不过，美眸中却闪烁着愤怒的杀机，一下子锁定了林海。

    “登徒子，我挖了你的眼珠子！”

    嘬！！！女子一声青色霞衣，迅如闪电，眨眼间到了林海的近前。

    手臂一探，电闪雷动，道道雷霆铺天盖地而来，朝着林海凌厉的劈落。

    林海见状，赶忙真气滚动，一团土黄色的光芒，冲天而起。

    顿时间，土元素形成厚厚的防护，将林海护在其中。

    轰轰轰！雷霆狂暴如潮，轰击在护罩之上，地动山摇，气浪翻滚！“姑娘切勿动怒，这是个误会！”

    林海脸色一变，没想到这女子，实力如此强大，赶忙急急解释道。

    “误会你妹！”

    “偷看本仙子洗澡，无耻下流！”

    呼呼呼~青衣女子双袖舞动，顿时狂风大作，雷霆呼啸，天地都为之色变！紧接着，恐怖的道法，带着摧枯拉朽之势，朝着林海猛烈的攻击。

    那土黄色的护罩，顿时摇摇欲坠，竟然有了崩溃的迹象。

    林海心中郁闷，知道解释是解释不清了。

    当下，还是先躲起来吧！嗖！林海施展身法，驾着云飞速后退，准备逃走。

    然而，青衣女子却不依不饶，娇喝一声，紧追而来。

    两个人一前一后，眨眼间跑出去足有上千里的距离。

    “哈哈哈，那不是青霞妹子吗？”

    就在这时，前方突然传来一阵大笑，随后一朵黑云，出现在半空中。

    “帮我拦住这个登徒子！”

    青衣女子见状，赶忙一声娇喝。

    黑云飘荡，一个相貌丑陋的男子，浮现出身影。

    闻听顿时嘴一咧，“青霞妹子有令，岂敢不从！”

    “小子，给我站住！”

    男子话音落地，手中突然出现一个巨大的锤子，朝着林海就砸了过来。

    轰！顿时间，虚空崩塌，气浪翻滚，恐怖的力量使得天地都颤抖起来。

    林海见状，不禁骇然色变。

    尼玛，这人怎么如此之强！再想躲，显然已经来不及了。

    意念一动，林海直接将三尖两刃刀取了出来。

    随后，猛地挥出！“劈空斩！”

    嘬！顿时间，一道凌厉的刀芒，破碎虚空，带着无坚不摧之势，迎上了那巨大的锤子。

    砰！顿时间，一声巨响，震天动地！无尽的气浪，瞬间将林海和男子淹没！ 

