    徐筱筱看着蔺恬接了个电话，嘴角已经向上勾了起来。

    乔知暖好笑的看着她，“你偷偷摸摸的笑什么呢？”

    徐筱筱眼神中闪烁着兴奋的光，“乔姐，就在你不在公司的这段时间里，其实咱们公司里一直有一个内奸，在和外面通风报信呢。”

    乔知暖挑了挑眉梢，“谁？”

    徐筱筱说：“你肯定不认识，就是一个跟着姜秘书办事的。”

    “是那个新来的男秘书？”

    乔知暖脑海中立即就浮现起了一张有些阴冷的面庞。

    虽然已经过去了好几个月，但是在和那个西装革履的男人一起乘坐电梯的时候，一同在电梯内的那种想要泛起鸡皮疙瘩的感觉就又起来了。

    “不是，是一同进来的那个女秘书。”

    徐筱筱招了招手，叫乔知暖在自己的身前靠近，在她的耳边说了几句话。

    乔知暖眼眸中闪过一抹愕然的光，她刚想要朝着另一边看，被徐筱筱给呵斥了一声。

    “别看，小心露馅了，马上就要收网了。”

    乔知暖：“……”

    蔺恬发现余梅梅吃饭的时候有点心不在焉的，也打听到了是乔知暖最近实习还是在墨氏大厦，便主动询问。

    “梅梅，看你的脸色不好，是不是有什么心事给我说说吧。”

    余梅梅抬起头来，看向了蔺恬。

    蔺恬还是一样的眼神，一样的面容，但是在余梅梅看来却又完全不一样了。

    她的脑海里不断的盘桓着刚才乔知暖说的那些话。

    她陡然发现，其实在这件事情上，一直都是蔺恬在给她营造一个世界观，灌输着这样一个思想，她从来都没有问过当事人。

    余梅梅疑惑了。

    这究竟是谁在撒谎呢？

    乔知暖是自己的朋友，而蔺恬又何尝不是呢？

    一直以来温柔恬静的乔知暖不可能做出来抢别人未婚夫当别人小三的这种事情，那蔺恬又怎么可能是呢？

    蔺恬看着余梅梅困惑的眼光，就已经大概想到了什么。

    “是不是乔知暖又说什么了？”

    余梅梅问：“你是什么时候和墨司霆订婚的？”

    蔺恬脸上的神色在不动声色间变了变。

    余梅梅竟然问出来这个问题，那就意味着乔知暖肯定是说了什么！

    她握住了余梅梅的手：“梅梅，我们是年少时候的青梅竹马，我们是两情相悦的，你不是一直都很信任我的么？你现在为什么会说出这样的话？”

    她说着，眼睛里浮起了泪光。

    余梅梅一看，摇了摇头，“我没有，我就是……”

    她看着蔺恬这样的表情，真挚中还透露着苦痛，她觉得根本就不想是假的。

    感情能是假的么？

    她看见蔺恬在面对墨司霆的时候流露出的那种真正的喜欢，是不可能造假的。

    周围的人都纷纷朝着这边看了过来，带着探究的目光。

    余梅梅急忙说：“我相信你恬恬，你别哭了。”

    蔺恬弯腰在擦拭着自己脸上的泪，抽噎了两声，点了点头，“你是我最好的朋友，我就你这么一个朋友了。”

    远远的，徐筱筱看见了这一幕。

    她冷笑着：“演戏！就会哭！哭就占理么？”

    乔知暖自然也是看到了这一幕。

    隔着人群，她看见蔺恬和余梅梅握在一起的手，就知道自己刚才的话，就算是对余梅梅有影响，现在也全然消失的一干二净了。

    算了。

    这一段友谊，她曾经竭尽全力的去挽回过。

    现在再也回不去了。

    乔知暖回到办公室，就被陆北给叫了上去。

    “乔小姐，上次你负责的那个项目的设计稿有点问题，你看。”

    乔知暖有点疑惑。

    上次负责的项目？

    她上次负责的项目，也是在半年前了，这大半年里，她都是在学校里上学，辞职信也都交给了人事部。

    徐筱筱在身后掐了一下她的手肘。

    乔知暖这才明白了。

    “好。”

    她在去办公室的时候，也是第一次见到这个姑娘。

    刘可盈一双眼睛笑眯眯的，笑的弯了起来。

    “这就是乔设计师么？一直都听说您的名声，就是从来都没有见过呢，我叫刘可盈。”

    “你好。”

    乔知暖主动和她握了握手。

    徐筱筱站在刘可盈的身后，在她看不到的地方，眼睛都快翻到天上了。

    真是会演戏，一个比一个会演，怪不得跟蔺恬是一起的。

    乔知暖跟着陆北走进了办公室里。

    陆北打开电脑，“乔小姐，刚才谢谢你的配合，徐筱筱应该是给你说了话了吧。”

    乔知暖点了点头，“说了。”

    “所以，还需要你的继续配合。”

    “可以。”

    陆北将整个事情的计划告诉了乔知暖。

    乔知暖不由得失笑着摇了摇头，“你们……真的是人精，”

    …………

    乔知暖就这样进入了墨氏大厦，成为了其中的一名实习生。

    她有一个大的项目，是她单独跟进的。

    有别的同事想要看她的设计稿，她都以公司需要保密为由，推脱了。

    在上洗手间的时候，余梅梅就听见有别的同事在私底下议论着。

    “哼，不就是因为和墨氏的总裁有关系么，要不然她能拿到这个职位么？”

    另一个人说：“还真不是这样，我表妹也是在a大上学的，她说乔师姐很牛逼呢，她都已经换了偶像去崇拜了。”

    “还不都是营销出来的，有什么振才实干啊，要不然一份设计稿都不肯让我们看。”

    “太小家子气了。”

    “对啊，就算是有才又怎么样，还不是这样自私，本来应该互帮互助共同进步嘛，我们本来还都是同事呢。”

    余梅梅走了进去。

    他们议论的声音一下就小了下来。

    几个人都匆忙走了出去，“别说了，小心让余梅梅听见了，他们的关系可是最好的”

    不知道是谁说了一句：“那是以前，现在，也已经吹了，一拍两散！”

    余梅梅站在盥洗台前面，一动不动。

    今天中午，蔺恬对她说的那些话，她并没有完全相信。

    她已经被蒙蔽了双眼这么好几个月的时间，现在，她要自己去看，自己去听，自己去寻找真相。

    不管是蔺恬还是乔知暖，只要是做错了，那就是错了。

    下午，乔知暖已经陆陆续续接到了罗敏的两个电话。

    每个电话都好似是催命一样。

    乔知暖索性就把手机按成了静音。

    终于，在第七个电话的时候，乔知暖接通了手机。

    “知暖，你怎么不接我电话啊？今天下午五点钟你会来的吧？”

    乔知暖捏着眉心，“我既然是答应了你，就一定会过去给你送钱，你不用一直打电话催我，我还要工作。”

    “好，好，你能来就行。”

    罗敏挂断了电话。

    “怎么样？”

    罗敏一挂断电话，坐在一旁的乔玉舒就急忙问：“她是保证一定会来的吧？”

    现在在餐厅这边都已经安排好了，消息也已经都放出去了，如果乔知暖临时不来，放了他们的鸽子的话，那这一场戏，不就是白准备了么。

    罗敏点了点头，“她答应会来的。”

    乔玉舒还是不放心，不眠的唠叨着：“说了就直接去墨司霆的住处去找她，你真的是不会办事，非要约到外面。”

    “我的错，是我的错。”罗敏急忙道歉，“玉舒，你别生气了，要不然我现在在打电话给乔知暖……”

    “你现在还打什么电话啊，都已经安排好了。”乔玉舒翻了个白眼。

    一旁正端坐着，优雅的喝着咖啡的宋灵雪笑着说：“玉舒，阿姨也是好意啊，毕竟墨司霆住着的地方，是富人区，不管是安保什么都是做的顶级的，到时候狗仔娱记都进不去，而且，一旦是乔知暖请阿姨进去坐坐，在别墅里面发生的事情，外面的人就更不会知道了。”

    乔玉舒一想，也对。

    又过了一会儿，宋灵雪看了一眼时间，“我还有点事情，就先走了。”

    她站起身来，看着乔玉舒，“我等着你的好消息。”

    乔玉舒点了点头，“放心吧，我一定不辜负雪儿你的期望，给公司带来巨大的利润！”

    乔知暖提早下了半个小时的班。

    以前，她临时有事出去，都是叫余梅梅帮她盯着公司的。

    而现在……

    坐在自己办公桌前面的，依旧是那个人，而朋友间的两颗心，却已经疏远了。

    乔知暖直接去找了许晴。

    许晴说：“你是实习生，不必要严格按照员工的打卡作息时间的，完成了当天的工作就可以离开了。”

    “我可是想要将来实习完后留公司的，不努力一点，怎么能实现这个目标呢？”乔知暖眨了眨眼睛。

    许晴笑了，“你就别打趣了，到时候，只有几个大头的设计公司争着出高价聘任你，要不是墨总的这一层关系，我还真的怕你不留下来呢。”

    乔知暖半开玩笑的说：“就算是有这一层关系，我也不一定啊。”

    许晴夸张的讶异道：“你可别吓我啊。”

    她本来为人就随和，现在和乔知暖更加是没有领导的架子。

    乔知暖笑了起来。

    这个时候，她在开玩笑的时候，还没有想到。

    有时候，真的是一语成谶。

