    第2496章你很嚣张！

    “啊？”

    琳达公主一开口，直接让旁边上蹿下跳的宾罗王子傻眼了。

    眼睛瞪大嘴巴张开，难以置信的看着自己的姐姐。

    “你不是说要让替我打死他吗？去吧。”那琳达公主淡淡道。

    “不是，姐姐你可能误会了，我……”宾罗王子试图解释。

    “去！”

    可话没说完，就被姐姐琳达直接打断，她的语气也变得冰冷几分，吐出了一个字。

    “……”

    见她有些动怒，宾罗王子身子都不受控制的哆嗦了几下。

    他太清楚自己这个姐姐的脾气，既然现在发话让他去，他如果不去肯定会遭殃。

    “好！”

    “这个家伙可以侮辱我，但是不能侮辱姐姐你，今天我就算豁出去这条命，也要跟他拼了。”

    这家伙眼看躲不过去，咬咬牙之后做出一副大义凛然的模样，直接朝着陆天龙走过来。

    有点意思。

    看到这对奇葩姐弟，陆天龙也有些乐了。

    不过他现在有些摸不透这琳达到底想要干什么，所以没有开口，打断静观其变。

    “喂，你小子知道我是谁吗？”

    那宾罗王子已经到了陆天龙面前几米处，趾高气昂开口道。

    陆天龙耸耸肩，“不知道。”

    “……不知道那我就告诉你。”

    “我是这碧水城的王子，我父亲就是这碧水城的城主！”

    宾罗王子一副骄傲模样。

    “哦。”陆天龙轻描淡写点点头，继续看这个逗逼表演。

    “告诉你的身份，只是想要让你知道，在这碧水城里面得罪我，可是会出大问题的。”

    “我姐姐让我来打你，你要是敢还手，整个碧水城的人都不会放过你。”

    “到时候保证让你出不了这碧水城！”

    这家伙开始威胁，意思很明确，他估计自己也看出，真要是动手的话，不是陆天龙的对手。

    就用他自己的身份做威胁，让陆天龙不敢还手。

    “出不来碧水城，那确实挺严重的。”陆天龙一副深以为然的样子点点头。

    “当然严重。”

    宾罗王子加重语气使劲点头。

    “不过你放心，我姐姐虽然看着冰冷，但是人挺好的，不会真的让我打死你，最多就是做做样子稍微给你一些惩罚。”

    这家伙一边说着，还一边朝着陆天龙眨巴了几下眼睛。

    陆天龙马上就看明白了他的意思。

    这家伙估计不想自己动手跟陆天龙打，因为知道很有可能打不过。

    但他又必须给姐姐琳达那边一个交代，完成她说的任务，所以不得不出手。

    他给陆天龙眨巴眼睛的意思已经很明确了，就是告诉陆天龙，他只是象征的打陆天龙几下而已，让陆天龙千万别还手。

    否则后果很严重，会让陆天龙出不了这碧水城。

    真特么是个逗逼。

    陆天龙心中发笑，一开始这宾罗出现的时候，还以为是个凶残狠辣的家伙，现在来看一开始完全就是装出来的，骨子里面就是个逗逼而已。

    “我明白了。”

    陆天龙点点头，顺便也对着宾罗眨巴了一下眼睛。

    “好！”

    宾罗眼睛一亮，觉得陆天龙这家伙还挺上道。

    只要能够配合他演完这场戏，把姐姐琳达那边糊弄过去，这小子还琢磨着接下来不再特别的去难为陆天龙。

    “那我现在就要为我的姐姐出气了！”

    这家伙一声大吼，直接奔着陆天龙就冲了上来。

    前进过程之中体内同样涌动出道道沧溟海之力，但是却太微弱，很有可能连他带的两个手下都不如。

    不过他冲的倒是挺猛，毕竟刚才陆天龙已经用眼神告诉他，保证不会还手。

    “吃我一拳！”

    这家伙跳到陆天龙面前，挥起拳头就朝着陆天龙的胸口砸了过去。

    他这拳头刚一砸出，突然就觉得眼前一黑，一团黑影瞬间而至，直接砸在了他的面门上。

    “啪！”

    一声脆响，陆天龙后发先至的拳头直接砸在了宾罗的面门上。

    这家伙一声惨叫直接倒飞出去，鼻孔之中鲜血直飞，啪嗒一声摔在好几米开外。

    周围瞬间一片寂静，所有人都瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙。

    谁都没想到陆天龙竟然敢还手，而且还打的如此干脆利落，直接一拳就把宾罗给砸飞了！

    “你，你，你为什么动手！”

    那宾罗王子挣扎着从地上爬起来，一边捂着鼻子，一边愤怒大喊道。

    “呃，你要打我，我自然还手。”陆天龙一副理所当然的模样。

    “混蛋，你刚才明明说了不会还手的！”宾罗咆哮道。

    陆天龙一副无辜的模样，“你记错了吧，我可从来没有说过不还手啊。”

    “……你刚才用眼神回应我的！”宾罗要气疯了。

    刚才他给陆天龙使了眼神，意思是只要陆天龙不还手，让他做做样子打两下，接下来不会再难为陆天龙。

    陆天龙点头对他眨巴了下眼睛，宾罗认为陆天龙是看明白了自己的意思，并且答应下来。

    “眼神？”

    “哈，我想起来了，刚才你的确给我甩了几个眼神，我也给了你回应。”

    陆天龙做出恍然大悟的样子，“可你刚才眼神的意思，不是让我千万不要手下留情，用尽全力跟你对打吗？”

    “……”

    宾罗要哭了，就算是再傻，现在他也明白，陆天龙这分明就是在逗他玩呢。

    “来人，给我上，打死这个混蛋！”

    他捂着鼻子发出命令，朝着旁边的手下大声吼道。

    刚才带来的两个手下，以及刚刚从远处赶过来的不少人马上就要往前冲。

    甚至连一些碧水城的居民们也愤怒大叫着想上来，虽然不少人知道宾罗王子不太着调，可在碧水城里面打他们城主的儿子，让这些人也感觉脸上无光。

    “住手！”

    就在混战即将开始的时候，始终冷冷站在一旁的琳达再次开口。

    旁边所有人马上安静下来，目光全都放在了她身上。

    “你很嚣张。”琳达公主目光盯着陆天龙的身上，仿佛要将他刺穿一般，冷冷开口道。

    “哈，这就嚣张了？”

    “只不过是打了一个废物而已，没什么大不了的。”

    陆天龙一副玩世不恭的模样，直白挑衅对面的琳达，“我还有更嚣张的呢，你要不要试试？”

