    独立团一路炸桥破路，一夜间后撤了十公里，到了一个叫洪沟山的地方。

    据说这山经常有山洪，山脊处还有道沟，于是被称作洪沟山。

    战士们找了片林子藏身其中埋锅造饭。

    做饭的方法倒是简单，就是用几根树枝交叉着支起绑成一个差不多一人高的架子，然后将锅吊在架子上，下头生起火就完事了。

    要是担心火光被敌人飞机发现，就在头顶上用绳牵着四角展开一个雨披，从空中往下看就只有烟而没有火。

    煮的是地瓜粥，战士们一个个围着火堆取暖。

    粥煮好后，李云龙给孙铭盛了一碗，递上后说道：“对不住啊，孙副官，咱们就这条件！”

    “多谢李团长！”孙铭接过碗用筷子扒拉一下，借着火光看了看里头清得跟水似的粥，疑惑的问：“李团长，我们的交易给的粮食不算少吧，怎么贵军……”

    李云龙端着碗吹了吹热汽，喝了一口后就笑了起来：“孙副官，那交易的粮食可不是咱独立团全占的，先不说八路军四十万人正在你们和鬼子的封锁中，饿着肚子的百姓都有上百万呢！”

    孙铭听着这话有些尴尬，赶忙埋头喝粥掩饰。

    晋绥军同样参与了对八路军的封锁和掠夺，身为副官的孙铭当然知道这个。

    这也是孙铭愿意与李云龙做交易的原因之一。

    孙铭的想法与楚云飞相似，认为现阶段的重点应该是对付鬼子而不是内斗，只可惜上峰并不这么认为。

    一碗粥下肚，李云龙用袖子抹了抹嘴，说道：“孙副官，说起这交易啊，眼下就有个忙，不知道孙副官能不能帮我李云龙一把？”

    “李团长请说。”孙铭回答：“贵军于危难之时对我军伸出援手，孙某感激不尽。若李团长有什么需要，只要不违你我军人的身份，孙某自当义不容辞！”

    孙铭这话听起来像是一口应下了，其实是隐晦的告诉李云龙“不违彼此军人身份”。

    李云龙又哪里会听不出这话的意思，“嘿嘿”笑着：“孙副官放心，我李云龙敬你是条汉子，你要是觉得不合适，我李云龙保证不会让你为难。”

    这倒让孙铭有些不好意思了，当下就点了点头道：“李团长请说。”

    “是这样的！”李云龙解释道：“前段时间，不是正好跟你们换了一批晋造冲锋机关枪吗？还有几十万发子弹。这些枪和子弹原本是运往总部装备警卫营的，谁想还没等我来得及运过去，就发生这档子事了。”

    说到这，李云龙就摆出一副为难的样子：“实不相瞒，现在啊，这批枪和子弹反而变成累赘了。埋了吧，咱这边缺枪缺子弹的，那边还把这些宝贝埋了？不埋吧，又要把这些枪和子弹运着到处藏，七十几万发呢，又是汽车又是骡马车的，还得来回好几趟！落到鬼子手里那就亏大了！”

    听到这孙铭就明白了：“李团长，你是想把这些枪和子弹用上吧！”

    “对对对！”李云龙呵呵笑道：“这鬼子就在跟前，咱们可不能手里攥着枪却不知道用啊！问题是独立团没几个会打这枪的，如果孙副官没意见，我想请贵军派出一批人来给咱们当教官，教我们用冲锋机关枪，你看怎么样？”

    这不是什么大问题，孙铭当场就应下了：“没问题，李团长需要多少人？”

    李云龙回答：“我那不就只有一百把冲锋枪吗？总得留着些备用，计划训练五十人，孙副官也出五十人吧，一个教一个。鬼子就在眼前，这火烧眉毛的，咱们得尽快把他们教会！”

    这要求合情合理，孙铭没有多想，点头道：“没问题，不过，有一天我需要他们归建……”

    李云龙拍着胸膛说：“只要孙副官开口，我这边马上放人！”

    于是这事就这么定下了。

    李云龙在心里偷笑：“到时就怕你不敢把他们归建！”

    李云龙一转身，坐到正在记着笔记的赵刚身边，小声说道：“老赵，这事靠谱了！接下来就看你的了！”

    赵刚被李云龙这没头没脑的一句说的有些懵：“说清楚点，什么事靠谱了？”

    “你小声点！”李云龙有些紧张的看了看周围，说：“特工队的事啊！”

    赵刚“哦”了一声，问：“孙副官那边同意了？”

    李云龙点了点头：“我让他们做教官来的！”

    然后把详情一说，赵刚就笑了起来：“我还奇怪呢，孙铭哪那么容易对付，原来只是做教官，这八字还没一撇呢！”

    “我说老赵，你怎么就不开窍呢？”李云龙眼睛一瞪，说：“你知道晋绥军那会打冲锋机关枪的都是什么兵吗？”

    被李云龙这么一说，赵刚隐隐有些明白李云龙的意思了：“你是说，这些兵都是基层军官？”

    “对啊！”李云龙说：“冲锋机关枪不是给班长用就是给排长用，那都是部队里的顶梁柱，孙铭带来的这一千多人里，能打冲锋机关枪的有一百人吗？”

    赵刚想了想，觉得可能还真没有。

    因为如果是满编的话也只有一百多人，现在这些兵却是跟鬼子打了几回合幸存下来的部队，能打冲锋机关枪的估计也就八九十人吧！

    这要是派五十人过来，就是把基层军官派了一多半过来了。

    李云龙接着说道：“我现在把这些军官跟咱们的兵编一块打鬼子，你那再安排一个能做思想工作的指导员，这时间一久……”

    说着李云龙就摆出一脸奸笑。

    赵刚马上心领神会，眼睛很快就亮了起来。

    这要是把这批基层军官的思想工作都做通了，对孙铭这支部队的影响力可是非同小可。

    如果孙铭再能带个头，收编这一千多晋绥军可就是水到渠成了。

    想到这，赵刚马上就点头道：“没问题，我看……七连指导员吴铮同志就不错，他工作细致立场坚定，能把思想工作做到每个兵的心里去，临时调来用一用。另外，咱们可以让孙副官一起参与训练嘛，小东北对训练也很有想法，咱们可以让小东北跟孙副官一起组建这支部队！来个合作训练！”

