    自在古神初界中，完成脱胎再生后，萧叶的境界，提升得何其凶猛。

    光是在这个叠纪，所开辟出的上品道统，就有不少，让很多先天神灵所惊恐。

    此刻，随着萧叶的话语落下，他的至高气息像是大坝决堤，震动了整个万化大禁天，朝着杨希铺天盖地打去。

    强如杨希，亦是肌体铿锵作响，身形摇动，面色更是铁青无比。

    他们命运群族，在暗中积聚力量多年，这才现世，自然有着大图谋。

    在连连征战之中，以命运大道，于没有天道榜战力的混沌势力中，留下了棋子，留待以后。

    可因为萧叶和天道达摩神哈德联手布局，再加上他的急功近利，让被命运大道侵袭的先天神灵，全部浮出了水面。

    这，可是命运群族两个叠纪的心血啊。

    如今，连他自己，也被萧叶堵住了。

    “当年在大墟中，我看在铁瓦的面子上，放了你一马，今日你是打算束手就擒，还是被我亲手格杀？”

    萧叶未曾止步，已经迅速逼近而来。

    “亲手格杀？”

    “萧叶，你未免太自负了！”

    杨希一声怒吼，主动朝着萧叶冲去。

    他的速度极快，一下子就到了萧叶近前，手中那杆幡旗猎猎而动，在他的催动下，竟然散发出金属的色泽，像是一把大刀劈了下来。

    嘭！

    一声巨响爆发，只见萧叶竟然被震得爆退了开去，右臂竟然绽放出血光。

    “好强大的命运神器！”

    “希望这个杨希，能借此击杀萧叶！”

    远处的十尊先天神灵，被萧叶的话语震慑，不敢退走，怕立刻受到清算。

    此刻，他们见到这一幕，都是精神振奋了起来。

    萧叶本就有，天道榜级的战力。

    再加上这个叠纪的修行，真实实力必然更加恐怖。

    而他们已经得罪了萧叶，事后对方展开清算，根本就挡不住。

    若这个时候，萧叶败亡，那自然是好事。

    另一头。

    将萧叶震退后，杨希迅速追了上去，手中的那杆幡旗猎猎而动，幡面上荡漾开大片的神秘雾霭，一下子就将倒退中的萧叶，给笼罩了进去。

    嗡！嗡！

    只见雾霭的四面八方，都有裂天神则在爆闪，烙印于混沌之中，迅速撑开了一个囚笼，朝着萧叶合拢而去。

    这样的招数，极为可怕。

    拥有天道榜战力的死亡鹏王，正是被这一招所困，如今还无法挣脱开来。

    萧叶好似也大受影响，随着裂天神则合拢，同样被困住了。

    “萧叶，你还活着又如何？还不是要沦为我的阶下囚！”杨希冷冷一笑。

    他的确是萧叶的手下败将。

    可此番，他携重器而来，根本不惧萧叶。

    “你就是用这种方法，困住我的神奴死亡鹏王，你觉得对我，还能有效吗？”

    萧叶在平静回应，让杨希表情大变。

    因为这声音，竟然是从他背后传来的！

    仔细望去。

    囚笼中的‘萧叶’，已经化为一片浮光掠影，消散了开去，让杨希瞳孔一缩，心头狂跳了起来。

    很显然。

    萧叶早已知晓，这杆幡旗的可怕，在方才已经施展时间神通增幅速度，避让了开去。

    最重要的是，他竟然没有一点察觉。

    这也意味着，萧叶对时间大道的领悟上，不比他对命运大道的领悟低。

    唰！

    杨希感受到危机的临进，身形随之动了，手持幡旗在快速后退。

    但他，还是慢了半分。

    因为这方天地，已经暴动了起来，被一种很可怕的混沌秘术气息挤满了。

    放眼看去，有茫茫道光在澎湃，旋即迅速映照出了一棵参天大树。

    五种原始级混沌大道，沿着树干窜动着，使得此树在开枝散叶，景象浩大而壮观。

    这，正是完整的道象神诀。

    自上个叠纪尾声，萧叶就已从天道古神英韶那里，得到了完整的传承。

    这么多年下来，已然修炼有成。

    只是眨眼间，这棵参天大树，已经分化出了五根树枝。

    每一根树枝，所结出的果实，都是一种克敌的混沌道象。

    五种混沌道象出现，挤满了天宇，以此树为桥梁，彼此间气机相连，无远不届，迅速朝着杨希碾压而去。

    “给我滚！”

    杨希在嘶吼，身上的命运大道波动，和手中的那杆幡旗交感，使得裂天神则爆涌向前，震得那五种道象震颤，接连破灭开去。

    但是。

    这些混沌道象，是以那参天大树为根基演化出来，此树不毁，根本不绝，瞬息间就再度滋生出来，再次反压向杨希。

    杨希显然也认识到这种混沌秘术的可怕，在抵挡混沌道象的同时，手持幡旗欺身而上，一番缠斗，这才将那参天大树给毁掉。

    但他也是脚步踉跄，显然损耗极大。

    “这件命运神器，的确很可怕，可惜你的境界不高，很难发挥出应有的威力！”

    “想要借此对付我，更是做梦啊……”

    在道象神诀被击溃的刹那，萧叶的身影浮现。

    紧接着，他的身影动了，快到不可思议，像是化为一束光，映照向杨希，把握的时机极为精准，让对方连反击的机会都没有。

    轰！轰！

    顿时，这个地方混沌气汹涌，先天神体碰撞的隆隆声响彻诸天万界，紧接着一声惨叫。

    只见杨希遮体云烟溃散，露出了瘦弱如猴子般的本体，炸得四分五裂，朝后抛飞。

    至于他手中的那杆幡旗，也是脱手飞出，被萧叶抓入手中。

    “难道萧叶，已经晋升天道榜了吗？”

    这一幕，看的远处的十尊先天神灵，都是瞠目结舌，深感恐惧。

    杨希好歹也是一尊，命运先天神灵啊。

    可萧叶仅仅动用了一种混沌秘术，就轻易将其击败了，实在太过深不可测了。

    “没有了此物，我倒要看看，你自己能否挡住死亡源力！”

    萧叶手持幡旗，望着正在残躯重塑的杨希，轻声开口道。

    “唳！”

    此刻，不远处有惊天鹏啸声激荡长空。

    这杆幡旗落易主，没有了杨希的催动，死亡鹏王迅速脱困了。

    不需要萧叶下令，他鹏身便腾空而上，携裹着滚滚死亡源力，朝着杨希的方向扑去。

    （第三更到！）

