
    “叮！恭喜宿主成功晋级三星玄君。”

    “叮！三星玄君晋级四星，共需经验值一千八百万亿点，当前经验条仍差一千七百六十万亿点。”

    突然炸响耳畔的系统提示音，让那少年嘴角挂起的弧度越发明显。

    “哈哈哈哈哈，短短数十息的杀敌，便直接让哥的玄修境界连飙两星，爽翻了！”

    惊喜之余，辰申也明白——

    自己此番之所以能以几近无敌的姿态、大杀四方，是因为星宇虫洞的特殊环境，让那茫茫多的玄君级大敌，都束手束脚的缘故。

    还有至关重要的一点，是这少年一开始就砍下了罗东的脑袋。

    当时还只是一星玄君境的辰申，越级击杀了一名九星玄君，虽说还没资格触发“越阶杀敌”的额外奖励，但那时、仅仅罗东一人的击杀经验，就有九百二十万亿点之多！

    要知道，辰申从一星玄君晋级二星、总共所需的经验值，也不是一千万亿点罢了……

    倘若让这已然晋级到君阶三星的辰申，再回过头去击杀一名九星玄君的话，所得的经验值、就难免随着双方等级差距的缩小锐减许多。

    “male戈壁的，这小兔崽子怎得如此妖孽？！”

    此时，那些运气不错、没有被能量激漩卷走，但也尚未挤入舱体内部的修者，都被辰申的手段震撼到瞠目结舌的地步。

    “咱们如果再缩手缩脚的话，就算不被这厮所杀，怕也难逃被能量激漩吸扯入时空乱流的下场！”

    “不错，他之所以能在此番杀戮中横行无忌，是因为我等不敢全力施为。”

    “如今虫梭甲板已然轰溃，动力系统也因此受创，仅凭虫舱的庇护……我们要花多长时间、才能驶到星域虫洞的尽头？”

    “这还是最理想化的结果。”

    “可眼前的现实是：如果再这么束手束脚的打杀下去，我们都将死于幽冥血刃之下！”

    此刻，众人望向辰申手中那柄赤血巨刃时，无不忌惮。

    “初见这小子执掌幽冥血刃时，本君还以为自己看花了眼！”

    “谁曾想……羽仙冰宫的掌教至尊，竟真肯将自己这把天阶上品的本命玄兵、借给个乳臭未干的小子来用？”

    “她还真舍得啊！”

    痛定思痛后，余下那些淼云宗的长老不禁将心一横：“事已至此，该放开手脚了！”

    “对，不必再顾虑舱体损伤了，直接弄死这小兔崽子。”

    “就算这艘虫梭彻底废了，不还有羽仙冰宫的那一艘吗？”

    “虽说虫梭破败后、我们直接暴露在星域虫洞环境下的飞行途中，难免有人会被能量激漩给吸走，但也总好过全军覆没吧？！”

    “有道理，干他妈的！”

    “杀啊啊啊！！”

    突兀地，重重玄能狂暴而出，威力比先前强了数倍不止。

    “嘭！”

    原本在舱体入口处站定，可谓“一夫当关、万夫莫开”的辰申，瞬间被这骤然癫狂了的杀势、震的飞退。

    同样被震溃的，还有虫梭舱门——

    “咔嚓嚓、轰隆隆隆隆！”

    原本仅能容下数人并肩而行、以至于辰申凭借一人一刀，就能守个水泄不通的舱门，如今直接被那群合力冲杀的玄君轰出了个大窟窿。

    “呼呼、呼呼~~”

    星宇虫洞环境内的风罡，就像是有无数只手、狂拂乱拍之下，把舱门内外的那些藕断丝连的部分，统统席卷一尽！

    “嗯？”

    见状，辰申星目一瞑，心下不无惊诧道：“这群家伙……看样子是打算破罐子破摔，不计后果的来对付哥了？”

    那少年爆退的狼狈身影，以及面容上一刹的错愕，被淼云宗的修者收入眼底后，尽显欢腾：“老虎不发威，你当老子是病猫？”

    “嘿嘿嘿，臭小子，你的好运就此终结了！”

    “你偷袭杀灭了罗长老、残害了我淼云宗多位同门，还毁掉了小半艘虫梭……”

    “一桩桩一件件的重孽当前，你便是即刻跪地求饶，都注定难获生机了！”

    众修你一言我一语的咆哮着，杀威森然，煞气如狱！

    此前，许多同门缩手缩脚的对战，结果却被辰申这“后辈晚生”单方面碾压的一幕幕，在他们看来很是屈辱。

    如今，已下定决心背水一战的淼云宗众，压抑已久的怒火轰然爆发，极尽灼烈——

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    一名又一名淼云宗的强者挤进了虫舱，比之前狂霸、凌厉数倍，甚至是数十倍的各系玄罡，亦在此刻轰然爆发！

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓嚓……”

    “轰隆隆隆隆！”

    虫梭舱体哪里经受得住这般摧残？

    只一眨眼的功夫，舱体内的卡座、庭柱，便都被凛冽狂啸的玄罡撕得粉碎，爆声连连！

    “现在可算见识到你面前的兽君大能，是何等的强悍了吧？”

    “一旦我等放开手脚，你这乳臭未干的小鬼，便好似螳臂当车，必死无疑！”

    “咦？神魂波动？”

    忽然间，有人捕捉到了辰申用以神识传音的能量波动，猖笑道：“哈哈哈哈哈，你小子现在才向那群女流之辈求救，不觉得有些晚了吗？”

    “羽仙冰宫来此的修者，除了太上长老羽荨还有些棘手外，剩下的小娘皮根本就不够看的啊！”

    “指望她们来救你？省省吧蠢货！”

    可下一刹，那些出言嘲笑辰申的修者，便好似受了什么突如其来的ciji，一个二个的皆神情骤变——

    因为他们散布四面八方的神魂感知力，蓦然惊觉羽到仙冰宫的那艘虫梭，正在缓缓后退，离他们的所在渐行渐远！

    要知道，这群淼云宗的修者虽已有破釜沉舟、背水一战的准备，但他们并不打算真的用己方这么多条人命，去换辰申一个。

    按照他们原本的计划，在毫无顾忌的出手斩杀辰申后，自己所在的这艘虫梭也该彻底报废了。

    到那时，不远处羽仙冰宫所掌的虫梭，无疑成为这些人最后的退路。

    可现在，虫梭正缓缓而退？

    淼云宗的这些修者们很清楚，两艘虫梭间的距离拉的越远，他们飞渡星域虫洞期间、被能量激漩吸走的可能性越大……
