    张伟等人刚刚来到了铁路沿线，就听到了远处传来的汽笛声。

    在他的示意之下众人急忙停了下来。

    此时此刻的鬼子在冈村宁次的直接指挥下，采用了沿线铁路直接机动，聚集优势兵力，准备从万化县地区作为突破口。

    原本新二团就已经岌岌可危，借助优势地形，抵挡住了日军的进攻，加上步炮协同戏剧性的出现了一些问题，才让进攻近战的如此缓慢。

    既然第六师团进攻遭遇阻力最大，而且据悉炮兵部队都集中到了正面，鬼子的三线进攻，自然将变换主动方向。

    772团的压力本来很大，现在抽调了一部分离开之后，压力就小上了很多，但是同样的，这两天的孔捷经常给李云龙打电话，说他要顶不住了。

    一次两次，李云龙还以为是孔捷怕把老底子都打光了，可是这两天根据侦查员的汇报来看，新二团已经伤亡过半。

    再这么打下去，怕不是新二团真的打没了。

    李云龙当即命令新二团化整为零，钻进山沟树林之中，展开游击作战。

    让出主要道路，等到日军主力部队离开之后，袭扰后方辎重部队，迫使日军撤离。

    万化县地区基本沦陷，使得鬼子开始了长驱直入，一直到杨村地区才遭到了特三营的顽强阻击。

    杨村作为原本独立团的基本盘，基本上经营的如同铁桶一般，

    各种明暗碉堡不说，超规格的交通壕，逃生通道，地道一应俱全。

    就是有个缺点，能防炮，不能够防毒气，一旦鬼子使用毒气弹，就会变得非常啊麻烦，所以杨村地下也有着专门的逃生通道，一旦守不住，直接撤离。

    二线伏击阵地（阻击阵地）则是以将军岭，王家胡子为依托，这是两条必经之路，如果是走大路，特四营就在将军岭地区严阵以待，不说能够歼灭多少日军，阻击个两三天还是没有什么问题的。

    王家胡子就更不用说了，地形狭窄，且特殊，鬼子的优势兵力根本就无法展开。

    鬼子最恶心的地方不仅仅是火力优势和兵员素质的优势。

    更是在进攻中打头阵的很多都是皇协军，这些皇协军经过训练

    虽然武器比不上咱们八路军，但是也给八路军带来了很多的麻烦。

    哪怕这些人全部都是炮灰，上去就是吃子弹的。

    按照平均弹药击杀人数来看，算下来也要一百颗子弹才能够干死一个敌军，这对于缺少弹药的八路军来说，简直就是折磨。

    也就是晋西北地区相对而言不缺弹药和手榴弹，才能够在防守作战之中有这么多的三板斧可以打。

    八路军阵地战的三板斧，白刃战，手榴弹，侧位机枪偷袭一梭子立马撤退将鬼子引入雷区拖延时间。

    游击战的三大法宝，地雷战，地道战，麻雀战。

    打的鬼子那叫一个苦不堪言，加上第一中队原本的队员都散入进了山林之中，是不是的放些冷枪，如果是鬼子一个小队这种规模的搜索部队，胆子大的甚至会直接选择突袭过去。

    至于伪军，一般情况下都是被他们忽略的存在，在狼牙大队的战士们眼中，伪军完全没有击杀和骚扰的价值，战斗力太渣。

    又是一天过去，特三营被迫撤离了杨村，一路狂奔到了将军岭地区，和特四营打了招呼之后，回撤罗昌县地区准备接着布防。

    罗昌县的战斗也打的很艰难，沈泉的部队遭遇的进攻虽然不是重点进攻，但是三天打下来，外围阵地已经丢的差不多了，甚至已经开始准备守卫县城。

    李云龙得知之后，直接给沈泉下令：“留下一只小部队城内巷战，大部队直接转移。”

    壮士断腕也是这个道理，都知道留下来多半是会牺牲掉的。

    二营的几个连却在争相抢夺这个“送命”（光荣）的战斗任务。

    沈泉拍了拍六营长的肩膀：“保重，为主力部队的集结争取半天时间，就突围，别在城里傻等着！”

    “是！放心吧营长，我们六连，没有一个会是孬种！”

    沈泉点了点头，带着部队撤离了罗昌县城，在老汉山山谷内开始布置伏击阵地与雷区，与赶过来的特一营一起，准备伏击阵地。

    八路军总部。

    参谋长道：“根据们目前李云龙的汇报，日军已经突破了新二团的防线，开始进攻灵阳地区，进展十分缓慢。”

    “算上抽调过去的两个步兵联队，进攻灵阳及周边地区的日伪军差不多足足有三万人，这么多的日伪军，难怪孔捷两天都没守得住啊。”

    “目前他们依托地形展开节节抗击，但是十六师团的指挥经过短时间的混乱之后，再次被人重新组织了起来，虽然772团抓住机会打了反击，但是效果，并不如预期所想那样。”

    “张伟的行动多半是取得了良好效果，鬼子在隐瞒，隐瞒十六师团指挥部被突袭的事情，我判断是冈村宁次这个老鬼子直接指挥起了十六师团！355旅的位置到吗？”

    师长在一旁接话道：“已经全面就位，可以展开破袭。”

    老总听完点了点头：“好啊，这次鬼子没有十天半个月休想恢复运输能力，而且阎老西那边也有一些想法，鬼子抽调了这么多的部队来到晋北，晋南兵力十分空虚，我就不信他们晋绥军正能够坐得住？”

    旅长笑道：“师长啊，你的想法还是有些保守了！十六师团猛攻了三天，战线仅仅推进了十五公里，究其原因只是因为火力支援营被调配了过去。

    你们可能不知道啊，张伟的这个独立团，人才济济！

    听李云龙跟我吹牛说，他们的迫击炮，步兵炮，几乎能做到指哪里打哪里的地步，根本就不用担心啊！”

    老总看了看地图。

    还是有些担忧。

    “话虽然这么说，兵工厂可是咱们的命根子啊，部队已经按照计划四面出击，全面开花。整个华北地区都在展开破袭和进攻，我就不信冈村宁次能够坐得住！”

