    这些数字完全只是计算了他们岛上的各种生产企业的正当营收，像是其他什么打劫和解费这些全都没有算上，这些华夏来到南海扎根的炎黄子孙，展现出了自己非凡顽强的生存力，终究还是在这里打造出了自己的世界。

    至于上次那一战被叶圣凌注意到的卫文夫，这个全岛最年轻的将官果然没有让叶圣凌失望，这人已经升级成了队伍中的总指挥，指挥着全岛的战船，几乎就没有他打不赢的仗。

    原本这些海贼都是生活活不下去了才来这里半路出家，打仗这些都是靠着自己的摸爬滚打，但卫文夫却是正统的海军学院毕业，理论结合的实际，所展现出来的实力也就极为巨大了。

    再加上卫文夫本身就是那种喜欢研究军事兵法的人，似乎天生就是为了打仗而生，每天除了训练军事，其他的生活状态就是在图书馆里研究现代海军的各种打法，对此，叶圣凌都觉得这人绝对是前途大有可为。

    除了这个卫文夫之外，新一代的兄弟中不断出现各种人才，这些人的荣誉都是用战绩堆出来的，叶圣凌设置出来的特殊胜任机制本身就是给那些有重大贡献的人机会，只有这些人才有机会能够升上将官一类的级别。

    自从回到了岛上之后，叶圣凌的日子确实是不可能再像原本江东市那样悠哉悠哉了，这天他才刚刚开往岛上发展战略会议，一出会议室的大门电话却又响了起来。

    “叶哥，你快来一趟科学研究所！”

    叶圣凌还刚刚接通电话，冉璐那激动的有些颤抖的声音就响了起来。

    “是不是研究有进展了。”

    叶圣凌立马就有些振奋的说道。

    “叶哥，你还是赶紧先过来看看吧，这真的，这真的太不可思议了。”

    冉璐声音甚至都已经颤抖的要说不出话来。

    叶圣凌再挂断了电话之后赶紧就跑了过去，进入到科学研究所后才发现研究所里的几十个科研专家都已经聚在了这个房间里。

    “叶哥！”

    “叶哥好！”

    他们纷纷打着招呼，叶圣凌对他们微微点头，随后就来到了冉璐的身旁。

    “叶哥你看。”

    冉璐满脸依旧还是掩饰不住的激动，她指着一个大屏幕对叶圣凌说道，那大屏幕上出现了一条巨型的八爪鱼，旁边是一个刚制的战船模型。

    “这个战船模型虽然船体不大，但是船只的所有坚硬度厚度跟普通的战船别无二致，尤其是船只底部的厚度，居然有二十多公分，这正是大部分战船的标准。”

    董风林脸上同样也是掩饰不住的激动，他连双手都有些颤抖了起来，在那电脑上一个键一个键的输入了一个命令。

    当他按下了回车键之后，忽然那大屏幕里的八爪鱼身体猛然一颤，随后居然伸出一条爪子狠狠的朝着那条战船模型的底部刺去，他的爪子居然穿透了整个二十多公分的底部，居然刺破了这个钢板。

    这个实验比起上一次冉璐给他看的又有了更大的进展，就连叶圣凌都有些无法相信，这八爪鱼居然能够展现出这样的战斗力来。

    那条八爪鱼做完之后，又重新在水里面漂浮着，那姿态优美的就像是在舞蹈，作为围观的所有科研人员都振奋的鼓起掌来。

    “叶哥，你看看，这果然是我见过最美妙的生物，他们的姿态，他们的力量，在配合着他们的智慧，我相信这种生物一定会大有可为的。”

    冉璐有些泣不成声的说道。

    “很好，它的体型还能再进一步成长吗，它现在的力量已经很好了，如果能够再大个十倍，并且最低限度能够刺破一百公分的物体，这东西就绝对会成为真正的海上霸主！”

    叶圣凌此时也有些激动了起来，指着那个大屏幕问道。

    “叶哥，这里面已经涉及到了生物科学，如果还让他变得更大的话，那基本上就属于变异，对于变异的控制方向我们实在很难把握，还需要再突破几个技术关卡才行，但现在应该已经也可以用一下了，投入到某些战场上的时候应该会有足够的用处。”

    冉璐对叶圣凌说道。

    “好，什么时候可以生产出来，如果像是这样的体型，初步最起码需要二十只才行，这样才有实战效果。”

    叶圣凌看着那只八爪鱼点了点头说道。

    “这个问题我们还会再继续努力的，但现在应该还做不到，我们无法对这些八爪鱼进行稳定的控制，我们发现某些电子可以干扰到我们对它的连接，还能让它们失控，如果说别人利用了这一点的话，我们不仅控制不了这些八爪鱼，反而还会对我们造成伤害。”

    冉璐说到这里也有些不好意思的说道。

    “我只是觉得这样的程度已经很好了，想让叶哥你过来看看。只是以我们现在的研究进度来说，如果真的想要应用到战场上的话，会很难。”

    叶圣凌听到这些脸上并没有失望，相反他还觉得十分激动，目前岛上无论是在建设还是军事还是科学甚至是岛上人民生活的用品，无论什么地方都需要花钱，虽然说每个月岛上的资金总共有二十亿，但是一切都还在起步阶段，真正花进去的话很难说有什么特别明显的变化。

    但叶圣凌对此却丝毫不在意，老实说他从不为自己有那十多条战船的舰队而有底气，也不为自己岛上完整的工业链而有底气。

    这个岛上最让他有底气，最让他觉得未来有发展前途的正是眼前的这帮人，他觉得有了这些人组织才有未来。

    “各位专家们这段时间以来辛苦了，我们今天就放松放松好好休息一下吧，从今天开始，我会给科学院单独开一个食堂，保证你们的饭菜质量绝对是全到最好的。”

    叶圣凌意气风发的对大家说道，那些人也一下子笑了出来，叶圣凌此时是真觉得自己的岛上的实力只会是更加强了。

