    张御想了下来，不管竺玄首是什么想法，此刻也不必去多思量缘由，先把眼下之事解决方才是正理。

    他又拿起书卷，这回不是粗粗浏览，而是仔细翻看起来。

    这里面共是大小一十二战，包括了白秀上人未曾炼就元神照影之前的斗战记载。

    那时候其人每一次战斗无不是拖延数天以上，最长一次甚至足足鏖战了月余时间。

    可以看得出来，其人当时应该是道法未成，战斗之时翻来覆去就是用几个神通，比起同辈多变的手段简直可以称得上是质朴。

    显然这位根基打得无比牢固，且又韧性十足，所以对手总是拿他不下，每回斗到最后，其对手都是以法力耗尽，后继无力而告负。

    大部分人看到这等战斗过程，都不难判断出其人缺乏杀招，故此敌人虽难胜他，他却也难以伤敌的结论。

    不过张御却不这么看，白秀上人的老师可是炼就元神的玄尊，不会不教护身保命之术。

    他认为只是那些对手尚不足以威胁到其人的性命，所以没法将之逼了出来罢了。

    他这时目光一移，再深入看其炼就元神照影之后的斗战记载。

    若说之前的斗战呆板无趣，然而到了这个阶段，情况却是倒转过来了。

    白秀上人此时的斗战手段却是变得丰富多变，没有一定的成规，完全就是根据对手的弱处而设定的战术计略，并且总能拿出对付对手的手段来，每一次都赢得十分漂亮，让人心服口服。

    而之前那等生生把人磨的自行退去的情况此后再也不曾出现过。

    张御判断，其人道法此时应该已是趋向于小成了。

    他又仔细看了一下其人所运用的神通道术，虽然变化多端，但不难看出，这仍是以之前的神通法门为基础的。

    这无疑说明，其人应该有一门与这些神通法门相契合上乘功法，方能将所有手段有效的统合起来，并在斗战时做到运转自然，毫无滞碍。

    他思索了一下，从这些记载上来看，这个人没有什么明显破绽，如果不是在法力心光之上占据绝对优势，那要想胜过此人，不是什么容易的事情，甚至稍有漏洞，反而会被此人所趁。

    所以与此人交手，不可露出一丝破绽，还要尽量发挥自身的优势，并耐心在斗战中找寻机会。

    青阳上洲东南，无边大海上有一座风光秀丽的小岛，白秀上人坐于岛上一处庐棚之中，浑身为飘渺云气所笼罩。

    此时此刻，他也同样在翻看张御过往的斗战记载，然而他看得最仔细的，却是张御早期的斗战记载。

    他身边有一个模糊虚影飘荡着，此时开口问道：“这些都是此人在第三章书之时斗战，而与眼下相较，已是相差太远，你为何要看这些？”

    白秀上人缓声言道：“因为一个人无论神通法术如何多变，都是源自于他最先开始打筑下的根基，而这些东西最是能够体现一个修士的根本的，也是最不容易发生变化的。

    而从此之中，我便可看出，这人身为玄修，心力尤为强盛，且是长于斗战，并且这个人还很懂得利用自己的长处。

    此人过后斗战之中，虽屡屡展现出各种神通剑术，可其所倚仗的根本无不是在于此，后来他一路走来，称得上是每战必胜，这也是不无道理的。”

    虚影道：“你是说，张御这回斗战也有取胜的机会么？”

    白秀上人神色自如道：“那是自然，此人连元童老祖的化身都能斩杀，我又岂能小看了？

    且我辈斗战，只要不是那等可以随手压垮之人，但凡能够给你带来的威胁的对手，那么都有取胜之望。”

    那虚影道：“那么这一战你的胜机又在何处呢？”

    白秀上人从容言道：“此人十分擅长在对攻之中寻觅机会，且我注意到，这位从来没有在正战之中回避遁逃过，无不是迎难之上，以强击强，故是这一战，我当用正攻惑敌，设玄机于未明，并以奇制胜！”

    他注意到，张御自进入青阳上洲以来，从来都是一柄长剑堂堂正正斩杀敌手，只要了解以往战绩的人，都不难知道正面攻杀才是他的长处，那么作为他的敌手，设法限制他这方面的发挥才是正确选择。

    若是限制不住，那么就以神通变化与之相斗，再从中找寻机会。

    当然，这只是他事先设想预判，所有东西都基于以往记载，真实情况未必见得一定如他所料，更多的还需在战时临机决断。

    他此时看了一眼虚影，道：“惜乎血精未得足够，尚差最后一步，我还不能将你完全炼成，不然这一战就没有悬念了。”

    虚影听到这里，稍稍有些急切，道：“那血精并不是好处理之物，现在霜洲之战方才结束，这些东西说不定此人还携带在身，若得取胜，许还能拿了回来。”

    白秀上人微拂手中书卷，轻描淡写道：“便是拿不回也没关系，若得斩除此人，这些自都是无碍。”

    当乐郡，石渠道观。

    随一阵明光闪过，桃定符光中走了出来，他来至堂内，向着坐在蒲团上一半睡半醒的老道问道：“贺观主，人在何处？”

    那老道眼皮抬了抬，对外一指，慢吞吞道：“就在渠亭之下。”

    桃定符拱手谢有一声，往外走去。

    石渠道观建一座小丘之上，看着观门狭**仄，但这里是灵妙玄境较为偏僻的出入地之一，所以内部别有洞天。

    桃定符出了内堂，沿着旁侧潺潺流淌的溪水往上行走，一路过来时，溪边这里几个道人，或是在打坐，或是垂钓。

    他也没去打扰，径直过去，沿山阶而行，最后来到一处跳出山壁，旁侧有奇松瀑布石亭之中，一个年轻道人正坐于此间。

    他走到近处，道：“那传符果然是师兄所留。”说着，抬手一礼，便就在一旁坐了下来，问道：“师兄此来寻我，可是有什么事情要交代么？”

    那年轻道人笑道：“哪有什么交代，不过路过此间，偶然听闻师弟在此出入，故是过来探望一下师弟罢了。”

    桃定符道：“师兄为何不入灵妙玄境？”

    年轻道人不以为然道：“我去过那里，那地方又闷又无趣，且是避世久了，就会不自然把那里当成世之所有了，徒然消磨意气。”

    桃定符也是赞同此言，要不是在灵妙玄境之内方便他打造器物，他也不愿在那里久待，每回修行，他现在都是回到石渠观中来的。

    他随意问道：“师兄是什么时候来青阳的？”

    年轻道人道：“来了有半载了，此地除了师弟，我便也没有什么故交旧识了，近来我打算去他处游历，你我师兄弟他日再见，怕要许久之后了。”

    修道人之许久，通常是数十上百载，但以天地之广阔，世事之难料，便再不见也是有可能的。

    桃定符颇为洒脱，拱手道：“那我便祝师兄一路顺风了。”

    年轻道人笑了一笑，道：“桃师弟，如今青阳玄府的那位张玄正，可便是老师在东庭收得那位弟子么？”

    桃定符点头道：“正是，张师弟天资高绝，只是师兄离开老师门下较早，倒是未曾见过。”

    年轻道人笑道：“老师门下弟子，又有哪个天资差了的，只是并无一个合适承继老师道法罢了，但这也无碍，老师只是引诸我辈入门而已，今后如何修行，则皆在我辈自身。不过我却是近日听闻，我们这位师弟在下月会与那白秀一战？”

    桃定符道：“这事我在灵妙玄境之内也有听闻。”他想了想，问道：“师兄早年曾在青阳待过一段时日，可是认识白秀么？”

    年轻道人道：“我听说过此人的名声，但却未曾见过此人，在我随老师去往东庭之前，这人便已炼就元神照影，然而现在一晃六十余载过去，其人却是于一处沉寂不动，我料想他意在窥伺三元之法。”

    “三元之法？”

    桃定符似是想到什么，神色微肃，问道：“那师兄以为，白秀可是得法么了？”

    年轻道人摇头一笑，道：“哪有这么如容易，这白秀一看就是走得求全之路，我料他至多'内外通明”，得有一元罢了。”

    桃定符皱眉道：“可便如此，似对斗战之能亦有不小提升。”

    年轻道人道：“许是如此吧，不过得此一元，尚未有根本提升，只要小心一些，倒也不难对付，若他得有两元，那么此战就不必打了，同辈之中，除非修行相若或高过他，不然无可能争胜。”

    说到这里，他笑了笑，站起身，道：“我也在此待了许久了，也是见过师弟了，当是离去了，桃师弟，有缘再见吧。”

    桃定符也是站起一礼，随即面前化起一道清风，那年轻道人已是消失无影，石亭之中，只剩下了他一人。

    他想了一下，快步回到了观中，这时一个道人匆匆跑来，对他一礼，道：“桃道长，那几位道长在催促你呢，说打造这几件器物可少不得道长。”

    桃定符道：“知道了。”他让此人稍等片刻，自己责来至内堂之中，提笔写了一封书信，然后喊了一名老实可靠的道观弟子过来，将书信递去，道：“你去一趟良州，把此书交给张玄正。”

    ……

    ……