    此刻这名百夫长不由的打量起眼前的年轻武者，如渊的血气迎面扑来，年轻的脸庞上似乎因为在莽荒古林之中呆的时间太久，而显得有些风霜，灰色的兽皮袍上布满了灼烧后的小洞，带着丝丝彪悍。

    不过在看到萧晨身边的幼年天马之时，这名百夫长却是心神震动，虽然他并没有见过真正的天马，但是在人族古老相传的言语中，却是让他瞬间知道了眼前这匹金色的小马驹的身份，通体金黄宛若黄金铸造，鬓毛金光闪耀，尽管只有三尺来高却带给人一股无形的气势，特别是眉心处那缓慢转动的两颗星辰，证实了这天马的实力，足可以匹敌人族炼血境武者，还未成年就已经是二星御风之境，显然是血脉高贵，非同一般，但是能够将之降服的人，岂不更加的不一般。

    一座苍翠的山谷之中，刚刚建好的古木楼，还散发着浓郁的清新气息，在这里萧晨见到了这座新晋部落的一族之长，一名年纪苍老的老者，名为修元，实力不过是炼血境中期层次，原本是一名游荡大荒的游侠，纵横数十年终老之时，终于有了一丝底蕴，放在此聚合了流落大荒的人族血裔开疆立族建立了这座人族战部。

    说起来这老者能够如此顺利的建立起这座下品战部，还是因为那异族怨灵狂潮爆发，大荒数万里地域之内，无数部落人族流落，给了他聚合族人的机会。

    从这老者口中知晓，当日他被御兽族余孽掳走，原本围剿异族的七十三名人族炼血境武者，折损到只剩下十多人，除了几人追逐异族余孽深入莽荒山脉数千里之遥。剩下的几人尽皆散去，护族灭魔大会就此夭折，这也是萧晨意料之中的事情。

    不过萧晨所关心的并不是这些，而是有关这宝象部落大长老象摩的消息，果不其然这象摩身陨大阵，尸骨无存的消息。却是引起了大荒中的震动，就算是那前十大部落中的几位长老也命丧阵中，这可以说是巨石谷地数百年以来，各大部落损失最为惨重的一次。

    不过宝象部落家大业大，对于这象摩的陨落并未深究其陨落原因￥￥，，只是因为他时运不济，命丧异族之手，这多少却是让萧晨感到安心下来。

    此刻木屋之中，两名赤着双足的少女踱步而来。带着山野般草木的清香，一双白腻的双手端上来两杯清茶一杯放在了萧晨身前，青色的兽皮裙只包裹到挺翘臀部以上，大片的白嫩在萧晨眼前晃动，此刻两人正红着双颊不时的偷偷的望着萧晨。

    她们有些不明白，眼前的年轻男子为何如此的厉害，竟然让他们族长大人如此的恭敬异常，要知道她们的族长大人乃是炼血境中期的武者。难道这名散发出巍峨大山气息的年轻人实力比他们族长大人还要强大。

    木楼之中，萧晨座椅一旁一头年幼的天马双翅收敛。叫这样匍匐在萧晨身前，对周围一股带搭不理的样子，尽管如此，但是它宛若黄金铸就的身躯依然会吸引他人的目光。

    上座的这名为修元的却是深深的望向萧晨一眼，以他的眼力当然可以看出这匹实力达到二星御风驹层次的天马尚未缔结永恒契约，话句话说属于无主坐骑！

    “修族长。可否知晓这方圆数千里传出有一辆青铜战车的消息！”。

    “阁下是问的一头二星赤炎兽拉着那两青铜战车吧！”。

    “不错！”。

    在萧晨进入山谷血阵围剿异族之时，并未有将青铜战车随行，而是将战车交由部落的一名百夫长看管，此处原本作为古元部落重点打探消息之地，古元部落在此地更是撒下十多名斥候。所以在临战之前，萧晨将这青铜战车交于一名古元部落的百夫长看管。

    却没有想到世事多变，自己会被这御兽余孽挟持到莽荒山脉深处，更是接连数日未归，原本部落中的百夫长有着二星赤炎兽压阵，一般的宵小足以应付，但是此刻萧晨却有些皱眉。

    “据说这辆青铜战车的主人被那异族余孽挟持进入了莽荒山脉之中，恐怕是凶多吉少，不过这二星的赤炎兽加上那青铜战车却是一件不错的座驾，却是引起了诸多部落武者和游侠的争夺，难道阁下对那赤炎兽有意思？”。

    说着修元眸光不由的望向了萧晨脚下匍匐而卧用翅羽挡住脑袋的小马驹，有了如此坐骑，这区区赤炎兽还算的了什么。

    “既然这异族余孽遁逃大荒，这宝象部落大长老，还有其他数个部落的长老命陨当场尸骨无存，这护族除魔大会岂不是已经失败，况且这异族余孽虽未斩杀，却是遭到了重创，一年半载之内休想在出来为祸大荒，这为何还有如此多的武者前来此地！”。

    “阁下有所不知，正是因为这异族余孽受到了重创，有的部族之人想要出来摘桃子了，如今又诸多部落的武者来到此地，据说要进入莽荒山林之中，将这异族余孽斩杀！”。

    “端的好算计！”听到这萧晨嘴角不由得生出一阵玩味，看来这些部落用诸多游侠的命将异族的消息打探清楚，这方才准备出手，现在想来那象摩却是来打前站的，只不过时运不济被自己斩杀，他人不清楚而已。

    此刻萧晨不禁想起来，当日那象摩所说中品部落铁蹄战部有战使降临，看来这一切似乎与这中品铁蹄部落的战使有关。

    “两日之前传出消息，这青铜战车却是被那痴情人血煞夺取，不过对于那驾车的百夫长并未有所伤害！”。

    “痴情人血煞吗”听到自己的族人并未受到伤害，萧晨的心方才放下，至于这赤炎兽和青铜战车再夺回来便是，只要族人没有事便好。

    一番闲聊，萧晨对着修元族长点点头，起身走出了木楼，浑然没有顾忌身后那两名少女眼中透出羞涩，在这些少女的心中明白，能够侍奉一名强大的武者，至少以后生存就不用担心了，更何况一名如此年轻的武者。

    见到两名少女的样子，修元心中不由的一动“阁下，不若在我部落之中休憩一日，让她两人好好服侍你，阁下放心她们皆是云英未嫁之身”。

    微微皱眉，萧晨摆了摆手，径直离开了木楼，他明白这修元的心思，不过是想要与自己拉上关系。

    “多谢族长的好意，萧某心领了！”。

    话音落下，萧晨的身影早已经掠过山谷的拐角，在两名少女失望的目光下，身影逐渐消失。(未完待续。)uw

    
