    曼哈顿主要由一个岛组成，并被东河、哈得孙河以及哈莱姆河包围。这里集中了许多著名的企业，是纽约最富有的区。

    当然，曼哈顿的不少景点也是世界知名的。

    这里面就少不了地狱厨房。

    但对于一个地道的纽约人来说，一定会告诫来到这里的萌新一件事情。

    “不要去地狱厨房，不要去地狱厨房，不要去地狱厨房！”

    重要的事情说三遍。

    这里是纽约罪恶的中心，这里的人文风貌优良，出现过许多有志之士，当然，随着罪犯而来的，便是各种制裁罪犯的超级英雄。

    虽然只有小小的八条街区，但当你独自一人走在地狱厨房的街头，即使是光天化日之下，仍然随时可能有一个带着兜帽友好的路人，友好的走到你的身后，用黑乎乎硬邦邦的东西顶着你的后腰，然后亲切的对你说道：“嘿，伙计，借点钱。”

    这里有各种各样的的瘾君子，皮肉生意的皮条客，还有各种打秋风的帮派，甚至是你正吃着热狗，也能偶尔听见与你擦身而过的行人用“砍掉一个头，再长出两个头”做见面时最有礼貌的拥抱和问候。

    混乱滋生罪恶，罪恶诞生的灵魂精华这是天灾的最爱。

    所以罗尔德喜欢这个地方。

    从某种方面来说，他对于“黑帮”这个名词，也没有好感。

    虽然在地狱厨房黑帮猖獗是正常现像，但是对于大部分的普通人来说，他们就是毒瘤一般的存在，买卖粉末，强迫皮肉买卖，走私人口，罪恶行径数不胜数......

    这些恶棍的灵魂能量，让霜之哀伤都饿了。

    装备了霜之哀伤后，它的特性能自动吸取周围的灵魂能量，灵魂通过霜之哀伤转换成灵魂结晶，而灵魂结晶就是罗尔德牌库的本金。

    不管是强化或者制作卡牌，还是维持随从的存在，都需要灵魂结晶种特殊的物质。

    但目前还没有找到其他可以替代灵魂的能量，更没有足够的实验素材，不仅仅是因为没有钱，更重要的是罗尔德暂时没有任何可以获取能量的渠道。

    他心里想着，以后是不是有机会了可以去抓几个能量型的超级机英雄和反派实验一下，为自己的霜之哀伤充一充能，让他们为伟大的天灾军团充贡献出自己的一份力量。

    一位合格的巫妖王，就应该知道怎么剥削。

    依靠扎宰拉处理了街区周围一些不太重要的帮派，罗尔德手中的灵魂结晶已经达到了两位数。

    灵魂结晶多了以后，再加上几天时间的积累，他可以抽取利用的卡牌又多了。

    在处理帮派的过程中，这些天他也试验了一下那些食尸鬼的战斗数据，虽然这些生物不惧怕死亡，严格执行命令，但是在没有足够强度的卡牌支撑下，他们的战斗力略有不足。

    一发rpg就会让它们上天。

    不过罗尔德一点也不担心，天灾军团的优势在于无穷无尽的数量，现阶段的加成卡牌不多，等到有足够数量的卡组组合强化，食尸鬼大军中每一个食尸鬼亦可以变成一个个超级战士。

    反正他们只是杂牌的部队，作用就是炮灰。

    还能重复利用。

    不心疼。

    罗尔德在意的是牌组中【兵来将挡】这类卡牌的特性。

    【兵来将挡】

    【特性：随机召唤一个其他冰封王座的首领。】

    【描述：我巫妖王从来不怕跟敌人比数量，反正都没有我的仆从数量多。】

    这类不需要灵魂消耗可以白嫖的卡牌要香多了。

    虽然召唤的首领有一些随机，但是也比那些没有智力的食尸鬼要强大的多，更何况每一个首领都还有自身的首领特性。

    简单来说，罗尔德有了这个，他现在就相当于是一个召唤师，当然，这些召唤出来的首领都是需要灵魂能量维持的。

    可巫妖王作为“玩弄灵魂”的大师，再加上现在装备了霜之哀伤，每天出去在街上走一圈，这把剑就会自动吸取地狱厨房中那些游荡的灵魂。

    能量这块，随从牌不多的情况下，他也暂时不缺。

    将从娜塔莎那里获取的情报放在一边，罗尔德看着身前的三人。

    准确来说是三个卡牌合成的生物。

    扎宰拉是是地穴领主，是蜘蛛娘，不能算是人形生物，房间里也装不下她，她正在周围街区地底找了个地方挖掘自己的地下王国。

    蜘蛛娘将经营巢穴的本能发挥的淋漓尽致。

    出现在罗尔德面前的三只，就是他这段时间利用抽取的卡牌随机合成的随从。

    用卡牌作为构造拓展的主体，注入能量添加情趣，同时多增加一些奇奇怪怪的特性，再点缀一些巫术，或者加点可爱的瘟疫，温暖人心的寒霜，同时再辅以这个世界捕获到的那些刚刚死亡的灵魂作为养料。

    重要的是铸卡之前洗一洗手，然后点一炷香，或者对上帝佛祖天尊撒旦每人都祷告一下，牌库一洗，三只经过了灵魂灌注的生物就新鲜出炉了。

    罗尔德都馋哭了。

    一张死亡骑士牌，一张坐骑牌，还有一张吸魂女妖。

    在原来世界观中，为巫妖王服务的死亡骑士是由强力亡灵巫师创造出的战士，但在罗尔德成为巫妖王之后，死亡骑士的效忠对象便转移给了罗尔德。

    卡面上的死亡骑士依然保留着生前的相貌，皮肤苍白双眼闪耀邪恶的幽蓝光芒，介脸一看就知道他不是什么好人。

    【死亡骑士维卡恩】

    【特性：嘿，朋友，看见我的脑门了吗？对；用力往这砍！什么？你不敢？那我可就要砍你了。】

    【描述：这是你最忠诚的走狗，伟大的巫妖王总是需要一些拥有嘲讽脸的属下做一些温暖人心的小事情。】

    罗尔德知道了，为什么卡面上这位死亡骑士总有一种让人想要攻击他的冲动，原来这是一张具有嘲讽的随从牌。

    有着巫妖王的特性，他现在可最喜欢这样的嘲讽牌了。

    多多益善。

    卡面蓝色的冰霜光芒闪耀，杵着黑锋重剑的死亡骑士维卡恩在罗尔德身前单膝跪下，现在巫妖王换了，他效忠对象也换了。

    罗尔德对他点了点头，将注意力放在抽出来的坐骑卡上。

    【骨魇】

    【特性：可以无视地形的奔跑，使一个友方的随从获得强化，并使其具有嘲讽。】

    【描述：你竟然敢杀我的马？我跟你讲这事没完，我记住你了，别走，你给我等着，我去叫人！】

    卡的背面还有温馨提示。

    【克尔苏加德温馨提示：随从牌和黑暗灌注法术牌搭配起来效果超棒。】

    罗尔德对这个描述挑了挑眉毛，随即在牌库里寻找那张【黑暗灌注】法术牌。

    【黑暗灌注】

    【特性：将随从受到的一次致命伤害转化为生命力。】

    【描述：爬出坟墓的第一句，先给自己打个气，如果你不能杀死我，那我就不怕你攻击。】

    效果逆天。

    罗尔德果断的花费能量将这一张卡牌制造了五张出来，一张拍在了自己身上，另外几张给了自己现在的随从。

    有了这个，感受到身上那种暖而贴心的感觉，他的底气又足了一些。

    保命的底牌怎么多都不为过。

    死亡骑士和骨魇是最好的搭配，骑上马他就是最有嘲讽力的骑士，下了马就是具有嘲讽的战士，两张嘲讽加起来，就是双倍的快乐。

    以后吸收伤害和火力挨最毒的打，就非维卡恩莫属了。

    罗尔德完全可以躲着摸鱼。

    处理完几张技能牌，罗尔德将最后的注意力放在了抽出来的哀嚎女妖上。

    【吸魂女妖】

    【特性：法术单位，她可以暂时获取一个生物的控制权。】

    【描述：嘿，亲爱的，长夜漫漫无心睡眠，你可以让我嘬一口吗？就一口......】

    罗尔德：“......”

    他没想到这个卡面上看上去笑嘻嘻的十分甜美可爱的暗夜精灵，内里切开来却是黑的。

    果然，凡是带有女妖字眼的角色，都是要命的。

    虽然是巫妖王，罗尔德自认是自己是一个正经人，眼前这个女妖让他有一些遭不住，二八少女都能润着乱斩愚夫，想来这个动辄有千年的暗夜精灵女妖该是有多厉害。

    他简直不敢想象！

