    “正事？”

    抬手拿起一串烤腰子。

    薛云挑眉问道：“您倒是说说看，究竟是什么正事？”

    仰头几口就将瓶中的烈酒一饮而尽。

    不修边幅的霍华德扣了扣臭脚丫，面露深邃的笑容，终于缓缓道出了自己的诉求。

    半个月前。

    全球守夜人联盟协会位于大洋联邦共和国约克城的分部，发生了一起惨绝人寰的恶性事件。

    整个分部数百名的工作人员，一夜之间全都死于非命。

    大量的机密文件失窃，损失无法估量。

    让人惊愕的是，这一切的始作俑者竟然都是一人所为！

    微微一怔。

    薛云有些吃惊地停下动作，手里的烤串徐徐冒着热气，不由地停滞在了半空中。

    数百个自由型的守夜人，仅仅被一人所屠杀。

    而且还是在戒备森严的守夜人联盟协会分部，这实在是让人感到匪夷所思！

    平心而论。

    如果在对方整体实力不强的情况下，薛云自诩也能做到这样恐怖的战绩。

    但他毕竟是神武之体，能够同时操纵多头怪胎作战。

    普通的守夜人可没有这样的天赋！

    “干出这件破事的家伙，身份和你一样......”

    微微眯起双眼。

    霍华德苦笑道：“......都是联盟协会需要重点关照的黄金VIP！”

    闻言。

    薛云当场无语。

    当初在巴萨酋长国，刘浪曾经代表联盟协会亲自对薛云授予了协会的黄金VIP权限。

    拥有这个身份的人。

    不仅可以通过联盟协会的官网查阅大量机密的相关情报，而且在世界各地也都会得到协会最大程度的提携和帮助。

    据刘浪当时所说——

    联盟协会的黄金VIP身份尊贵无比，是非常稀罕的玩意儿！

    “所以呢？”

    满脸都是莫名其妙。

    薛云忍不住问道：“这和我又有什么关系？”

    “不是吧？”

    歪起脑袋。

    挑眉盯着薛云看了半晌，霍华德惊讶道：“难不成，你小子到了现在还不知道所谓的黄金VIP真正的含义么？”

    VIP不就是贵宾的意思嘛？

    还他娘的能有什么含义呢......

    心底隐约有了些不妙的预感，薛云表情变得古怪起来。

    “哈哈哈哈哈......看来你小子是被我那女婿给忽悠了啊！”

    忍俊不禁地拍了下大腿。

    霍华德仰头大笑不止，过了半晌才解释道：“你以为黄金VIP就只是单纯的贵宾身份而已么，咱们联盟协会可不是连锁咖啡馆，提供给你便利的同时，也需要你有所付出才行啊！”

    原来——

    所谓的黄金VIP。

    其实是全球守夜人联盟协会针对世界范围内某些特殊群体而制定的专用身份！

    说白了。

    联盟协会的黄金VIP全都是让人头疼不已，却又尾掉不大的『问题儿童』！

    这些『问题儿童』，要么是战力滔天性格古怪的疯子。

    或者其武装怪胎的能力十分的诡异，具有大规模的杀伤性。

    总而言之！

    联盟协会的黄金VIP从常理上来说，很难受到传统道德和律法的约束！

    偏偏这些家伙又罪不至死。

    但是如果放任自由不加以管控的话，又很有可能给末世废土文明带来巨大的灾难。

    这就好比是一颗威力巨大的定时炸弹。

    用在敌人身上自然是皆大欢喜，放在自己人身边又随时会有引爆的风险。

    所以联盟协会才会将这种可怕的存在归类为最高级别的黄金VIP！

    除了拥有部分特权以外，实际上是想要通过这种身份监控并且麻痹他们。

    另外，当他们其中有人犯事的时候。

    其余的黄金VIP也将被召集在一起，顺理成章地成为一柄锋利的刺刀。

    帮助联盟协会出手，解决掉那些暴走的大麻烦！

    “卧槽，草率了......”

    听了霍华德的解释，薛云这才明白自己被刘浪给坑惨了！

    这个王八羔子，当初分明就是将自己归类成了不可控的潜在威胁。

    处心积虑变着法子想要监控自己！

    “刘浪，你个鳖孙......”

    愤恨地放下烤串。

    薛云当即没好气地拒绝道：“这什么狗屁VIP的身份，哥们不要了，自动放弃总可以了吧！”

    “晚了......”

    摇了摇头。

    霍华德咧嘴笑道：“从你接受这个身份开始，你的所有资料早已在联盟协会备案，况且，我知道，你已经登陆过了官方网站上的机密档案库，也应该见过那头龙龟了吧？”

    猛地一怔。

    薛云哑然失笑，喃喃自语道：“精神力......投影.....”

    正所谓，好奇害死猫！

    当初薛云终究是没能忍住，擅自查看了联盟协会官网上的机密档案。

    这也导致他彻底入局......

    “没错！”

    缓缓搓着脚丫。

    霍华德满脸得意道：“那头龙龟，正是我武装怪胎的意识投影，你的精神力早就和它绑定在了一起，不管你去哪儿，我们都能在一个钟头之内迅速定位出你的具体位置！”

    精准定位，插翅难逃！

    啪~~

    抬手一巴掌拍在额头之上。

    薛云终于恍然大悟。

    难怪当初在训练营被左家人为难的时候，刘浪会那么及时地就找到了自己。

    闹了半天。

    自己的行踪，原来早就已经被联盟协会暗中牢牢地掌握！

    “算你们狠......”

    紧锁起眉头。

    薛云沉声问道：“你们联盟协会，究竟想要干嘛？！”

    “傻小子，我们对你没有恶意......”

    眼见气氛有些过于紧张。，

    霍华德缓缓放下酒瓶，义正言辞道：“至于刘浪的做法，也不过是基于正常的安全流程，毕竟，当时你凭借一己之力扭转了整个巴萨酋长国的国运，出于对你的不了解，将你监控起来，也是为了整个末世废土人类文明的安全考虑......”

    深吸了一口气。

    薛云逐渐冷静了下来，慢慢也想通了其中的一些缘由。

    当初，他可是单枪匹马就将『泰坦级』的末日.贪食者给揍趴下了。

    这种变态般的能力，确实不得不让人有所提防。

    “实话实说，我不喜欢被人监控......”

    轻轻地点了点桌面。

    薛云眯起双眼，问道：“怎么才能解除这个该死的黄金VIP身份，您老人家就明说了吧？”

    “简单......”

    耸了耸肩膀。

    霍华德摊手笑道：“履行一次你黄金VIP身份的职责，帮我们解决掉那个暴走的大麻烦！”

