“哼，此人何德何能，能得太始传承，要想顺利的继承太始传承，先过我这一关......”不远处，一名气宇轩昂的青年发出冷哼，身影如电，风驰电擎而来，直接攻击被光束笼罩的五皇子。

    书先生面色一变，立即飞身而上，手持神器天煞黑风扇，挡住了这名青年。

    但这名青年乃是名列神王座上的绝代神王，实力非常强横，书先生即便是有神器在手，但终究无法发挥出神器的全部威力，因此完全落入了下风。

    “哈哈哈哈，沧海神宫的太始传承，这数百万年来也只拿走了一个而已，当时在沧海神宫，可是掀起了一场腥风血雨啊，陨落了很多绝代神王，这东西，可不是那么好拿的......”人群中，一名老者哈哈大笑，双目放光的看着碧落皇朝五皇子，开始缓缓的逼近。

    与此同时，沧海神宫第十二层空间内，超过半数的神王都开始缓缓涌动了起来，从四面八方汇集而来，隐隐形成了一个包围圈，将碧落皇朝五皇子包围在里面，所有人的目光中都充满了贪婪和兴奋之色。

    眼下，碧落皇朝的五皇子虽然被雕像眉心中射出的一道光束给笼罩，但这光束，显然并不具备太强的防御力，面对如此多的神王，特别是当中还有不少名列神王座上的绝代神王，根本就抵挡不住。

    而五皇子本人，则是闭着双目盘膝坐在地上，似乎浑然不知自己已经陷入了险境。

    望着四周缓缓压来的众多神王，书先生也是焦急不已，立即对着远方的奥利多娜传音道：“这位道友，在我们碧落皇朝中，有一颗十分珍贵的生命星核，我们以一颗生命星核为报酬，希望能够得到道友之助，替我们五皇子争取一些时间。并且我向道友保证，若是五皇子顺利继承传承，我们碧落皇朝还有重谢。”

    现在，书先生只有把希望放在奥利多娜身上了，他没有说明生命星核就在五皇子身上，而是放在碧落皇朝之中，就是生怕奥利多娜生出抢夺之心。

    “生命星核？”原本只是静静关注这里的奥利多娜，一听到生命星核之后，那双美目中顿时精芒一闪，这生命星核究竟有多么的珍贵，她可是心知肚明，可遇不可求，特别是对于修炼生命法则的她来说，简直是犹如至宝一般的珍贵。

    “幕儿妹妹，你先进神殿之中避一避，他们拿出了一颗生命星核让我协助他们，为了这生命星核，我必须要出手一次了，你继续留在外面，会让我分心的。”奥利多娜对着上官幕儿说道，挥手间，便是一座通体碧绿的神殿凭空出现。

    “姐姐，那你可要多加小心。”上官幕儿只好收起天魔鸣音琴，进入了奥利多娜的神殿之中。

    数十里之外，剑尘由于并未使用神识，并且又因为视线原因，因此他并未察觉到上官幕儿也在这里。

    此刻，他目光凝望着被光束笼罩的五皇子，暗道：“这太始传承就是一个烫手的山芋，这五皇子要想得到这传承，也不是一件容易的事。不过，无论他是否有这个造化，这太始传承，都绝不可能让他顺利的继承。”

    这时，已经有人向五皇子动手了，想要打断五皇子对太始传承的继承。

    顿时，笼罩五皇子的光幕一阵颤抖，这光幕虽说具备一定的防御力，但是并不强大，根本就抵挡不了场中这么多神王。

    太始传承的继承过程，也是一个艰难的考验，它不像当初紫韵继承混元始境传承时，还会有一个庇护之地。因此，要想继承这里的太始传承，实力，智谋，气运三者缺一不可。

    奥利多娜也在这时出手了，只见她身上绿芒璀璨，散发出一股浓郁的生命气息，带着铺天盖地的气势来到五皇子面前，用风轻云淡的语气说道：“无意与大家为敌，只是我必须要出手，阻拦大家片刻，让此人在接受传承的过程中不受干扰。”

    一见奥利多娜出手，十二层空间中，许多神王神色间纷纷露出忌惮之色，即便是那些绝代神王也是如此。

    但这忌惮仅仅持续了一瞬，便立即有人不顾奥利多娜的阻拦，直接出手攻击五皇子。

    这些人动手，就仿佛是一根导火线似得，引得周围的人纷纷出手攻击，绕过奥利多娜，目标直指五皇子。

    奥利多娜神色不变，一圈绿色的光芒自她为中心，朝着四面八方扩散而去，凡是被绿芒波及的神王，身上纷纷有滕迈幻化而出，在疯狂的生长之下，将他们给禁锢在里面。

    短短瞬间，便是有数十名神王被奥利多娜给禁锢，当中甚至有名列神王座上的绝代神王。

    另一边，数道强大的剑气，夹杂着十几道法则的攻击骤然来临，直接打向五皇子。

    奥利多娜手指一点，一道绿色的屏障悄然间凝聚而成，将那十几名神王的攻击阻挡了下来。

    但奥利多娜尽管自身实力强大无比，在这里，能够威胁到她的人不多，但她终究只是一个人而已，来自四面八方的这么多攻击，她也照顾不过来。并且，随着多名绝代神王联手攻击她，她渐渐的也感到了压力。

    “那是...昔日神族的第一神王——奥利多娜？”数十里外，剑尘也从那熟悉的气息中认出了奥利多娜，神色当即一怔。

    “太始传承的遗物中，本王需要所有的神晶以及天材地宝，你们若是同意，本王便出手相助。”就在这时，一道冰冷的声音传来，只见一身银白战甲的水韵蓝虚空踏步，不急不缓的从另一座雕像那里走了过来。

    “我们同意，我们同意，还请道友赶快出手......”书先生面色一喜，忙不地的替五皇子答应了。因为这个时刻，根本就由不得他不答应，否则的话，别说太始传承得不到，就连五皇子都会殒命。

    更何况，他们碧落皇朝也是一个不朽皇朝，底蕴深厚，根本就不缺神晶以及天材地宝，只要能让五皇子得到太始的功法以及境界感悟等，即便是舍弃的再多，付出再大的代价，也是在所不惜。

    水韵蓝发出一声轻叹，心中是五味俱全，心情十分复杂，她何曾想到，以自己冰神殿四大侍卫的崇高身份，竟然会沦落到为了一些修炼资源，就替人挡灾的一日。

    PS：第二章到。

    

