    苏幂看着她那样子，心里气她不争气，可是又心疼她被陈悦熙欺负成这样。

    如果不是安宁天生带着几分自卑的心理，怎么可能会被陈悦熙欺负成这样了？

    可是那有又什么办法？安宁的自卑是她先天就在心里慢慢慢慢积累的，而陈悦熙则是早已看清楚了安宁的这股自卑，才敢在她的弱点上不断地去刺激她。

    苏幂心想，不急，就让安宁慢慢的成长吧，总有一天她会把心里的这份自卑给抹去，总有一天她会觉得自己其实是十分优秀的一个人。

    这种事情她无法去帮助安宁，只有安宁自己去成长，她才能够自己帮自己。

    想到这里，苏幂也没有多说什么。

    她只是安静的驱车离开了这个令安宁不愉快的地方。

    ……

    网上的事情已经被苏幂给平息了，那些原本以为是安宁没素质插队的网友，一时间纷纷闭了嘴。

    苏幂在来的路上就已经做好了万全的准备，也让酒店提供了当时的录像监控画面放到网上。那些原本骂安宁的人，都转向去喷那个冤枉安宁的大妈。

    苏幂显然已经习惯了，毕竟网上这些键盘侠一向都是听风就是雨，见风使舵的墙头草两边跑。

    ……

    将安宁送回家之后，见她情绪稳定了之后，苏幂才回到了楚家。

    苏幂到楚家门口就看见罗刹正站在门口等着。

    虽然罗刹今天没有跟着她，但是也派了手下一直跟在苏幂身边，方才威胁那群人的保镖就是罗刹派给苏幂的人。

    苏幂当然不会跟自己过不去，既然要用人的话，她就会毫不客气的把这些人利用起来，但是这并不代表她原谅了罗刹。

    她回到楚家之后，依旧是将罗刹当成空气人，根本对他视而不见。

    罗刹跟在她身后，心里也是有苦难言。

    就在苏幂刚踏进客厅时，背后突然传来了一个兴奋的声音：“找到了!找到了!找到了!楚少爷有救了！蹲了这么久，终于蹲一个拥有治愈者基因的人了!”

    罗刹顿时瞪大了眼睛，他转过身，非常用力地扯住了那个人，对他道：“你说什么？找到了治愈者基因的人，在哪？”

    那人说：“刚刚发现的，是在北城市内的一家医院里，有个因为头晕而去医院抽血的患者身上查出来的。”

    “哪家医院？我现在立刻带人过去！”罗刹催促道。

    那人说：“不用，楚家的人一天二十四小时都在各大医院守着就为了能找出这么一个极少的拥有治愈者基因的人，你忘了吗？那个人已经在我们的监控之下了！”

    “即便如此，如果不是我亲眼看见，我还是不放心，你跟我走一趟！”

    “行吧行吧！那你至少让我先喝口水对不？”那人一边说，一边往里面走去。

    然后就看见了站在罗刹身后的苏幂。

    “Q？”苏幂歪了歪头，面上没有任何表情。

    那人脸色一白，随即又挂着尴尬地笑：“怎么A你也在这里啊！”

    罗刹一愣，刚才因为Q带来的消息太过惊喜，以至于他忘记了身后的苏幂，所以刚刚的话，苏幂都听去了，所以……

    苏幂走上前，她明明比一米九个头的罗刹和Q矮很多，却依旧可以拎起他们的衣领。

    罗刹和Q都感觉到她熏灼的气势，她面色阴沉地质问：“楚尧受伤了？为什么瞒着我？”

