    铁管击在**上，闷声有响，那是碎了骨头。

    片刀挥在人身上，刀身滞重，那是入深见肉。

    几乎就发生在一瞬间，丁二雷眼见着包小三无声无息，他那时候浑身发抖，裤裆里湿漉漉的浑身不觉，两腿一软，吧唧，栽地上了。

    “停手……停手。”

    有人分手抄家伙的打手，上前手机一照，血淋淋的一脸，鼻息一探，进多出少，他恶言恶声道着：“他.妈的，谁让你们这么狠的，死了算谁的？”

    “大哥，不你让往死里整么？”东北匪音。

    “可没让你们直接就整死啊……****…”大哥怒了。

    “那不还有个出气的么？”另一匪音。

    老大回头一看，对了，还有个被忽略的，丁二雷这时候不知道从那儿找来的勇气，顺手抄了个家伙貌似要拼命，不过看那些黑影幢幢的全朝他走来，他一下又气泄了，掉头就跑。

    一群人，呼声直追，前面车堵，后面追兵，丁二雷慌不择路钻进胡同，刚跑不远又叫苦也。

    死胡同，尼马就一家人，是个死凹子，他再回头时，那些人堵住胡同口，已经不紧不慢地朝他来了。

    这时候，丁二雷才发现自己里拎的是个酒瓶子，常喝的二锅头那种，蓦地电筒灯照上了他，他挥着瓶子，狂怒地吼着：“别逼我啊，逼急了老子不要命了，跟你们拼了。”

    “哈哈……就这鸟样，还拼命，来，朝这儿砸。”有位虎背熊腰的，迎光的丁二雷看不清楚，不过那身形实在恐怖，站在他不远处，他就像惊惶的兔子被条狼拦住了去路，一瞬间，丁二雷提着血勇，大吼一声，要持着酒瓶拼命。

    当当啷啷，铁管片刀敲在胡同墙上，响声刺耳蚀骨，当头的那位叉着臂根本没动。

    这阵势把丁二雷吓得失魂落魄，知道自己今天无法幸免了，他欲哭无泪地喊着：“大不了老子不要命了，你们还能怎么着。”

    说罢，他挥着酒瓶咚声，直朝自己脑袋上一砸，晃晃悠悠地，几缕血顺着额头流下来，他呼咚一声，自己先栽倒了。

    晕了，省得尼马受这等惊吓，二皮幸福地闭上眼睛了。

    “我…操…这样也行？”来人哭笑不得了。

    “装死，妈.的……拖走。”领头的道着。

    两辆车靠近路边，一行人拖着丁二雷直扔进车厢，扬长而去，过了好久，被袭扰的居民偷偷报警，大胆的才敢开了一条门缝看外面，街口子一家，冷不丁一只手伸向他，他看时，却是血人在蠕动着爬着，吓得他凄厉一声。连滚带爬地关上门。

    “打死人啦……快来人呐。”这个声音在徒劳地喊着，却没有人敢上近前。

    肇事车辆已经驶出很远了，车上，有人含着白酒喷了丁二雷两口，刚晕过去的二皮，被喷醒了，又不幸地面对着这个恐怖的场面，唯一的光线照在他脸上，四周影影幢幢，全是汉子，闻的全是夹着烟酒味的口臭，吓得他又一次便意甚浓。

    “大哥，我什么也不知道……我就一做假证的……我不认识他，他是跟着我取假证……我真的什么也不知道……”丁二雷不迭地央求着，虽然他不走正道，可他并未见识过真正的黑.道，他知道自己是无法善了。

    果然，根本没人理他，车速飚起来了，黑洞洞地不知道往哪儿走，有人喊着：“开后厢。”

    嘭开了，车速快了，后厢吸风，丁二雷猝不及防被几只手拎着，直往车外扔，他啊地一声惨叫，然后又像被拽住一样……不对，是把他扔了一半，仍然拽着拖在车后，两脚着地的一刹那，一阵剧痛传来，他惨呼着，巨大的恐惧让他死死的抠着车厢，比这份恐惧更让他害怕的是，车厢里惨人的笑声。

    发动机的怒吼，盖过了这里的声音。

    十几秒，他蓦地被人拖上车，后厢盖住，丁二雷两脚在路上被磨的鲜血淋漓，根本站不住了，一放手，吧唧声就瘫车厢里了。

    这时候，又是那位孔武大汉在说着：“我这人喜欢干脆利索，要么你告诉我点什么，要么我头朝下把你扔下去……现在时速120麦，你到了阎王爷那儿都特么是糊涂鬼啊……不说，扔！”

    果真干脆，只等了两秒钟，后厢咣声又开，风灌进来时，丁二雷惊恐地喊着：“我说，我说……别杀我，我说……”

    声音里已经带上的哭腔，这个时候，什么也代替不了死的恐惧……

    ……………………………………

    ……………………………………

    同样在这个时候，离黑暗面最近的警察，也被搅动着……

    “喂，110吗……有人要杀我……啊，啊……”

    报警的女声，尖叫直到惨叫，一声枪响后，电话中断。

    五里桥派出所接到指挥中心的部置，迅速出警。

    “喂，110吗……绿城玫瑰81号，有人要杀我……啊……你们快来啊……”

    西各庄刑警队，接警后迅速赶赴现场。

    “喂……啊……别杀我……”

    惨叫，夹杂着嘭嘭枪响，接警的女警惊得浑身直耸。

    区防暴大队，风驰电掣，赶往现场，根据报警信号追踪，也在玫瑰园一带。

    南郊大片的附瞰图上，可以看到，不少红蓝相间的灯光，正在向玫瑰园汇集，肯定是出了什么紧急情况，那些都是警车，在夜幕中看得格外闪亮。

    其实真没什么紧急事件，玫瑰园81号安静得很，只有在暗处盯着的才急呢。

    接入警方的通讯频道，还真把警察给调来了，老膘脸上洋溢着兴奋，崔宵天也兴奋过度了，他咧咧说着，听……女人惨叫的声音。

    这是制作的报警电话，逼真度很高，仇笛没反应过来，老膘说了：“截的抗战剧里，被强.奸那段。”

    听，枪声，男人临死前的声音。

    老膘说了：“《我是特种兵》里的配音，枪声特效很出色。”

    崔宵天愣是没难住老膘，这可是综合了N多商谍的智慧，用影视配音专门制作的报警电话，而报警的信号源，用的是俞世诚的手机号，就反查，也只能反查这个宁静的事发地。

    “快点快点……对不上火，不来劲啊……”

    老膘得瑟着，嫌警车太慢，看看快过二十一时三刻了，账户的异动让那些人已经坐不住了，崔宵天判断，这个时候，他们肯定要设法封账，可惜的是，被攻击的服务器，根本无法保证他们出局信号，也就是说，只能眼睁睁地看着钱被转走……现在的81号已经被画地为牢了。

    可这个时间支持不了多久。

    仇笛一点也不紧张，这两货用影视剪辑的声音，讲述了一个不需要他们发声的故事，你不得不佩服群众的创造力，恐怕将来就音频分析，也找不着正主啊。

    “来了……底片，快，截走他的短波……”老膘神经质地喊着。

    崔宵天在一边忙碌，释放着信号干扰，屏幕上，能看到两辆警车泊在81号，这时候，肯定要向回汇报没有发现。

    没发现，怎么可以呢？

    老膘和崔宵天使着眼色，两人一个接音频模式，一个接入呼叫，很快，崔宵天放着音频，回传着：

    “呼叫支援、呼叫支援……我们一位兄弟受伤了，对方火力很强……”

    “报出你的警号……”

    “支援支援……绿城玫瑰花园81号…”

    “喂喂，你的警号……”

    “啊……”

    老膘直接放了一声惨叫，配合着崔宵天的枪声，两人吧唧一关，老膘兴奋地道着：“这么专业，哥怎么会？还要警号。哈哈。”

    事发紧急，可能警号都被忽略了，指挥声道里，听到了更多的警力正在接警赶来。崔宵天却是吁声一声口哨，做了OK的姿势。

    “我们该准备走了。”仇笛笑道。

    “我还没玩够啊，还有最后一个……定时炸弹，嘎嘎！”老膘笑着。

    三人的目光，都盯向了屏幕上，那个被踢到角落里，用于冲毁通风格栅的金属球，这时候，地下室那几位雇员，正满头大汗的操作的不太好使的电脑。

    估计他们没有注意到，通过他们身边的路由器发出的信号，已经点亮了金属球内部的一个接收器，金属球的温度正在急剧攀升。

    “不会伤人吧？”崔宵天不确定地道了句。

    “不会，白遴混合物，燃点七十度就够，冲开空心球的密封，把辣椒精粉末喷出来就够了，让他们没有时间销毁证据……等等，那些警察正在犹豫，进不进去这样的地方，等人多点再点。”仇笛道。

    三个人目不瞬眨地盯着屏幕，不敢稍动………

    ………………………………………

    ………………………………………

    钱正在以眼可见的速度消失，最遗憾的是，用于安全存贮的境内外账户有六十多个，四个人根本操作不过来，就即便能操作过来，现在的网速也跟不上了，下行速率10M，上行速度只有10K，仿佛就是故意让你看着钱被转走一样。

    俞世诚已经快到崩溃的边缘了，他在电话联系着各笔账款的主家，要求对方人工封户，对方明显觉察账户出问题，电话上就是一通大吵，那些金主个个来头不善，已经在放狠话了。

    就一句：要真有损失，我可不保证出什么事啊！

    这种文明的威胁最恐怖，那些文明的手段会轻易让你倾家荡产、家破人亡，可俞世诚已经顾不上了，在得知连电子信用证也被盗，对方可以任意转账之后，他再也坐不住了，要求马上带走所有数据硬盘，这里的东西全部销毁。

    这时候，保镖发现让他们惊恐的事情，两辆警车泊在门外，犹豫地在查看，最终可能从通讯上得到了指令，来敲门了。

    “老板，警察来了！”保镖汇报着。

    好死不死，这个时候来凑热闹，俞世诚看看楼下和楼上还在忙碌，他整整衣领，示意着保镖后退，从门眼里看到警察摁门铃时，稍等片刻，他迈着悠闲自信的步子，出了门，到了铁艺栏前，好奇问警察：“有事吗？”

    “哦，是这样，有人报警，这里听到了枪声。”警察道。

    “那你看……这儿有事吗？”俞世诚哭笑不得了，他知道，自己被算计死了，不过他并不畏惧警察，要求出示身份证时，他直接递着证件，两位警察一瞧证件，再瞧院外泊的车，恭恭敬敬递回去，敬礼，客气地道着：“对不起，俞先生。”

    “没关系，你们也是为人民服务嘛。”俞世诚收起了证件。

    就在这时候，最不该发生的事发生了，嘭……一声闷声，隐隐地有呼喊声和杂乱的脚步声，夹杂着叫声，俞世诚惊恐地回返，一拉开门，屋子里已经满是硝烟的味道，厅堂里几个操作的雇员正在猛咳，还不知道发生了什么事情。

    可把随后跟来的警察吓坏了，大厅里被单裹着什么，血迹斑斑，厅里几处血迹犹然，这情况一联想，难道不可能是尸体？保镖嗨了声，俞世诚省悟，拽着一位警察，那片警啊，那见过这阵势，一把把俞世诚推倒就跑，他像个普通人一样失声地喊着：“来人啊，救命啊。”

    “呼叫支援、呼叫支援……我们发现了凶案现场……重复一遍……”

    另一位已经在步话上喊了，这一次，可不掺假了，有警号！

    败露的下场只有一个，逃之夭夭，屏幕上，保镖护着老板，从后窗上溜了，这当会也不顾不上雇员了，第二拔警车泊在半路，直接鸣枪示警了，把没跑的吓回去了，越来越多的警车围着，准备伺机攻入呢。

    老膘起身，恋恋不舍在离开了座位，就像一个痴迷网游的离开了鳌战的游戏，崔宵天拉了他一把，走了，门口等着的仇笛，慢慢的合上了门。

    三个人悄无声息，却按部就班，进了安全出口，站在黑暗里换着衣服，卸着手套、鞋套、裹成一团，各拎着悄然下楼，出楼口的垃圾桶，次弟放好，崔宵天拧着一瓶液体，均匀地洒在包上，手套、鞋套、薄外套，以眼可见的速度在溶化。

    “仇笛啊，我决定金盆洗手了。”老膘道。

    “吓破胆了？”仇笛小声问。

    “不，再也越不过这个巅峰了。”老膘景仰地道，似乎有点景仰自己。

    “错，我们什么也没做，最起码，没有任何证据证明，我们做了什么。”仇笛道，他现在有点可笑，跟了国安那么久，最终接受的不是他们的信仰，而是他们的技能。

    “是什么都没有做，楼里的监控也能证明，我们根本没来过这儿。”崔宵天笑着道。

    三个人碰拳，分道扬镳，步行着离开了这里，在他们的身后不远处，已经成了一个水泄不通的绝地，无数闪烁警灯的警车像一片林立的堤坝，围着绿城玫瑰81号。

    在坐上出租车，驶出两公里之后，仇笛准备擦拭，扔掉“工作”用的手机时，意外地接到了一个电话，他没有想到，是郎月姿的，他犹豫中，接了起来。

    同样在仓皇逃出81号，在保镖的陪同下，堪堪避过警车围堵的俞世诚，这个时间正懊悔着把会计和雇员全部扔下了，不用别人毁他，那个窝点就足够让他下辈子也翻不了身了。

    痛悔中，他接到了老毒的电话，这个外围一直在查下落的人，他已经不报希望了，保镖接的，一接告诉他：老板，毒哥说找到人了，灭了一个，还捞了个活口，问出来了，策划这事的叫仇笛，雇他们的老板姓罗。

    蓦然间，俞世诚的雄心再起，恶狠狠地道：“让他来见我……不，我马上去找他，他在哪儿？”

    一行五人，拦了辆出租车，直奔南郊…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “停了……已经转走了一个亿的金额！”

    管千娇道，她排出了资金追踪的两端，在国境外，有大大少少十几笔转账，关键是境外，在短短的十几分钟内，发生了一个亿的交易额，王卓帮他解释道：“转这一个亿的应该是主谋，跨行跃跨国使用的这种电子信用证，不是普通储户会用的……其他的攻击黑客，是顺手牵羊，也是他的障眼法。”

    听他们演示的，有一圈人，信息部、安全部、对外联络部不少部门主任，董淳洁赫然也在其中，这个超出国安职责范围的事，在这里研讨了近半个小时，直到资金出现异常，终于都坐不住了。

    不犯案，对警察来说就没什么意思。

    你做得越大，才能撩起执法者的兴趣啊。

    “马上知会经侦局，查封这个窝点。”

    “是！”

    “通知银行方面，凡涉及的所有账户，包括关联账户，能封马上封。”

    “是！”

    “信息组的，追踪这个黑客，能做到这种水平可真罕见，这是个大隐患。”

    “是！”

    一时间，各自拔着电话，在城市的各个角落里，已经下班的人员闻讯匆匆赶车，经侦局的警车已经开动，驶向目标，这边网络截获的所有证据，已经快马加鞭在解析。

    忙碌的管千娇不经意看了一眼，让她怔住了，现场唯一闲着的是董淳洁，这位副局不分管什么具体工作，不过知道他事迹的人，谁也不敢把他当闲人看，管千娇像被揪住小辫一样，神情没来由地紧张了。

    “干得不错，继续努力！”老董拍拍她的肩膀，鼓励了句，自行离开了。

    不过刚出门，他就在拔电话，声音压得极低问着：“喂，费明，你在哪儿，出事了……你来七处接我。”

    他匆匆而走，是一个人走的，他直觉到了做这件事的人是谁，那怕知道他并不具备这种能力，肯定是他，就像他曾经目睹，这个人点点熊熊烈火，悍然冲向持枪的歹徒一样。

    所不同的是，这一次他的角色可能是……歹徒！

    匆匆而来的费明接上了董淳洁，共同战斗过的友谊，为同一个人牵挂的担心，让老董黯然地吐露心声，费明听得目瞪口呆，口干舌燥，饶是他经过无数大案，也无法接受仇笛火中取栗，拿走地下钱庄上亿资金的现实，竞然一句话也没有说上来。

    很快，这种担忧验证了，平时一叫就到的几人，齐齐失联………R1148