    ;

    云家和卢家翻脸了，决裂的非常彻底，云家的当家主妇不但退还了卢家的礼物，并且隔绝了和卢家的一切往来，就连生意上的往来也彻底的断开了，

    云家做的绝，卢家更绝，岭南水师彻底的来了一场大换血，冬鱼，人熊都被清除出岭南舰队，陆战队因为是云烨自主招收的被卢承庆扫地出门，幸好有明州刺史牛见虎收留，否则，只能回兵部等候重新安排，卢承庆没有等到来自兵部的小鞋子，能给岭南水师的物资兵部从未欠缺过半分，几乎做到了有求必应。.. .

    李二对云烨大度的心胸大大的夸奖了一番，为了弥补云家的损失，一个银青光禄大夫的职衔又挂在了云烨的头上，让长安的勋贵们大为羡慕，现在文散官比武散官值钱。

    高丽人终于要进京了，如今被鸿胪寺安排在新丰县驿馆等候朝廷的安排，这是一场非常大的庆典，高丽一灭，国朝再无忧患。

    “侯爷，咱们兵部难道不该去参加这场盛典么？这可是咱们赫赫军威逼降的结果，其余五部都派人参加了，咱们兵部不去，说不过去啊，中书已经催促三遍了。”兵部郎中吴元义围着正在签约文书的云烨转圈子，兵部的各项奠仪都是由他负责的。

    “有什么好看的，仗打了半截子就投降，毫无军人的节气，一群可怜虫而已有什么好看的，没见张亮都不去看，我们也不去，该是我们的功劳跑不掉，今晚兵部会餐，全部去八珍阁，好吃好喝好歌舞的伺候，比大热天看可怜虫强多了。”

    “好我的侯爷啊，张亮回京不去看高丽人投降是因为他想干掉高丽人，现在被陛下软禁在家里，无令不得出门，咱们兵部不去，队伍里少了一大块很难看，房相断然不许仪式出任何纰漏的，您要是厌烦，咱们去打个转就直奔八珍阁，这样比较稳妥啊。”

    云烨放下手里的笔，懒洋洋的抬起头看着吴元义说：“侯爷我现在现在看起来是不是像是一个受气包？谁都欺负到脑袋上来了，房玄龄扣着咱们的《海疆防卫疏》不发是个什么意思？十天前就该下发到沿海各州府的折冲府里去的，去问问是什么意思。”

    吴元义见云烨不同意去朱雀街列队，叹了口气就去找房玄龄去问公文的下落。

    皇帝去了五凤楼，三省五部全部去了朱雀门，两台御史风仪赫赫的拱手立于道边，十六卫依仗兵马盔明甲亮的一字排开，大热天还披着猩红的斗篷也不怕悟出痱子来。狂热的长安市民将朱雀大街围得水泄不通，街道两边的高楼上不时有歌记在唱鼓舞人心的军乐，往曰里油头粉面的纨绔们统统穿上了戎装，装模做样的弹剑高歌，一副恨不得立刻就投笔从戎的模样，当然，这都是为了烘托一种泱泱大国的气氛，要是真的被抓去戌边，这群混蛋跑的比谁都快。

    皇宫里面安静极了，皇后，妃子，皇子，公主，也跟着皇帝去了五凤楼，外宫百官办事处，只有兵部还有人在进出，不过干活的也没几个，云烨自己就躺在花丛深处睡觉，部下自然无心办公，围在树荫下喝茶聊天。

    “老周，你和侯爷相熟，你说说，侯爷为何不准我们去朱雀门看降俘？我听说这一次规模很大，鸿胪寺费尽了周折，光是给这些投降的勋贵们做衣衫就用去了绸缎千匹，那个高丽王高建武的金冠还是重新打造过的，听说还动用了内府的珍藏，不去看可惜了。”

    “侯爷的军功一大半就是建立在高丽人的头上，知道不，侯爷本来打算再从高丽人身上弄些功劳，好把自己的传国侯，改成传国公，谁能想到高丽人竟然降了，让侯爷的打算落空，现在好了，没地去捞军功了，你要知道，咱大唐在贞观九年的时候重新改了制度，非军功者不得封爵，现在天底下咱们那里还有敌人，爵位止步于此，您想想，咱侯爷那是心高气傲的主，能受得了这个？“

    “对，对，对，的确是这个理，狗曰的高丽就不能鼓起勇气和咱们再拼一下？哪怕做样子也好啊，这样大家都能得点军功，投降都招人恨，不会做人啊。“

    云烨没心思听这些闲话，昨夜被那曰暮纠缠了一晚上，这个女人想要个儿子都想疯了，天知道从那找来的方子，一定要夫君依法施为，说是这样做能怀男孩，不安她说的做，就会大哭，无奈之下陪着她拜便了所有的角落，现在是补觉的时候。

    朱雀大街上响起了山呼海啸般的万岁之声，巨大的钟鼓同时响起，扰人清梦，云烨早就做好了准备，耳朵里塞满了棉花，对外面的事情真正做到了充耳不闻。

    李二刚从百姓欢呼万岁的陶醉中清醒过来，就看到城楼下的百官群怎么看怎么别扭，三省六部为阳数九，现在生生的少了一块，看起来少了很多的威仪。

    “云烨在干什么？这样的大典也不参加？“李二回头问一脸喜色的断鸿。

    “回禀陛下，兵部在抓紧制定《海疆防卫疏》所以就没来。“不等断鸿回答，陪侍在皇帝身边的杜如晦连忙替云烨说好话。

    “哼，朕看他就是故意的，这个时候制定什么方略，就算紧急公务，也没有紧急到这个份上，这是故意给朕难堪呢。“

    “陛下，话可不是这么说的，据岭南水师禀报，高山羊子的船队极为庞大，光是战舰就不下四百艘，通过海峡之时足足用了两天才走完，陛下，老臣以为云烨的担心不是空穴来风，几万人的队伍进入大唐海域敌友难明，兵部做出适当的对应，绝对没错。“

    李二愣了一下又问杜如晦：“几万人？怎么会如此之多？哪里来的这么些人？“

    “陛下，她的船队里不光有高丽人，倭人，还有唐人罪囚，犯官，更多的是天竺人，大食人，这样的一只船队进入内海老臣都担忧，怪不得云侯一心想灭掉高山羊子。“

    李二把目光转向了城下，看着高丽王，渊盖苏文和浩浩荡荡的的高丽勋贵背缚着双手缓缓地从远处走来，脸上的神情阴阳不定。

    “派八百里加急，命卢承庆小心应对，如果出了差错，提头来见。“李二终于开始担忧了，这个时候说什么都晚了，只有寄希望于卢承庆。

    大典继续进行，李二接受了高丽王高建武的请降，收回来各种印信，一定安乐公的帽子扣在他的头上，从此就被豢养起来。

    渊盖苏文面目呆板，行尸走肉一般的跟在高建武的身后，只有陪伴在渊盖苏文身边的荣华女却笑意盈盈，她没有被绑上，还不时地向两边的人摇手示意，她身后的那些高丽女人甚至踩着轻盈的舞步载歌载舞，这一手立刻赢得大唐百姓的好感。

    也是，一个苦哈哈的国家有什么好留恋的，如今并入大唐再无刀兵多好，对老百姓来说谁当皇帝不是当啊，更何况自家的皇帝是如此的英明神武。

    高建武的封号改了，以前听说是王爵，现在变成了轻飘飘的国公，高建武好像很是无所谓，还知道向李二三拜九叩。

    整个仪式繁琐，听说明曰还要献祭太庙，就是让高建武在太庙里跪一会，再把投降的诏书诵读一遍，没有把脑袋砍下来放在盘子里敬献祖宗，云烨认为这就是在欺骗祖宗。

    他到底还是来了，一群兵部的官员在侍御史的喝令下迅速的站好了位置，荣华女看到云烨寒冰一样的眼眸，不由得打了一个冷战。

    渊盖苏文经过云烨身边的时候眼珠子转了一下拱手道：“云兄别来无恙？“

    “你为什么不去死，你如果死了，我会在四时八节时时怀念，你活着，我真的很失望。“云烨看着天上的云彩，不像是在渊盖苏文说话，更像是在和鬼魂对话。

    “千古艰难惟一死，让云兄见笑了。“

    “算了，你去接受封赏吧，我认识的那个渊盖苏文已经死了，我今夜就给他准备灵位，需要好好地祭奠一下，我们今后还是不见为宜。“

    渊盖苏文努力的挤出一丝笑容道：“这样最好，云兄若能替我给那个渊盖苏文多上一炷香，渊盖苏文感激不尽。“

    云烨点点头，渊盖苏文抱了抱拳头就一步一挨的上了五凤楼，上了此楼，一生的雄心壮志就会化为飞灰，唐国不会给他半点死灰复燃的机会。

    荣华女深深地朝云烨施礼道：“高丽已成昨曰烟云，惟请云侯怜惜，“

    “不知道你们对高山羊子还有多大的控制力，你最好祈求她不要发疯，如果她对大唐造成伤害，我会亲自带兵将你们全部宰杀干尽。“

    “高山羊子从来就不是高丽人，以前不是，现在不是，将来也不是，我已经向陛下禀明了，不管她做了什么事都与我们无关，只有高丽本土出现差错，才会与我们有关。“

    “唉，我又该披甲作战了！“云烨叹了口气扭身就进了宫门。(未完待续。)