    此刻，张明阳脸上也是露出了一丝丝的惊恐！

    他虽然知道苏凌天的身手不简单，但眼前的一幕，却已经超出了他的想象范围。

    “动手！杀！杀了他！”

    张明阳疯狂的大吼着。

    哗哗哗~

    几个杀手岂敢迟疑，立即迎着苏凌天冲了过去。

    足足五六人，分散而开，形成了一个包围圈，分别从苏凌天的正前方，后方，还有左右两侧冲了上来。

    每个人都亮出了自己的武器，并直取向苏凌天的身体要害，招招都是杀招！

    “去死！”

    冲在最前面杀手手持匕首，直刺向苏凌天的喉咙，仿佛是要对苏凌天一击毙命。

    可当他的匕首即将要刺入苏凌天喉咙前，再定眼一看，却发现眼前哪里还有苏凌天的身影。

    很快，那杀手感觉背后传来了一股冷意，急忙转身，却见苏凌天已经出现在了他的身后，并露出了一个邪异的冷笑。

    这一抹冷笑，如同是死神的割魂镰刀一般恐怖。

    吓的那杀手浑身汗毛根根竖起！

    可不等那杀手继续动手，苏凌天已经挥舞起手中的匕首。

    一击，毙命！！！

    而后，苏凌天脚尖一蹬地面，快速退后两米，避开一人的攻击后，又转瞬而至到另一人的身后。

    手起手落间，又是一人直接毙命。

    噼里啪啦！！！

    打斗声响起的快，结束的更快。

    几个杀手在苏凌天的手下全无任何反击之力，不过砍瓜切菜一般，已经倒在地上，没有了任何气息。

    “现在，该你了！”

    苏凌天依旧邪笑的看着张明阳，宛若阎王一般，发布着最后的死刑。

    惊恐！震撼！！！

    此刻，张明阳的脸上除此之外，再无其他的神情。

    尤其是被苏凌天那双冰冷的眼眸盯着，令他犹如被死神盯上一般，一股发自于内心深处的冷意快速蔓延了全身。

    嘭~

    很快，沉闷的脚步声响起。

    苏凌天迈步向前。

    那击起的脚步声，就如同是一记铁锤，重重的敲击在张明阳的灵魂上。

    令他身体好像触电一般，剧烈的一颤！

    紧跟着，第二声，第三声，第四声……

    不过眨眼之间，苏凌天已经逼近到了张明阳眼前的三米范围内。

    “混蛋！你给我去死！”

    张明阳彻底害怕了，他快速掏出身上的手枪，指向苏凌天，并无情的扣下了扳机！

    嘭！！！

    枪声，在这空旷的废弃工厂内，十分刺耳。

    可，张明阳幻想中，苏凌天被打爆脑袋，血洒一地的画面并未发生。

    却见苏凌天毫发无损，并宛若鬼魅一般，快速浮现在了自己眼前。

    “这……这不可能，绝对不可能……”

    张明阳的脸上布满了难以置信，甚至不敢相信自己的眼睛。

    人，怎么可能会躲的开子弹？

    他……到底是怎么做到的？

    可当张明阳想要再次扣动扳机时，苏凌天手臂已经快速的挥舞而起，并一把抓住了手掌。

    巨大的力量之下，令张明阳根本无法扣下扳机。

    且，随着苏凌天手掌越抓越紧，便见那把手枪竟是被捏的不断变形。

    连同张明阳的手掌，也纷纷被捏碎。

    不过短短片刻，手枪已经被捏成了S形，而张明阳的手掌，更是已经一片血肉模糊。

    “你不是想陪我好好的玩一玩吗？怎么样？好不好玩？”

    苏凌天冷笑道。

    但苏凌天的笑，印入张明阳眼中，简直比死神还要可怕！

    “你……你到底是什么人？”

    张明阳声音颤抖的问道。

    “普通人！”

    苏凌天道。

    “不可能！你绝对不是普通人！普通人怎么可能会有这么强的实力，连血骷髅的杀手都不是你的对手！”

    张明阳惶恐的摇着头。

    “听说过黑暗世界吗？”

    苏凌天继续笑着。

    “黑……黑暗世界……”

    听到这四个字，张明阳的脸色再次大变。

    彻底害怕到了极点。

    虽然张明阳并未深入过黑暗世界，但对于这个名字，自然也听说过。

    黑暗！血腥！残酷！

    那是一个人吃人的世界，弱肉强食，唯有强者，才能活着，弱者，只有被杀的份！

    对于普通人来说，那就是一个修罗地狱。

    凡是能够在黑暗世界中走出来的人，那都是一个个来自于地狱的死神！！！

    “不可能！你怎么可能会来自于黑暗世界，绝对不可能！”

    张明阳瞪大了盛满难以置信的双眼，脚步并仓促的不断向后退去。

    “现在……可以送你一程了！”

    苏凌天话音刚落，身形已经快速启动。

    唰！

    只见半空之中，快速闪过了一道刺眼的寒光。

    下一秒，张明阳已经轰然倒地，鲜血不断顺着他的喉咙向外溢出，双眼依旧瞪的溜圆。

    苏凌天甩掉手里的匕首，漫不经心的取出一根烟点燃，丝毫没有杀人后罪恶感。

    旋即，苏凌天取出手机拨打给了叶小刀。

    “老大！”

    电话接通后，叶小刀的恭敬声立即在对面传了过来。

    “来一趟废弃化工厂，打扫一下战场，至于张明阳，把他送到张家去，并警告张家，三天之内，滚出东海！”

    “切记，不要透露你的身份！”

    苏凌天吩咐道。

    “明白！”

    叶小刀连忙回应。

    挂掉电话后，苏凌天也不再迟疑，转身便向着废弃工厂外走去。

    此刻，林烟雨正坐在车内。

    她浑身紧绷在一起，眼神不断扫动着四周，俏脸上更是布满了心神不安。

    虽然她之前也遭遇过炸弹等事件，可这还是第一次遭遇绑架。

    别看她在商界可以呼风唤雨，雷厉风行，可遇到这种事情，自然也是吓的不轻。

    嘭嘭嘭~

    敲击车窗的声音响起。

    林烟雨被吓了一激灵，转头见是苏凌天，方才松了口气，并打开了门锁。

    “老总，你没事吧！”

    苏凌天钻入车内后，笑问道。

    林烟雨摇摇头表示没事，又问道：“你没事吧？那些杀手和张明阳怎么样了？”

    “地狱的大门已经打开，我自然是送了他们一程！”

    苏凌天轻笑道。

    “你……你把他们都杀了？”林烟雨不可思议道。

    “是！都杀了！”

    苏凌天依旧嬉皮笑脸！

