    第43章 虚神界

    第四十三章虚神界

    楚辰想都没有想，就准备说话，可是就在这时，一旁的烈焰犬小哈不开心的“汪！汪！汪！”叫了几声。

    楚辰当即明白了小哈的意图，对着副校长钱来冶耸了耸肩装作一副无奈的说道：“不好意思钱校长，小哈似乎……不喜欢你！”

    其实说真的，楚辰完全可以强制性的将小哈给钱校长观察一下！

    可楚辰为什么要这么做呢？！

    钱来冶露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，然后说道：“没有关系的楚同学，通过刚才的那一层战斗，我感觉你的这一只灵兽很不简单！”

    楚辰点了点头，小哈的强大，只要有眼睛的人都能看出来。

    “据我的观察，你的这一只烈焰犬身上，应该有着一只强大妖兽的血脉，而且这一股血脉正在慢慢的苏醒，要不然你的灵兽烈焰犬也不可能会如此的强大！”

    楚辰眼前一亮，没有想到这个副校长看起来不怎么样，眼光却是如此的毒辣！

    随后，楚辰眼珠一转，装作一副求学若渴的样子，看向了副校长问道“那么钱校长，你能不能给够看出来小哈的身上，到底有什么强大的妖兽的血脉呀？”

    “现在还看不出来，毕竟你的这一只灵兽等级还是很低的，血脉觉醒浓度还不高，等他突破三阶进行下一次返祖，那么就能够出现端倪了！”

    钱来冶说这话的时候，眼睛仍死死盯着小哈。

    楚辰点了点头，灵兽突破三阶，道路何其长远，而且还是对于一个御兽师来说。

    不过，这一切困境在楚辰这里已经全都不存在了。

    毕竟楚辰拥有系统，在只要每天给小哈进行灌顶。

    不要说你三阶了，就算突破到九阶，也不过是时间的问题罢了！

    不过，楚辰同时也不得不佩服这一个钱校长的眼光真的是毒辣！

    沉吟了片刻，钱来冶校长再次开口说道：“我看你的这一只灵兽烈焰犬，如今已经拥有了可以和筑基期修士对战而不落下风的能力了！”

    小哈听到有人夸自己，忍不住汪了一声，似乎是在说：老头，你这眼光还真的是独到！

    “校长过誉了！小哈的实力在你们这些强者眼中还是不够看的！”楚辰笑着说道，而只是他内心却有着更多的读白。

    筑基期，你是说筑基前期还是筑基后期？

    如果是中期话，小哈或许真的可以碰一下，可是筑基后期，楚辰心中也没有把握。

    看着楚辰和沈君姸二人，副校长钱来冶接着说道：“你们知道［虚神界］吧！”

    楚辰点了点头，说：“当然听说过！”

    虚神界，是一个万族共存的世界。

    同样那里也是万族的试炼之地！

    在虚神界，有着诸天万族的存在，不过虚神界无法肉身进入，只可以精神体进入。

    如果在虚神界完成挑战，在界碑之上获得名次，那么真的可以说是扬名万族！

    当然，进入虚神界最低的要求都是筑基期。

    现在的楚辰还不具备进入了资格。

    “姸姸，如今，那里已经是筑基中期了，已经完全拥有进入虚神界的资格！”说完钱来冶转头看向楚辰，嘴角勾勒起一抹微笑的说道：

    “至于楚辰同学，你想不想也进去玩玩？”

    楚辰眼眉一扬，他从未想过，自己竟然那么快，就有进入的机会。

    “钱校长，我听说想要进入虚神界打榜，最起码需要筑基期的修为吧。”

    “呵呵，是这样没错，但是你的灵兽烈焰犬，已经有这个实力了。老夫给你作保，把今年的天海二中的一个名额交给你，你就可以进去试试。”

    楚辰想了想，微微点头。

    虚神界，有危险么？

    肯定有，但是基本上来说，这种世界的危险，很多都是不可控的。

    可是如果连这种危险也不敢冒的话，那还修炼个屁。

    钱来冶满意点头，年轻人果然还是敢打敢拼啊！

    “那好，楚辰同学，我去给你申请这一个名额，在此期间你还有几天准备的时间，你的灵兽烈焰犬的实力虽然很强，但是你……咳咳，你最好去学一门可以隐匿的法门吧！不要拖烈焰犬的后腿啊。”

    楚辰神情古怪的看了一眼，现在仍然匍匐在自己腿旁的烈焰犬小哈。

    小哈一双大眼睛盯着楚辰，眼神之中充满了无辜，仿佛是在说：“老大，刚才话不是我说的，都是那个老头那说的，和我没关系！”

    “姸姸！”

    校长钱来冶走后，整个武道体育馆只剩下楚辰和沈君姸二人。

    “你叫谁呢？”沈君姸如同被踩到尾巴的小鹿，整个人直接跳了起来。

    她没有想到，楚辰居然有胆子呼自己的小名。

    “不是，刚才钱校长不都是这样叫你的吗？”楚辰一脸认真的说道。

    “人家是长辈，从小看着我长大的，叫我小名怎么了？”沈君姸这话刚说完，发现楚辰脸上的表情变得很怪异。

    沈君姸似乎想到了什么，右手直接落在了楚辰腰上。

    “要死了，要死了，快放手！”楚辰没有想到，自己正在想着如何长大的问题的时候，自己的小腹软肉居然再次遭到了毒手！

    “你在想什么？一脸淫笑的样子，肯定没有一个好的！”沈君姸收回了芊芊玉手，楚辰右手不断抚摸着刚才受到意外伤害的地方。

    而此时，烈焰犬早已经躲到了墙角，而此时烈焰犬的内心更加复杂！

    尼玛，还没到吃饭的时间就已经饱了，完全不把自己的这一条单身狗当狗啊！

    小哈内心有一种错觉，刚才如果自己冲过去保护小主人的话，那么不出意外，晚上餐桌子上将会多了一锅菜。

    PS：今天补不完了，明天继续补？

    (本章完)

