    随着苏青一连串的快速翻滚，很快的就脱离出了阎老三的视线范围。

    阎老三气得差点没直接咬破自己的舌头，要知道他可是专门练习过木仓法的，虽然当时他是用游戏木仓练的。

    不过那个就算是游戏木仓可是却也是货真价实的仿真木仓好不，不管是重量，还是手感，亦或者是后座力都和真木仓没有什么差别。

    他几乎可以说是自己绝对是弓单无虚发的，但是却没有想到，这个漂亮得让她想要吹口哨的女人，身手居然也特么的非常想让他吹口哨，但是现在他更想要将那个女人抓住，然后好好地用自己手里的木仓招呼她。

    相信那么美丽的女人，那么美好的身体，被子弓单射中的时候，一定会非常漂亮呢。

    阎老三不是一个蠢的。

    所以阎老三很清楚，那个女人既然有这么好的身手，肯定是有来路的，而且十有八九是警察没错了，妈的，指不定还是一个特警呢。

    草！

    阎老三恶狠狠地骂了一声，然后也没有犹豫，当下便直接冲出了山洞，刚才在他向着那个女人射击的时候，并没有听到除自己之外的木仓声，所以阎老三也有了自己的思量，那个女人应该是独自一个人找到自己的……

    毕竟人之常情嘛，如果那个女人是带着同伴一起来的，在那个女人遇到攻击时，怎么可能会不开木仓还击呢？

    就算是看不到自己，他们也会动手，这是警察的常态。

    阎老三扪心自问自己还是很了解这些警察的，毕竟他与警察相斗的时间还是挺长的呢。

    所以他阎老三这也算是经验之谈了。

    只是阎老三怎么也没有想到，他才刚刚出来，还没有看到苏青的人呢，一声清脆的声音但响了起来，与此同时他握木仓的手上就是一疼，右手里的木仓便掉在了地上。

    他的右手手掌竟然直接被打出了一个血洞。

    而还不待阎老三回过神来了呢，一双笔直而纤细的长腿便已经停在了他的面前。

    看着出现在眼前的那双白色的运动鞋，阎老三一时之间脑子里竟然有些恍惚，这个女人的速度居然可以这么快吗？

    不过他的左手却是猛地一动。

    哼，以为右手被打穿了，他就废了吗，呵呵，他可是左右手都是练过的。

    只是他的左手才刚刚想要有所动作，面前的女人却是猛地一抬手，一记掌刀便直接劈在了他的左肩上。

    “咔嚓”一声，他的左肩便被卸掉。

    “嘶！”阎老三倒吸了一口冷气，好疼。

    这下子倒好了，左手和右手都用不上了。

    妈的，这个小娘们真是有够狠的呢，阎老三想要抬头好好地看看，这个娘们的模样，他要看清楚，更要记清楚。

    只是就在这个时候，一个硬邦邦的东西却直接顶在了他的后脑上：“萧季冰在哪里？”

    而紧接着，女人冰冷的声音便响了起来。

    阎老三的唇角勾了起来，然后苏青便听到了他的声音：“你说的是那个长得挺好看的男人是吧，呵呵，我只是帮着陈玉芬那个老女人将人背到地方，然后由那个老女人把人推到山崖下了。”

    苏青的眼睛一凝：“哪个山崖。”

    阎老三直接笑出了声音：“我不告诉你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天我都不好意思说话了……

    捂脸！

