    署名战神蚩尤。

    真够可以。

    堂堂战神，亲自打造装备不说，还名字前面连战神都给加上。

    多闲啊。

    2008名打里面哪有叫战神蚩尤的打造师。

    别说是名打，常在铁匠铺门口摆摊的就没见过有叫战神蚩尤的打造师。

    怎么整？

    虽然不去解释，也未必会有人太关注。

    但是，晴帝的武器跟爆总几人有约定，肯定是要直播鉴定。

    算了算了。

    吴尘也不打算去深想。

    与其苦思冥想怎么解释。

    还不如直接去买个打造号，改名叫蚩尤。

    通过这次，能够看得出来，老蚩尤那边存货贼多，至少都还剩下17把武器。

    哪怕是有一天婷婷能把老蚩尤掏空，也指定和这一次一样，给的东西未鉴定，署名也还是蚩尤。

    蚩尤打造号，早晚都是要搞。

    44000。

    四打全满。

    熟练度也超过五千。

    总经验825亿的化九凌波城龙太子，底子全满的空号。

    方便清道夫一起拿去刷经验。

    同时，哪天梦幻再更新什么新门派，这号闲置着或许进行一下更新直接就可以转新门派登上武神坛。

    号买下第一时间吴尘去改新名字，战神蚩尤。

    也不知道有没有人叫这名字。

    有的话，还得传音买名字。

    怪麻烦。

    ……

    ……

    长安城双倍时间后面的桥上站得一位官员。

    名为戴胄。

    负责梦幻世界中的户口登记。

    戴胄：“名字代表了一个人的身份和特征，没有什么特别情况，是万不可随意更改的。如果你确实需要更改名字，也不是不行，只要付出一点代价就行。

    你现在是否需要修改名字？”

    老头子爱钱如命。

    只要给钱，便可以帮助改头换面。

    也不问问到底是因为什么改名。

    这样没底线的官员，放在如今扫黑除恶的电视剧中，活不过两级。

    “我要修改名字。”

    不就是钱么。

    不差钱。

    不得不说，老头子还能帮助检测名字是否重名。

    这项服务还是很不错滴。

    “检测。”

    戴胄：“名字不错，赶快抢注啦！”

    60块钱。

    搞定。

    名为战神蚩尤的打造师，出现在2008了。

    武器都有了，打造师也有了。

    择日不如撞日。

    可以开坑波礼物了。

    吴尘问了甜希，刀、斧、锤、弓，这四种狮驼岭能用的武器元身，凑两车问题不大，三车的话有些悬。

    甜希真甜：“师父，我专门刷一下这些武器，再等一个小时的话，至少能凑五车。”

    “现在就够了，没必要专门刷。”

    吴尘还是本着不要浪费，没让甜希去专门刷。

    目前，区里唯一的男号是花果山，花果山六件装备已经凑齐，尤其是武器，只要不出170武器，再过十年，都未必能有人超越。

    再去鉴定男武器就是浪费。

    所以，现在的150男武器叶子和冰总以及欢笑等人都不鉴定的话，全都都留着。

    等着区外的号转回来再进行鉴定。

    甜希真甜：“东西都在女儿村号上，让可可直接打了还是你上号去打？”

    吴尘问了甜希可可直播间，直接去可可直播间。

    人是真的少。

    估摸着都不够一百人。

    没什么资源，现在做的也是甜希辅助工作，幻化然后再进行打造，肯定是没有什么人了。

    ‘谁在聆听送出超级火箭×1。’

    超火是可可当助理两周以来，见过最好的礼物了，当即想要连连感谢，一看名字反应过来了，“听总您来了啊，希姐和我说过要来看元身……”

    可可将幻化好的元身进行一一展示。

    在元身方面，吴尘没什么不满意，甜希早给划好了线，幻化到什么地步，出现什么才能算是合格元身。

    吴尘也就草草看了一下，然后将晴帝号ID报给可可，让丢过来一把锤子元身，以及另外随便四把元身。

    拿到元身以后，先将四件元身截了图。

    然后直接去找没位置只好摆在书店前面的战神蚩尤打造。

    顺便，他将截图，以及直播间链接发给了爆总，并且道：“晴帝第一批军火已经在打造，出极品别说我没喊你。”

    爆爆：“准备了多少钱的元身？”

    谁在聆听：“喊涛总和阿丝自己过来看，来晚就打造完了。”

    160的装备没办法直接打造，有着任务，需要找袁天罡说几句话，所以来回跑着也是挺墨迹。

    爆总、涛总以及阿丝来的时候，吴尘和可可也就各打造了四件。

    吴尘总共是要了五个元身。

    其中有一个是锤子元身，不需要打造。

    直接将蚩尤那里获得锤子元身丢到晴帝号上，刚好五件，然后连带锤子一共挑出来三件，放到行囊中，准备留着最后鉴定。

    谁在聆听：“都看完元身没，看完我开直播，开始鉴定了。”

    爆爆：“谁愿意看你，我们更像看可可。”

    阿丝：“可不，你有啥好看。”

    珍宝阁涛：“+1”

    吴尘根本不在乎三人的垃圾话，跟可可说了一声，直接征用了直播间，经过两次两次柚子的操作，吴尘现在已经不需要别人帮忙了。

    成功链接上后，先是跟可可说一声，“我在铁匠铺门口站着，打好几个了？”

    可可：“8个。”

    吴尘直接让丢过来。

    老漫步的图鉴也同时丢来。

    那也没去，直接站在铁匠铺门口，将可可丢来的8个和从行囊中丢出来的十个快速鉴定了。

    毫无意外。

    全拉。

    可可此时才不过打出来一把，完全供不上。

    直播间中只有爆总三人在嘲讽，压根没什么人气。

    吴尘：“你们三个这么大老板，进入直播间也不刷刷礼物，我没牌面也就算了，你们三人好意思白女票么？”

    爆爆：“少来，我还不知道你，不就是想要坑我们礼物么，等你离开我们三人一人给可可刷10个超火。

    现在不刷。

    我们还不知道你这LSP么。

    想要用我们的超火和可可亲近，没门儿。”

    吴尘豪不客气道：“可可，把话最多，叫爆爆的给我禁言了，不刷超火别给解开。”

    小样儿。

    还不信治不了你。

    同时，吴尘将直播链接甩到服战大群，并说：“开会儿直播，有没有要熔炼、炼妖、打书、改书的老板。

    数量有限，先到先得。”

