    看着那成了十几瓣的修罗族战士，魔族的人直接停住了脚步，他们可没自信到去突破连修罗族那强悍的肉身都无法突破的兵刃阵的。

    其中那位名叫诺瓦，夸息战场指挥官的副官，恒星级强者转身沉声道：“到了这个地步，也没必要跑了，现在不联合起来，就会被逐个击破。”

    都是战场老兵，自然明白现在的状况，跑是不可能跑的了，人家宇宙级强者，你还能指望自己能跑到那去，正如诺瓦所言，不战，就死。

    “我们这边三十多人，我和曼德尔牵制住他，你们见机动手，不管用什么办法，只要能伤他，我们就有机会跑走。”诺瓦不愧为一名战场副官，达到恒星级也足够证明他的实力。

    他现在做出的决策是非常的正确的，其他人点头，也是一副要与项宁决一死战的架势。

    项宁冷笑的看着他们，对于敌人，他不会多说什么，两位恒星级来牵制他？

    只见项宁脚尖一点，直接突破音障，山谷上空瞬间传出炸响声，诺瓦瞳孔一缩，项宁的目标是他，而他所在的位置是众人的中间，他怎么也没想到，项宁居然直接过来斩他。

    诺瓦爆喝一声，魔族独有的秘法爆发，燃烧生命，强行将自己的实力拔升到了恒星级巅峰的力量，长刀横劈，与项宁的吞噬者碰撞在一起。

    刹那之间，气爆炸开，以他们为中心炸开了如同十八级风暴一般行星级强者直接被吹得倒飞出去撞在树上，撞在石壁上，他们惊恐的看着眼前的一幕。

    诺瓦的长刀爆碎，整个人被爆碎的长刀的碎片所伤得面目全非，一只眼睛直接被一块碎片给扎穿。

    但即便如此，诺瓦还是没死，而是强行借此力量拉开了与项宁的距离。

    项宁甩了一下手，双手持刀，体内的生物引擎启动，力量被调动，吞噬者上爆发出亘古凶兽的怒吼，一刀劈斩而出，断山裂海！

    山谷之中的环壁好似被一颗上千吨的炸弹爆破，直接劈出了第二个山谷的出口。

    而诺瓦在那恐怖的，力量之下直接暴毙，前后时间不过两秒，有的人甚至连他们第一次冲撞的时候倒飞出去还没落地。

    这就是宇宙级的力量，在任何战场上，都是劈山断海，如同人型核弹一般的强者。

    “你们，到底凭什么觉得能杀我！”项宁怒喝，从炎古压抑的心情从此时爆发，生物引擎再次催动，直接影响现实。

    杀戮气息迸发更加凝实，魔族和修罗族的战士们睁大了双眼，他们知道宇宙级很强，但是他们真没见过如此强悍的宇宙级强者。

    不，抛开宇宙级，他们从来没见过这么疯狂的战士，是的，战士，在他们眼中，项宁是一个不折不扣的战争疯子。

    那杀戮气息···他到底是在什么情况下练出来的？

    战场的人，哪一个不是踏着尸骨起来的，但是跟项宁比起来，或许他们能从几十次生死危机中幸存那么一两次，但绝不可能超过三次。

    项宁光是从一阶二阶三阶的时候就进入过别人一辈子都用不到那么多次的修复舱，每一次都是重伤濒危。

    每一次都能恢复过来。

    他是真正的，在鲜血下走出来的疯子，这些鲜血，不光有凶兽的，不光有那些人族叛徒的，更不止有魔族的，更多的，是他自己的鲜血。

    “呵呵，这还不是被你们逼的？”项宁轻声呢喃着，他压抑自己太久了，多久没亲自下场见血了？

    他忘了，自从来到域外，除了在炎古的那一场至关重要的一战中出手了以外，好像就没真正出手过了。

    “今天，我在，夸息就是人族的！”项宁怒喝一声。

    气势震天，不管是修罗族还是魔族都被他那股绝顶到无法用言语来形容的气势所震撼，那股压抑到极致的情绪是他们无法想象的。

    一个种族的延续，一个种族的期望。

    压在他这个只有五年生命的人身上，他的目标明确吗？不，项宁一直都在迷茫，他就是想赶走入侵者，让人族强大，然后交给下一代人，他想好好跟家人生活，仅此而已。

    但现在呢，无数的期望压在他的身上，即便如此，还有人在背叛，还有更多只有他能知道的事压抑着他。

    种种情绪宣泄之下，让项宁好似疯魔，三十多位魔族修罗族强者看着如此，感受着那疯狂的气息，他们的精神世界开始崩塌。

    项宁伸手一指，那些本来挡在出口的兵刃瞬间冲出，直接朝着他们斩杀而去，顿时，这里就好似绞肉机一般，整个山谷都被鲜血所染红。

    “快，在不拼命，我们都得死！”

    他们系数爆发出燃烧生命提升实力的能力，一个两个还好，但是三十多位，直接爆发，起码有二十位达到了恒星级的能量。

    即便是项宁在强，也会在不经意间被击中。

    但是项宁在乎吗？

    他要发泄出来，肉体上的伤让他感觉到畅快！

    自从他只有五年寿命的消息传出，多少人看向他的眼神都不对了。

    就算项宁不在意，但那种好似命中注定只有那么点时间的时候，他怎么会甘心！

    “弑神蛊！便宜你了！”一名就算是爆发生命情况下的魔族强者冷不丁的放出一只飞虫，弑神蛊算是宇宙齐物之一，是他在执行任务的时候偶然得到的，价值很高，能够伤及神体级强者的精神。

    这种弑神蛊之所以珍贵，是它特殊的存在，即便是神体级强者也无法察觉到他的存在。

    释放出去，项宁闷哼一声，精神世界受到攻击，肉体上他不怕，但是精神攻击他算是第一次遇到。

    但是项宁的精神力可不同于寻常精神力，具体怎么回事，他也不知道。

    在看到只是让他迟钝了片刻的魔族强者一愣，这怎么可能！

    下一刻，项宁的脸出现在他的面前。

    惨叫声连绵不断，在几个小时前，他们还是某某军团的高层，现在，宛若蝼蚁一般被屠杀。

    毫无还手之力，当战斗结束后，原本好好的一个环形山谷，直接被削成了一个好像狗啃过的似的。

    项宁缓缓吐出口气，结束了。

