    白念生和陈九阳等人 ，此刻那都是难掩心中激动之意。

    说话的声音那都是有些颤抖的。

    因为，他们怎么也没有想到，他们会有这么一天 ，能够跨入那可怕的万象境之中。

    就是做梦也没有想到。

    就是之前，夏子辰说，要帮他们提升实力，作为封赏，他们都觉得不可能。

    很假。

    可现在！

    事实就是摆在面前。

    容不得他们不相信。

    因为只有他们自己能够感受到自己等人体内，那奔腾不休，无尽的可怕实力。

    那是真实的。

    不是假的。

    一切都是真的。

    虽然一切好似都像做梦一样不真实。

    但那万象境的实力 ，却是真真实实的。

    让他们难掩心中激动。

    所以，他们第一时间，并不是去查探自己的实力 ，和巩固自己的实力。

    而是对夏子辰拜倒，感谢夏子辰的培养之恩。

    这种大恩，他们真的是难以想象。

    一天就让他们走完了人家一万年才能走完的路。

    要说感恩，那实在是千年万年都说不完的。

    ……

    轰！

    然而，这时候因为白念生等人的话，这一刻，其他人这才轰然反应了过来。

    脸色纷纷大变。

    齐齐看向夏子辰的方向。

    脸色瞬间变得奇特无比。

    他们刚才由于白念生等人的提升可怕，有些震惊。

    导致之沉浸在震撼之中。

    还没有反应过来。

    现在经过白念生他们的提醒。

    他们这才响起。

    这一切的主角，其实不是白念生等人。

    而是夏子辰！

    他才是这一切的主导者。

    白念生等人如今可怕的实力，是他夏子辰给的。

    一时之间，所有人看向夏子辰的目光，那都是变得敬畏无比 。

    敬的是，夏子辰如此可怕了，居然不忘提拔下属实力。

    畏的是夏子辰的可怕。

    他的手段。

    一个人，抬手之间，就将七人的实力，提升到万象境。

    那简直是恐怖无比的。

    简直就是神明之能。

    这种可怕的程度。

    远远超乎他们的想象。

    容不得他们不畏惧。

    “真是太羡慕白院长他们了。 ”

    “这简直是一步登天啊！”

    “万象境，那是一人万年难以企及的啊！”

    “如今在陛下手下，一日便可，实在是太羡慕了啊！”

    相对于天下其他人族的震惊和敬畏。

    帝都之中，那些文武百官，那就是羡慕无比了。

    一步达到万象境，那就是一步登天。

    无数人梦寐以求的。

    谁能够不羡慕？

    不过，他们也是只能羡慕。

    万万不敢有什么嫉妒之心。

    先不说现在白念生，他们的实力不允许他们这么嫉妒。

    就说白念生他们本身的功劳就是可怕的。

    夏子辰不在大夏，就是他们一手扛起的。

    如今得到这些本就是理所当然。

    这是大夏铁律。

    有功必赏，有过必罚。

    而李白，独步武尊，天机子，等一干尊者强者。

    眼中也是露出羡慕之色。

    忽然感觉自己之前的奖赏不香了。

    和白念生他们比，那实在是太差劲了。

    不过，他们没有异心。

    而是见到夏子辰这种神明一般的手段之后。

    他们发誓决定，这之后，一定要好好办事，争取立功，让夏子辰帮他们一臂之力。

    就算是在散漫的人，也不觉得实力强，是什么坏事啊！

    此刻，高台之上。

    看着已经全部成为万象境强者，跪了一地的白念生等人。

    夏子辰很满意得点了点头。

    还不错。

    和他的预期差不多。

    能够提升这么可怕。

    看来，这些家伙，那都是天资不错的。

    轻咳一声，夏子辰缓缓开口说道：“平身吧！”

    “谢陛下！”

    白念生等人闻言，连忙起身，看向夏子辰的眼神，那都是炙热无比。

    敬如神明。

    夏子辰之前的可怕手段，让他们真真正正感受到了，跟着夏子辰的好处。

    心中愈发肯定这一切。

    夏子辰见状，不由趁热打铁道：

    “这是你们该得的，大夏之中，本就赏罚分明，有功当然要好好赏。 ”

    说着，他转头看着大夏其他人，大声道：

    “当然，这一切也仅仅是开始，不是结束，大夏之中，不管是谁，有了大功，都有机会获得朕的帮助。”

    “让你们提升大幅度实力，这便是朕的承诺，大夏之人皆可听之，朕决不食言。”

    “有功必赏！”

    夏子辰这一些话，瞬间点燃了许多大夏之人心中的激动之意。

    无数人瞬间热血沸腾。

    “为大夏，为陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “陛下万岁，大夏万岁。”

    无数大夏之人都是高呼了起来。

    特别是当看到夏子辰的这种通天手段之后。

    他们更是激动。

    因为，没有一个人不想一步登天的。

    而不是大夏之人，这时候，也是意动了起来。

    “夏皇，若不是大夏之人，可否搬迁南域，成为大夏之人啊！”

    他们也是想要得到这种待遇。

    闻言 ，许多人沸腾。

    “我们也要迁入大夏。”

    “不对，我们就是大夏子民。”

    “对对对，我们都是。”

    一时之间，无数人已经开始以大夏之人自居。

    仿佛成为大夏子民，那是何等荣耀一般。

    夏子辰看到这一切，都是露出了笑容。

    成功了。

    达到了目的。

    现在的所有质疑声都没有了。

    有的只有对大夏的敬畏和对自己的敬畏。

    这便是他想要的。

    轻咳一声，夏子辰对此没有说什么。

    这种事情，白念生他们会处理，自己不需要那么麻烦。

    至此，所有的封赏也都结束。

    夏子辰脸上露出喜色。

    该做自己的事情了。

    于是，夏子辰高呼一声，面对天下无数人族。

    声音宛如洪钟，说道：“诸位，今日大朝会，除了封赏大功臣之外，朕还有一件事要让天下之人见证。”

    夏子辰话还没说完。

    人群之中先是一静，随后直接就炸开了锅。

    他们都知道，重头戏来了。

    夏皇要册封帝后了。

    无数人表示都是激动不已。

    夏子辰见状，也是一喜道：“诸位想必已经知道了，没错，今日，朕便是要当着天下之人的面，向天下之人宣布，朕册封原大金公主，为大夏皇后！”

    说完，夏子辰朝着无舌点了点头。

    无舌瞬间会意。

    面向喧闹人群。

    沉声大吼。

    声音震天。

    “请皇后娘娘觐见！！！！”

    声音滚滚传出，让得无数人听得清清楚楚 。

    咚！！！！

    咚！！！！

    咚！！！！

    无舌声音落下，皇宫之中 ，再次响起那道古老而沉重的大钟之声。

    与此同时，一队队人马守护，无数宫女，内侍追随之下。

    一架金碧辉煌，大气无比，端庄高贵嗯凤撵缓缓驶来……

    ps：我有一个梦想~~~~~

