    467、石村

    山洞，刘浩这一次对骨纹的解析，比上一次快了许多，而且，成功了之后，更加流畅，彷佛这个符文被他练习了千百遍一般；

    “符篆是由气发动的，这么看来，自己还真是适合这个符篆！契合度高，威力比一般的大不说，消耗反而小了！”

    刘浩眉头还是有着皱起，他现在反而有些担心，是不是日后只能发动‘大地’属性和‘火焰’属性；

    出于这种疑惑，他将体内染红的‘气’调出一滴，细细查看起来，发现并非如他想象的那般；

    炼化的气，依旧是以前的气，没有属性，附加的火焰，也只是附加，他发动其他符篆，依旧可以使用这些气；

    只不过，所有的符篆，他都可以选择是否附加这层离火；

    就好像他再次发动青鳞鹰的弯月风刃，斩到敌人身上的时候，他还可以附带离火伤害，这是他‘气’本身自带的攻击能力。

    同样，他也可以压制这份输出，使得离火伤害不显现，如常。

    “有意思！看来真要找一找大地属性才行了。”

    刘浩嘿嘿笑着，看到罗濠和鹰眼的异状，连面收起情绪，向着两人解释起骨纹来。

    三人没有马上离开，就着离火牛魔大吃了一餐，满嘴流油，这牛肉的滋味简直前所未有，按照罗濠的说法，就已经算是灵级食材，放到地球，一块? 就能买下刘浩在中海的别墅。

    “不行? 得悠着点吃才行，再吃下去? 以后吃别的牛肉? 都没滋味了！”

    口中这么说，刘浩吃起来比谁都猛? 就数他最能吃。

    一夜盘坐炼神，清晨十分? 三人再次出发? 期间，也遇到不少妖兽，最高阶位不过九阶，面对刘浩三人? 也造不出多少阻碍? 联合之下，很快就被解决；

    再低阶的妖兽，看到刘浩三人一起，也不会刻意阻挡，如是行走了七八天? 在一座山峰之中停下，这座山峰? 散发出的气息，让三人十分熟悉；

    刘浩一眼? 就感应出不同，分明就是他们斩杀的离火牛魔气息? 残余在山峰周围? 迫使其他妖兽远离? 若非刘浩三人十分熟悉，也会想办法避开。

    三人在山峰寻找了片刻，在山峰另一侧山脚位置，找到了离火牛魔的巢穴，踏入其中，一股炙热的气息传来，这家伙，还真将巢穴建在一个火山之内。

    沿着洞穴深入，弯弯绕绕走了一会，才出现一个数百米大厅，大厅的尽头就是岩浆，岩浆与大厅几乎齐平，时不时的翻滚着，不时有溅起的火星落入大厅之内，寻常妖兽，哪在这么惊险的巢穴居住，离火牛魔能找到这么一个契合的居所，也算废了一番心思。

    岩浆表面大约三五个平方公里，中间位置，有一颗全身通红的小树，小树分出六个枝桠，挂着七八十片红叶，两颗拇指大小的果实挂在上方，一股淡淡的清香在火山硫磺气息之中隐藏。

    “姐姐，这绝对是灵植，火属性，太适合你了！”

    “嗯，两颗，分给鹰眼一颗！”

    “我不适合，我只有风属性！”

    鹰眼一口拒绝，执着于剑道，只对专精的东西感兴趣，知道眼前果子不简单，可他依旧没有贪念。

    “先放着，日后看到适合的东西，也可以拿出来交换！”

    “行！”

    刘浩也没有贪，罗濠姐姐都发言了，必须尊重，况且，他这会还真没想要的念头；这颗灵植，只能在这种火山之中生存，不可能移植，日后有机会还可以来看看，说不定还能采集。

    “这个地方，也挺适合我练气！”

    罗濠采集了果实，三人盘坐下来，一句话让刘浩愣住了；

    这个地方，不只适合罗濠练气，而是火属性修士的绝佳修炼场所，光凭借这个地点，完美世界就值得花费大力气投入；

    刘浩眯着双眼权衡片刻，最终还是放弃了，完美世界太过恐怖，真开发，很可能全军覆没，这样的损失，不是他现在能承担的。

    岩浆口，三人待了几天，主要是为了让罗濠计算修炼的差别，几天下来，也有了准确数据，最高的时候，是外界练气的六倍之多，和地球相比，更是近百倍的差距，几天修炼，就相当于在地球一整年。

    “姐姐，等返回的时候，我们在这待些天，至少，也让你练气数值触摸到圣阶！”

    “嗯！”

    罗濠没有拒绝，三个数值之中，他练气的数值是最低的，也是最拖累的一个，有这么好的环境不利用，简直是没天理。

    离开岩浆巢穴，三人又走了半个多月，一个湖泊阻挡在前方，湖泊很宁静，一群羽翼鲜艳亮丽的大鸟在悠闲的踱步，每一只都又两米多高，每一步行走，身上都流动霞光；

    鸟群不远，一群独角兽银辉闪烁，在湖边饮水，看到刘浩三人，警惕对视半刻，似乎没察觉什么危险，继续低头饮起水来；

    湖泊之中，不时有着金色鳞片大鱼跃起，大鱼嘴巴，两条长须半米来长，显然这些金色大鱼有着微弱的龙族血脉；

    湖泊一侧，一条大河灌入，大河的对岸，一个全是石头建设的村子呈现出来；

    村口位置，一颗焦黑的大树竖立，大树之上，几根新长的枝桠朝着天空竖起，枝桠两侧，生长的枝条吹落，随着微风摇摆，根本不需要就近查看，就能看出，这是一颗被雷击打过后重生的柳树。

    刘浩这会只觉得嘴唇发干，进入完美世界，根本没想过能在苍莽山脉之中找到小不点的石村，这么广阔地盘，想要找到石村，和在太平洋之中捞取一根细针一个道理，可不去想，反而碰上了，如何不让他心中震惊？

    真正见到了石村，才明白自己畅想是多么的不靠谱，眼前这颗柳神，可是无上仙王级人物，自己三人在她面前，根本没有半分隐藏能力，什么信息，或许在柳神看到自己三人的瞬间，就被摸透了，世界通道，这会也该被柳神发现了吧？

    柳神，会怎么处理呢？

    刘浩根本冷静不下来思考，到了这个程度，一切只能听天由命，天堑一般的级别差距，早已不是他能把控的了。

    到了这里，只能随波逐流，就此离开，反而不好，别被石村的人当成鬼鬼祟祟的坏蛋给处理了，现在的石村，想要收拾刘浩三人，还真是随随便便搞定；

    三人对视一眼，沿着湖泊岸边，朝着村子走去，跨过大河，在石村村口停下，他们的出现，吸引了一群正在锻炼的孩子，很快，训练孩子们的石林虎转身朝着刘浩三人看来。

