    当天空一声炸响之际，整个世界都被那如特效大片的景象为之轰动！

    对比什么岩浆降落，冰封千里，光速，这雷电才是真正的恐怖！

    不仅威力巨大，速度奇快无比，不过是眨眼间，那足足二十名中将实力的强者，就全部被秒杀！

    而在处刑台周围百米距离，皆是被这股强大的雷电给吸了过去，在瞬间全部身死，甚至有些渺小的海军士兵，在此时都化作了“煤球”！

    “雷电……劈了下来……这能力是……”

    此时人妖王伊万科夫望着那个场景，大脸骤然耷拉到了地面。

    他对这能力无比熟悉，因为他们的老大能力就是这般！

    “龙~来了么？”

    此时伊万科夫意气风发，在身后的红色破烂披风伴随着一股无比自信的气势，仰头向天上望去。

    龙要是来了，那么今日……就是对世界zf打击的最好时机！

    甚至完全可以召集所有人去奇袭圣地玛丽乔亚，到那时……世界将会被彻底颠覆！

    不过……为何龙来了，他不现身呢？

    难道他是在忌惮着什么么？

    是那个克洛克达尔？又或者是白胡子？

    还是那一直没有真正出手的海军英雄卡普，他不想与老爹对战么？

    也对……这又是儿子，又是老爹的，他这个被夹在中间的存在，还真的是不好做呢！

    想到这里，伊万科夫自动脑补出了很多画面，随即仰头再次看向了处刑台！

    “嗯~嗯~嗯！嗯？？？？”

    此时，整个世界的眼光都注视在那个神奇的处刑台上，因为在处刑台的正上方，除了那相拥而泣的两兄弟之外。

    在其外还有着一人并没倒地，而是瘫坐在处刑台前，并且姿势非常的优美，就算现在她对刚刚发生的事很是惧怕。

    “那是……女……女人？？？”

    那玲珑奥妙的娇躯，以及精致的容颜，因眼镜掉落露出的美眸，无不是勾动着一些好色之人的心。

    如此尤物在处刑台上，自是一副很是美艳的画卷，不过……

    令人惊奇的是……她怎么是完好无损的样子呢？？？

    火拳艾斯与草帽路飞啥事没有就算了，毕竟身份或许是看不下去，将他们兄弟俩给救下！

    可……若是神罚的话，怎么去没把这极为漂亮的女人给同样弄糊了呢？

    她不是……那什么cp9的人么？

    那强悍的雷电，真的是神罚么？

    可若是神罚的话，这神罚未免有些……好色了点？

    又或者说，这神罚极为的绅士，并不会攻击女人？

    可这……后面的猜测，真的能成立么？

    “女人？”

    “处刑台上怎么还有一个女人在？”

    “她不是那什么cp的人么？她为何没有受伤？看起来只是被吓到了罢了！”

    “谁又知道呢？难道是那神罚劈歪了？”

    “不~不对，这神罚应该没有这么神奇，这或许是……人为的！”

    “那到底是谁，有用如此恐怖的能力？”

    “雷电！是……”

    此时战国、卡普与黄猿的双眼微微眯着，他们都知道这能力只有一个人拥有，那就是世界上最凶恶的罪犯！

    也就是gm军的首领，为祸世界的大罪犯，蒙奇·D·龙！！！

    “龙~来了么？”

    “他变了么？儿子还在这呢……”

    已倒插地面的卡普，已然完好无损的站在地面，仰头向上看望着。

    他是真的不想看到自己这有前途的儿子，因为这样的话，他们就要敌对了！

    亲父子敌对，这是无论卡普，还是龙都不想见到的，因此两人已经很久很久没有见面了。

    两人的意志与正义都是不同的，要不然龙也不会在海军正义的路上，选择另一条路走！

    并且，还创建了一个足以撼动世界的强大势力！

    卡普的心中对龙与路飞，这儿子与孙子是又爱又恨，在恨他们不听老子爷爷话的同时，内心还是非常的欣慰。

    因为，只有这样才像他这个老不死的，在世界上独当一面，不管是身死，还是拥有无上的成就，这都是他们的路！

    也是给这个世界上留下光彩的方式，因为他们是D之一族！

    “路、路、路飞……这雷、雷、雷电你没感觉有点麻痹~”

    艾斯此时虽没有直接被雷电劈到，可是下方的处刑台是铁的啊！

    此时他的浑身有些酥麻，这种感觉对于他来说非常的不适应……

    然而，在另一边仅剩下的女人，卡莉法也是同样如此，不过……她的身体是瘫坐在地面，双腿夹紧，嘴唇微张，因没说话，根本就看不出什么。

    至于路飞这个绝缘体，那是什么事都没有，看到面前的艾斯，那是紧紧的抱着，一时间被兄弟情融化！

    “快！炮击！把他们轰死！”

    此时，在不知是谁的一声令下，无数炮弹在此时再也没有顾忌，同时向那高大的处刑台上轰炸！

    就算是上面还有他们的人，也无暇顾及了，这令上面的女人，也就是泡泡果实能力着的卡莉法俏脸无限苍白。

    没死在敌人的手中，竟然要死在自己人的手里了么？

    他们这cp9还真是惨呢！

    甚至连个人都没打到，连个垫背的都没有……对于他们这些在暗处的工作者，还真是冤呢！

    死！这个字终于要实现了么！

    “路飞~你快跑，再不跑会死的！”

    “我不跑！我要救……”

    “轰~”

    还没等路飞发表豪言壮举，他们突然感觉身下的处刑台，竟然剧烈的撼动起来！

    这怎么可能？

    这处刑台的材质可不是普通的铁架，而是与那铁壁同样的材质，在海军的层层防御间根本就不可能别摧毁。

    就像是刚刚白胡子震动地面，这巨大的处刑台已然是完好无损，就算是以白胡子那强大的实力，要想将其摧毁，也需要直接发动攻击。

    那这么坚固的处刑台，怎么会毫无预兆的崩塌？

    在所有人的视线中，无比高大的处刑台骤然崩塌，在上面的三人没有任何预兆，也没有任何借力点。

    艾斯与卡莉法的身体，根本就无法反抗，而路飞……这个变态根本就摔不死！

    “啊啊啊~艾斯！我来救你！”

    路飞的手臂骤然变长，将艾斯的身体抱在了怀中，然后继续向下坠落……

    而那拥有无比曼妙穿着黑色短裙的卡莉法，在此时却突然被一道旋风卷入那一直在肆虐的风暴当中………………

