    顷刻之间，整个酒吧内所有游客全部离开，就连那几个武者也惊慌的朝着外面跑去。

    他们这些武者，只不过是五六级，甚至级别更低的存在，魔渊的喝声令他们感到恐怖的危机。

    龙七手臂一挥，一名名工作人员直接昏倒在地上。

    “没想到竟然还有如此强大的先天强者！”

    金蝉脱壳逃过一命的老妖婆露出丑陋的全身，她擦了擦口中的鲜血，目光中充满杀气的盯着王仙。

    两名青年也缓缓的走了过来，冰冷的盯着王仙：“你是何人，敢招惹我遗骨？”

    “我现在终于知道，江湖上为何所有的门派欲要将你们灭掉了，正道小人很多，但你们是纯属该死！”

    王仙冷淡的扫过他们三人。

    今天，王仙算是真切的见识到魔道的真面目。

    真正的肆无忌惮，滥杀无辜，以及残忍。

    血腥的修炼，已经令他们的灵魂扭曲。

    这种人，就不应该存在这个世上。

    “多管闲事会死的很快！”

    老妖婆发出一声凄厉的声音，她手中不知何时多了一个铃铛。

    “铃铃！”

    一个声音从铃铛内传来，而旁边的两个青年，手中同样拿着两个铃铛。

    有些虚幻的声音从铃铛中朝着外面传去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一瞬间，三个身影出现在酒吧内。

    两女一男，两名女的漂亮无比，男的帅气至极。

    他们眼中空洞无比，带着一丝丝的血腥。

    手掌的位置，漆黑一片，散发着黝黑的光泽，指甲很长很长，非常锋利。

    “小子，我要将你的皮扒了，要将你的骨头拆了！”

    老妖婆脸上露出残忍的神色，狰狞的面容盯着他。

    “打扰我们的兴致，真是该死！”

    旁边两名青年微微摇了摇头铃铛，两个美女身子僵硬的来到他们的身旁。

    “他是先天强者的修为，骨头可不能全部都给你！”

    一名青年目光扫过老妖婆，淡淡的说道。

    “破坏了我的一个皮囊，他的皮我要了，骨头给你们，杀了他！”

    老妖婆尖锐的叫了一声，手中的铃铛一动。

    “铃铃！”

    “铃铃！”

    青年的铃声也响了起来，三个僵硬的身影瞬间朝着王仙攻击而去。

    他们锋利的手爪散发着恐怖的气息。

    “尘归尘，土归土吧！”

    王仙看着他们的面容，都是二十多岁的年纪，却被魔道斩杀！

    王仙手臂一挥，一股恐怖的火焰直接覆盖在遗骨的身上。

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫之声从他们的口中传来。

    遗骨，经过他们的炼制，已经诞生一丝丝的灵性。

    “什么？”

    青年与老妖婆看到他们炼制的遗骨竟然迅速的化为灰烬，脸上露出一丝惊骇的神色。

    “你是谁？你怎么会如此之强！”

    三人眼中露出一丝惊恐。

    三个先天级别的遗骨，竟然被直接烧成灰烬，这...这怎么可能。

    “走！”

    三人没有丝毫的犹豫，直接朝着外面逃去。

    王仙面色冷淡，手臂一挥，三团火焰直接在三人身前升腾而去，直接将之团团的包围住！

    “什么，这怎么可能？”

    “带我去你们的遗骨的基地！”

    王仙盯着他们，淡淡的说道，没有理会他们的惊呼。

    “你...你到底是谁？”

    三人脸色惊惧的看着自己周围的火焰，身子有些颤抖。

    “我？你不认识吗？不认识也无所谓，呵呵，不想死的话，带我去你们遗骨基地！”

    王仙满脸微笑的淡淡说道。

    “你要去我遗骨之地？”

    一名青年眼中闪烁的盯着王仙，脸色难堪的朝着他低吼道。

    “没错！”

    王仙笑着：“带我过去，你们还有一线生机，否则，立刻便让你们化为灰烬！”

    “好，你既然想要找死，那我们就带你去！”

    老妖婆脸色有些狰狞的朝着王仙吼道。

    “带路吧！”

    王仙面无表情的朝着他们说道，身后魔渊立刻叫上所有的龙人。

    “嘶，那三个人是遗骨的人？”

    “是魔道遗骨的人，刚才冲进去的是他们打造的遗骨，而能够打造遗骨的，全部都是先天强者！”

    “他们竟然被那个少年控制住了，那个少年，好年轻...”

    “是龙王，我见过一次，那个少年是龙门龙王！”

    王仙以火焰控制着他们，从酒吧内走出来。

    那些没有离开的武者看到这一幕，瞪大眼睛，眼中露出惊骇的神色。

    最近两天灵城出现魔道遗骨的人，一些武者担忧之下已经离去，但也有武者因为是通缉犯没有离开。

    现在看到三个先天级别的遗骨被龙王控制住，脸上露出震惊的神色。

    “龙王这是要做什么？”

    一名武者满蓝惊疑的看着，朝着身旁的两人喃喃的说道。

    “不知道，龙王不是没有加入正道联盟吗，不愿意剿灭魔道，如今被东华圣门称之为邪道！”

    “江湖上所有门派全部加入正道联盟，准备剿灭魔道，只有龙门没有加入，现在所有武者都是对于龙门充满鄙视！”

    三人小声的交谈着，一人掏出手机，看了看江湖上的帖子。

    “正道联盟，整个江湖所有强者加入，欲剿灭魔道。”

    “龙门龙王狂妄无比，不愿加入正道联盟。”

    “惊骇，龙门龙王击败海蛟岛主，问鼎当今江湖第二强者！”

    “龙门龙王简直太狂妄了，重创海蛟岛主，欲要与东华圣门不死不休，不愿意加入正道联盟，行事如魔道！”

    “现在龙门不仅不加入正道联盟，反而要与东华圣门为敌，这种败类宗门，与魔道一般无二！”

    “建议灭掉魔道之后，再将龙门剿灭，他们简直太狂妄了！”

    灭魔，是整个江湖上的大势，是所有武者都希望看到的事情。

    现在龙门是江湖中唯一一个不加入正道联盟的圣门，这令江湖上所有武者心生不满。

    不仅如此，这个关头竟然还要与东华圣门不死不休，不仅不出手，反而拖后腿，令所有武者感到愤怒。

    圣门虽然畏惧龙王的势力不敢发声，但其门内弟子强者却可以在江湖上肆无忌惮的发帖抨击。

    一时间，龙门几乎等同于魔道。

    “呵！”

    王仙从酒吧内走出来，听到周围传来的议论，脸上一丝冷色。

    我龙王行事，何须向你们解释。

    魔道我看不惯，我会斩，正道惹我，我也会杀！

    江湖的舆论岂能左右我？

