    决定动手之后，神朝女帝先用林南传授的神降之法，将神魂转移到中千世界去。

    之后，林南将赵雪萼的身躯从小千世界挪移到中千世界中来。

    到了这一步，神朝女帝的身躯，与赵雪萼的身躯便齐全了。

    只剩下一个蔺云姜的身躯。

    对于金仙境界后期，手握众多法术的林南来说, 以某种灵物造出人形，已经是轻而易举的事情。

    就如同传闻中太乙真人用莲藕造就哪吒一般，听上去玄妙，其实并非十分夸张。

    只要有神魂、有合适的灵物、有林南的法力扶持，这一切都自然而然，并没有太多意外。

    而林南和蔺云姜商议之后，使用的便是一次次选择之后、积累了不少的仙露。

    以仙露这种灵物为蔺云姜凝聚身躯，不仅仅是身躯如水, 带有仙灵之气, 更是可以令蔺云姜变成一个修炼天才。

    人类寻常意义上的丹田、经脉修炼等办法，对蔺云姜可以完全忽略，直接呼吸、纯化大量的灵气，就可以迅速提升自己的修为。

    林南运起法力，塑形造化，仙露为本，天地灵气凝聚，结成一个模糊的人形。

    做完这一切准备之后，林南看向神朝女帝。

    神朝女帝深深吸一口气，运转自身法力，同时将神魂的两部分割除。

    一部分神魂在林南的法力护持之下，化作流光，投入赵雪萼身躯之中。

    赵雪萼的身躯双眼紧闭，微微颤动。

    毫无疑问，这一次是她完整且彻底独立的自我，需要时间来慢慢适应、调整。

    另一部分神魂，投入到仙露凝结的灵躯之中。

    模糊的灵躯, 顿时缓缓显现出一张温柔秀美的面孔。

    跟神朝女帝的傲气、赵雪萼的冷淡截然不同。

    这就是蔺云姜, 她也在慢慢习惯新的身躯。

    林南以法力护持赵雪萼、蔺云姜之后，转头看见神朝女帝脸色惨白，元气大伤的样子，立刻操控天地灵气汇聚在她的身躯周围。

    毕竟林南已经是中千世界的“主人”，对于其中的灵气操控，也是心念一动就可以完成。

    神朝女帝盘膝而坐，开始修行，面容终于渐渐平稳。

    三道神魂，就此终于彻底分开。

    接下来，足足三天三夜时间，三道神魂都没有睁开眼睛。

    神朝女帝的气息稳定，脸色已经渐渐恢复正常。

    赵雪萼同样气息稳定。

    蔺云姜的身躯已经完全显化完毕，并由姜云蕊、小璃、蔺宫主照顾着，只不过目前还没有睁开眼睛，显然也是在不断适应、调整，新的身躯。

    终于，神朝女帝率先睁开了眼睛。

    “她们两个还没有适应好？”

    “我现在基本上已经养好了伤势。”

    林南微笑：“那却是还不错。现在你的身躯只剩下你一个，你有何感想？”

    “轻松，自在。”神朝女帝欢喜说道，“林郎，陪着我好好走一走吧！”

    林南没有推辞，两人沿着大汉朝皇宫内的道路，慢悠悠闲逛起来。

    一开始，神朝女帝说话还有些放不开，有点瞻前顾后的。

    因为以往的时候，她说话总是要考虑赵雪萼和蔺云姜的想法——哪怕是她再傲气，也终究要考虑另外两个神魂的意见，不可能随意妄为。

    但是今天，她终于彻底解放了。

    反而一时间不能够习惯。

    过了有一会儿，神朝女帝终于习惯了——说话不会有人知道，拉手不会有人知道，亲密一些也不会有人指导。

    “这种感觉，真的是太好了！”

    “我终于又恢复了彻底完全的自由之身。”

    “说起这件事，还真的是要埋怨一下毕月仙宫的宫主蔺青竹，如果不是她和老宫主自以为是，整件事情也不会变成现在这个样子。”

    神朝女帝拉着林南的手，口中不断抱怨着。

    说到痛快的时候，又忍不住发笑。

    两人一边走一边说，偶尔有宫女、侍卫经过，都恭敬地欠身行礼，参见女帝陛下。

    转了小半圈，回到宫殿中。

    赵雪萼已经醒过来，并且对着一桌子饭菜大吃大喝。

    “这里虽然是皇宫，做的饭菜比林南做的可差多了！”

    赵雪萼抱怨一声，摇摇头，又继续吃饭。

    这一次，终于是她自己的身躯，吃起饭来显得格外香甜。

    即便口中说着不如林南做的饭菜好吃，她也还是吃了不少。

    正吃着，神朝女帝笑了一声，拿着一块帛布站在赵雪萼身边。

    “赵雪萼，吾来伺候你了，搽搽嘴吧？”

    赵雪萼的表情有些不自然，接过帛布，擦了擦嘴。

    “你还真准备当我的丫鬟？”

    “没错，毕竟从一开始，这件事就是吾答应的。”神朝女帝说道，“当你的丫鬟，口中称呼吾，我们说定的事情，自然不能够更改。”

    “还是算了吧。”

    赵雪萼摇了摇头，意兴阑珊，连胃口都没有了。

    她这个选择，令林南也感觉略有些吃惊。

    赵雪萼和神朝女帝两人的性格冲突，彼此之间就算是再和气，吃饭喝水，修炼陪伴林南，也是经常时不时斗气。

    就算是赵雪萼感觉这样做不好，应该也会对神朝女帝嘲讽一番，让她伺候自己一天半天，之后作为以后的谈论资本——这才是赵雪萼和神朝女帝最正常的相处情况。

    赵雪萼怎么突然没有这种兴致，看上去放弃了？

    得到这个消息后，姜云蕊也是同样吃惊。

    她直接对赵雪萼问道：“雪萼姐姐，你和神朝女帝现在和好了？”

    “什么和好！我是没有办法！”

    赵雪萼无奈地说道：“神朝女帝给予我的，不仅仅是我自己的神魂，还有她一部分对于剑道的感悟和经验。”

    “等于她是家中大姐，我如今离开家出嫁，她把自己的神魂一部分作为嫁妆赠送给我。”

    “在这种情况下，我还和她斗气，再让她做我的丫鬟，故意欺负她？我就算是再怎么样，这种基本的良心，也是过不去的。”

    赵雪萼这么一说，姜云蕊也深受感动。

    包括林南，也没想到，神朝女帝居然会给赵雪萼一部分额外的神魂作为“嫁妆”。

    这种照顾维护之意，的确是彻底缓和了神朝女帝和赵雪萼两人之间的关系。

    赵雪萼立刻就放弃了之前的约定。

    谷譧

    林南则是沉吟一下，将神朝女帝叫来：“你把剑道方面的事情全部给了赵雪萼，想必也不会厚此薄彼，是不是也给了蔺云姜一些神魂？”

    “嗯，的确是给了一些。”

    听到神朝女帝承认，林南也有些感动、有些心疼。

    他一直以为这个女帝，高傲坚强无比。

    如今做出这样的事情，林南也从另一个角度认识了她。

    “好，你这一份相亲相爱的心思，我也心中十分欢喜。”

    林南拉着神朝女帝的手，郑重说道。

    “我终于，又活过来啦！”

    最后，仙露构成身躯的蔺云姜也睁开眼睛，发出了温柔又欢喜的声音。

    听到这个声音，小璃、花姥姥、蔺青竹全都激动到抹泪。

    “少宫主，你终于回来啦！我好想你啊！”

    “云儿！娘好想你！”

    几个人抱头痛哭，蔺云姜又感动又欢喜，哭个不停。

    或许因为是仙露做成的根本，蔺云姜感觉自己的眼泪格外忍不住。

    终于，赵雪萼、神朝女帝、蔺云姜三人彻底分为了截然不同的三个人。

    赵雪萼继续修炼，之前和神朝女帝、蔺云姜的约定彻底作废，再也不提起。

    神朝女帝专心修行，准备尽快恢复到金仙境界修为，之后再在林南的指导下冲击更高境界。

    至于蔺云姜，就比较惬意了。

    恢复人形的第一天，就通过灵气吐纳纯化，再加上自身的根本缘故，提升到化神境界修为，跟赵雪萼修为差不多。

    第二天，抵达地仙境界修为。

    数日之后，更是抵达天仙境界。

    到达天仙境界后，蔺云姜的修炼速度，这才缓慢下来。

    就这样的情况，已经让赵雪萼、姜云蕊两个羡慕不已了——他们怎么就修炼这么困难，要出人仙境界，还是那么困难？

    为赵雪萼、神朝女帝、蔺云姜的事情，林南停留了十多天时间。

    当他回过神来的时候，金山寺的众和尚已经收拾行李准备上路了。

    林南一打听，才知道法明和尚要和玄奘一起，率领众和尚前往长安大相国寺交流佛法。

    这哪儿是交流佛法——西行取经之路，眼看就要开始了。

    林南的面前浮现出“请选择”。

    “第一项选择：跟随前往长安。”

    “完成本项选择，可获得五年大道决修为，法宝提升机会一次。”

    第二项选择，不跟随金山寺的和尚前往长安，可获得三年大道决修为……

    林南对此选择，早已经有了心得。

    跟随、参与，这样触发选择的机会更多一些。

    若是真的什么都不管，躲起来修炼，速度反而会无比缓慢。

    因此他选择了第一项选择，获得五年大道决修为，并且将法宝提升机会放在炼化的小千世界上。

    小千世界这个法宝顿时有所提升——可大可小，可将人收入小千世界，并且将人再释放出来。

    这似乎本来林南也能够做到。

    不过考虑到原来要做到比较麻烦，现在只需要心念一动，就能够做到，这毫无疑问是变强的。

    而且，整个小千世界炼化所成的法宝也有了收人、困人、伤人的作用。比羊脂玉净瓶、紫金红葫芦之类相比，还要珍贵的多，毕竟这是整个世界炼化。

    完成这个选择之后，林南来到江州城。

    自从陈琰出家成为玄奘之后，围绕着陈光蕊进行的种种夸张赞美到离谱的言论已经消失了十多年。

    陈光蕊虽然做事情勤勤恳恳，做一个正常意义上的好官、清官，除此之外，倒也没有其他意外。

    林南跟陈光蕊一家告别，说起自己即将前往长安城的事情。

    “大哥，一定要珍重！”陈光蕊再三叮嘱。

    殷温娇则是犹豫再三，到底忍不住做娘的心疼孩子，问道：“听说金山寺的和尚们也都前往长安城。”

    “玄奘法师也是要前往长安城吗？”

    林南微微颔首：“不错，他的确是要前往长安城了。”

    说起玄奘，就算是陈光蕊，也不由地叹息一声。

    作为玄奘的父母，人非草木，孰能无情。

    就算是玄奘选择出家，对父母亲情已经无动于衷，他们夫妻两人也很难忘记曾经有这么一个孩子，被他们养育了足足八年时间。

    跟陈光蕊一家告别后，林南和第五魔主、超音、超重会和，前往长安城去。

    长安城，不久就要发生一些事情。

    正是林南进行选择的大好机会。

    一名其貌不扬的和尚，出现在林南面前。

    “林施主，还不够吗？你到底要做什么？”

    林南微笑：“我什么也没有做吧？”

    “除了保护我的兄弟陈光蕊之外，你们佛门度化陈琰，让陈琰出家为僧，我本来应该插手管一管的，结果还是看在佛门的面子上，没有插手。”

    “现在你们对我防备这么多，实在是很没有道理。”

    那其貌不扬的和尚被林南的话问住——的确，林南除了在玄奘身边转圈打晃之外，其余的什么事情都没做，并没有干涉佛门的行动。

    “取经这件事，事关重大，还请林施主行个方便。”如来佛祖化身的这名和尚说道，“林施主，最好不要参与。”

    “这件事关系到我们佛门的大兴……”

    林南微笑：“你这个问题让我选择，的确是对了。”

    “请选择。”

    “第一项选择：不顾如来佛祖劝阻，继续跟随玄奘。”

    “完成本项选择，可获得三十年大道决修为，感悟机会一次（用于提升对大道的感悟）。”

    “第二项选择：听从如来佛祖劝阻，不再跟随玄奘前往长安。”

    “完成本项选择，可获得五年大道决修为，低等法宝一件。”

    林南选择第一项，随后看向面前的如来佛祖化身。

    “你们佛门大兴，我就当个见证人看着，岂不是好？”

    “这件事，我也不过是想要跟着看一看热闹，并没有插手的意思。”

    林南这般说道。

