
原墨辞深深的看着原德嵩，他说：“就算我放过你，陛下能放过你吗？”

关于他母亲和陛下的事情他并不是很清楚，可是律法就已经写得明明白白，不能宠妾灭妻，这是大罪。

“墨辞，你是为父的好儿子，你替为父向陛下求求情。”原墨辞不知道当年的恩恩怨怨，可是原德嵩知道，他更加知道陛下之所以这么在乎原墨辞其实不完全因为他本身很出色，最大的原因就是他的母亲一直都是陛下心头的白月光，永远没有得到的美好。

所以只要原墨辞肯求情，陛下就一定会放过他，毕竟原墨辞和他母亲长得有多么的相似啊。

原墨辞可不知道这些，他冷笑，毫不客气的甩开着自己父亲的手，他说：“你做了那样狠毒的事情，你让我为你求情？”哪来的自信？这是要多不要脸才能说出这种话。

“父亲，我不但不会求情，反而还会如实禀报陛下，这是你们欠我母亲的！”

这话刚刚落下没多久，外面就传来嘈杂声，不多时，官兵就已经到了内院。

能闯镇国公府的官兵，想来是得到了陛下的手令，不然可没有那个胆子。

老夫人虽然对原德嵩已经失望之极，可是那毕竟是自己儿子，是自己十月怀胎生下来的儿子。

她看向原墨辞，犹豫之下，说道：“辞儿，他毕竟是你父亲，你就替你父亲求求情，让陛下留他一命吧。”

原墨辞虽然可以理解自己奶奶的想法，但是这并不代表他就会认同她的话，他抿嘴说道：“奶奶放心，父亲他，罪不至死。”顶多就是贬为庶民，这算是极重的惩罚了。

很快向舒仪和原德嵩被带走，原墨辞说不会求情就真的不会求情，他站在原地，对原德嵩的求救冷眼旁观。

之后，原墨辞对大夫说：“大夫再给老夫人看看。”

大夫有些害怕，可是眼见这最终没有祸乱到自己身上，他也就稍稍放心。

“是，是……”

他走到老夫人面前，然后对老夫人说：“老夫人，您请坐下。”

老夫人看了一眼浮光，见她一直都是微笑的模样，这便坐了下来。

一顿诊断之后，大夫对原墨辞说：“墨郡王，老夫人身体很好，应该是还没喝这药。”

如果喝了，除非是神仙，否则根本救不回来。

“草民之前也给老夫人诊断过，老夫人上了年纪，身子多少会有些不好，可今日检查来看，老夫人身子很康健，墨郡王可以放心了。”

原墨辞闻言，有些惊讶。

这人上了年纪身子定然就没有那么好了，奶奶的身体他也清楚，可如今大夫竟然这么说，怎么能让人不惊讶？

老夫人看向浮光，眼中带着感激。

这是神女相助啊，大夫都说了，如果不是神仙临世，她可早就没命了哟。

“神女，谢谢圣女，老婆子一定给您修身建庙，一定日日跪拜您。”老夫人对浮光的身份是一点怀疑都没有，她就觉得这就是仙女，这就是神女啊。

浮光含笑摇头，“那倒不必。”

老夫人闻言，立即说道：“那，那老婆子如何感激神女呢？”

浮光对原墨辞招手，老夫人有些疑惑了。

浮光说道：“神女需要一人相伴，我看他就挺合适，老夫人身子既然康健，那就准备婚事吧。”

老夫人：？？

她只是一时间没有反应过来，等反应过来之后，她立即狂喜，连连点头，说道：“好好好，老婆子立即马上就去准备婚事，这是好事，天大的好事啊！”

原墨辞纵然心里情绪纷杂，这个时候也难得有几分笑颜。

浮光说道：“还是先把当下的事情解决了再说。”

老夫人回想起来，也觉得是这个道理，她不由得叹了口气，本想说什么，忽然看见大夫还在，于是说道：“带他下去领点赏钱。”

大夫闻言，立即就知道这已经是打算赶人了，他很识时务，知道自己该怎么做，于是给几个人行了行礼，然后退下。

后来老夫人说的事情无非也就是想让自己儿子有一条小命之类的，作为一个母亲，自然是可以理解的。

原墨辞对原德嵩有恨，他至今记得自己母亲是一个性格十分温和的人，可就是这么一个性格温和的人都被他那样毁了，他就是个人渣。

而他为人子却到现在才知道自己母亲死亡的真相，他失败，也感到难过。

后来原墨辞去了自己母亲的坟前，他带着浮光，把浮光以儿媳妇的身份介绍给自己母亲，然后他在坟前站了许久。

眼见天色不早，渐渐起风了，原墨辞才和浮光离开，他们一离开，皇帝从远处走出来，他来到坟前，表情难过又怀念，一直到深夜，皇帝这才离开。

没过多久，原德嵩和向舒仪的审判下来了，向舒仪故意杀人，蓄意谋害，判车裂，这是极重的刑了。

当今皇帝仁厚，至今用上这个刑罚的只有三个人，前两个人都是犯下了滔天大罪，一个是蓄意谋反，在地方上迫害百姓，一个是犯下连环杀人案，并且杀害多名朝廷命官，并且煽动百姓起义。

所以他们才被判车裂，而向舒仪该说是她的荣幸？还是该说她倒霉？

反正她是被判车裂。

至于镇国公原德嵩，这爵位被罢免原墨辞猜到了，但是他的下场远不止如此。

原德嵩身上还有其他罪名，这些罪名其实都是皇帝这几年睁一只眼闭一只眼，毕竟在他看来这无伤大雅，可现在皇帝想弄他，那是什么证据都能找出来。

原德嵩被判流放，这个罪名也有些重。

可是京城中的一些人都知道皇帝和原墨辞母亲的一些瓜葛，本来是求而不得的白月光却被人作践，最后还弄死了她。

这不知道就算了，这知道了还能忍？

那必然是不能忍的！

在原德嵩被判刑的前一天，原墨辞被皇帝叫到了内阁，皇帝询问了原墨辞的意见。

因为皇帝知道，他已经失去了母亲，也许大概可能并不想失去父亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68529312"  chaptername="第440章  心头好49">加入书签</a>
</div>
