    这几个月来，顾惜玖的身份地位也越来越高，她虽然不承认是鲛族的人，但鲛族之皇算是认准了她这个姐姐，几乎每个月都要到顾惜玖府上晃荡一圈。

    而三国之中有两位国君是她的朋友，朝阳国国君自然不想被孤立，也频繁派使者向她示好……数位天授弟子除了花无言一直和她不对眼外，其他几位和她的关系还是很不错的。

    就算是花无言，也仅仅是因为觉得顾惜玖抢了帝拂衣的风头，心中不爽对顾惜玖不予理会而已，倒也没给顾惜玖使绊子。

    总体来说，这些日子的顾惜玖过的顺风顺水，看上去惬意的很。

    ……

    又到新年。

    今年的新年百姓们过的分外热闹。

    尝过动乱之苦的百姓格外珍惜现在的和平，第一个和平年自然要热热闹闹的过。

    顾惜玖的大天师府自然也十分热闹，四处张灯结彩，几乎人人都喜笑颜开。

    顾谢天一整天笑的脸上褶子都散开了。

    打点府中的一切，这几个月他过的是最顺心的，虽然追妻路依旧漫漫，但好在罗星蓝现在对他已经不那么横眉冷对，偶尔还能和他说上一两句话儿，虽然只是讨论儿女的事情，也足够他欣慰了。

    因为有顾惜玖这个高级炼药师在，常常给他一些珍稀丹药吃，所以顾谢天的灵力也是增长迅速，而随着灵力的增高，他的容貌上也有了一些变化，变的年轻一些了，精力也更充沛。

    而儿子虽然也没有认他，但毕竟常常见面。顾谢天又常常伏低做小上赶着和罗展羽说话，为他张罗这张罗那的，罗展羽也不好意思一直对这个爹冷着脸，所以偶尔也会和顾谢天交谈几句。

    总之，一切都在向好的方面发展。

    除夕那一天的中午，容伽罗大宴群臣，所有的有头有脸的人都请了个遍。

    皇帝宴请，自然个个给面子，除了帝拂衣这位左天师外，所有人都到了，甚至连龙司夜也来了，人不是一般的齐全。

    衣鬓香影，觥筹交错。

    花团锦簇，不是一般的热闹。

    顾惜玖坐在席中，看着满大厅的人，忽然有一种寂寞如雪，格格不入的感觉。这满大厅的人她都认识，可是她潜意识中最想看到的那个人却不在这里……

    那个人出现的时候，这里所有的人都像是陪衬在他身边的背景，而现在背景们都在，可是他为什么不出现？

    为什么大家都来了，他却没来？

    可恶！

    她坐在酒席上，唇角含笑，喝着别人敬来的酒，也敬别人酒。听到旁边有人讲笑话她也会跟着笑……

    她又喝了一杯酒，环顾大殿里的花团锦簇，忽然有些害怕！

    这就是她以后的日子缩影？

    殿里明明热火朝天，她却感觉到难言的冷……

    冠盖满京华，斯人独憔悴，那是一种繁华中的落寞，骨子里透出来的凉。

    帝拂衣，没有你我依旧过的很好，只是不知你过的好不好？

    你又在哪里逍遥呢？

    你千方百计想要复活蓝静珂，但她一直没有复活，你一定很失望吧？