    将无头尸体掩埋后，路森直接离开。

    钻进公共厕所，看到这里没有人，路森拿出手机打开自拍功能，对着自己的脸。不多时就看到他的脸部肌肉开始变化，只是一开始没控制好，变得歪嘴斜眼，脸上还多长出一只眼睛。

    路森也没显得急躁，一阵调整之后，慢慢变成一张非常普通，给人毫无记忆点的容貌。

    脑中搜索的记忆，脸部肌肉再次变化，这一次已经有些熟练，很快就变成了某个电影女星的脸。

    虽然不知道那女明星现实里卸下妆之后是什么鬼样子，但他现在却直接呈现的女明星在荧幕前最美丽的状态，毕竟连头发都是寄生细胞变的。

    寄生生物能够轻易的隐藏在人类的世界中，正是因为能够轻易随便改变自己容貌，而随着路森大半个脑袋被同化，现在他也拥有这一能力。

    不过他也知道现在不是玩的时候，容貌变回刚才那张平凡普通的脸，重新带上防尘口罩。

    路森不打算现在回家。

    加上这一次，路森一共吞噬了4只寄生生物，因为已经有过经验，这一次吞噬之后没给他带来多大的不适感，稍微有些差异很快也能适应。

    如果要说最大的区别，那就是可能因为脑袋部位已经大部分被同化，尽管只剩大脑还是人类细胞，但精神层面似乎已经产生了很大的改变。

    硬要形容的话，之前看待这个世界，就像隔着一块鲜艳多彩的水晶，现在则像是隔着一片通透的超白玻璃，虽然还有隔阂，却非常清晰。

    对于生命，对于世界，对于道德与法律等等，重新思考，完全有了新的看法与感悟。

    什么是虚妄，什么才是真理，什么东西毫无意义，什么理想浪费时间，仿佛都已经看破。

    然后摆在他面前一个很现实的问题，他明显已经被寄生生物惦记上了，而且还可能是一伙儿有组织的寄生生物，除非他改头换面，舍弃现在这身份，否则随时都可能被找上门。

    一只两只他并不在意，但寄生生物如果联合起来，那就头皮发麻了。那他到时候说不定只能匿名向政府透露寄生生物的情报，拉进场分摊压力。

    结合脑中现在所知道的所有信息，路森大脑高速运转，开始推演所有可能存在的结果，最后选择打时间差，在敌人还没行动前，让自己无敌。

    在尽可能短的时间内，将全身所有部位同化为寄生细胞，那时候他的战斗力比起后藤，应该只强不弱。毕竟后藤还存在着人类身体的弱点，并且五个脑袋之间统合问题绝对不可能圆融如意。

    按照他的估算，自己需要吞噬足够九只左右的寄生生物，才能将自己全身细胞彻底同化。

    那时候全身所有细胞都能承载他的精神和记忆，由寄生细胞构筑生命循环，再也没有人类的弱点，就算被炸掉脑袋也不过是损失掉一些细胞。

    ……

    来到城市繁华喧嚣的区域，人来人往，鱼龙混杂，也是寄生生物喜欢寻找猎物的场所。路森到这里之后，直接将身上所有寄生细胞激活。

    已经验证，寄生生物能够散发的脑电波距离，完全是根据自己本体的细胞总量而决定，路森吞噬了4只寄生生物，虽然每一只都吞噬的不完整，但细胞总量大概也相当于三只寄生生物相加。

    脑电波辐射强度是普通寄生生物的三倍，虽然不能直接换算成距离，毕竟辐射越远损耗越大，但路森估计自己的辐射距离至少有七百米以上。

    400米到700米这个距离，因为其他寄生生物脑电波辐射距离只有300米，路森基本很难感应到它们的存在，但它们绝对能感应到自己的存在。

    现在开始他要当钓鱼佬。

    路森就不相信自己如此拉风嚣张的脑电波强度，没办法引起他们的兴趣。

    不怕他们不来，就怕他们找不到自己。

    至于会不会一次性吸引到一大群，路森觉得几率很低，毕竟全日本寄生生物的数量可能还没有1万，分布密度还是相当低的。

    两个小时后，23点24分，第一只猎物咬饵。

    这是一个外表油腻的中年男人，依旧是寄生生物特有的那种麻木表情，当双方面对面不到10米的距离，周围没有任何干扰，对方一眼就瞧出路森全身散布脑电波的位置不包括大脑。

    “不是同类，人类大脑还保存完整，失败了吗…不过很奇怪，为什么给我的感觉这么恐怖？”

    几乎一瞬间脑电波就散发着强烈的杀意，但使这只怪物还保留着理智，从路森散发的脑电波强度就能判断自己不是对手，果断转身就跑。

    于是在一众路人诧异的目光中，路森毫不犹豫就追了上去。寄生生物哪怕被激活了人类身体的所有潜能，但就耐力和速度上依旧难以和路森相提并论，所以路森根本没有全力全速追。

    而且在盯上目标的同时，路森也再次让身体大部分寄生细胞沉眠，降低自己脑电波的辐射强度，不然这一只猎物还没有捉到，就引来其他，那到底是他在捕猎，还是主动把自己扔到鳄鱼塘。

    这一只寄生生物明显不太聪明的样子。

    可能是跟老鼠一样的天性，认为偏僻人少的地方才最有安全感，这种情况下竟然还往人少的地方跑，路森求之不得。如果他一直往人多的地方跑，路森或许还会顾虑不敢动手。

    一前一后双方很快就来到一处水库边，路森见到周围黑乎乎一片，完全没有人存在，彻底放开了顾虑，奔跑的速度不断飙升。

    而对方因为体力的大量消耗已经慢了下来，不过几秒钟就已经被路森追上。

    寄生生物见自己逃不了，索性本体变化，脑袋如同盘蛇一般张开，直接化为一条暗红色的触手，末端是修长的刀刃，虽然只有一条触手，但是攻击距离却达到了7米左右，凌厉凶狠的反杀向路森。

    路森跑了这么久气息节奏依旧平稳，眼神冷冽，左手几乎同时变化，而且变化的深度直接达到他的胸膛位置，衣服瞬间被撕裂。

    两条五米长的暗红色触手宛如迅雷，一条将对方袭杀而至的触手挡住，另外一条将对方的触手从中间砍断，然后顺势突进，寒光划破空间。

    “噗嗤！”

    血液喷洒，寄生生物本体脖子分离。

    ……

    让路森有些失望的是，随着大脑也同样被寄生细胞同化，却没有如他所预料的那样，让全身所有寄生细胞将自己的精神与记忆进行加载。

    仅仅只是止于原先上半个脑袋部分进行了加载，脑袋依然是最重要的司令塔，也是他的意志所在。身上其他寄生细胞，依旧只能作为副脑的存在，会听从主脑的命令，却无法融为一体。

    他突然想起了一个问题，小右在降生后没有成功夺取泉新一的大脑，只能吃掉着右手然后成熟，因此再也没办法再夺取人类的大脑，因为即便夺取了，也不会具备大脑的运行能力。

    “难道其他细胞也不具备司令塔的能力…”

    凌晨，城市的活力慢慢沉寂。

    已经换了一身衣服的路森两条腿都快逛完大半个西福山，再走3公里就要进东福山了。

    但他却很有耐心，脑电波的辐射距离已经超过800米，依旧是那么肆无忌惮的散发。

    ……

     3点46分…

    这一次上钩的是一个外表留着短发的女孩，一样是被那惊人的脑电波吸引，已经彻底将脑袋同化的路森，这一次被对方当成是真正的同类。

    路森顺利的将对方诱骗带走。

    最终钻入一片山林，走在前面的路森突然停步，转身，右手已经握着硕大的转轮手枪。

    毫不犹豫扣动扳机。

    “嘭！！”

    ……

