
　　打到现在，双方都有不少人死去，地上至少有上百具尸体。

　　不止尸体，鲜血更是洒落了一地，对血腥味极其敏感的蚊子，也是发觉祭坛出现之后，才发现一些端倪。

　　“祭坛？”

　　杜天化抬头看向不远处的祭坛，一对竖瞳明显收缩了一下，传音道：“不对！祭坛吸收的恐怕不止是血！陆放，你来的比老夫早，你可发现有元神逃出此地？”

　　“元神？”

　　陆放愣了愣道：“不说逃出此地，就是遁出体外的元神，我都一个没见到。

　　不过，老祖，在如此激烈的打斗之中，好些人恐怕还未来得及遁出元神，就身死当场了。

　　还有，此地到处都是真元波动，就算是遁出了元神，也极有可能会被瞬间摧毁。

　　这元神一旦被毁，那可就是魂飞魄散的下场！”

　　魂飞魄散自然比死更可怕，只是死亡的话，还有机会能转世投胎，或者转为阴魂一般的存在，以另一种形式“存活”下来。

　　“你说的不错，但，这一百多人，连一个元神都未逃出，这肯定不正常！况且……”

　　说话间，蟒口一张，将离这最近的一具尸体给吸到近前，杜天化接着道：“你看，这尸体内，连一丝残魂都不曾剩下！”

　　陆放震惊道：“老祖，你的意思是……他们的元神也被祭坛给吸收了？”

　　他自然知道，人即便是死了，只要没有魂飞魄散，在短时间内，魂魄都是会停留在尸体内的。

　　也正是因为这样，当初他才用魂玉和云天丹将李尹给救活了过来。

　　“没错！甚至，老夫怀疑，没人将元神遁出体外，不是他们不想，而是他们不能！”

　　“是祭坛的缘故？”

　　陆放看向了祭坛，瞬间想到之前在血魔罗所在的魔窟之中，那个同样吸收了血液和元神，招出了邪神投影的祭坛！

　　“不好！萧寒逸背后的那个邪神很有可能会出来了！”

　　“邪神？”

　　杜天化愣了一下：“你是说神降？”

　　“是，老祖，神降之法，应该就是邪神投影占据了邪教徒身体的一种方式。”

　　陆放接着解释道：“当初我在秘境之中见过此类祭坛，也是在吸收了元神和血液之后，招出了邪神投影的！”

　　“照这么说，萧寒逸能够使用神降，是跟这个祭坛有关？”

　　杜天化仰头看了眼上空的血色龙卷风，然后看向祭坛道：“那老夫现在就去将祭坛给毁了！”

　　说完，蟒躯一摆，就要往祭坛飞去。

　　“等等！”

　　陆放急忙将他劝住：“老祖，祭坛上有一层防护罩，师父他们先前就联手轰击了一次祭坛，但，都被防护罩挡了下来，然后祭坛上就飞出了这么多血奴。

　　您受了这么重的伤，还是等伤势恢复一些再做计较，钱师叔和清云他们马上也就到了。”

　　“伤倒是不要紧，老夫吞天蟒之躯，没那么容易死的！”

　　老祖说完又道：“不过，你说血奴是祭坛受到了攻击之后才飞出来的？

　　这倒是麻烦，祭坛上还有一百多人，若真全部变成血奴自爆的话，这方圆百里，恐怕都会化为灰烬！”

　　“老祖，祭坛之事，等我影躯过来打探一下再说，这防护罩是拦不住我分身的，您老先养会儿伤，此战，仰仗您的地方还多呢！”

　　“陆放，老夫本不该说丧气话，但，若真到了无力回天的时候，你知道该怎么做吧？”

　　萧寒逸不可怕，可怕的是神降之后的萧寒逸！

　　仅凭一己之力便将兽潮退去，那般实力，杜天化实难想象！

　　在巫芊他们离开宗门之后不久，他就跟陆放说过，若此次真有什么意外的话，让陆放带领宗门弟子另外寻找出路。

　　“不会的，老祖，跟邪教相斗的，也不止我们一宗，炼尸宗，玄阴宗，还有天南其他宗门，好些现在也在往这边赶来。”

　　“这么快？”

　　杜天化有些惊讶道：“你在其他宗门也有人？”

　　应该是师父巫芊跟他们说过一些孤星谷的事情，陆放倒是不知道师父跟他们说过多少。

　　“嗯，得知萧寒逸要过来的时候，我便着人散布了这个消息。”

　　孤星谷在天南好多宗门都有人，知道大战要提前的时候，陆放便让谷里想办法将此事散布了出去。

　　就是远在炼尸宗的姚思廉，谢延枫等人，此刻也都在赶来的路上，他们都明白，此次要是萧寒逸不死，邪教入驻天南之后，他和他们的宗门，都将不复存在！

　　“老祖，您怎么样？”

　　钱坤和巫清云，胡灵儿，还有陆放本体此时也赶了过来，到杜天化面前担心的问道。

　　一路上，陆放便跟他们说了此地发生的事情。

　　陆放本体此时也穿了一声黑袍，加上巫清云以风水之术给他布下的遮掩手段，即便是钱坤也看不出他本来面目。

　　“老夫没事！”

　　杜天化看向祭坛接着道：“钱坤，你和清云丫头去看一看那个祭坛，看能不能想办法将其毁了，那应该就是萧寒逸能不能使用神降的关键！”

　　“是，老祖！”

　　巫清云和钱坤同时朝祭坛飞出，落于祭坛边上的地面，仔细观察了起来。

　　“老祖，这有些丹药，你先服下，应该能让你恢复的快一些。”

　　陆放手上倒出了些云天宗的疗伤丹药，递到吞天蟒嘴前。

　　一般的丹药对吞天蟒之躯并没有什么效果，也只有药效极强的，云天宗的丹药才对他有些用处。M.23sk.com

　　杜天化也不多话，张嘴一吸就将陆放手里的丹药吸进嘴里。

　　然后转了下头，道：“方琦他们来了！”

　　“老祖，我去！”

　　胡灵儿喊了一声，身形一闪就朝着方琦一行飞去。

　　同方琦来的，自然也有陆放影躯。

　　他之前倒也想过在路上就将方琦和那几个坛主杀了。

　　以影躯现在的实力，出其不意，将他们杀了应该也不难。

　　但，一个方琦，对这场大战来说，起到的作用不大，况且，没有铁棒在手，他也没有把握能将方琦的元神留下。

　　还不如先不暴露，继续隐藏在血魔宗，看待会儿能不能找到机会偷偷地给萧寒逸来一下！

　　一看到前方战场，方琦便对陆放说道：“我去找钱坤，你带我堂的人各自挑选差多不的对手！”

　　“是，堂主，不过，巫清云可能也在，待会儿你要是遇到她，你可别……”

　　“行了！”

　　话没说完就被方琦打断，转头看向他道：“陆放，别怪我没提醒你，此战关乎我血魔宗一统天南，一个巫清云也就罢了，若是待会儿你对其他人也留手，那……”

　　“我明白，堂主放心，陆放绝不会让你失望的！”

　　“你明白就好！”

　　方琦点了下头，突然看见了祭坛前不远的钱坤。

　　“钱坤！！！”

　　大吼了一声，身形一闪，便朝他飞了过去！

　　感受到杀气的钱坤抬头看了他一眼，转头对巫清云道：“清云，你先退回到老祖身边。”

　　没想到刚一说完，身后就是一道人影冲出，娇喝一声：“钱师叔，你们继续，交给我就行！”

　　正是胡灵儿。

　　“这丫头？”

　　钱坤愣了一下，对于胡灵儿的实力他还有些不太清楚，只知道她是玉蟾峰新突破到元婴期的弟子。

　　“灵儿可以的，放心吧，钱师叔！”

　　巫清云对他说道。

　　陆放之前就跟她说过，胡灵儿身上有她姐姐的妖魂，她要是遇到什么危险，他姐姐自然不会袖手旁观的，还跟她强调过多次，此次大战，若是陆放抽不出身的话，一定让她跟在灵儿身旁。

　　“哼！一个元婴初期也敢拦我！”

　　方琦冷哼一声，正要出手，他的身前却是闪过一道身影。

　　“堂主，这女的交给我，你去找钱坤！”

　　陆放大吼一声，以极快的速度向着胡灵儿冲去。

　　“陆放，你不是她的对……”

　　方琦倒是被他的速度惊了一下，话还没说完，就见向他袭来那个女的恨声喊了一句“叛徒！”然后从她手里斩出一道极强的剑气！

　　“噗~”

　　陆放顿时就被剑气给斩了回来，当即吐出一大口鲜血！

　　方琦一把将他接住，瞪了他一眼：“废物！金丹期岂是元婴期的对手？”

　　接着不由得摇了摇头，道：“到后面先调息一下吧！”

　　到底是探子出身，战斗经验上还有所欠缺，若是他不硬接这一剑，以他金丹大圆满的修为，或许还能帮他纠缠一会儿。

　　看出他的伤不似有假，倒也不疑有他，直接一股柔劲将往身后送去。

　　陆放在飞出的时候，便给胡灵儿比了个手势，胡灵儿一见便知道，施展演技的时候到了！

　　也知道那是陆放影躯，就是受再重的伤，他也能瞬间就恢复过来。

　　自然也无需留手，怒骂一声叛徒之后，斩出了她很强的一剑！

　　见他被击中吐血倒飞回去，暗道了一声小师兄演技厉害，又对着方琦几剑斩出。

　　方琦硬接了她几剑之后，更是不在怀疑陆放，以他金丹大圆满的修为，能挡得住才怪。

　　身形一闪，跟胡灵儿缠斗在了一起。

　　刚开始，他还以为胡灵儿只是个普通的元婴初期，可，交手几招之后才发现，此人虽然修为不如他，但身法却是极为灵动！

　　甚至比以身法见长的五毒宗灵蛇峰弟子，都还要强上许多，让他一招都没有击中，顿时收起轻视之意。

　　“陆放他没事吧？胡灵儿下手未免也太重了！”

　　陆放被胡灵儿击中吐血飞回的时候，钱坤倒是有些担心的皱了皱眉。

　　“放心吧！钱师叔，陆郎那是演的，您没见我一点都不担心吗？”

　　巫清云还笑了笑，跟陆放的对手戏，灵儿倒是最先出场。

　　“演的？”

　　钱坤愣了一下，也不再理会其他，又看了看祭坛，道：“祭坛外这阵法，我还看不出究竟，似乎除了以外力破之，并无其他破解之法，清云，你有没有什么办法？”

　　“我也没有！”

　　将一根碧绿竹杖插入地面的巫清云摇了摇头：“此阵是由一股从祭坛之中发出的邪异能量维持的，除了断绝这股能量，在外没有办法破开！”

　　“清云，我的分身能进去，如何才能将这股能量隔断？”

　　影躯回到血魔宗阵营后方，便盘坐了下去，还有两名坛主为保他的安全，给护在了他的左右。

　　谁也不曾发现，八道极小的阴影从他身下贴着地面飞掠出去，其中一道自是出现在了巫清云的影子里，也未现出身形，对他传音道。

　　“现在还不知道。”

　　巫清云也半点都未感到惊讶，接着对他传音道：“陆郎，你能感受到我竹杖上的这股能量吗？”

　　“能，这股能量很是邪异，前所未见！”

　　“那陆郎你进入祭坛找一下，看能不能找到这股力量的来源，重点看一下祭坛上盘坐的那些人！”

　　“好！我现在就去！”

　　那道影分身化作的阴影瞬间进入祭坛，飞速的围着祭坛转了几圈，又回到巫清云身边道：

　　“清云，那些人我都查探过了，他们身上是有一股邪异的能量，但，跟从你竹杖上感受到的相比很是微弱。”

　　“那就麻烦了，这股能量应该是从祭坛里面所发出的，就是杀了里面那些人，对于破除这个阵法也没有帮助。”

　　“那些人恐怕也不大好杀，他们在祭坛之上，是被那邪异能量护住的。”

　　陆放说完顿了一下，又道：“清云，按照你和钱师叔所说，此阵只能从外面以强力破之，那得需要多强的力量？”

　　“多强？”

　　巫清云想了一下道：“老祖的全力一击应该可以！”

　　“那好，你们先退回去，祭坛这事就交给老祖来吧，他现在体内的魔血已经被蚊子吸的差不多了！”

　　陆放说完，又让那道影分身回到了祭坛，看有没有

　　清云，按照你和钱师叔所说，此阵只能从外面以强力破之，那得需要多强的力量？”

　　“多强？”

　　巫清云想了一下道：“老祖的全力一击应该可以！”

　　“那好，你们先退回去，祭坛这事就交给老祖来吧，他现在体内的魔血已经被蚊子吸的差不多了！”

　　陆放说完，又让那道影分身回到了祭坛，看有没有

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十一章 接连抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 