    厂子瞬间乱套了，好在制度管理在那儿，厂子里迅速集结了一批人。

    静姝虽然也算是股东之一，但却是不插手任何管理的股东，在这虫饼厂也算客，算外人，所以先看王厂长怎么处理..

    不过，像静姝这么怕死的人，肯定先悄悄放出了一批虫子去看看外面什么情况，以及召唤了不远处地里的烂泥人鱼，这些玩意见光死，不在万不得已情况下不能暴露，接着又在暗中分布出去几十只绿巨人，明面上的绿巨人则贴紧了静姝，防止枪械瞄准等伤害，将静姝包裹的里三层外三层。

    虽说可能遇见了百年不遇的抢劫虫饼厂的事件，但指不定有人想谋害她呢？不得不防啊！先放哨兵估摸一下敌人的实力再说！

    此时，虫饼厂的老大一阵小跑，打开了厚重的铁门，和静姝一起进了整个虫饼厂最安全、储存食物的保鲜冷库里，王厂长还解释：“几个经理会处理此事，还有和我们签了安保协议的镇府，有上百个保安，他们吃了这碗饭，就该好好尽责，只要撑到镇府支援就行了，咱们主要的责任，是保证原液，这可是接下来几个月无数人的口粮啊。”

    王厂长将门关死反锁，出了重重一口气，好像这样谁都进不来了。

    原来王厂长紧张的是原液..

    保鲜冷库里空空如也，不像是乌城时刻储存着十天的量，谁让新兰粮食紧张呢？

    静姝皱了皱眉头：“我一直以为抢银行是个热门职业，但没想到，竟然会有人抢虫饼厂。”

    王厂长趴在门后，听外面的动静，一边挥挥手：“饿疯的人什么都抢的，估摸是一群是饿坏的人，到处找吃的只想吃个饱，我们也不是第一次遇见了，静总您别害怕，也别担心，放心，这儿有我。”

    王厂长还在安慰静姝。

    外面陆续传来了轰隆隆的巨响，还有什么碰撞的声音，甚至还有枪响。

    “问题是，王厂长，我听着外面的声音不像是恶民抢吃的，倒像是有组织有武力值的，怕是规模型抢0劫的...”静姝沉声道。

    “难，难道是来抢我原液的？这，这可怎么办？镇府的援军什么时候能到？”王厂长脸色白了白。

    “今天交原液的事情泄露了？”静姝问。

    “不可能啊，厂子就没人知道繁衍虫饼厂的关键是什么，更不知道原液交易的事啊..这破虫厂要虫饼没虫饼，要钱没钱，饿汉子倒是有一大堆..这，这有什么好值得好抢的？”王厂长哭丧着脸说。

    你说穷凶恶极的歹徒们要是抢-银行，噢不，现在已经没了，去镇府库存抢白面米饭倒也说得过去，就和过去那真金白银一样值钱。

    但这些人有组织的人来抢不值钱，又带不了多少的虫饼...有啥用？

    正说着，外面的铁门被重重的撞击了。

    “咚咚咚！”

    静姝皱眉，后退了几步，小绿上道的将静姝包裹了起来，其他绿巨人横在了静姝前面，这些绿巨人是吞噬过子子孙进化过的，静姝格外信任它们。

    手上的两只小家伙也露出了嗜血兴奋的神情，它似乎知道今天可以大杀特杀。

    静姝通过虫子们知道，门外面此时已经被三辆武装车包围了，他们目的很明确，一路上抓人拿枪指着便问，厂长王贵在哪里，明显是冲着王贵来的。

    在武力悬殊极大的情况下，虫饼厂甚至连反抗都做不到。

    于是，王贵在这保鲜库的消息很快就被对面知道了。

    保鲜库不断传来重击锤门的声音，还有枪打锁子的声音，奈何都没啥用。

    “放，放心，这是从新兰银行扒拉下来的，他，他们弄不开。”王贵稍微有些心安。

    刚说完这句话，沉重的铁门便想起咔嚓咔嚓钥匙扭动的声音，紧接着反锁的门就这样被打开了。

    王贵张了张嘴。

    门开了，逆光出现了一个拿钥匙开门的精致女人，女人食指转动着铁环钥匙，捋了捋头发，殷红的嘴唇轻轻的说道：“老王，你果然在这。”

    女人的身后，跟进来一堆拿着各种武器，枪械的男人，明显是跟女人一伙儿的。

    王厂长张大了嘴巴，看着熟悉的面容有些不可置信道：“你，你是？”

    “我是李桂花呀，你新过门的媳妇，日日和你睡在一张床的女人，化了妆，换了衣服你就不认识了？”女人露出妩媚的笑。

    “你，你胡扯，桂花那么老实，那么肯吃苦的人，你这妖艳女人怎么可能是她！”老王到现在也不相信，眼前这漂亮的过分的女人是他的老婆，那个老实巴交只会埋头干活，在床上却异常生猛，夜夜喊着要骑马的女人！

    “驾！”女人轻轻摆了个姿势，手里似托起缰绳，“是这样吗？”

    旁边的静姝彻底懵逼了，卧槽，消息这么劲爆的吗？眼前这个来抢劫的女人，是王厂长过门一个月的媳妇？

    老王彻底呆滞了，他的手颤抖的指着女人，似乎终于想通了这几个月的怪异之处，他脸色白了又白，隐秘的望了一眼静姝，然后慢慢将静姝挡在了身后。

    “你，你是为了原液而来的吧，我，我给你就是了，这，这是三个月的原液，可以制作出几十万吨的虫饼..只求你念在夫妻一场，放过我，放过厂子里无辜的人，在这个厂子里你想要什么拿走便是..”

    王厂长将原液小心翼翼的掏出来，然后递了过去。

    “噢？”女人玩味的笑了，接过了原液仔细把玩着，身后拿枪械的男人们也露出不明所以的笑声。

    王厂长低着头，嘴里说着求饶的话，心里快速的做着打算，想着这些月对这女人究竟说过什么机密的话了，李桂花应该不知道，这些原液就是静总的血提炼出来的，他从来没有对任何人说起过。

    事实上，除了八个厂子的厂长和投资人外，没有任何人知道秘方就是静总的血，副厂长一类只知道有原液这么一回事。

    王厂长很清楚，原液没了，就没了，如果静总暴露了，那新兰和其他虫饼厂就是真正玩完了。

    静姝眯着眼睛，觉着事情不是这么简单，能出动改装武装车，且枪械这么多的野人，仅仅是为了原液而来？

