
　　一个不怀好意的男人上前，想要去抢王如月的包。

　　	挣扎之间，她被人一把推到。

　　	眼看着就要跌坐在地，忽然被人拽了起来。

　　	王如月讶然失色，等她转头去看，这才发现出手的是赵东。

　　	他怎么来了？

　　	王如月下意识的就要问出口，又急忙忍住。

　　	她想不明白，这家伙明明比自己小了五六岁，为什么能给人一种莫名的安全感。

　　	尤其是后背抵在他坚实的胸膛上，心里一阵前所未有的踏实。

　　	不等她询问，赵东已经开了口，“这么多人欺负一个女人，你们也好意思？”

　　	“马勒戈壁的，跑这多管闲事！”

　　	一个男人心情不好，伸手就推向赵东的胸口。

　　	赵东抓住他的手腕向后一个拖拽，再出手，已经将他的拇指扣在手里。

　　	男人骂骂咧咧，“你他妈放开我！”

　　	赵东单手下压，那根拇指以一个诡异的角度向后弯折。

　　	男人疼出一头冷汗，也顾不上再逞强。

　　	他硬生生的跪坐在地，“哎呀呀……别别别……大哥，别……疼……疼！”

　　	赵东松开他，目光盯着一群跃跃欲试的家属，“有话就好好说，想动手我也奉陪，这里是医院，病房有的是，你们挑衅在先，我连医药费都不用掏！”

　　	一群人被赵东身上的气场吓住，语气已经不如刚才那般嚣张。

　　	跟过来的那个警察站在旁边，不痛不痒的警告了一句，“这里是医院，谁再动手，就跟我回所里！”

　　	这种民事纠纷，调解起来最麻烦，双方能私了最好。

　　	他也没多问，安抚了几句，然后留下电话离开。

　　	这些人的情绪已经不如刚才那般激动，王如月的心情也跟着轻松下来。

　　	看来身边还得有个男人，像刚才这种场面，她根本就镇不住。

　　	赵东过来不到半分钟，三下五除二就搞定了，虽说没有完全解决，最起码让她有了歇口气机会。

　　	有人呵斥，“你是谁？干嘛的，这事跟你有什么关系？”

　　	赵东回敬道：“我是她弟弟，你们有话跟我说！”

　　	“还敢理直气壮的？我兄弟在她店里被人打了，你跑这嚣张什么！”

　　	“你也知道他被人打了？那你不去跟打人者理论，在这吼什么？”

　　	“那是她的店，她难道没责任？我告诉你，今天你们必须留个人在这，还有，再留下二十万押金！”

　　	有人跟着附和，说是二十万不够，虽少也得五十万。

　　	还有人说要扣下王如月的身份证，防止她趁机跑了。

　　	赵东都快要被这些人给气笑了，这些都是什么无赖？

　　	伤者还在病床上躺着呢，他们这会不想着尽快安排手术，反而在商量赔偿？

　　	而是一张嘴就是五十万，还真是狮子大开口！

　　	见他们娴熟的吵架手段和勒索技巧，赵东有些怀疑这些家伙的动机和目的！

　　	一切的一切都太过巧合，刚才那种混乱的局面中，他们没抓住伤人者，偏偏就把王如月这个老板给抓到了医院？

　　	而且对方种种讨要押金的言行，都让他怀疑，这件事另有玄机！

　　	赵东从小在江北区耳濡目染，类似的桥段见过太多，无非就是恶意敲诈，再趁机索要巨额赔偿。

　　	心中有了防备，自然不会让王如月轻易上当。

　　	那边按住想要开口的王如月，他强硬道：“责任当然有，可是留多少钱不是你们说的算，医院让交多少钱，我们交齐就是了。多一分？没有！”

　　	不等对面翻脸，他继续道：“还有，人不可能留下，我们没这个义务，你们也没这个权利！”

　　	王如月快要吓傻了，局面才刚刚缓和下来，赵东这么说，不是等于火上浇油嘛？

　　	按照她原本的打算，是想留下来十万块押金，看伤者的模样，手术费和前期的医药费应该够用。

　　	至于后面的赔偿，等警察那边抓到伤人者再说。

　　	虽然这件事她不是主要过错方，可人毕竟伤在店里，辉煌这方面又没能提供有效的安保，事情真要闹大了，对店里的生意也有影响。

　　	对方也正是抓住了这点，才敢索要赔偿。

　　	要不然，伤者家属天天去店里闹，那损失的可就不是几十万了。

　　	王如月原本还想打个商量，看看押金能不能少交一些，等抓到伤人者再商量具体赔偿，可赵东根本就不给她开口的机会啊。

　　	果然，那群人见赵东一毛不拔，一个个神情激愤，“怎么着，想不认账是吧？你还真以为法律治不了你们？”M.23sk.com

　　	赵东根本不怯场，笃定道：“想让我们认账还不简单？这里是医院，立马找人给患者进行伤情鉴定！鉴定结果拿出来，别说留人，我今天把命给你留这！”

　　	一群人叫叫嚷嚷，很快引来不少人围观。

　　	“鉴定？鉴定什么？我哥都伤成这样了，难不成还是假的？”

　　	“这种时候了，你们不想着救人，竟然还说这种推卸责任的话，到底有没有良心？”

　　	“妈的，吓唬谁？”

　　	“就是，谁怕谁！”

　　	“他们这是不想承担责任，黑心老板，打他！”

　　	赵东也不理会周边的指责，半步不退的呵斥道：“鉴定什么你们清楚！想动手？尽管试试！”

　　	就在这时，一个护士模样的小丫头跑上前，凶巴巴的问，“吵什么吵，这里是医院？手术还做不做？”

　　	众人纷纷回头。

　　	只见一行人走了过来，前面是几个身穿白大褂的医生，后面还有几个实习生模样的年轻助手。

　　	赵东当场苦笑，还真是巧，竟然又遇见舒晴了。

　　	舒晴也有点意外，摘下口罩说，“我说呢，声音怎么这么耳熟，原来还真是你！”

　　	赵东点头，算是打了招呼。

　　	之所以没有开口，一来是上次见面的时候闹得不太愉快，不知道该说些什么。

　　	二来，也是眼下场合不对。

　　	舒晴就像是忘记了上次的事，重新戴上口罩，走到推车前，简单检查了一下患者的情况。

　　	有人上前要拦，“你是什么人啊？”

　　	小护士张嘴解释，“这位是舒大夫，是我们神外科的副主任医师，是你们伤者的主治大夫！”

　　	那人含糊道：“舒大夫，那个什么，我们这边有点事，手术等一会再做。”

　　	舒晴点头说，“是没必要今天手术，病人的情况不算严重，先推去病房输液观察一下。”

　　	她话音落下，现场突然安静下来。

　　	伤者家属刚刚还在那边哭天抢地，吸引了不少同情。

　　	她嘴里的那句“情况不算严重”，显得有些不合时宜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第244章 不合时宜免费阅读。https://xs.23sk.com 