    一周后的晚上，波士顿团队又举行了一场庆祝。

    “让我们为席维斯庆祝一下，他画了一张图纸就能换来1000盎司的金子，我们就喊三声席维斯万岁。”威廉举着酒杯说道。

    “席维斯万岁。”

    “席维斯万岁。”

    “席维斯万岁。”

    大家举着酒杯为席维斯致敬，喝下了啤酒。

    “这样的生活真是美好。”约翰逊大笑着说道。

    “是啊，我们都发财了，哈哈哈！”拉米也大笑着说道。

    “这道扒牛肉比阿尔比安做的好吃多了。”莫米尔说道。

    “嫌我做的难吃，你以后可以不吃。”阿尔比安说道。

    “我也觉着格伦旅馆的菜做的比阿尔比安的好吃，威廉你和那个格伦是什么关系？我看你这些天，一直在帮着那个寡妇建旅馆，你们是好上了吗？”里奥笑着问道。

    “没错，我们好上了。之前她的儿子差点被淹死，我救了他。然后她就以身相许了，他们现在开的旅馆，生意还不太好，我们想吃什么多多去捧场啊。”威廉也笑着说道。

    “没问题，威廉。说实在的，营地里天天就这几样菜我都吃够了，而且格伦旅馆的饭菜也不贵，真的很不错。”阿奇多喝了一口啤酒后说道。

    “你们以后要过一辈子吗？威廉。”约翰逊问道。

    “不知道，以后的事以后再说吧。总之我在萨克拉门托算是有个家了。”威廉说道。

    这几天在威廉的帮助下，雇了几个人在山下的萨克拉门托小镇上盖了一间旅馆，只是盖了一间餐馆，二层的旅馆还没建起来。

    “威廉，过来一下，我有些话想和你说。”约翰走过来拍了下威廉的肩膀说道。

    “好。”威廉站了起来跟着约翰走到了一边。

    “威廉，我想让你代替我成为领队。”约翰叹了一口气说道。

    “为什么约翰？你做的好好的。”威廉诧异道。

    “之前你就提醒过我，洗矿槽会出现问题，但我没有在意，如果你不是你灵活的处理，我们很可能会有人受伤，也可能会死。

    我觉得你更适合，威廉。这一路上你的表现我看在眼里，完全适合做一个领导者。”约翰声音低沉的说道。

    “约翰你醉了，休息一晚上再说吧，如果你明天还有这种想法，我们再谈。”威廉说道。

    ................

    第二天，大家又忙活了起来。

    约翰也没有说什么，快到了中午时还提醒着威廉：“威廉，快到时间了，你快去山下的格伦旅馆吧。”

    “好的，我这就去。”威廉说着骑上马就走了。

    昨晚约翰说的话，威廉今天都没提起过，醉话是最当不得真的，往往酒醒了后连自己说的是什么都不记得了。

    二十多分钟，威廉骑着马到了山下。

    走进了餐馆后，已经有十几个人正在用餐了。

    来到了后厨后看到格伦正在做菜，“威廉你来了。”格伦笑着说道。

    威廉看着格伦焕发着少女般的光彩，走了过去从背后抱住了她的腰，吻了她的耳垂一下。

    “有没有想我？”威廉笑着问道。

    “别闹了，我在做饭。”格伦挣扎了一下说道。

    “嗯，怎么样？这几天我没来，有没有人闹事？”威廉问道。

    “有几个想占我便宜的，但有人说起来我是快枪手威廉的女人，就没有人敢对我动手动脚的了。”格伦说道。

    “是谁敢碰你？我去打死他。”威廉大怒道。

    “没有谁能碰到我，除了你之外。”格伦笑着说道。

    “那就好，不过这快枪手是怎么回事，听着有些怪。”威廉问道。

    “有人说你开枪很快，能同时打掉好几个人的帽子......”格伦说道。

    “哦，原来那天的事传到了那么多人的耳朵里去了。巴特怎么样了？”威廉问道。

    “他已经能跑了，像以前一样，多亏了你，威廉。”格伦把菜往盘子里装着菜说道。

    “来，我去端菜。”威廉说着端起来牛扒走出了厨房。

    “这是哪位先生的牛扒？”威廉问道。

    “这里，我点的牛扒。”一桌上的男人高声说道。

    “你好，你的牛扒好了。”威廉放下了牛扒说道。

    “你是威廉吗？”男人问道。

    “没错，我就是威廉。”威廉笑着说道。

    “我听说你的枪很快，能让我见识见识吗？”男人挑着眉说道。

    “你想怎么见识？”威廉问道。

    “我们比试一下，怎么样？”男人说道。

    格伦听到后，走了出来，拉住了威廉的胳膊，说道：“威廉，不要去比试，太危险了。”

    “嗯，我听你的。”威廉拍了拍格伦的胳膊说道。

    “怎么？快枪手威廉竟然被一个女人管住了，呵呵呵。”男人不屑的说的。

    “威廉......”格伦想说着什么，被威廉打断了。

    “放心，我不会那么蠢。这位先生请问我是和你有什么矛盾吗？”威廉问道。

    “没有，只是想和你比试一下，我的枪也很快。”男人说道。

    “请问阁下你叫什么名字？”威廉问道。

    “我叫莫利斯。”男人说道。

    “好吧，你也知道我的名声了，我也不会随便的和什么小人物去比试的，除非你能拿出来金子。”威廉说道。

    “你要多少？”莫利斯说道。

    “1000盎司的金子，你有吗？如果你出1000盎司金子，我们比试一下怎么样？”威廉说道。

    “好，你等一下，我这就回去拿金子。”莫利斯说完了话连饭都没吃就走了。

    “威廉，你不是说了听我的吗？你怎么这么冲动呢？”格伦责怪道。

    “没有办法，我一再的避让换来的是一再逼迫，如果我这次退让了。大不了我回到营地去，但你的旅馆可能会有麻烦，我不想让我的女人受委屈。你放心没有谁的枪法会比我更快。”威廉自信的对着格伦说道。

    他的枪法是来自模拟器，经受过无数次的专业训练和战斗，而且是整整十年，而且他的枪法叫枪术，技近乎道。

    餐馆里的人也来了兴趣，吃完饭都不走了，等着莫利斯挑战快枪手威廉。

    半个小时后，莫利斯骑着马回来了，拎着一个大袋子走进了餐馆。

    “我回来了，这个袋子里是1000盎司金子，我们来比试一下。”

