    十几分钟之后。

    森乃伊顿就将所有人名字都念过了一遍。

    其中大部分小隔间的拷问忍者都被调到了战争时期进行拷问审讯的职位上。

    这是属于战争的临时调配。

    没有办法的事情！

    大家都非常的理解，毕竟战争是突发的事情，平时不会储备战争专用的部分，到了战争的时候，就要从常规的部门中进行临时的调配。

    “以上就是最新的调整名单！”

    “如果你们之中有谁对名单上的安排有什么意见的话，随时来找我！”

    “没问题的就跟着我最新安排的小队长准备各自的职位！”

    “散会！”

    森乃伊顿的语气中透着一股不容置疑的坚决，他的话虽然这么说，但是任谁听到都不敢去向他提出什么意见。

    这可是拷问部队长森乃伊顿的安排！

    就算有意见。

    谁敢提啊！

    还不是要乖乖的照做！

    其实。

    这一点。

    森乃伊顿也是知道的！

    他说这样的话，一方面是说些漂亮的话，总不能让部门里面的人都觉得他是强权的人，另外一方面，则是说给青羽听的。

    战争来得突然！

    昨晚的变故是连森乃伊顿都没有预知到的！

    正因如此。

    他是一夜没睡。

    连夜将这些名单重新调配了起来。

    但是。

    他在处理青羽的问题上范难了！

    他不是很确定青羽是不是还愿意待在原本的位置上，但是对于崭新的岗位，对于感知忍者的消耗实在是太大了。

    他非常清楚。

    青羽可是三忍之一纲手大人的弟子。

    以后极有可能会转型成为医疗忍者。

    现在还能留在拷问部，纯粹是因为青羽对拷问部的热爱，那他可不能辜负了青羽这份热爱啊！

    森乃伊顿经过左思右想之后，决定将青羽的岗位不做任何的变动，让他可以依旧处于村子里的事物。

    如果青羽有自己的打算。

    完全可以等待青羽提出来。

    然后再做其他的变动。

    这就是森乃伊顿最为真实的想法，一旦进入到了战争的岗位中，拷问审讯的人就从村子里面的人变成了村子外的人，任何情况都有可能遇到，甚至可能会出现被反过来袭击的情况。

    这是他不希望出现在青羽身上的！

    随着森乃伊顿的那一声“散会”，人群立即各自散去，许多人都是三五成组，跟着一个小队长，去接受他们的新职务。

    青羽在原地占了几秒钟。

    看着这些变得忙碌起来的人群。

    突然觉得头上有人就是好！

    “还是伊顿大哥懂我啊！”

    青羽满意的转身向着小隔间的方向返回过去，他压根不想去拷问什么外村的忍者，要知道那些能够被抓住的忍者，几乎都是下忍，下忍能够给他提供的奖励，其实还不如普通人。

    青羽来到忍者世界已经一年多了，对于读心系统使用得也很熟练了。

    他发现了一个非常有趣的事情。

    读取普通人的记忆，大概率是查克拉增加，小概率是精神力增加。

    这是能够直接对自身基础进行提升的奖励。

    虽然单次提升得并不多。

    但是胜在可以一直叠加下去。

    日积月累。

    积少成多。

    时间久了将是非常恐怖的提升。

    反观读取忍者记忆带来的提升，基本上是忍术的提升。

    这类提升在他刚进入忍者世界的时候，还是能够暂时提升自己的实力，但是随着时间的增加，再加上青羽可以通过多重影分身进行作弊修炼之后，这种忍术的增加就没有那么明显的效果了。

    这种在系统最基本层面的奖励上，对于当下的青羽来说，普通人是要大于下忍的。

    如果在另外一个角度上看的话。

    最有价值的东西还是情报！

    青羽已经不知道多少次感受到了情报的力量，放眼这个忍者世界，比他更懂的或许就只有黑绝了。

    不过青羽连黑绝的所有计划都知道，黑绝却是不知道青羽的存在！

    当然。

    青羽不愿意进入战场的岗位，还有一个重要的原因，那同样是情报。

    接触外村忍者的机会多了。

    读取记忆的机会就多了。

    获得情报的机会同样也多了！

    如此一来。

    青羽可能会发现一些战争中细节的地方，甚至可能会改变战局。

    那个时候就会让他陷入到纠结中。

    他不想立功。

    但也不能在那个位置完全摸鱼。

    所以……

    不去是最好的选择！

    可以避免被卷入到各种各样的漩涡之中！

    ……

    青羽很快就回到了拷问部的小隔间中。

    现在这个时候。

    小隔间已经少了差不多四分之三的人。

    留在这里的差不多也就十来个人。

    他刚刚回到小隔间没有几分钟，木叶监狱方向的守卫就押送着三个人走了进来，将他们捆在小隔间的柱子上。

    小隔间有一个能够捆绑人的十字架一般的木桩，后面还有几根支撑顶篷的承重木质柱子。

    现在那几根柱子都已经被征用过来捆绑待审嫌疑犯了。

    “你们拷问部的人就剩你们这些了，现在只要有犯人我们就会送过来，不会再排队了，这段是时间你们辛苦一点，对这些人进行同时拷问吧！”监狱守卫的首领说道。

    “好的。”

    青羽点点头，他根本不在意这个，单独拷问和同时拷问对他来说几乎没有什么区别，并且还能带来效率上的提升。

    但是对于其他的拷问忍者，则是会形成互相干扰。

    如果有一个人死咬着什么都不说的话。

    那股坚韧的意志力同样是会影响其他待审的人，令他们在潜意识里站在同一边，一起对抗拷问忍者。

    此时此刻。

    三个人待审的嫌疑犯全都捆在木桩上之后，守卫们相继离开了。

    小隔间里面只剩下他们三个人和青羽。

    顿时。

    三人相互对视了一眼。

    交换了一个彼此都懂的眼神，瞬间达成了默契，已然心照不宣起来。

    他们在知道拷问部出现职位变动的时候，就知道他们的机会来了。

    他们本该在昨天就送过来的。

    现在攒在一起押送到这里来了。

    后面还会源源不断的送其他人进来。

    根本不会给拷问忍者留下太多的时间！

    只要相互坚持住，便很有可能糊弄过去一些，完成量刑上的减少。

    “我知道你们抱有什么样的心思。”

    青羽淡漠的声音响起，视线从三个人的身上扫过，宛若一台没有感情的机器。

    “你们若是被分配到其他拷问忍者那里，或许还真的能钻到空子。”

    “但是在我这里就很难了！”

    “你们还是感叹命运的安排吧！”

    青羽迈开步子，一步一步向着被捆绑的三个待审嫌疑犯走过去。

    “其实你们三个还好一些。”

    “以后来到这里的人会多吃些苦头。”

    “和平时期没有本事靠小偷小摸为生就很让人看不起了……”

    “若是木叶村进入到战争的事情，而你们这些人还在村子里对自己的人做那些昧着良心的事，我就不会那么轻易的放过了！”

    青羽说话之间，直接走到了第一个人的面前，抬手向着第一个人的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    随着清脆的电子提示音。

    一幕幕记忆加载到青羽的脑海中。

    获取到了这个人的全部记忆。

    紧接着。

    青羽向着第二个人走过去，依旧是抬起手，向着后者的脑袋上摸过去。

    这样的举动。

    顿时令得小隔间中的三个待审嫌疑犯脑袋里面无比疑惑。

    不知道面前这个拷问忍者在搞什么事情！

    刚才的话说得那么狠……

    结果呢！

    就这样摸摸脑袋？

    怎么感觉跟闹着玩似的！

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    又是一道清脆的电子提示音响起，一股股记忆加入到他的脑海之中。

    青羽没有理会这几个嫌疑犯的惊讶。

    转而向着最后一个嫌疑犯走过去，那张没有表情的猫脸面具映衬到他们的视线中，给他们的感觉并不是恐惧和害怕，而是有些萌有些可爱。

    这个拷问忍者不太厉害的样子！

    现在三个人都是这样的感觉，他们仅仅只是被摸了脑袋，并没有出现任何想象中被拷打的事情，仅仅只是被放了几句狠话。

    很快。

    青羽走到了最后一个人面前。

    抬起右手。

    向着那个人的脑袋上摸过去。

    与此同时。

    那个人还将头探出来，特意低下头，摆出等着青羽来摸的样子，在行为上对青羽进行挑衅。

    青羽只是看了一眼。

    完全没有在意。

    顺势向着那个人的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    又是一道清脆的电子提示音响起。

    青羽将三个人的记忆都读取完了，他在三人的注视下，转身向着小隔间的小板凳走过去。

    现在他要研究一下。

    谁的行为更加的恶劣。

    那个人就要最得到优先的照顾了。

    突然间。

    门口响起一道道脚步声。

    随后小隔间的门被打开了。

    还是刚才那几个监狱的守卫，他们又押送了一个人进来。

    “这个人着重审问一下！”

    守卫首领盯着青羽认真的交代道，对着身后的守卫招招手，让他们将这个人押送进来，捆在木头柱子上。

    “警备部接到忍具店老板的报警，这个人疑似偷盗了村子备战的忍具物资，但是警备部的人抓到他的时候，并没有找到任何的赃物！”

    守卫首领说完之后，深深向着青羽看了一眼，对着青羽重重点了点头。

    “交给你了！”

    说罢。

    守卫首领率领着守卫们离开了。

    这段时间村子处于非常时期，就连木叶监狱都变得忙活了起来。

    “偷盗战备物资啊！”

    青羽微微眯起眼睛，盯着那个刚刚被押送进来，捆绑在木头柱子上的青年，面具后面的脸上翘起一抹冷笑。

    刚刚他还在想这种事情。

    他没看到的就算了。

    没有分配到他这里的也没什么关系。

    但是。

    只要是分配到他这里的犯人。

    所做的事情是给处于战斗中的村子添乱的事情！

    那么他就不会轻易的放过！

    那个被捆在木桩上的青年仿佛没有听到青羽的话一样，没有半点反应，依旧保持着静默的姿态。

    小隔间中的另外三个待审犯人见到这样的一幕，脸上不约而同的露出了笑容。

    那笑容仿佛是在说……

    看你怎么吧！

    经过刚才青羽向着他们摸头的事情，他们已经感觉出来了，那么就是这个拷问忍者不太行！

    只会放狠话！

    根本没什么实质的本事！

    他们都不是第一次犯案了，更不是第一次进入到拷问部，全都是惯犯了，从他们自身的精力和经验上来看，面前这个拷问忍者，根本没有什么其他拷问忍者的气势。

    看来……

    这次拷问部的岗位调动。

    把厉害的拷问忍者都安排在拷问敌人上了！

    一时之间。

    这三个人的心都跟着轻松了许多。

    完全没有了任何担心的心情。

    直接摆出了看戏的表情。

    刹那间。

    三个人的目光全都聚焦在青羽的身上。

    他们都很好奇。

    这个并不太行的略显稚嫩的拷问忍者该怎么应对这样的场面。

    青羽见这最后一个被送进来的人，没有任何的反应，索性也不再继续问了。

    顿时。

    青羽迈开脚步。

    一步步走到最后那个人的身前。

    在其他几个待审嫌疑犯的注视下抬起右手，向着后者的脑袋上摸过去。

    那个青年连看都没看青羽一眼。

    完全将青羽视作空气。

    青羽则是非常顺利的拍在了青年的头上。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：束缚之术！”

