        穿过幽静的城堡长廊，被蒋子文抱着进入了他的宽敞主卧，如同中世纪欧洲皇室的装修风格，华丽璀璨的水晶吊灯投射暖黄的光晕，黑白相间的大理石地砖，步入圆形的白色理石拱门。

    少女外形的灵殇，无心欣赏主卧华贵的布置。

    只感觉蒋子文抱着自己，走到了偌大的四柱床边，轻柔的将他放在了床上，细心的替他掖好被子，摸狗似的抚了抚他的额头，低沉冰冷道：“快睡。”

    如今的灵殇，附身在一具和自己姐姐长得一模一样的普通身躯中，还被封印了灵力，他感受到了寒冬的凛冽，冷冰冰的被窝透心凉，怀里抱着紫色的兔兔毛绒玩具，蜷缩着，裹紧了被子，想到自己无家可归，想到自己现在是通缉犯，灵殇心情很沮丧，又很没安全感。

    没了和蒋子文吵骂闹腾的心情，他冷哼一声，警惕心很重的问：“你睡哪？”

    “沙发。”

    蒋子文居高临下的指了指不远处玫瑰彩色玻璃窗旁的欧式风格软榻沙发，旋即绕到床的另一边，拿了个靠垫，十分的正人君子。

    “哦，那你快滚，我要睡了。”

    灵殇管不住自己的嘴，完全忘了自己现在的处境十分危险，冷言冷语，欠揍道。

    拿着枕头，本不想和面前“少女”计较的蒋子文，正打算不占便宜，自动去沙发睡，可偏偏“纪由乃”的一句话惹怒了他，目光瞬间冰寒三尺，扔了枕头，冷酷狂傲的褪下西装，单手扯松了领带，夺走了“纪由乃”怀里的毛绒玩具，一手扣住了她的双手腕，就举过了她的头顶，俯身，压上，一手扼住她的下巴。

    “会不会好好说话！”

    瞳孔浮现深幽的死亡戾气，蒋子文目光残酷冰冷，显然是真生气了。

    “你敢这么对我？”

    灵殇不断的告诫自己，现在他装成姐姐的样子，就必须收敛自己的臭脾气，可……他忍不住！

    完全动弹不得，蒋子文宽阔健硕的身躯，宛若一座沉重的山逼近，差点让灵殇觉得喘不过气。

    他堂堂神帝之子！如今竟被一个男人压在……

    灵殇自觉难以启齿，遭到了羞辱。

    尽管他现在是姐姐的模样，是代替姐姐，装成她的模样被囚禁在这。

    可是灵殇还是气不过！

    没人敢这么对他的！

    “错了没！”蒋子文无动于衷，扼住“纪由乃”的下巴，逼近，高挺的鼻尖蹭到了她的脸颊，“说错了！我放过你！”

    双手被禁锢住了，动弹不得，双腿更是被压住。

    少女形象的灵殇恶狠狠的瞪着蒋子文，四肢无法用，可他还有嘴！

    想着，不顾蒋子文逼近的英俊容颜近在咫尺，张开嘴，朝着蒋子文那冰冷淡色的唇，用力的咬了下去。

    刹那间，血腥味溢满口腔。

    “嘶”一声，蒋子文愣怔，他不敢置信“纪由乃”竟咬了自己，咬的竟还是自己的唇瓣……

    有些疼，甜腥的血丝溢出，沾染了他的嘴，也染红了她的齿间。

    灵殇满脑子都是“咬死”蒋子文的念头。

    哪里顾得上自己咬的是哪里。

    并且，他情窍未开，更不懂那些情情爱爱的事，只觉得蒋子文的嘴巴离他最近，那张口就咬了。

    本以为蒋子文会更加暴跳如雷。

    可灵殇似乎想多了。

    死死咬着没松口，可四目相对间，灵殇却讶异的发现，蒋子文残酷冰冷的目光变了，变得深不见底，越发幽暗，瞳孔中爆发出了一种复积聚已久的情愫。

    他好像完全不知道疼似的，任由血腥味充斥口中，愣是霸道的深吻住了面前的“少女”。

    那一瞬间，灵殇只觉得脑袋“嗡”一声炸了。

    想挣扎，做不到。

    不给亲，做不到。

    他就像一条被钉在案板上的“死鱼”，只能任由眼前这个讨厌至极的男人肆意妄为。

    一世英名尽毁。

    灵殇开始怀疑人生，他呆住了。

    和姐姐互换灵魂的时候，他从来不会觉得这有什么，只要躲着蒋子文，避而不见，熬过一段时间，姐姐和姐夫就会来带他离开的。

    可现在呢？

    缓缓的，灵殇闭上了眼睛，敛去眸底的火光，假装放弃挣扎，心底却在等待时机，蓄势待发，反攻！

    果真，感觉到“纪由乃”不挣扎不反抗了，蒋子文甚是满意，最终还是意犹未尽的放开了她的手腕，离开了她透着淡淡芳香的小嘴，还未来得及起身。

    他就感觉自己的胸口被人用吃奶的力气推攘了一下！

    紧接着，就见“纪由乃”一个翻身，坐到了他的身上，“啪啪”两声，朝着他脸颊就落下了两巴掌，还不忘骂骂嚷嚷，“放肆放肆！你敢如此对我！这是我的初吻！你玷污了我！”

    “初吻？”

    闻言，蒋子文高挑剑眉，愣了下。

    而灵殇，很显然意识到自己说错了话，吓得瑟缩了下，完了，他说漏嘴了，会不会被发现他不是姐姐？

    但是很快，灵殇就觉得，自己并没有说错。

    因为姐姐被蒋子文抹去了记忆，她理应是什么都不记得的，所以说初吻，也没什么问题，并不会漏馅儿。

    很显然，楞了一下的蒋子文，也是这么想的。

    明知道纪由乃不是初吻，可想到她没有记忆，就觉得她这么说，也并没有什么问题了。

    “混账东西！”

    松了口气，少女外形的灵殇抱回了自己的毛绒兔子，又反手在蒋子文脸颊上狠狠扇了一巴掌，打上瘾似的。

    被打了三巴掌，蒋子文却笑了，英俊非凡的脸庞浸着颇为愉悦的笑，任由“纪由乃”小小一只坐自己身上，一手枕在后脑，低沉哼笑。

    “你打我不痛不痒，倒是可以给你多打几次，除了你，也没人敢这么对我。”

    “……”

    不，除了姐姐，还有我，我是弟弟，我也敢打你。

    无言以对的灵殇，倏然高冷脸坐在蒋子文肚子上，俯视他，阴冷嗤笑，抄起一拳，就砸在了蒋子文的胸口。

    只不过，他的拳头，却被蒋子文一把包裹住，然后，将他拽了下来，当抱枕似的裹在了怀中，“睡觉。”

    装成纪由乃模样的灵殇慌了，“说好睡沙发的！”

    “改主意了。”

    “你去死一死吧，好吗？我特别烦你，真的。”有朝一日我灵殇回到自己的身体中，我能揍的你……算了，灵殇想了想，他好像打不过蒋子文，算了，为了姐姐，他就委屈一下吧。

    