    一路翻山越水，倒也还好，没有不长眼的山贼，毕竟五百京营护卫不是闹着玩的，大明正规军的战斗力极具威慑力。

    况且从古至今，还真没几个人敢去动使团。

    当然，有些时候例外。

    假若胡汉苍父子不想见到大明这一次的使团，那么路上就可能会出现“山贼”了，只不过这俩父子还没张狂到那个地步。

    抵达广西边境。

    五百京营护卫只留下两百，其余三百原路返回，一个使团而已，若是五百护卫，到了安南那边，容易让别人产生不好的被虐思想。

    说你大明这哪里是出使啊，分明是来耀武扬威。

    进入安南境内。

    每到一城，都有当地官吏出城相迎，好酒好肉招待，言辞之间，阿谀奉承仰慕崇敬溢于言表，不过只针对两人：徐辉祖和黄观。

    前者魏国公徐达的儿子，虎父无犬子，靖难之战让当今大明天子吃足了苦头，这样的儒将，安南官场对其敬畏有加。

    而黄观六首第一，三元状元，前不见古人后不见来者。

    大明文化璀璨如明珠。

    安南的读书人对黄观的崇拜，不比对李太白和苏仙差太多。

    至于高贤宁和黄昏，在安南籍籍无名。

    没人在意。

    尤其是黄昏，区区一个南镇抚司指挥，安南的官吏真没将他放在眼里，不就是一个暴力机构的中层将领么，大明这样的人实在太多了。

    进入安南境内，直奔清化。

    在胡一元掌权之后，就将安南的首都从升龙迁到清化，称清化为西都，升龙为东都，所以此刻使团要途经东都升龙去西都清化。

    这一日来到安南清化省的蓝山乡，竟然大雨冲刷导致道路损毁严重，又在乡野之间，好在护送使团的安南当地官吏颇有威望，迅速找到当地乡绅，将使团这两百多人安顿下来。

    其后当地官吏找到徐辉祖，说本地老人观气象，这雨得下个几日，且道路冲毁，也需要时日修缮，但请使臣在蓝山乡暂住几日。

    徐辉祖笑说无妨。

    于是住了下来。

    使团几十人好解决，分散到当地乡绅的府邸之中，原本计划，将两百京营护卫统一驻扎在开阔处，不过黄昏担心工部军器监的人出意外，提出将护卫分开，徐辉祖也同意。

    这一次出使，工部军器监的人至为重要。

    于是两百护卫分成几拨，其中大部分人跟着工部军器监的几个人才，并且黄昏让京营那位指挥亲自带队，让之立下军令状。

    哪怕是士卒死尽死绝，也不让那几人掉一根毫毛。

    名叫曾庆隆的京营指挥大感意外。

    他不明白，为何工部的几个人会比三位使臣还重要，就连黄昏，也一个护卫没有，大咧咧的住进了一家姓黎的乡绅府邸中去。

    但既然立了军令状，大家的脑袋就悬在裤腰带上，曾庆隆不敢大意。

    清化省地势平缓。

    蓝山乡也是如此。

    其实安南很适合农业，所以黄昏有些时候都在想，朱瞻基这个蠢货，为什么要放弃安南，若是牢牢掌控安南，不仅可以控制整个中南半岛，甚至还能发展成大明的鱼米之乡。

    朱棣征安南的战略意义就在这里：以安南作为跳板，控制整个中南半岛。

    雨水嘀嗒，淅淅沥沥。

    碧绿如洗。

    黄昏和娑秋娜坐在凉亭里，两人喝着热茶，有一茬没一茬的聊着天……其实没什么共同语言，更谈不上培养感情。

    没有那么多一厢情愿的爱情，也没有那么多的日久生情。

    乌尔莎和十个西域妖姬在链接凉亭的走道里坐着，看似嘻嘻哈哈打闹成一团，实则耳目聪慧，这座院子里的所有动静都在她们监听之下。

    这户人家的府邸修在一座小土坡上，当下所在的院子在向阳处，透过围墙，可见远处的田野，也可见不远处的市集。

    到处都是芭蕉树，在雨幕里分外的赏心悦目。

    娑秋娜情绪很高。

    在西域哪能看见这般风光，想不到安南到了冬天，竟然还有暴雨，端的是稀奇，越发觉得跟着大官人来出使这一步棋走对了，然后在她心里，冒出了一个野望：为什么西域那边不能拥有这般风光？

    如果有一天，自己能坐拥这天下，该是何等美景。

    可惜，长得很美。

    想得更美。

    别提当中隔了个大明，就算她是成吉思汗，要从西域打到安南，也难于登天。

    黄昏捧着茶杯在手心，轻声细语的说，在我小时候啊，很喜欢看一些，哦不，是很喜欢听老人说有些鬼故事，最喜欢的，也是听得最多的，就是那民间的良家闺女，被恶人玷污后抛尸在芭蕉树下，然后变成了女鬼来索魂报仇，真是个艳的唷……让人流口水呐。

    娑秋娜横了他一眼，毫不客气的怼道，大官人怕是喜欢听如何被玷污的过程罢。

    也是率直，符合她的人设。

    黄昏贼笑。

    小时候对男女之事懵懂着那会儿，看鬼片时，对玷污画面真的很期待，愤怒且期翼着，然后看见女鬼穿着裸露的报仇，真是个大饱眼福。

    惊魂且惊艳着。

    说起女鬼，不由自主的想起了王祖贤版本的聂小倩，于是叹道：“可惜了，世间再无聂小倩啊。”

    娑秋娜一头雾水，“你初恋？”

    黄昏嗯了声。

    何止初恋啊。

    左手姑娘的第一滴血，就献给了聂小倩的画报。

    乌尔莎忽然鬼魅一般出现在娑秋娜身旁，叽哩哇啦说了几句，娑秋娜立即道：“有人来了，只有一个人，是个年轻人。”

    黄昏淡然嗯了声，“无妨。”

    既然到了安南，只要没有大事发生，基本上不会有危险了，这也是敢把所有护卫都派去其他人的缘故，自己有乌尔莎等人，足以确保安全。

    片刻后，果然见栈道上走来一个青年，看年纪不过二十岁左右。

    颇为清瘦而高大。

    穿着富贵。

    神态之间，隐隐然有一股子豪气，看着乌尔莎等美女，饶是大户人家的公子哥儿，也是个口瞪目呆，吞了好几口口水，来到凉亭里，看见娑秋娜时，更是呆滞了一下。

    他这辈子都没见过这么漂亮的女人。

    别说娑秋娜，就是乌尔莎等十一个女子中随便挑一个出来，他都没见过，而且这风情是安南女人没有的……安南的姑娘按照大明的审美来说，真不算漂亮。

    但高丽就不一样了，高丽献的妃子，在徐皇后死后，独得帝宠。

    黄昏咳嗽一声。

    青年幡然醒悟，急忙按照安南这边的礼仪行了个礼，用很是标准的大明官话道：“在下黎利，仰慕大明久矣，刚从外归来，知悉贵客上门，特来拜访，冒昧之处还请见谅。”

    黄昏愣住。

    黎利？

    那个安南之雄，让朱瞻基不得不放弃安南的罪魁祸首？

    这么巧！