    顾家的这场戏来得太过突兀，导致让许多人都无法回过神来，好在这边的人不算太多，严若仪见情况不对，还是对旁边围观的人微微一笑，拉着董明珍连忙避开了众人的视线。

    而被顾寒筠拥着离开的沈听眠还沉浸在他刚刚替她霸气解围的气氛中，看着他的目光都都闪着光。

    还别说，这个男人帅起来真的挺致命的。

    “我脸上有东西？”察觉到她的目光，顾寒筠淡淡的扯唇问。

    “有。”沈听眠认真的点了点头，脸上洋溢的笑明亮而又动人：“有点帅。”

    顾寒筠凉唇抿成一条直线，余光不着痕迹的落在她身上，对于她这张口闭口就是情话的嘴，他心里有些躁动，却不难压制住。

    到了较为僻静的地方时，顾寒筠的余光扫了眼不远处的几个记者，垂着眼眸，压低声线开口。

    “以后对上她们二人，无需客气，不用顾忌面子。”

    “为什么？”沈听眠睨着他：“家里还有个精明的老太太呢！若是闹得太僵，她怕是会不喜。”

    “你背后是我。”

    沈听眠扬了扬眉，突然觉得有了底气是怎么回事？

    看，有个有钱有势还有颜值的老公，底气都足了不少。

    “怎么办，我被你撩到了，要是爱上你了，你可得负责才行呀！”沈听眠微撅着嘴，纤细修长的食指轻轻戳了下他的胸膛，姿态尽显娇俏柔媚。

    顾寒筠：“……”

    看着他那无言以对又有些愠怒的样子，沈听眠掩唇笑了笑：“把你外套脱了。”

    “理由。”顾寒筠不理解的望着她。

    “你刚刚都上演了一出那么热闹的护妻戏码，现在正好备受瞩目，再给你加一个宠妻人设，对你名声更有利。”

    沈听眠都觉得自己太贴心了，看为他想得多周全。

    “戏码？”顾寒筠眯了眯眼：“你觉得我刚刚是在演戏？”

    不知是不是错觉，沈听眠觉得他这句话好像有点生气了时怎么回事？

    “我不需要。”顾寒筠收回视线，岑冷的音阶中多了几分薄凉之意。

    “行吧！既然你不需要，我就直说了。”沈听眠咂了下嘴，搓了搓自己的胳膊，吸了下鼻子：“我有点冷了，想借你衣服用一下。”

    亏她把理由说得那么冠冕堂皇，结果这男人还挺傲娇，如此不知好歹。

    在她以为他会冷声拒绝时，顾寒筠将揽着她腰间的手收了回来，解开胸前的扣子，脱下外套，面无表情的披在她的肩膀上：“这种事，下次直说，无需绕弯子。”

    一股熟悉且温暖的气息笼罩在她的周身，将她身上的寒意渐渐褪散。

    沈听眠抬眸望着那张被光束映着的轮廓，稍稍拢了拢他的外套，递上抹甜甜的笑：“谢谢老公。”

    ***

    临近十一点，晚会正式结束，沈听眠坐在回家的商务车内，用手捏着自己疲惫的小腿。

    她才知道，原来参加晚会是件这么辛苦累人的活，一想到以后还要随顾寒筠参加各式各样的晚会宴会，她顿时没了生气。

    “我今天见了一个很有意思的人。”

    坐在她身旁闭目养神的顾寒筠突然开口，打破车内的寂静。

    “嗯？”

    沈听眠不解的看向他，今天晚会，见得人可不少，能让他觉得有意思的人，她都有兴趣了。

    “杨天晴。”

    “杨天晴？”沈听眠一脸茫然：“谁啊？”

