    “三个人！两男一女。”来人急忙应道。

    听到来人的话后，蒋子依心里倒也松了一口气，原本听到炮鸣声的时候，她以为是军方横插一脚。

    毕竟那么密集的炮鸣也只有军方能搞得出来，但现在听到只有三人闯山，她多少有能放点心里，毕竟要是军方在针对红.袖门的话，又怎么可能是三个人来闯山呢？

    那肯定是一支部队来包围蒙山了吧？

    虽然说红.袖门是一支武道门派，但蒋子依也清楚，红.袖门绝对不可能是军队的对手。

    毕竟军队的手中掌握着现代化的大杀器，如果对着蒙山来上一轮的炮击，就算红.袖门高手云集，那也顶不住啊！

    更何况，红.袖门中的高手并不多，哪来的高手云集呀？

    蒋子依显然也没有将这“两男一女”放在眼里，她将手一挥，对来人说道：“让我的护卫队将这两男一女消灭掉。”

    消灭掉？

    来人不由的苦笑起来，说道：“门主，您的护卫队已经出手拦截这三人了，然而……”

    “然而什么？”蒋子依看着来人诧异的问道。

    “然而那两个男的实力太强悍了，您的护卫队伤亡惨重！”来人急忙应道。

    “这怎么可能？”蒋子依瞪大着眼睛问道。

    她的护卫队可以说是整个红.袖门精英中的精英，一共六十几人，其中可是有十来个小宗师的啊，居然对付不了三个人？

    “门主，陈队长让我通报您，对方那两个男的很有可能是巅峰小宗师。”来人急忙说道。

    很显然，这两男一女自然是叶青、阴仇和孙莺莺了，然而，对方却只判断叶青和阴仇只是巅峰小宗师，这是明显的误判了。

    当然，出现这样的误判倒也不能怪那个陈队长，毕竟在叶青和阴仇刻意隐瞒实力的情况下，她一个初阶的小宗师又怎么能看出来他们是大宗师呢？

    这时，赫菲斯托斯瞥了一眼来人，问道：“你确定这三人最多只是巅峰小宗师吗？”

    “陈队长就是这么跟我说的。”来人应声说道。

    蒋子依深深的看了一眼赫菲斯托斯，知道这家伙多少有点担心，所以她沉声说道：“我相信陈队长的眼力。”

    “如果真的只是巅峰小宗师，那问题不大，我去会一会他们。”赫菲斯托斯应了一声后，就站了起来，向门外走去。

    蒋子依想了想，说道：“我跟你一起去。”

    虽然说赫菲斯托斯是一名初阶大宗师，但蒋子依也担心出意外，她想着有自己这个中阶小宗师协助赫菲斯托斯的话，对付那三个人应该没什么问题。

    两人下到了蒙山的半山腰的时候，就与叶青等三人不期而遇了。

    看到叶青他们三人的时候，赫菲斯托斯惹不住骂了一声：“混蛋，居然虚报情报。”

    虚报情报？

    蒋子依愣了愣，疑惑的问道：“为什么这么说？”

    赫菲斯托斯有些愤怒的说道：“连我都感觉不到这两个男的劲气，这两人起码和我一样，都是大宗师，你那什么护卫队长说他们只是巅峰状态下的小宗师，这不是虚报情报，又是什么呢？”

    然而，这似乎也无法怪那个护卫队长吧？

    毕竟那个护卫队长也无法看出叶青和阴仇的实力啊！

    她说两人是巅峰状态的小宗师，那也只是根据经验来判断的。

    说真的，当看到叶青和阴仇的时候，赫菲斯托斯的第一反应是逃走。

    嗯……一人面对两个大宗师，他没有必赢的信心。

    然而，现在被堵在了这唯一的路上，就算他有些逃，也逃不到哪里去啊！

    回上山吗？

    那还是逃不掉啊！

    既然没有机会逃走，那就面对吧，赫菲斯托斯瞪着叶青他们三人，喝问道：“你们是谁？”

    “傻冒！”叶青瞥了一眼赫菲斯托斯，不屑的撇起了嘴，说道：“没看到我们是杀上来的吗？自然是你们的仇人了，连这都看不出来，还真是傻得可以。”

    作为泰坦神殿至高无上的神，赫菲斯托斯哪受过别人这种赤果果的挑衅呀？

    纵然他再能沉住气，听到叶青的话后，他的脸色马上就铁青了，怒意毫无意外的写在了脸上，喝道：“放肆，找死！”

    话音落下，赫菲斯托斯就轰出了自己的铁拳，罩向了叶青。

    此时此刻，他的内心中一点想逃的想法都没有了，嗯……他就想一拳将眼前这个轻视他的混蛋给轰成渣。

    恼羞成怒，这可是高手对决时的大忌。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，对旁边阴仇说道：“居然一激就爆，还他娘的是神，这家伙也好意思？”

    阴仇耸了耸肩，撇着嘴说道：“他要是神，那你这个臭小子就是众神之神。”

    “臭老头，难得啊，你居然还会拍我的马屁！”叶青笑着说道。

    “我只是在外人面前配合你演演戏而已。”阴仇耸了耸肩，然后努着嘴说道：“你这臭小子也别不将神当神了，人家的拳头来了，你再不做出反应的话，可就真的找死了。”

    “垃圾而已，你担心个毛啊！”叶青毫不在意的说道。

    对赫菲斯托斯的那种无视赤果果的写在脸上。

    然而，战术上要重视敌人战略上要藐视敌人，虽然说叶青在赫菲斯托斯出拳之后，还与阴仇谈笑风声，但事实上，他早已经在暗中将劲气凝聚在了手上。

    在赫菲斯托斯的拳头轰到面前的时候，叶青也终于动了，手掌向上一扬，拍在了赫菲斯托斯的拳头上。

    “啪……”

    一声脆响，赫菲斯托斯的拳头就让他轻描淡写的给拍开了。

    “轰……”

    这一拍，赫菲斯托斯的拳头自然是改变了方向，而猝不及防之下，赫菲斯托斯也无法收回拳头，所以他这一拳，轰成了旁边的假山上。

    红.袖门毕竟是经历了千年的传承，虽然上山只有一条路，但红.袖门这么多年来，将这条路周边的布置得挺好的，上山的路边也是有着各种各样的假山、假泉。

    刹那间，旁边的假山被轰成了无数的碎石，漫天飞舞起来。

