    他又回头去看秦暖暖，就见秦暖暖虽然穿的单薄，身条削瘦纤细，可并没有受伤的样子，提起的一口气终于是放下了。

    他瞪着那个村子里有名的长舌妇，疾言厉色斥责，“人家秦小姐过来是造福一方的，你们这些败家娘们是诚心不想让整个村子好过是不是？你们若是不愿意，大可以搬出衡水村，没人愿意你们留下来！”

    那个长舌妇闻言，也是着急了。

    但是碍于村长的威慑，也不好冲着村长发火，毕竟将来他们求人办事多要用到村长的时候。

    她只腆着脸提醒村长。

    “村长，我不是这个意思，我就是生气这丫头片子股份没多少，仗着自己招男人喜欢在这里作威作福，咱们这些天送了她多少鸡蛋多少肉？她闷声不响拿了，结果连个屁都不放！”

    长舌妇舔了舔唇，又继续说。

    “听说她可不是做主的人，做主的是另外两家的大老板呢！”

    这话一出，站在一旁看热闹的姬如珩轻笑了一声。

    “这是在说我呢？”

    秦暖暖扫了一眼朝着这边走过来的姬如珩。

    姬如珩也在看她。

    两个人交换了个眼神，不用说话就能明白对方眼神里的意思。

    姬如珩很快收回目光，几乎没有让人察觉到。

    那个长舌盯着姬如珩的那张脸，险些沉迷在里面，脸也忍不住微微有些发红发热，声音也放轻了不少。

    “你是？”

    毕竟姬如珩那张脸太有欺骗性，就仿佛是画里出来的清冷贵公子，高高在上，即便是微微含笑的时候，仍旧是让人忍不住抬头仰望。

    姬如珩并没有回答长舌，像是不屑。

    任村长只好开口介绍，“这位就是诺亚寰宇的总裁，他过来看看。”

    按照一般流程，姬如珩过来都是由上面接待的，浩浩荡荡一群人跟着，他最多也只能在边上倒倒水，做个导游，更何况是跟村里面的人接触。

    可谁想到姬如珩今天一大早就自己来了，别说知会一声了，身边连个人都不带，就只有一个司机陪着来。

    洽洽还遇到了这位秦大小姐被人上门找麻烦。

    村长总觉得今天这事没那么容易完了。

    他拼命给那个长舌使眼色，让她收敛一点，低头认个错，他在说几句好话，今天这事也就过去了。

    可那个长舌就像是完全没有看懂一样，任凭村长使眼色把自己的眼睛都弄抽筋了，那长舌一点反应都没有。

    她凑到了姬如珩身边，似乎是想要贴的更近一些，“大老板，您来评评理，钱是您出的，凭什么这什么事情都让这个秦小姐来做主，她说什么就是什么吗？这是把你的面子放在哪里？”

    姬如珩往后退了一步，让开了她靠过来的身体，皱着眉头，修长白皙的手捂着鼻子，即便是这样一个动作，也是叫人觉得气质优雅。

    他十分嫌弃得扫了眼那个长舌，冷声质问，“你身上是什么味道？真臭。”

    长舌的脸瞬间一阵青一阵白，好半天说不出一个字。

    可她又不甘心被姬如珩这么鄙视，有些不甘心得开口说道，“我怎么可能臭！整个村子我是最香的，谁都知道，我的香膏都是国外买的！”

    她每天出门都要擦香膏，把自己身上抹得香喷喷的，就是为了显得自己比村子里的这些女人都要洋气，谁知道却被人说臭！

    可姬如珩怎么可能理会她的跳脚，冷冷道，“呵，嘴这么臭，还好意思扯着嗓子说话，说什么香膏，这种廉价的味道还不如地摊上三块一斤买的肥皂。”

    那个长舌快被姬如珩怼得恨不得钻到地底下去了。

    一旁的秦暖暖心底笑得快要抽过去了。

    姬如珩外表看着清冷尊贵，可骨子里就是一只挑剔的小妖精，毒舌又傲娇，唯独对她一个人超级好，绝对不允许任何人欺负她。

    这还是客气的。

    姬如珩现在多少还端着架子。

    他们可没有见过当年姬如珩插着腰怼天怼地把人怼哭的样子，比泼妇骂街还要泼妇骂街。

    她看着那个长舌快哭了的样子，心底差不多了也爽了。

    她冲着姬如珩眨了眨眼睛。

    姬如珩会意，也不再进一步人身攻击，只是上前一步，走到了秦暖暖的身边，颇为熟稔得问秦暖暖身边的李妈。

    “李妈，有什么吃的，我一大早赶过来，肚子好饿。”

    李妈顿时眉开眼笑，赶紧答应。

    “里面还有小笼包，姬少想吃什么，想吃什么我给您去做。”

    只要是对大小姐好的人，她李妈就对他好，更何况是这么美的一个男人。

    那个长舌看着姬如珩跟秦暖暖这么熟，看看姬如珩，又看看秦暖暖，半天说不出一整句话来，“你……你们……”

    姬如珩挑挑眉，半点不隐瞒他和秦暖暖之间绝好的关系。

    “看到了吗？这小东西是我的妹妹，嫡亲的妹妹，她的意思就是我的意思，谁敢背后说她一句坏话，老子就割了她的舌头！”

    姬如珩说最后一句话的时候，目光瞬间变得极为可怕。

    长舌对上了姬如珩如此可怕的目光，下意识往后退了两步，脸色十分难看。

    她有些结巴，更是害怕。

    “我忽然记起来，我家炉子上还在煮着开水，我先回去了。”

    “不许走！”

    秦暖暖示意保镖拦住她。

    长舌望着挡在自己面前的几个保镖，脸色变了又变，一屁股坐在地上拍着大腿大哭起来。

    “你们这些城里人欺负我们乡下人喽，这日子没法过了，我的命好苦啊……”

    她一声一声哭丧似的叫着，像是受了天大的委屈一般。

    秦暖暖任由她哭，只冷笑着转头望向躲在了人群之中前村长媳妇。

    这些人原本也是害怕了想要离开的，可是那些保镖也把她们都拦住了，包括前村长媳妇。

    秦暖暖抬了抬下巴，冲着前村长媳妇质问道，“别的不说，你今天来这里干什么？”

    前村长媳妇不知道怎么说，轻轻扯了扯挡在自己身前的那个村妇的衣袖。

    可秦暖暖给了那么大一个下马威，在场没有一个人再愿意帮她说话了，

    她想到那些天大的好处，咽了咽口水，还是鼓起勇气站了出来，梗着脖子冲着秦暖暖说。

    “我来找你是为了要一个说法，为什么村子里所有人都有股份，唯独我没有，这不公平！”

    秦暖暖呵呵笑了一声，反问，“你说这句话的时候，脸不疼吗？”

    前村长媳妇挺了挺胸，半点也没有觉得羞愧，反而理直气壮说，“凭什么！非但我要有，我儿子和我老公也都要有，否则我就去上访，我一层一层上访，一直到帝都去，我就信这事没人管了！”

    任村长头疼。

    最怕的就是这种不讲理的人，明明没有理，还要满地打滚耍赖。

    他求助似的看了一眼秦暖暖，偷偷做了一个求饶的动作，恳求秦暖暖帮帮忙。

    他算是看出来了，能够制住这帮泼妇的还是要秦暖暖这样凶狠的妹子。

    秦暖暖接收到了这个眼神，看着任村长那可怜巴巴的样子，这才勉强开口道。

    “去把村子里所有的人都叫来，这种事就一并解决了，以免以后没完没了的天天来烦我。”

