    雪鹰直接将地方选在了安海府，用他的话说，这里是大夏世界飞升之地，在这里居住，也算是和家乡的一种联系。

    青石自无不可。

    他用大神通，挪移三千荒芜的星球，铸造一座庞大的大陆。在外面，引来了太阳海中的力量，化为一条火焰长河将这片陆地围绕住。

    在内层，青石又打下七十二座太阳星核石之山，凝练大阵，能发出八十一轮金色火焰组成的小太阳，有着灭杀种主宰的威能。

    另外还有种种大阵，无数手段。

    最后就是连接外面的一个庞大门户，三重界门等等。

    这个工程十分浩大，青石用了千年时间这才完成，然后将父母家人等从雪鹰的红石山内接了出来。

    一家人来到之后，自然无比新奇。

    可稍微了解之后，也就平静了下来。

    “相比大夏世界，这里也就是大了点，力量强了点，实质上没有什么区别！”东伯烈一针见血，“还有就是人命贱如草。大能交手，能顷刻间摧毁一颗星辰，百亿、千亿生命都在弹指间毁灭！”

    “地方大了，生命也就不值钱了！”青石笑道，“爹，要是有兴趣，您老可以再建造一个国度！”

    “当了一回大帝也就够了！”东伯烈摇头，“坐在那个位置上，不办事，感觉愧疚，办事吧，会将人累死！以后啊，我就和你父母走一走，看一看。说实在的，这无尽的生命，还真的无趣！”

    “你这是得了便宜还卖乖！”墨阳瑜哼了一声，“若没有儿子，你的骨头都腐朽的点滴都不剩了！”

    老两口又开始了日常拌嘴。

    青石悄然离开。

    “宗叔，铜叔！”另一边，他抛出两个酒坛子，“如今的生活怎么样？”

    “美哉！”铜三晃着狮子头，“在以前啊，我怎么也想不到有一天会成神，更想不到会来到了神界。”

    “嗯！”宗凌也忍不住点头，“依稀记得当年，你父母被抓走，雪鹰跌落黑风崖，咱们雪鹰岭风雨飘摇，不知能够坚持到什么时候？哪知你逆天崛起，直至走到了如今的地步。回忆过往，尽是你的传奇！”

    “是啊，想不到你已经成为了神界大人物，让高高在上的界神在你面前都像小媳妇一样！”铜三咧嘴大笑。

    “再大人物，在您二位面前，我依然是小石头！”

    “哈哈哈！”

    两人不禁大笑，很是舒心。

    青石也没有忘了晁青，陈宫主，贺山主，司空阳等等曾经大夏世界的半神，如今的神灵，也都一起来到了府邸。

    “短短时间内，你竟然成了青石帝君，屠界神，杀大能，灭尊者，斩主宰，更是宇宙神魔榜排名第一的存在，成为了这片浩瀚天地的巅峰强者！”晁青神色无比复杂，“岁月变迁，不变的是，你依然在不停的创造奇迹！”

    “我若不创造奇迹，咱们又怎能还在一起？”青石和对方碰了一杯，“以后啊，在神界，老哥几个就横着走，若有人找麻烦，就报我的名号，还敢招惹，我统统灭掉！”

    “青石依旧是青石，没有变！”步城主笑了，“还记得你的超凡生死战，我也是你的对手！哈哈哈，要是说出去，我曾经和宇宙神魔榜第一名的青石大战很多个回合，会不会让那些大能惊讶！”

    “大能也不敢招惹你们！”青石笑道。

    与这些人在一起，相对的他轻松一些。

    又呆了千年时间，青石准备离开。

    “大哥，现在整个神界无人敢招惹我们，唯一可虑的是母祖教的强者，若是碰到了他们，记住，要在第一时间通知我！”临行前，青石交代。

    “放心吧！”雪鹰点头，“这一走，什么时候回来？”

    青石摇头：“我也不知！看看吧，说回来也就回来了，如今天地，在我们面前，距离已经算不了什么了！至于父母？你那一大家子，够他们操心的了！”

    “你呢？真不留下血脉？”雪鹰道，“现在还有一丝机会，若是再提升，恐怕就真的难了！”

    “随缘吧！”青石摆了摆手，就踏空而去。

    “我也该努力了！”雪鹰也开始闯荡神界，寻找自己成长的方法。

    悠悠岁月，浩瀚时光。

    百万年流淌而过。

    青石几乎踏遍了神界的所有生命星球，见识了太多太多的奇景，不可思议之事。

    在每一个地方，几乎都没怎么停留。

    只是他的心，也越来越冷漠。

    这一日，他来到了太阴星附近。

    “我开辟的道也越来越多，虽并入了无限极点之道中，却难以真正的融合一起！”

    “不能真正的融合，就难以踏入主宰之境，尽管我现在的战力，比当初太阳星上一战强了十倍不止！”

    “无限极点！”

    “我的构想，是以五行之道为根基，时空之道为支撑，还有阴阳之道为骨架，将无限极点之道彻底的支撑起来，化为宇宙雏形，再进行大一统！”

    “如今，因当初和时空岛主一战，让我的时空之道已经成就！”

    “太阳星上，成就了太阳纯阳之道！”

    “所差者，也就是太阴至阴之道了！”

    青石想着，就来到了太阴星上。

    这颗天体与太阳星一样庞大。

    落在上面，一股寒意袭来，让青石都感觉到了凉意。

    相比太阳星，这里更加荒凉，一眼望去，白茫茫一片，基本上都是冰晶。这里，蕴藏着水之规则，冰之规则，还有极致的至阴至寒规则。

    太阳星分六层，这里却只有五层，分最外围的寒冰层，第二层的弱水层，第三层的千风层，第四层的太阴深潭层，第五层的太阴星核层。

    青石稍微丈量，就直接钻入了冰层中，飞速的下潜。

    冰水之规则，他早已领悟。

    在这里穿行，弹指间也有千万里之遥，可对于庞大的太阴星而言，依然微不足道。

    到了第二层，这是弱水，不但极寒，也蕴藏着可怕的腐蚀之力，大能都难以进来。

    不过这里也能诞生弱水九天晶，这是参悟寒冰之道的最好辅助之物。

    青石没有停留，很快就下降到了第三层。

    这一层十分奇特，竟然是飞速旋转的雪花，每一片，都蕴藏着极致可怕的力量，堪比真神器的攻击力。

    继续下沉，很快就看到了太阴深潭。

    极致的寒意，让青石都露出凝重之色。

    以他如今的手段，长时间进入里面也有死无生，这是和太阳深潭一个级别的地方。

    青石停在了太阴深潭旁边，盘坐了下来，参悟太阴之道，至于千风层的雪花落在身上，也只是激起一连串的火花罢了，他不在意。

    心神完全沉浸其中。

    在金塔世界第四层的本尊和第一分身，也同时参悟太阴之道，也将无尽岁月阅览的各种书籍秘法等等沉淀，开始彻底的消化。

    他的体外，已经出现了冰层，逐渐的化作一座冰山，就连千风层都难以彻底的摧毁。

    至阴之规则，青石已经迈入了门槛。

    母祖教的老巢中。

    这是一座大殿，此时，木森林，山阳公等等教主纷纷在座。

    “百万年以来，我们一直关注着东伯青石的动静，只是他很少停留一个地方，让我们找不到机会！如今他前往太阴星，肯定是参悟太阴规则，必然在上面停留很久，却是我们的机会！我提议，在太阴星上，对他进行绝杀！”

    “百万年前，青石就强大的可怕，现在呢？真要与他硬拼？”

    “现在不动手，还要等到什么时候？以他的才情，肯定能够达到主宰级别，那时谁来对付？若是更进一步，超脱了主宰，就真正的迎来了我们的末日！就目前而言，他是我们夺取天愚宇宙最大的阻碍，比血刃神帝对我们的威胁都要大上百倍不止！”

    “不杀他，我们就难以夺取这方宇宙，一旦等我们的宇宙毁灭了，我们恐怕就真的难以翻身了！不能再等了，一旦他将太阴规则悟出，战力也必定会再次提升！如今机会正好，封锁太阴星，将他绝杀那里！”

    “我赞同！”

    “出动几位教主？”

    “不能太少，否则，恐怕会被他翻盘；也不能太多，我们需要留守人员，以防不测！”

    “六位？”

    “正好！只是，若是再发生上次那样的事情该如何？”

    这话一出，尽皆沉默。

    山阳公忽然开口：“若是这样我们还败了，那还何谈以后？”

    有了决定，就直接行动。

    对付青石的手段，他们也早已准备好。