    从一开始，沈云云和李岩结识，就抱着一种结识富豪的心态，有其目的性，交情自然不如郭嫚秋那般纯粹。

    得知李岩捐建的小学教学楼倒塌，还上了好几家新闻媒体的头条，说是豆腐渣工程建筑质量不过关，沈云云就意识到李岩遇上大麻烦。

    捐建的五所小学里，有一所就是以她的名义捐建，沈云云料定自己也将卷入这场风波之中，因此早早躲到国外，打算等事件平息一些再露面，让李岩和郭嫚秋先挡在前面。

    记者们知道沈云云去了国外，多种联系方式都处于关闭状态，只好将注意力集中到李岩和郭嫚秋身上。

    沈云云本以为此事没那么容易解决，李岩的名誉会一落千丈，而郭嫚秋公开站在他那边，恐怕也不会有什么好下场，演艺之路就此坎坷。

    然而，李岩的手段远远超出她意料之外，竟然不知从哪里弄到事发经过的视频，瞬间洗清身上的污点。

    郭嫚秋作为此事主要配角，公众关注度居高不下，名气暴涨到空前的高度，从微博粉丝的上涨速度就不难看出。

    如果前几天沈云云也能勇于面对，她现在的人气不会弱于郭嫚秋，要怪只能怪她缺乏足够的胆识，不敢把宝押在李岩身上，痛失了良机。

    视频一公布，李岩打了个漂亮翻身仗，网上对他的质疑声纷纷偃旗息鼓，少部分别有用心的喷子还想挣扎，刚说一两句李岩的坏话，就被各种批判淹没。

    假滋味的生意快速恢复，几起食品卫生事件在萧初语的处理下，没有造成太恶劣的影响。

    现在网上最认可的说法是恶性商业斗争，有人在暗中抹黑李岩，假滋味十有八九也是被某些小人抹黑，这才出现所谓的食品安全问题。

    李家能请水军，萧初语当然也能，网上许多“黑幕言论”都是出自她的手笔。

    ……

    看到李岩微博里的视频，李功眉头紧紧皱在一起，搞不明白这段视频是哪儿冒出来的。

    他早就派人打听过，学校没有设监控探头，李岩公布的视频也不像是监控录像，更像是用手机拍摄。

    如果当时有人正好看到凶手潜入学校，用手机录了下来，为何不当场阻止？

    李功怀疑过视频的真实性，认为是李岩找人用电脑技术合成，拿给专业技术人员分析后，打消了这一猜想。

    他现在没有心情考虑视频的来源，网上舆论风向渐渐转向李岩那边，先前做的努力都将白费，他着实咽不下这口气。

    匆匆赶到书房，看到老头子神色凝重看着窗外，李功轻咳一声，示意自己已经进来。

    “父亲，网上那段视频您看了吗？”李功轻声问道。

    “看了，对方这一手玩得妙啊！”李鹏远感慨道。

    “父亲，李岩现在把自己扮演成受害者形象，博得公众的同情，咱们之前做的准备都付诸东流，计划必须做出改变。”李功语气很是不甘，拉了条椅子坐下，嘀咕道：“李岩运气未免太好了，竟然有人拍下视频……”

    “不是他运气好，而是有人在帮他。”李鹏远缓缓转过身，目光深邃道：“一切的偶然都是必然，此次我们还是太大意了。”

    李功低头稍稍一寻思，猛然震惊抬头：“您的意思是，那批余孽派了人手守在小学附近，正好拍下视频？”

    李鹏远微微颔首：“很有这个可能，不然你说那段视频是从哪儿弄来的？谁会吃饱了没事干，凌晨三四点钟在小学拍录像？”

    这回李鹏远还真误会老园丁等人，视频与他们毫无关系，完全是李岩“开挂”弄出来的成果。

    犹豫片刻，李功咬牙道：“父亲，我觉得您还是太心软，如果那晚炸掉的是宿舍楼，就算李岩能证明建筑倒塌并非建材质量问题，他也难辞其咎！”

    “炸掉宿舍楼？！”李鹏远不敢置信看着自己的二儿子，他以为自己已经够狠，不曾想李功更是心狠手辣。

    做大事者必须要有一副狠心肠，李功这方面倒是符合条件，可惜头脑能力和手段尚且不足。

    呆愣了好一会儿，李鹏远眯着眼问道：“你可真敢想，炸毁宿舍楼，你知道要死多少人吗？”

    “就是要多死一些人，李岩的责任才够大，出了事他才无法逃脱干系！”李功愤愤道。

    “确实，如果真的搭进去上百条人命，李岩肯定难辞其咎，但我们也势必会成为众矢之的，凡事都要讲究游戏规则，超出规则之外，必将成为众人打击的对象！”李鹏远沉声道。

    李功张了张口，不知该作何反驳。

    老头子所言不错，若是事情闹得太大，把柄落在其他家族手中，李家麻烦就大了。

    上百条人命可不是儿戏，发生如此大案子，官方力量势必会插手调查，李家势力虽大，也不可能将事情完全压住。

    深呼几口气，李功依然不爽道：“难道咱们就这样看着李岩翻盘？”

    “翻盘？”李鹏远嘿嘿一笑：“哪儿有那么容易，就算不弄出人命，我也能让李岩沦为人人喊打的过街老鼠，他不是想做善事积累名誉，我就让他后悔一辈子！”

    李岩眉梢一挑，看老头子这模样，似乎还有后手没使用，只是不知他到底有何手段。

    ……

    虽然通过时光倒流符看到凶手，但由于夜色遮掩，没能看清长相，李岩不奢望能逮到凶手，和老村长等人商量着重建之事。

    好好一座教学楼，竟然被炸了，老村长看着废墟叹息不止。

    “您老别伤心了，我已经联系建材商，等建材一送来，立马动工重建，用不了多久又会有一座崭新的教学楼屹立在这儿！”李岩安慰道。

    老村长眉头皱成两个疙瘩，忧心忡忡道：“李小哥儿，你说那人到底安的什么心，好端端的来炸学校，要是重建了教学楼，那人又来咋办？”

    李岩摸着下巴说道：“吃了一次亏，这回咱们必须重视学校安全，监控设备我已经叫人去准备，再请两个保安轮流值班。”

    一旁的张谦也说道：“监控设施必须安装，不仅学校要装，我们镇上部分路口也要配备监控，此前我把精力集中在发展经济上，对安全方面倒是有所疏忽，没能抓到凶手，我这个镇长要付一定责任。”

    老村长想了想，说道：“你们说的监控我不太懂，也就不多掺和，至于请保安，我看就交给村里，我相信很多人乐意干这活。”

    李岩已经在石头村砸进去不少钱，重建教学楼又是一笔大花销，如果再请保安，又得多花钱，老村长实在过意不去，能节约尽量节约。

    这点李岩没有强求，学校被炸过一次，凶手肯定能猜到增强了安全措施，基本不会再来，请保安只是有备无患。

    此次风波闹得沸沸扬扬，李岩算是彻底出名了，其微博粉丝由原先的不足一万暴涨到百万，一言一行都有不少网友关注。

    很多人在评论区询问学校重建之事，关心山区孩子们读书问题。

    对此，李岩专门发了一条微博，明确表示自己会出资重建，并且重建项目已经启动，各种建材正在运往石头村的途中。

    除此之外，他还简单说了一下新增的安全措施，让关心此事的网友们放心。

    事件爆发初期，李岩受到诸多误解，承受了许多委屈，如今真相大白，很多网友都为他鸣不平，有爱心人士发起捐款，筹措善款用于重建。

    短短三四天时间，筹到的善款就超过两百万，让李岩见识到社会爱心力量的强大。

    重建教学楼用不到这么多钱，李岩和村长村支书商量一番，决定接受网友们的好意，把这笔款项设为专款，今后学校有需要用钱之处就可以从中支取。

    当然，这笔巨款必须公开，每一笔钱花到哪里，都要有根有据。

    老村长特地成立一个委员会，由村民共同推选出九位德高望重的村民，共同监管这笔钱的使用。

    这次的事给李岩提了个醒，安全问题不容忽视，经过几次催促，监控设备很快就运到白玉镇，不但给石头村小学安装监控，另外四所学校也全都安装上监控探头，以防类似事件再发生。

    在石头村待了将近一个星期，李岩把监工之事交给张浩锋，和陈艾力一起返回福宁。

    记者们消息十分灵通，李岩刚下飞机，就有好几名守在机场的记者围上来进行采访，大多是福宁本地的新闻媒体。

    微博粉丝都破百万了，李岩自知想不出名都难，只好坦然接受记者的提问，从容面对镜头，态度十分配合，给人很随和的感觉，丝毫没有大老板的架子。

    记者采访的重点还是围绕捐建学校之事，其中一名记者问他，经过这次的波折，是否还会继续捐学校，这个问题也有不少网友在微博问过。

    李岩给出很肯定的答案，只要能力所及，他依然会为教育事业奉献自己微薄之力，这个答案让他觉得自己又高尚了几分。

