    第2747章 群魔乱舞

    “神魔之海？”

    因着韩非的行为，众大帝纷纷看向神魔之海。

    这里虽然是神魔之海地界，但是要说神魔之海内镇压的生灵会出来，他们却是不信的。这地方都存在多久了，内中资源枯竭，数百万年下来，里面还能有生灵活下来？

    “装神弄鬼。”

    那太古银狼老祖, 挥爪横空，一片天地随之倾轧，朝着韩非和楚浩拍去。

    可这回，楚浩根本没出手，只听“咻咻咻”的声音响起，一道道黑暗锁链, 突兀地从海底伸出。众大帝纷纷色变, 神魔之海真的有问题？

    银狼老祖见状，立刻撕向那些黑暗锁链, 只是那一抓只扯碎了数十根，就被前赴后继的黑暗锁链给捆了起来。

    “哒哒哒~”

    锁链收缩，如同封印链条，硬生生将那狼爪勒爆。

    “啧啧，一群大帝强者，对一个逍遥境的晚辈出手，你们就这么点本事了吗？”

    突兀的声音，在众人耳边响起。只见神魔之海的黑暗屏障中，伸出无数黑色锁链，如龙蛇乱舞。一个身着白衣的中年人，站在锁链之上, 有些贪婪地吸吮着外界的味道。

    “真美妙啊！”

    韩非拱手：“见过李前辈。”

    来者正是李天乾, 类人族强者, 当初送了韩非一块乾坤浩土, 算是神魔之海里, 唯一一个看起来像是正常人的大佬。

    “怎么可能？”

    “神魔之海里的人，怎么可能会出来？”

    “神魔之海里, 怎么还会有活人？”

    众大帝纷纷色变, 人家真切地走出了神魔之海，这让他们不得不震动。

    几乎所有人都意识到了一件事儿，韩非既然早就和神魔之海有联系，那他不惜暴露楚浩，不惜召唤战神，酣战至此刻，才唤出神魔之海的人，为什么？

    显然，不管是楚浩，还是战神，都在演戏。他们的出现，只是为了吸引更多的强者过来。所以，这依旧是一個陷阱。但最后的狩猎者，不是隐帝城，而是神魔之海。

    这时，他们意识到，如果神魔之海里的人都还活着，那得有多少人？这些人若实力尚在……

    顿时间, 有大帝境强者开始暗中退去，本来他们前来, 最后抢到炼妖壶的几率就不高，除了抢夺炼妖壶，他们还想抢人，收割人族气运。

    但现在，如果他们看不清局势，神魔之海昔日镇压了太多的魔道修行者，这批人如果都没死，那今日大家就只有跑路的份。

    “嘭~”

    某片空间，神魔之海的黑暗，蔓延而出，一片巨大无比的黑暗将一位暗中退走的大帝将强者包裹。

    这位大帝的反应已经足够快了，第一时间，爆发凶威，光明普照黑暗。可于那片黑暗中，一道鞭痕将其卷住，没等他能够挣脱出来，黑暗就闭合了。

    “呱~”

    却见神魔之海的黑暗消退，一只庞大巨蛙，出现在众人的视野之中。只见那巨蛙的肚子里，似乎有什么东西在东突西蹿，似乎想要破肚而出。

    然而，那巨蛙的肚子像是膨胀的皮球，开始变大，等达到一定程度后“轰”地一下子收缩，那肚子里再也没有了动静。

    “轰隆隆~”

    大道裂痕再现，轰鸣响彻海界五大神州，竟然就这般轻易，又一位大帝境强者陨落。

    “哈哈哈！饿了一百八十万年，终于吃了一顿饱饭了。哈哈哈……海界，老子又回来啦！”

    中海神州诸位大帝，纷纷色变，怎么可能？什么生灵能如此轻易地口吞一位大帝？

    只见千眼天蛛面色微变：“魔道巨擘，天鬼蛤？”

    “哈哈哈！还有人认识老子，呱呱……虫子，美味啊！”

    “嗡~”

    神魔之海，开始颤动，连绵的封印上，出现了五颜六色的光彩。

    那神妖林的强者，眉头微皱，伸手一点，虚空中深处无穷无尽的枝条，宛若恶魔之手，在收缩，试图抓向那天鬼蛤。

    可紧跟着，便听见一个声音轻笑，那些枝条之上，竟莫名生出了一些红色的花朵。

    神妖林的大帝脸色大变，自发性的同时截断所有枝条。可这并没有什么效果，只见，那虚空之中，红花开路，一名神妖林的强者，身体上骤然生出了红色的花朵。

    “寄生大帝？你凭什么？”

    那大帝强者，法则搅动，试图湮灭身上的红光。可那汹涌的法则，竟然开出了法则之花，还是红色的。

    神妖林的白衣大帝，立刻出手：“净神枝。”

    一根细枝，绽放光芒，宛若黑暗里的光束，照亮天地，直刺那神妖林强者身外的法则之力。

    然而，那绽放光芒的神枝，竟以肉眼可见的速度被衰弱，从绽放的白光，逐渐转化成了猩红之色。

    “不！这是什么东西？”

    那被红花寄生的大帝，不惜以大造化灵宝镇压诸法，可一朵红花飘过，那造化灵宝，竟轰然爆裂，与那红花一同湮灭。

    “咯咯咯~”

    一声轻笑声传来：“这就是现在的大帝吗？这么弱？”

    只见，红花铺路，一个绝美女子，赤着双脚，修长白嫩的大腿，一步步踩在红花之上，踏花而行。此女身上，鲜红短裙，明媚如花，藕臂在半空凭扶，拈花一笑。

    众大帝直觉头皮发麻，因为那女人拈花之时，那神妖林的大帝，竟然以肉眼可见的速度在枯萎。而那女子手里的红花，却绽放出璀璨的红光，映照此女脸颊，绝美动人。

    韩非不禁唏嘘，记得上一次看见这位，其上半身绝美，下半身扭曲如触手魔怪。看来现在，已经恢复了啊！

    终于，神妖林那位白衣大帝，脸色极为难看地说道：“昔日北海之王，蒋红花。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “她是北海魔花？”

    “史料中记载，她不是被斩断身躯，将死之身镇压于神魔之海么？”

    韩非也是心头一动，昔日北海之王？这位身份竟然这么牛逼？

    而今，六神师兄为北海霸主，这位是昔日北海之王，这出来后，不会去找六神师兄的麻烦吧？

    只听蒋红花嫣然一笑：“吾！你不提起，我都已经忘了。神妖林，你们的神还在吗？当初斩我肉身，今日，便先收点利息吧！”

    “轰隆隆~”

    大道裂痕再现，又一尊大帝境强者陨落。

    五大神州，诸强面色凝重，他们都已经麻了，短短数日，大帝频繁陨落。仅仅今日片刻，便已有三位大帝接连陨落，东海神州到底发生了什么？

    神妖林的白衣大帝面色凝重，只听他道：“千眼，狼祖，此战你我当勠力同心，一起杀出去。”

    这一次，白衣大帝不谈争夺炼妖壶了。炼妖壶以后有的是机会，但是眼下神魔之海里出来一个又一个怪物，再不走，怕就走不了了。

    千眼天蛛：“正有此意。”

    太古银狼虽有不甘，但还是低喝一声：“走。”

    “哗啦~”

    就在他们准备放弃此战之时，巨浪滔天，一只蟹鳌，从浪潮中伸出：“你们走了，我们吃什么？”

    这巨鳌夹向以一只个头生独角的老者。那老者见状，脸色大变，想要退去。

    可下一刻，一抹刀光，突然袭杀至身后。他来不及多想，其独角迸发蓝色奇光，幻化一只洪荒巨牛，试图挡住这刀芒。

    可那刀芒，在触碰到那独角的那一刻，竟化作成一道螺旋，一个螺旋冲刺，轻松洞穿这独角狂牛。

    与此同时，蟹鳌夹下：“一只黑龙虚影，卷在了这老者身上。”

    有大帝骇然：“规则类神术。”

    是的，那蟹鳌只是虚空一夹，大帝强者便被锁住，连法则之力都被封锁。

    太古银浪老祖出手，毕竟是古妖族的大帝，不能这么轻易被杀。

    可是，一直没动的李天乾，屈指一弹，似是一枚弹珠被射出，可这弹珠，韩非见多了，那哪里是弹珠，那是星辰啊！

    “嗡！”

    星辰碎裂，无穷威能，化为一剑。

    “星辰化剑？东方剑阁弃徒，李天乾？”

    有人认出了李天乾的身份，便是这说话间，星辰化剑，和太古银狼老祖互拼一记。那银狼老祖，巨掌被洞穿，一只狼爪轰然化作了齑粉。

    “李天乾是干什么的？”

    太古银狼老祖似乎不敢相信，自己竟然被一剑洞穿，甚至湮灭了一只狼爪，这意味着，对方的实力，都已经不是一般的大帝巅峰，随时都可渡神劫的那种狠人。

    先前说话那人，乃中海神州一家剑修势力。只听那人道：“相传，昔年东方剑阁神灵亲传大弟子，史上第一剑修，为追求剑之极境，自堕为魔。为魔后，其师裂天剑神，曾出三剑而不能斩，遂逐出师门，并将其镇压于神魔之海。”

    “嘶！”

    “尼玛……”

    就是韩非身边的楚浩都不由得震惊：“我听过他，剑途无双。据说刚刚证道，便悟得神途，乃是昔年东方剑阁最接近神灵之人。”

    “乖乖，巨佬啊！”

    韩非不禁唏嘘，当初自己在神魔之海，他也只是随手点播两句，自己便接连领悟原始道剑和无相无极剑。那会儿他就知道李天乾绝对是剑道大拿。从刚才看见那一剑，更印证了他的想法。

    但听到李天乾真正的身份后，韩非还是不禁唏嘘，硬接神灵三剑而不死，这是把剑道领悟到了何等程度啊？

    有了李天乾出手，那独角狂牛，被双刀一卷，一个死亡翻滚，整个牛脑袋都被拧了下来。

    只见一只大鳄鱼哈哈大笑：“老谢，身子归你，头归我。”

    大鳄鱼自然是东神鳄，韩非出混沌废土时，一枚东神鳄的鳞片，阻挡漫天攻击三十余息，那还仅仅是一枚鳞片而已。其本人到底有多强，韩非也不知道。

    不过，此刻他眼前看见，那独角狂牛一身神魂，被东神鳄一下子吞了近半。

    “臭鳄鱼，就知道跟我抢脑袋。”

    这个时候，只见那独角狂牛的身体，莫名其妙地被切成了数十块，因为被龙影包裹，其神魂都逃脱不了，只能眼看着一只大螃蟹，将他的身体，拖拽进嘴里。

    “银狼老祖，救我。”

    太古引狼老祖根本没理他，这会儿他自己背后都有些发凉，五个了，这特么已经出来五个超级强者了。这五个随便那一个，都不会比他们三个老祖级强者弱，甚至要更强。

    而且，此刻，那神魔之海已经开始洞开。一只大乌龟从中游了出来，一面龟甲升天而起，此间大道仿佛要被冻结一般。

    来者不是旁人，正是老乌龟，也就是玄武大帝。

    只听那银狼老祖暴喝一声：“走。”

    一下子，中海神州这边，随着银狼老祖一声怒吼，所有人都动了。其实他们早就想跑了，只是因为前面跑的那个死的太快了，所以他们才没敢跑。

    现在，三大老祖级大帝，带头跑，他们自然不甘落后。

    只听老乌龟声音低沉：“现在才想起来跑，早干什么去了？龟甲封天地，法则锁乾坤，封……”

    老乌龟这一锁，亿万里虚空，都出现了秩序锁链，神魔之海的黑暗锁链，也纷纷加入封锁。

    而在老乌龟布下这一局后，神魔之海内，大量强者涌现海界。

    “哈哈哈！终于出来了。”

    “痛快，重见天日了。”

    “我早已饥饿难耐。”

    “我闻到了纯血大妖的气息。”

    “哈哈！韩非小友，你也太磨磨蹭蹭了，都憋死我了。”

    “韩非小友，你简直就过分，在外面烹狼食肉，诱惑我等。”

    “韩非小友，你待会可不能跑，我要抓回一些纯血大妖，还需你来烹饪。”

    “……”

    韩非笑着回应：“一定一定。对了，诸位前辈，能不能给我留三个大帝尸骸，我答应人家，献祭几个过去。”

    “没问题，但你小子得当几天厨子。”

    韩非笑道：“那是自然，我尚有诸多配方，还待诸位前辈品鉴。另有美酒管够，都是万年精酿。”

    “吾！馋死老子了。”

    “哈哈哈，杀他呀的。”

    那一刻，所谓的三大老祖，惊骇莫名。因为敌人的数量和实力，已经远远超出了他们的想象。

    他们想跑，可根本无能为力，李天乾、蒋红花、天鬼蛤、东神鳄、谢无宽、老元等顶级强者，根本不给他们逃的机会。

    特别是，三人祭出中下品的造化灵宝，结果被李天乾和蒋红花俩人，硬生生打碎。而当他们祭出唯一一件上品造化灵宝及的宝贝，更是被老乌龟一力镇压。

    自此，他们连最后逃生的机会都没有，被那堪比神灵的剑意和杀招，斩杀当场。

    ……

    韩非身边，楚浩眼皮狂抖，嘴角也时常抽搐，这就离谱，这群凶神恶煞的大魔头，竟然和韩非关系这么好。

    他本以为，韩非只是能有什么手段，放出来少量魔头，或是和魔头有什么交易。

    可现在，这特么是要把整个神魔之海解封了啊！

    神魔之海的封禁，正在逐渐地暗淡，还在颤动不止，那黑暗锁链，已经开始乱舞。部分地方已经开始虚化。

    他都不敢想象，这里面所有魔头全部出来，那海界，得掀起怎样的腥风血雨？

    因为，他看见的大帝境强者，竟已超过一百位。而且，还有大帝没出来呢。

    就在楚浩心头复杂难言之时，他和韩非身边，不知道什么时候就多了一位白衣男子。

    韩非连忙行礼：“韩非见过魔神。”

    魔神微微点头：“炼妖壶说露就露，你小子就不怕我也动了心思？”

    韩非笑道：“晚辈自然知道不会。首先，炼妖壶并非完全状态，现在依旧是残破不全的，威能根本不够神灵级别使用。其次，对于神灵而言，炼妖壶的主要能力，应该是指路的方向吧？比如《神魔无相功》到底怎么往下走？”

    说着，韩非便掏出一枚玉简，递给了魔神道：“此功法名为《神魔之体》，是炼妖壶当前推演之极限，也是《神魔无相功》的升级版。”

    “哦？”

    魔神心头一动：“此功法，吾已有所悟，但尚且未能完全推演出来。炼妖壶便已直接推导出下一层了？”

    韩非：“前辈，炼妖壶其实并不能直接推演出根本不存在的功法。它既然可以推演出《神魔之体》，那代表，这门功法，曾经存在过。在历史长河之中，我们，并不是第一批走极限平衡之道的。”

    “嗡~”

    魔神威压惊天，周围浪潮退避。过了数息之后，魔神才道：“还能往下推？”

    韩非摇头：“不能，前人应该只是走到了这一步，便再也无法往前。神魔之体炼成后，极限平衡之道的路就断了。”

    魔神深深地看了韩非一眼：“此术就这么给我了？”

    韩非微微一笑：“晚辈的确有个不情之请。”

    魔神结果玉简：“说。”

    已经有推演好的神魔之体，魔神自然是不会再花时间去推演。而且，既然神魔之体后再无道路，那炼妖壶对他来说，的确没有大用。

    韩非：“晚辈希望魔神前辈，能庇护人族三千年。”

    “你倒是真的敢开口。”

    魔神笑看着韩非，似乎想看看韩非怎么就这么大的心气。

    韩非：“其实，前辈庇护人族，根本不需要留在无垠矿区。一位神灵，庇护一个种族，只需要开口即可。中海神州这些人，还不敢挑战前辈的威严不成？”

    魔神：“可我为什么要这么做呢。因为这《神魔之体》？”

    韩非：“前辈，这世上只有你我可以走上真正的极限平衡之道。神魔之体后毕竟有没有后路，也只有我们能够探索。晚辈承诺，他日若能悟得神魔之体的后续，定毫无保留地告诉魔神前辈。”

    魔神：“凭炼妖壶？”

    韩非摇头：“炼妖壶只能推演已有功法，这一点我很清楚。我身边这位楚浩前辈，他曾掌握炼妖壶十万年，如果可以无休止地推演出更高层次的东西，他早成神了。所以，关键不在于炼妖壶。”

    “轰隆隆！”

    此刻，大道裂痕再现，中海神州又有大帝陨落，但韩非并不在意。

    韩非继续道：“万族的对面，是不祥。不祥降临，诸神亦无可奈何。极限平衡之道是一条新路，这条路，或许有对抗不祥的资本。一人独挡不祥，何如两人联手？只要我不死，终究会成长起来的。拥有炼妖壶的我，也必然会走上对抗不祥的道路，这或许也是我的使命。这同样也是万族的使命，自然也是前辈您的使命。总不能，指望眼前这些废物对抗不祥吧？”

    魔神微微点头：“似乎有点道理。不过，我等被万族视为魔，你怎么看？”

    韩非咧嘴一笑，看着那些中海神州的大帝们，淡淡道：“如果前辈指的万族，就是眼前这些自私自利之辈，那晚辈堕入魔道又如何？我人族都堕入魔道又如何？”

    “哈哈哈~”

    魔神忽然放声大笑：“有点意思。你小子能合我口味，怪不得玄武说伱天生就该为魔，果然如他所言，这事儿，我应了。”

    “多谢魔神前辈。”

    魔神：“只是，没有三千年，我之威信，最多能镇压他们一千年。”

    “嗯？”

    魔神：“你以为吾重现海界，会在这里停留三千年之久？最多一千年，我和这里的诸多老友，将前往星海。届时，虽有人会留下，但却挡不住中海神州这些家伙。”

    韩非：“那便一千年。”

    人族现在需要的是时间，别说一千年，一百年都至关重要。

    以现在人族的成长速度，一千年，足以诞生无数强者。虽不至于匹敌其他五脉，但是那时的人族，也不是谁说灭就能灭的了。

    而且，自己也不是不成长了，一千年，韩非不敢说一定能成为大帝。但他自信，有那个底气修至长生巅峰。而帝雀，小黑小白，更可能超越自己。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    接连两道大道裂痕再现，此间已经杀疯了。昔日被镇压神魔之海的，无一不是举世大魔头，一个个都是无法无天的主。中海神州来了一群大帝又如何？终究逃不过一个死字。

    海界五大神州，此刻无数强者为之悚然。大帝强者接二连三的陨落，乃数十万年没有之奇景。

    南海神州，凤羽有点发懵地给韩非发消息：“小师弟，你请大师兄了？”

    韩非回应：“没有，只是神魔之海的一些前辈，他们有点饿，狩猎一些食物而已。”

    凤羽：“……”

    ……

    无垠矿区深处，隐帝城内。

    有人看向神魔之海：“神魔之海这些人，终究是出来了。今日之后，群魔乱舞，末法时代，或将终结……”

    ……

    在无数人的目光看向东海神州之时，神魔之海的黑暗禁制，终于消失在了天地之间。

    仅一日间，37位大帝，血染东海。

    逃走的，只有五人，可喜的是，所谓的三祖，一个都没走得掉。因为他们面对的，是比他们更古老，更恐怖的存在。

    之所以会有五人跑掉，其实还是其他人太虚弱，尚未恢复巅峰。否则，根本不可能有人能逃掉。

    韩非对这个结果非常满意，大帝或许很珍贵，但那关自己什么事呢？

    反正，此刻整个海界，为之震撼，东海神州，一时间成为了大帝禁区，根本无人敢来。

    此间，唯有三名大帝，被放逐回归。是的，是被放回去的，而不是不能杀。

    魔神站在那三名并非先古六脉的大帝面前，淡淡道：“回去告诉中海神州的诸强。人族，本神保了。再有妄动人族者，杀！”

    (本章完)

