    “吵死了！总而言之事情就是这样，什么国家大事什么的对我来说太遥远了，而那家伙也不接收除了什么飞升血脉的人统治这片土地，所以他就说让我自己找信得过的人来帮助我管理。”

    希维尔的眼神有些飘忽，她歪过了头不去看李珂的眼睛，但是她的语气也依然那样的自信。

    “我觉的这个世界上配得上我的才能的也就只有能够教导我的你了，而且你之前不负责任的把一切责任都推给我的事情我可还是记得呢。所以我就觉得让你来辅佐我会是一件很好的事情，但谁知道你突然就成为了诺克萨斯的皇帝，变成了我们的敌人。”

    希维尔说到这里的时候声音低沉了下去，她在得知李珂成为了诺克萨斯皇帝之后十分的忐忑，生怕李珂最终因为诺克萨斯人侵略了恕瑞玛，觉得恕瑞玛使他们的领土而和他们对上。毕竟她可是十分了解诺克萨斯人的，他们是不可能放弃任何一片曾经被他们占领过的土地的，如果李珂不找他们找回这个场子，那么诺克萨斯人绝对会对李珂掀起叛乱，将李珂从皇位上推下去。

    但是让她感觉到惊喜的时候，李珂在恕瑞玛危险的时候来到了这里，帮助她们清除那些虚空生命，这个惊喜让她十分的开心，并且因此让阿兹尔察觉到了一些不一样的东西。

    少女的心思总是那么的让人难以猜测和复杂，对于希维尔来说，李珂给了她难以想象的一切和美好，却又在她最需要对方的时候带着一个胸口很碍眼的女人从她的世界离开，希维尔对李珂的感情也因此变得过于复杂了起来。

    但是对于阿兹尔来说，看到希维尔对李珂的憧憬并不是一件很困难的事情，他为此不住摇头的同时，也对这件事感觉到了为难。

    就原则问题来说，恕瑞玛和诺克萨斯之间的矛盾是不可调和的，之前阿兹尔甚至有打算在他出兵进攻诺克萨斯和皮尔特沃夫的时候寻找李珂，让他帮助自己清除那些曾经在恕瑞玛身上吸血的混蛋。但是李珂身份的变化让他是在有点头痛，首先是在他们身上吸血的皮尔特沃夫，然后又是实打实的侵略恕瑞玛的诺克萨斯。

    这下就算他们的交情再好，在国家的面前也只能够成为仇敌了。

    阿兹尔已经做好了这个准备了，但是他也很清楚自己不可能永远的在皇位上做下去，因为未来终究是属于希维尔的，那么两个国家之间的仇恨和矛盾，似乎就有了更加方便和轻松的解决办法了。

    联姻。

    这并不是什么不可能的事情，尽管飞升血脉太过高贵，并且其配偶不可能再有别的配偶，但是如果对方是一名飞升者的话，事情就并不是那么的严格了。而且只要李珂他们不明着说让大众知道的话，那么他不管有多少个情人，阿兹尔都觉得不是什么问题。

    毕竟李珂是飞升者，而且是一个潜力无穷的飞升者，和他联姻更是能够让恕瑞玛的版图在一夜之间恢复大半，不管是怎么想，这都是一件很划得来的事情，并不怎么需要多做考虑。

    但是最关键的还是要看希维尔的意思，但是在李珂到达这里的一瞬间，希维尔那骤然加快的心跳，就让阿兹尔做出了这个决定。

    “我其实并没有统治世界的想法，我只是想要以这个世界呈现出我想要看到的世界而已。”

    李珂叹了口气，他一开始也没想那么多的，但是事情已经到了这个地步，所以这也是没办法的事情。

    “所以你还是要和我成为敌人吗？明明是你说想要让我成为恕瑞玛的皇帝的。”

    “这不一样，而且我们现在的问题是非常的严重，如果我们不能够迅速的解决这个世界的虚空侵袭，那么那些星灵就可能会灭世。”

    李珂更头痛了，他也知道如果继续发展下去，他势必会希维尔他们对上。

    但是他会把这件事留到最后，并且以堂皇大势压的阿兹尔他们不得不认输，接受他对世界的改造。

    而他也彻底明白了阿兹尔之前问的那些问题的真正内涵了。他是抱着毁灭阿兹尔他们的态度来对恕瑞玛这片土地做出改变的，还是愿意接受他们来对这个世界做出改变的。

    选前者，阿兹尔和内瑟斯将会和这个重新升起的古老帝国和他作战，尽自己最大的可能保全恕瑞玛。

    而选后者的话，那么就要通过希维尔来作为纽带，让他们之间和睦相处，不管李珂要对这片土地做什么，只要让希维尔同意，那么他们就不会有任何的意见，甚至愿意付出自己的力量。

    这才是阿兹尔之前说出来的话的真正问题，而能够做出选择的，也正是他和这个还有些傻兮兮的希维尔。

    诚然阿兹尔和内瑟斯给这个女孩补习了不少的帝王心术，但是她的底子太差了，也没有足够的阅历来让她明白一切，市井的生活更是让她只会用一些小手段。所以对此阿兹尔他们也相当的头痛，并且没有办法。

    总的来说，希维尔并不算是一个很合格的继承者，如果没有李珂的话，阿兹尔他们有自信让恕瑞玛重新崛起。但是很可惜的是，这个世界上就是有李珂这么一个不讲道理的存在。

    “我当然知道，那个叫做索拉卡的都和我们说了，说什么一只比我们这个世界还要巨大的龙正在赶来，如果我们在它赶来之前无法将这个世界的虚空侵袭控制在一个程度的话，那只龙就会毁灭掉这个世界。”

    希尔薇说这句话的时候，她的言语当中满是不信任。虽然飞升者的战斗力给了她很深刻的印象，但是她还是无法想象一只和星球一样大的龙到底是怎么样的存在。

    “她说的没错，所以我们的当务之急就是解决这个问题，希维尔，而不是恕瑞玛和诺克萨斯之间的问题。”

    李珂这下更确定这个世界的危机了，所以他的语气就有些着急了起来。

    然而希维尔这个时候却轻轻的摇了摇头。

    “不，那是你的当务之急。而对我来说，我的当务之急就是这件事。”

    她一下子让李珂觉得陌生了起来，但是她的话却让李珂进一步的感受到了这个少女身上的变化。

