    呜——

    仿佛亡者恸哭的哀鸣在何奥耳畔响起。

    在头顶！

    在这瞬间，他没有任何犹豫，猛地向着左侧翻滚而出，同时手摸向腰间，掏出手枪对着刚刚自己头顶的位置就是一枪。

    子弹没入寂静的黑夜，从那猩红的‘火焰’旁边穿过，飞入了空中。

    何奥此刻才看清楚了刚刚在自己头顶上的是什么东西。

    那是一个细长的宛如章鱼一样的庞然大物, 它没有任何凭依，就像鱼儿浮在水中一样浮在黑夜中。

    它的触手长而细，一条条的簇拥在一颗圆形轮廓的头颅下，这些触手没在黑夜中，何奥甚至看不清这些触手的末端。

    而被这些触手的簇拥着的隐隐约约在黑夜中呈现球形轮廓的头颅上，一朵朵猩红的火焰在黑夜中闪烁着。

    不，那不是‘火焰’, 而是它散发着猩红光芒的眼睛。

    在它球形的头颅上, 密密麻麻的布满了一只只在黑夜中发光的猩红眼睛。

    这一只只眼睛在黑夜中注视着何奥, 每一只眼睛里似乎都带着一种哀恸的情绪，这些情绪在何奥注视着它们的时候，一瞬间涌入何奥的脑海。

    在某一个刹那，何奥只感觉无数的亡灵在自己的脑海中恸哭，无数种悲伤和绝望涌入了他的灵魂。

    这些激烈的情绪试图压抑他本身的思考和意志，让他归于永恒的寂灭。

    何奥抬起头，看着这个巨大的怪物，伸手又是一枪。

    炽热的子弹没入了那些猩红眼睛之间的漆黑表皮，然后似乎遇见了某种坚硬的东西，又被弹飞出来。

    对方是有实体的。

    何奥松了口气。

    如果对面真的是那种对物理攻击免疫的灵体生物，那他就真的抓瞎了。

    现在看来情况还不算坏。

    呜——

    痛苦的哀鸣再次在周围响起。

    那个浮在空中的巨大章鱼似乎对于何奥免疫了它的的精神能力有些意外，随着这声哀鸣响起，一阵阵淅淅索索的声音从黑夜中浮现。

    一头又一头巨大漆黑的蜥蜴从一旁的废弃大楼里迅速爬出。

    与此同时，一条条长长的触手从黑夜中浮现, 向何奥袭来。

    这家伙有控制死者的能力。

    何奥皱了皱眉，看向空中的那一只只充满了各种情绪的眼睛。

    然后他猛地拔出了背在身后的一把精钢短剑。

    刚刚他一路走过来，暴露在他视野中蜥蜴尸体都有十几只, 再加上他可能没有看到的, 这周围的蜥蜴尸体绝对是一个可怕的数字。

    这些已经死亡的蜥蜴，并不畏惧疼痛，子弹也无法废掉他们的‘行动力’，几条围过来，何奥还有可能干掉它们突围，但是一旦数量多起来，他被拖住，那情况就不一样了。

    他的优势在于短时间的爆发输出，一旦陷入消耗战，他只会越来越弱，被活活耗死。

    如果选择逃，依照刚刚他过来时周围巨蜥死尸的密度来看，他极有可能还未走出这片区域，就会被远远不断亡灵蜥蜴拖住。

    既然如此，那不如先干掉这個控制这些死尸的章鱼。

    擒贼先擒王。

    其实一对一反而是何奥目前最有优势的情况。

    因为无论何奥是战还是逃，眼前这个章鱼怪物都会参与到和何奥的战斗中。

    差别只在于何奥逃的话，章鱼和这些蜥蜴会跟在身后一起攻击他，而直接上去莽，趁着蜥蜴还没有聚集起来, 何奥只需要面对这个章鱼怪物。

    谷秎

    退，死路一条，进，一线生机。

    所有的思维只在一瞬间闪过，何奥收回了手枪，将胸前的冲锋枪举了起来。

    一手持剑，一手端枪。

    超忆，启动！

    在这一瞬间。

    何奥的身体素质从201暴涨到338。

    呜——

    伴随着一声哀鸣，来自章鱼怪物的恐怖精神压迫作用在何奥身上，在近距离接触，开启超忆开始计算模型之后，何奥也大概摸清楚了眼前怪物的实力。

    比佩纳强许多，但是并没有一种不可战胜的压迫感，应该是在C级中比较强的存在，没到B级。

    毕竟每一个级别的提升都会带来压迫性的实力增长，眼前怪物和佩纳的差距还没有到达一个级别的大差距。

    虽然眼前的怪物比佩纳强。

    但是何奥的本体，也比只有‘暗杀者’的乔伊强。

    未尝不可一战。

    何奥抬起枪口对准章鱼，手指压死扳机，如同雨幕一般的子弹落向天空中章鱼怪物的那些猩红的眼睛。

    一般情况下，眼睛都是生物比较弱小的地方。

    而在开枪攻击章鱼怪物的眼睛的同时，何奥另一只手握住精钢短剑，迎向了那些飞来的触手。

    钪——

    伴随着一声轻响，离着何奥最近的一只触手被击飞，触手上的漆黑血肉被隔开一道口子，露出紫色的血液，以及···洁白的骨头。

    何奥看了一遍自己的精钢短剑，被那洁白的骨头磕出一个小坑。

    触手里面长骨头，还是这么硬的骨头，这章鱼真的不讲武德啊。

    不过这把精钢短剑似乎也无法承受住这种强度的战斗，仅仅一招，就磕出了一个小缺口。

    这把短剑其实比普通的刀剑已经要好太多了，但是它终归是来杀人和对付普通野兽的工具。

    它的设计者或许也没有想过，这把剑会被用来对付C级的恐怖异兽。

    在击退那触手之后，何奥找到了一个空隙，躲避开了后续触手的攻击。

    他把目光看向章鱼的那布满猩红眼睛的头颅，刚刚他的一梭子子弹并没有造成什么效果。

    章鱼的许多眼睛此刻都闭着，漆黑的眼皮上有着轻微的痕迹，仿佛刚刚被击中过。

    地上满是被弹飞的子弹。

    这个章鱼的眼皮看上去就像一个坚固的半球形罩子，并没有血肉的柔韧，反而像是一小节骨片。

    冲锋枪的子弹无法突破这些眼皮的防御。

    在何奥注视着这些眼睛的时候，那些紧闭的眼睛骤然睁开，看向何奥。

    在这一瞬间，何奥感觉那些悲伤扭曲的感觉再次涌入了他的脑海，想要抹平他的所有情绪。

    虽然这一次章鱼怪物依旧没有能杀死何奥，但是还是短暂的影响了何奥的动作，让何奥的身体僵了刹那。

    那些涌动的触手抓住这个机会瞬间袭上。

    而与此同时，走在最前面的一只蜥蜴已经靠近了何奥，它从后面跳来，充满腐臭味道的血盆巨口张开，要将何奥一口吞下，嚼成碎片。

    在这瞬间，何奥猛地下蹲，放下了冲锋枪，顺势拔出了背在背上的另一把短剑。

    巨大的蜥蜴越过他的头顶，何奥顺势后仰，锋利的剑身剖开了黑色巨蜥的身躯，腥臭的血液飞溅而出，洒在何奥的作战服上。

