
    小雨被bangjia，当时就觉得这手法似是而非，如今终于明白了，这应该就是林清欢指挥的，只是可惜她不但没有成功，反而损兵折将。

    想来她背后的主子，定会叱骂她的，所以才老实了一段时间。

    而金陵城顾家的事情，她一个人倒未必能做成，应该是何老贼的主意，也许他是想趁着这样的机会将那个国宝弄到国外去，正好顺便还嫁祸给顾家。

    而那个叫马丁和金景的同一个人，想来就是何老贼的手下了，这个人自然有专门人去抓他，而顾乔乔现在需要对付的是林清欢。

    也许这两个人就是何老贼在国内的左膀右臂，她要将这两个都砍断，顾乔乔倒是要看看，何老贼没了左膀右臂会怎么做！

    对于林清欢来讲，在国外找一家好医院和好医生应该是没问题的，不出顾乔乔所料，下午的时候林清欢就打来了电话，说是已经联系好了医院和医生，只等着这边将人送过去。

    不过这个建议被顾乔乔在电话里否决了，秦以泽出国不太现实。

    而林清欢怎么能放过这样的机会呢？

    于是顾乔乔给她提建议，因为她海外华人身份的特殊，最好是她亲自和医院的领导来谈一下这方面的事情，效果比她这个家属要好了很多。

    林清欢迟疑了一瞬，觉得顾乔乔说的是实话，她如今的身份确实好用。

    放下电话的林清欢，脚步轻快的来到了医院。

    和顾乔乔猜想的一样，她在秦以见院长之前，会先和她炫耀一番。

    顾乔乔要的就是这样的机会。

    而这一次因为病房里有顾家和秦家人，林清欢并没有进去，只是在院长办公室的门口等着顾乔乔。

    看到顾乔乔的时候，眉间闪过一抹得意的神色，笑着说道，“没想到我们这么快就见面了。”

    “我也没想到，你竟然这么快就办成了这件事。”顾乔乔回的不动声色。

    “我叫你来主要是想再确定一下，你们没什么意见吧？”

    顾乔乔摇头，看向林清欢，神色平静一字一句道，“没有任何意见！”

    “那我去见院长了，你等我的好消息吧。”

    顾乔乔不置可否的在心里冷笑一下，她的好消息，就是将秦以泽弄到国外去，开什么玩笑，就算他现在是病人，他的身份也不是想出去就能出去的，况且，最后还需要她的同意。

    林清欢扬了扬下巴，转身开始敲门，就在她转身的那一刹那，顾乔乔手指在空中比划了一下，随后与虚无的空气之中，就将一道病气引入到她的体内。

    就算林清欢再厉害，她也是普通人，只要一点点就够了。

    顾乔乔的力度控制的极好，与须弥之间就做完了这一切，随后就看到林清欢进了院长办公室，而她则是安静的在门外等着。

    因为沈老早有交代，所以院长是不会同意林清欢这个建议的，也觉得她太天真了，不过，倒是没有想到林清欢找的这家医院，竟然是世界上最好的一家，假如真的能去，也许是个不错的选择。

    所以说话也客气了很多，但还是拒绝了，不过他倒是给林清欢提了一个意见，那就是可以请那家医院的医生到国内一起来会诊，他会给他们发邀请函的。

    林清欢并没有当场做决定这件事情，第一她要和那个医生商量，第二，她在抉择。

    很快的，林清欢从院长办公室里走出来，看到顾乔乔还在外面等着，眼里闪过一抹阴毒和憎恶，咬了咬牙，很快恢复了平静，“院长没有同意，他希望那个医生能来我们这里参与会诊。”

    顾乔乔看向林清欢，“院长考虑的有道理，这件事情就算了吧，也很为难你，不过我还是要谢谢你。”

    林清欢在心里暗暗的咬牙，心里暗骂道我为的是阿泽，又不是为你，你有什么资格说谢谢我？如果说是认识的时间来计算，我和阿泽早就认识了，你算个什么东西？

    可是这些话林清欢却一个字都说不出来，只能在心里翻了又翻滚了又滚，就好像放在油锅里煎炸一样。

    这时候林清欢忽然觉得有一丝不舒服，胸口有点闷，她的眉头皱了皱，“这件事情行与不行到时再说吧。”

    随后，她一点都不想再和顾乔乔说话，更不想看到那张年轻美丽的脸，曾经的她可比顾乔乔漂亮多了，后来为了隐藏自己的身份，才变得普通一些，甚至连声音都沙哑了

    她扫视了一眼顾乔乔，恨不得现在将顾乔乔弄死，心里恨恨道顾乔乔，总有一天，我会亲手弄死你！

    这个时候空气不知道为什么似乎变得阴冷而又带着戾气，顾乔乔不动声色的朝旁边走了两步，和林清欢拉开了一点距离，似笑非笑的看着林清欢，意味深长道，“你这么尽心尽力，我还是要替阿泽谢谢你的。”

    林清欢咬了咬红唇，转身迈着急促的步伐，就朝走廊的另一头走去，一边走一边头也不回的说，“我还有事先走了，如果有结果我会打电话告诉你的。”

    她走的很快，而顾乔乔站在原地，直到她的背影消失在她的视线里，顾乔乔才收回目光，看向了窗外。

    此时，橘红色的太阳挂在西面的天空，近处高楼林立，远山似乎有白雪在泛着清冷的光芒。

    夜晚，马上又要来临了。

    顾乔乔紧了紧身上的大衣，朝着秦以泽的病房走去，一边走一边想，房磊人在外地出差，但是给她打电话说今天下午回来，想来会在晚上来看秦以泽的。

    房磊是值得信任的，而目前关于林清欢的事情，还需要走一个明场，而顾乔乔唯一信任的人就是房磊。

    果然，吃过晚饭，房磊就急匆匆赶过来，不过他呆了不一会就要走了，他了解了一下情况，就告诉乔乔，晚上他还有个任务，明天再来看她和秦以泽。

    顾乔乔看了一眼房磊，低声说道，“房大哥，那你要注意安全。”
