    菌子火锅的风波，随着含钏和小双儿都好全下床，逐渐散去。

    含钏有点不甘心。

    她往前真没正经吃过云南的菌子，但就这么尝过一次后，惊为天人。

    如果吃菌子的后果是下不了床，上吐下泄，头晕目眩，那么...

    小双儿思考片刻后，斩钉截铁地告诉含钏，“我可以！”

    ——菌子，就有这么好吃！

    菌子值得！

    好吧，人为财死，双为食亡...

    含钏能理解小双儿，但她有点想不明白，人老伯既然都叫出来名字，更是从小吃到大，那就说明这菌子没问题的...

    难道她没处理对？

    含钏有些打鼓。

    就像江浙吃河豚，经验丰富的师傅便知，河豚内脏、血与皮皆不可吃，只能吃河豚的肉...若是换一个从未处理过河豚的厨子，许就要毒翻一群人了...

    或许是她的问题？

    含钏内心深处还是不想放弃的。

    毕竟...

    野生菌子这种食材太好吃了！

    若能推出，以野生菌子的好吃程度，必定在京城掀起腥风血雨。

    可若是她无法妥善处理这个食材，那对食客而言，太过冒险了。

    含钏陷入了沉思。

    这个沉思随着再次回到东郊集市被打破。

    小双儿眼睛贼尖，兴奋地手一指，“掌柜的！您看！您看那边！”

    含钏顺着小双儿的手看过去。

    那个卖她们菌子的老伯又在原地摆摊儿！

    含钏一手拎着竹篮子，一手拎着小双儿，气势汹汹地朝那老头儿走过去，一见他跟前还摆着不同的菌菇，小双儿气不打一处来，“您还记得我们吗？”

    老头儿抬起头，高兴地开了口，“记得记得！两位姑娘前些日子买了我的菌子！”

    小双儿气鼓鼓的，“您还好意思说！那菌子我们吃了，一个上吐下泻，一个发癔症，丢死个人了！您说要煮熟煮熟！同锅的肉都熟了！菌子难道还不熟！？”

    老头儿“哎哟”一声，拍了拍大腿，一个挺身起来，收拾了面前的菌子，备起摆摊的杌凳，“走！到老汉家里头切！要不老汉到你们屋头切！老汉来给你们煮一锅尝尝！老汉先吃！要是还中毒，老汉赔你们五万两银子！”

    五万两银子...

    这一看就是随口乱说的嘛...

    不过这老伯看上去很自信的样子...含钏越发怀疑，难道真是她没做对？

    既如此，含钏租了辆牛车，将贾老板备下的鲜活河虾、半扇猪肉、半只山羊运到牛车上，三人挤在车板上一路到东堂子胡同，下了牛车，钟嬷嬷出来迎，一见小双儿提着的竹篮子里又是那些菌子菇子，气得脑子发晕，去揪小双儿的脸，“...吃吃吃！都吃得躺床上了！还吃！为了一张嘴！命都不要了！”

    小双儿脸都被揪红了，一双眼睛湿漉漉地看向含钏。

    含钏清咳一声，“咱上次或许没做对...这次再试试...”顺手就把那老伯推了出来，“这老伯是从小吃这些菌子长大的，许是能指点咱们一二。”见钟嬷嬷濒临崩溃爆发，含钏赶忙再道，“老伯说他来做！做了他先吃！若是没反应！咱们再吃！”

    这个法子听起来还行。

    老伯和含钏两个人进了灶屋，钟嬷嬷一拍拉提的脑袋，拉提也警惕地跟了进来。

    含钏眼睛眨也不眨地看老伯处理菌子——先用瓷刀将菌菇根上的泥土清理干净，再烧火烧了一锅沸水，将菌子尽数放下，待水重新煮沸后立刻捞出，放进干净的清水里把菌子清洗干净...

    “这一步，就是先洗一道。”

    老伯一边演示一边说。

    含钏赶忙记在脑子里。

    洗过一次的菌菇沥干水分后放在一旁。

    老伯将壶里的水倒掉，含钏知机地将高汤吊壶推到了老伯跟前。

    老伯嗅了嗅，哎哟，太香了，拿了铁勺舀了两大勺汤在锅里煮沸，再依次将菌子下下去，手伸进兜里摸了老半天，摸出一只沙漏，立在灶台上，“沙子好久漏完，好久可以吃。”

    含钏恍然大悟。

    先焯水，将菌子中的毒素逼出来，再将菌子洗干净并把水倒掉，再看这沙漏的时辰，比她上次煮的时间要长多了！

    所以，其实上次，她压根就没煮熟？？

    含钏心有余悸。

    有的菌子没煮熟，是会死人的！

    还好还好，她逃出宫闱，辛辛苦苦攒下这么一大片家业...若真是吃几个菌子就嗝屁了，那她还不如当初安安心心地待在掖庭，重走老路呢！

    万幸万幸。

    含钏拍拍胸膛，沙钟簌簌向下滴，菌子的香气再次飘得老远，含钏忍了忍，待那老伯吃下一阵后，含钏问，“您还好吧？没觉出什么不对劲儿？”

    老伯乐呵呵地摇头，“照我的方子煮菌子，不可能有问题！”

    含钏面色沉重地拿起筷子，按照不同的品类，各夹一块儿吃进嘴里，压根没尝味儿，只怀着舍身取义的态度将菌子吞了下去，闭了眼在灶屋外的炕上冥想打坐。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    三个时辰过去了...

    老伯打了个呵欠，“你再不放我走，就要管我晚饭了哟。”

    含钏睁开眼，没问题！

    一下子跳下炕。

    将另一半未下锅的生菌子，按照老伯的方法，自己上手做了一遍！做起来倒是很快...只是面对新的一锅热气腾腾的菌菇锅子，含钏艰难地咽了口口水，闭着眼睛囫囵吞下几个小块。

    一个时辰过去了...

    两个时辰过去了...

    三个时辰过去了...

    天亮了。

    含钏兴奋地跳起来，把那老伯和趴在四方桌上睡着了的小双儿挨个儿摇起来，“没问题！没问题！真没问题！咱可以干！”

    天色微暗，东堂子胡同尾巴“时鲜”食肆门口照例灯火通明，排队的人沿着胡同根向外坐，第一批食客走进厅堂，闻到了一股浓烈的鲜得快要怀疑自己嗅觉的味道，还未落座，便有食客招招手，问含钏，“掌柜的，您这又是推的啥菜呀？”

    含钏笑眯眯的，“如今春末夏初，山林里头什么最好吃？自是山珍！”

    菌子！

    好吃！

    食客手一招，“给某来一份儿！”

    含钏继续笑眯眯地从兜里摸出一张纸来，“吃菌菇锅子，还得请您高抬贵手，签字画押。”

