    “除了运送星球之外，星际交易市场还会接收一些戴森球所需要的高性能材料。这一类工作也能够收获一些阿米巴积分。”

    “感谢您的建议，我们会考虑的。”

    虽然对方只是一个人工智能，不过人们还是非常礼貌地表示感谢。

    “运送战星应该是非常抢手的工作吧，我算了算，性价比很不错……”外交官老杨说道，“所以才会排队排的满满的。”

    张远点头同意：“是啊，虽然我们新人类文明有点嫌弃这种工作，但想必大多数的文明，是不会嫌弃的。”

    阿米巴积分的购买力非常强，三级文明的科技只要三位数的价格。

    四级文明的优秀科技，也只要四位数的价格。

    500-2000的阿米巴积分，对于一个三级文明来说，也算是非常丰富的酬劳了。

    按照开发周期2000年计算，相当于1年的时间，就能够收获0.25-1点的阿米巴积分。对于一些卡壳已久的文明来说，是一件天大的好事。

    开发星球所需要的只不过是时间，以及劳动力而已。

    这些在这里打工的星际文明，人口数量往往很多，没有必要像当初的人类那样，极限压榨自己的生产力，他们完全可以用自己的冗余生产力，慢慢开发。

    而给自己找一点事情做，找一个目标，然后获得一些外汇，是避免成为沉沦者文明的最好办法。

    总而言之，不管怎么样，这里的确是人类难以想象的超级交易场所。

    有许多人类科学家正在建议着，登陆这一颗戴森球看看，这个戴森球也是分级别的，有一些地方快速旋转以抵消重力，还有一些地方是高重力区。这个重力可是实实在在来源于恒星以及戴森球本身的引力，能够轻易把人类压出内出血。

    “有一些地方拥有人造引力，最多能够达到103倍的地球重力？最轻便的地方，是无重力状态。”

    飞船跟随着前方的飞碟，穿越D-11-0092区，然后又用离子引擎飞了6天的时间。

    一直到人们有点儿等待得不耐烦了，才看到一大片飞船停靠站。在前方人工智能的指挥下，顺利停靠。

    飞碟中开出来一辆两米多长度汽车，这应该是指挥人类的人工智能“卡托兰普斯-3”。

    这辆汽车的脑袋上顶着一个大大的屏幕，能够通过文字以及电磁波与人类交流沟通。

    这里有着非常合适人类生存的重力，走下飞船的时候，人们依旧沉浸在那种浓浓的不真实当中。四周都是崇山峻岭，不过这里的山并不是传统意义上的山峰，而是戴森球本身的各种功能性建筑，每一个都有山岳那么大，而且有很多都是允许参观的。

    “终于发现了，四级文明……就是个鸡！”不知道谁在那里说了一句，听声音好像是李振东。

    张远对着身后的李振东说：“羡慕了？羡慕了才有动力啊，这玩意可是一千多个文明，耗费了十五万年的时间！我们怎么可能一时半会间追的上！”

    “这里肯定有超光速通讯系统，否则凭借这个戴森球的体量，光从一端传到另一端，得20秒的时间。这样一来就太不方便了。”

    卡托兰普斯-3介绍道：“是的，戴森球内部的通讯，以及外部建筑的通讯，都由负能空间网络技术相连接。”

    负能空间网络技术人们并不陌生，是一个定向通讯装置，也即点对点的通讯可以超光速。

    一位外交官笑着说道：“走吧，我们去看看我们能够从事的工作到底是什么？”

    实际上，就算没有报酬，人类也会在这里尝试着帮帮忙。

    这个戴森球可能会存在很久很久的时间，将人类的大名跟着它一起彻响整个宇宙，多么有趣的一件事啊！

    人们走进一个大厅当中，看到了戴森球的主要施工单位“棘哈曼文明”的真正样貌——依旧是长长的虫子，和环泰文明的个体长得有点像。

    很有可能，阿米巴派系的成员都长这个样子。

    与众不同的是，他们的“脖子”上长着一层波浪形的黄色棘皮，样子当然不好看。

    而且这个家伙看上去怪怪的，交谈起来总是有一股说不出的怪异。这种感觉是真的怪异，有点像机器人……反倒是人工智能“卡托兰普斯-3”与人类的交流更加顺畅，真是奇了怪了。

    “新人类文明的朋友们，你们好，我们已经从环泰文明提供的信息中，了解到了你们的基本情况。”

    “首先恭喜你们，成为宇宙中稀少的四级文明！我们真诚地祝愿你们，能够一直进步下去。”

    “基于以往的良好信誉，你们可以在这里选择一些工作，获取一些阿米巴积分。如果您想要与另外的文明进行交易，请前往D31-2234区域，那里有着你们新人类文明所合适的重力。”

    “人工智能卡托兰普斯-3，将会指引你们熟悉整个交易市场，并成为你们的咨询顾问。它可以解答大部分的问题。”

    人工智能托兰普斯-3也就是一直带领他们前进的飞碟，五级文明的人工智能，从智力层面应该已经接近强人工智能的层次。张远所在虚幻实验室中，一直在研究的“伪人”，就是属于这一环。

    人们又领到了一个通讯器，交易市场随时可能会发布一些重要信息，在这个通讯器上将会显示。

    “这是您文明在这颗戴森球的身份标识。”

    也就是说，人类因为以往的良好信誉，可以在这里建立大使馆，并且拥有自由前往戴森球大部分地方的权力。

    这一颗戴森球的所有权是塔比文明，而不是星际交易市场，交易市场目前只拥有管理权限。所以只要不乱搞破坏，除了反物质存储仓库、武器库等区域外，几乎任何地方都可以随意参观。

    “感谢您的慷慨！”

    “不，这份慷慨并不属于我们，而属于塔比文明。”

    外交部长杨帆非常慎重地行了一礼，心脏砰砰直跳，这可实在太好了，没想到这里的管理这么宽松。

    “等建立大使馆之后，必然会有成千上万的科学家，会来参观这一颗戴森球吧。而大量的平民百姓，也跟着想要目睹这一个银河系的奇迹。”

    “这对我们的教育非常有好处……”

    张远眯着眼睛，仔细阅读着那个通讯器上的资料。在这里可以选择的工作有很多，由于人类曾经在环泰交易市场大额消费，拥有良好信用记录，还获得了一些信用额度。

    所谓“信用额度”指代的是一些工作中可以先获得酬劳，再付出劳动力。

    譬如说一些新材料的制造。

    戴森球的建设，需要海量的高强度材料，但想要制造这些新材料，必须要知道它们的批量制造方式。

    而知识是有价值的，不可能无偿告知，需要用阿米巴积分折算。这个时候，如果信用足够，就可以先获取这些知识，然后生产一些材料，去弥补亏欠的阿米巴积分。

    “任何建设单位超过1的文明，都是戴森球的合规建造者，我们也希望能够有更多的合规建设者在名单上留下名字。”

    解释完这一番后，这一条大虫子就这样呆呆地看着前方，仿佛沉浸到自己的思想里边去了……

    