    具有触感的火焰像是浓稠的岩浆，深红色的火焰化作流火缠绕住焦黑的克苏鲁之眼。像是喷吐火焰的巨龙的嘴，只是现在单独摆出来的样子更为神话罢了。

    “哈哈哈，哈哈哈！”空中传来女巫的笑声，身着硫火套装的女巫拖出一道华丽的符阵，黑肤女巫狂笑出现在克苏鲁之眼上方，豪放的姿态踩着克眼的皮肉。

    “小亚利姆！想我了吗？”女巫稍微缩小瞳孔看向下方严阵以待的墨伊。

    墨伊此刻已经是无法动弹了，心中不断涌现出自本能的恐惧，感觉如果敢动弹一下，自己就会瞬间被上方这个妖女化作粉碎。

    这种感觉其他三人自然也深深感觉到，满满的压迫感融入空气中压得他们根本喘不过气来。

    “亚利姆啊，亚利姆，哈哈哈！”女巫诡异地自言自语。但是很快这股开心转为王的威胁。

    “怎么一动不动啊？”女巫的脸翻成平淡，犹如下一秒随时会杀死奴仆的王一般。

    墨伊颤抖，一片空白的脑袋不知觉得促使墨伊僵硬的运动。

    女巫笑得更狂了：“就是这样，奴役别人的感觉怎样？”

    墨伊此时根本听不懂女巫说的话，什么亚利姆什么奴役，自己根本不懂。

    突然一道水箭袭来，简单的箭矢却饱含着不知道多么强大的威力。横过周旁的墨伊心里清楚这只箭矢的威力，如果中，说不定连克苏鲁之眼都扛不住！

    女巫小手一挥，一道几乎透明到看不清的紫火在水箭上活跃，没等箭矢赶到女巫面前就已经消失不见。

    “哎呀，怎么这么小气啊？”女巫点指看看指甲。

    “呃啊啊！”阿米迪亚斯的惨叫声突然从后面传来，但很快又停止了。

    “你！”墨伊瞪大双眼看着眼前的女巫，果然那个直觉是对的，这个人是个怪物！实力和他们完全不是一个世界的，他们在这个女人面前连蝼蚁都不是。

    “这不是你喜欢的吗？”女巫扯开笑容飘到墨伊面前，完美的五官在此时显得格外标志，但就算是疯子都没心情在这时候赏美。

    女巫微微张开嬉笑的眼睛，墨伊的头盔瞬间被火焰吞灭。

    “不！”三把沙丘跳蝗猛地往女巫袭来。

    “不要啊！”鲨贝和丘比被这突如其来的攻击给吓到了，招惹到这家伙是必死无疑啊！

    “给我走开！”阿尔迪尔跨出一步，往一旁撤退，手中的沙丘跳蝗尽全力地挥舞出去。

    飞来的沙丘跳蝗一一打去，却被一道看不见的透明墙给一一粉碎，无论阿尔迪尔扔出多少，统统化作虚无。

    “想死吗？”女巫冷语，世界为之变动，生活的世界瞬间变成硫火的地狱，将女巫和阿尔迪尔困在此地。

    周边到处响起死灵的哀嚎，呼吸着刺鼻的空气，待在这里的一分一秒都是生不如死的折磨。

    “你喜欢他吗？你真的喜欢他吗？”女巫话音刚落，一团魂火包裹住阿尔迪尔的手臂，突然爆炸一声，血液飞溅。

    “哈啊啊啊啊啊！”阿尔迪尔跪地嘶喊。

    “他凭什么值得你这样做？”女巫又施展一次，这次是另一只手。

    “啊啊啊！”阿尔迪尔疼的差点昏厥。

    女巫又想继续，但脑海却无缘无故想起阿尔迪尔刚才踏出来的一步的时候。但很快便被女巫抛之脑后，拿出一把黑色的小刀。

    贴着阿尔迪尔的脸，取掉钨钢头盔露出阿尔迪尔疼痛万分的表情：“长得这么好看啊。”

    女巫颠颠手里的小刀：“这把刀可是狠毒的代表呢，尤其刮在美丽女孩的脸上是可是会毁容的哦。”

    女巫用刀背贴在阿尔迪尔脸上，瞬间，滋滋声伴随着一道焦烟冒出。

    “啊啊啊！”阿尔迪尔疯狂挣扎，脸上的泪水止不住地流。

    “哈哈哈哈！”女巫绕道阿尔迪尔背后，“你真的喜欢他吗？回答我。”

    阿尔迪尔咬牙颤抖，还在承受着止不住的疼痛。

    “别害羞吗？你们才见面多久，又没有遇到什么事，你怎么就会这么喜欢他呢？”女巫探头，玩弄的表情游移在脸上，小刀又在脸上滋滋贴上。

    “他有什么好的，没有实力保护你，没有能力给你美好的生活。明明好好平凡着活着就好，他还要带你出来受苦，你说，他是不是个坏人？”

    “啊啊！哈啊啊！你个混蛋！给我闭嘴！”阿尔迪尔哭着吼道。

    “你现在的脸已经看不得了哦。”女巫的小刀还在阿尔迪尔脸上游龙。

    阿尔迪尔哭喊出来：“他救过我，他愿意在我深陷绝望的时候付出全力，他一直以来都在找我……”

    女巫一刀刺进阿尔迪尔的脑袋，短暂的沉默之后，这片世界也随之消失不见。

    回归正常的世界，看向完好无损的阿尔迪尔，女巫此时安静地可怕，一言不发。

    环顾还是灰白色的世界，看了看下方的四人，女巫稍微叹气：“啧，不好玩啊。”双手在空中画出一道小圆。

    从天空召唤出一颗粘稠的火液球，落在阿尔迪尔四人的头顶上爆炸开来，分成七颗红色魔法球。一一打在七人身上，世界终于回归正常。

    一切回归正常，现场只剩下阿尔法和克苏鲁之眼，那个突然冒出来的女巫却消失不见，任何意义上的消失。

    墨伊头上的火焰也消失不见没有任何事，只有阿尔迪尔莫名其妙地跪地不起，虚弱非常。

    墨伊扔出沙丘跳蝗的潜伏攻击，暂时吸引空中异化的克苏鲁的仇恨：“快，给她喝药。”

    丘比暂时作为召唤位，自然有空前去阿尔迪尔身边照顾，生命药剂倒下去却没有任何作用，看样子不是身体问题。

    天上的硫火克苏鲁暴起，吐出一口硫火火球。

    硫火球速度不是很快，对于墨伊来说还算轻松，但这种弹幕攻击最让墨伊但心的就是他们能不能躲避开来。

    稍微回头查看，火球没有打中一个人，落在地上瞬间融为岩浆，融化周边的泥土下陷凝固成一块石头。

    不能触碰，碰到几乎就死了。

    克苏鲁之眼在空中喷吐好几下，在墨伊的移速下一一化作身后凝固的岩石。

    “小心啊！墨伊哥！”丘比大喊道。

    墨伊瞪大双眼，现在的克苏鲁是不会说话了吗？既然如此，墨伊便往一旁伸出史莱姆钩爪，当钩爪钩住的时候，身后炽热的温度让墨伊稍微心悸。

    墨伊侥幸躲开，克苏鲁又从身旁冲过去，高温瞬间让沿途的草原化作野火。三发沙丘跳蝗扔过去，侥幸的是，弹跳和穿透的加持巧合地和克苏鲁速度保持一致，到是打了不少伤害。

    这是一个好方法！

