    片刻后，端太妃领着儿媳安王妃和一双孙子孙女进来了。

    孩子一来，顿时热闹起来。

    这对龙凤胎还没满周岁，俱都生的白胖，一双眼睛乌溜溜的，咧着小嘴，煞是可爱。乳名分别是雲哥儿和芳姐儿。

    尹潇潇最喜欢孩子，立刻笑着伸手去抱孩子。

    端太妃心眼最多，立刻冲安王妃使了个眼色。安王妃只得将芳姐儿抱给了尹潇潇。

    尹潇潇心思粗率，一时并未多想。

    然后，端太妃亲自抱起雲哥儿，殷勤地递到谢明曦面前：“皇后抱一抱雲哥儿，沾些喜气。”

    尹潇潇：“……”

    民间确实有这样的说法。没有儿子的妇人，多抱一抱别人的儿子，便算是沾上了喜气。说不定很快也能怀孕生子……

    只是，这样的行径，放在此时此刻，怎么看都有些微妙。

    尹潇潇忍住皱眉的冲动，迅速瞥了一脸殷切的端太妃一眼。

    谢明曦不动声色地笑了笑，接过雲哥儿：“端太妃说的是。我这便多抱一抱雲哥儿。”

    别看端太妃脸上笑的殷勤热络，其实心里颇有些紧张忐忑。谢明曦的精明厉害难缠，她早有领教。万一谢明曦心中不快，骤然翻脸，她一个过了气的太妃也只有受气的份。

    好在谢明曦抱过了雲哥儿。

    可见，谢明曦还是颇喜欢雲哥儿的。

    胖墩墩的雲哥儿，身子软软的，笑起来露出几颗白白的小牙。确实讨人喜欢。谢明曦伸手轻轻捏了捏雲哥儿的胖脸颊，雲哥儿立刻咯咯笑了起来。

    谢明曦也扬起嘴角，目中满是笑意。

    安王妃这才悄然松了口气。

    端太妃一轻松，话就多了起来，絮絮叨叨地说道：“朝中那些臣子，一堆正事不做，总盯着后宫做什么。皇后还年轻，说不定很快便有喜，接连生几个皇子。”

    谢明曦微微一笑：“承太妃吉言。”

    得了好脸色的端太妃，越发说的起劲：“我说的都是心里话。皇后和皇上感情深厚，皇上不肯纳宫妃，那是皇上的事。臣子们跟着胡乱掺和，算怎么回事。还有梅姐姐，为了些许小事就和皇后怄气，真是不应该。皇后可是一等一的贤惠能干……”

    今儿个太阳是打西边出来了啊！

    往日说话最讨嫌的端太妃，怎么尽在这儿逢迎讨好？

    尹潇潇一头雾水，下意识地看向谢明曦。

    谢明曦唇角含笑，神色自若，看不出半点真实情绪。

    端太妃奉承了半日，直至一双孩子肚子饿了开始哭闹，才意犹未尽地住了口。和安王妃一起抱着孩子走了。

    耳畔顿时清静了。

    尹潇潇随口笑问：“端太妃今日真是殷勤。”

    谢明曦眸光一闪，意味深长地笑道：“怕是殷勤的日子还在后面。”

    赵长卿已经开始行动，以赵谢两家联姻拉近和中宫的关系。

    端太妃这心思活络的看在眼里，自然也动了心思。

    雲哥儿确实小了一点。不过，盛鸿年轻力盛，以眼前的身体情形来看，再坐个二十年的龙椅也不成问题。

    与其过继一个成年的侄儿，倒不如过继年幼的雲哥儿。早些抱进椒房殿里养大，也和皇后更亲近。

    ……

    谢明曦对端太妃的心思所料半点没错。

    端太妃美滋滋地领着儿媳回了寝宫，雲哥儿芳姐儿被乳娘抱了下去。婆媳两个说些贴心的私房话。

    “以后你时常领着孩子进椒房殿请安，让雲哥儿多多亲近皇后。”端太妃低声笑道：“依我看，皇后还是很喜欢我们雲哥儿的。”

    安王妃垂着头不吭声。

    端太妃看不惯儿媳那副模样，张口数落：“我这都是为了你们谋划考虑，你这副样子做什么？难道我还会害你们母子不成？”

    “皇后这么些年再没有过身孕。怕是像俞太后那样，这辈子也生不出儿子了。皇上又不纳宫妃，少不得要从侄儿中挑一个过继。”

    “小有小的好处。雲哥儿心智未开，懵懵懂懂，抱到膝下好教养。霁哥儿他们都大了，亲爹都是被皇上赐了毒酒致死，说不定，心里就存了怨怼。”

    “依我看，雲哥儿颇有一争之力。”

    端太妃越想越自得，越说越眉飞色舞：“你今儿个也看见了。皇后抱着雲哥儿就没撒过手，可见也是喜欢我们雲哥儿啊！”

    安王妃忍不住小声说道：“母妃不停说话，皇嫂不抱着孩子也不成。”

    端太妃被噎了一句，难得没生气，反而分外和颜悦色：“不管怎么说，今天总是开了个好头。我说的话，你都好生记下。隔一两日就去椒房殿坐一坐说说话，让雲哥儿多多亲近皇后。”

    安王妃哪里舍得，红着眼眶说道：“母妃，还是算了吧！我怀胎十月生下的孩子，委实舍不得给别人……”

    “你个没出息的东西！”端太妃恼了，伸出手指，用力点了点安王妃的额头：“你这般年轻，又能生养，以后还愁没儿子吗？”

    “现在缺儿子的是帝后！”

    “再者说了，你不想雲哥儿有个锦绣前程？日后雲哥儿被立为储君，坐了龙椅。难道还能不认亲爹亲娘了？”

    安王妃抽抽噎噎地哭了起来：“这半日，儿媳眼看着雲哥儿被皇嫂抱在怀里，心里一阵阵抽痛，像被割了心头肉似的。母妃，儿媳不要雲哥儿有大出息。儿媳就盼着一家四口在一起安安稳稳的过日子。”

    端太妃：“……”

    这个蠢儿媳！

    端太妃忍住骂出口的冲动，耐着性子哄了安王妃很久。

    在宫中待了大半日，直至傍晚时分，安王妃才领着一双儿女回了安王府。正巧，安王回得也早。

    安王目光掠过安王妃微微泛红的眼眶，顿时皱了眉头：“怎么回事？你今日进宫，谁让你受气了？”

    安王妃委屈不已地将今日在宫中发生的事说了一遍：“……母妃说的道理，我都明白。可是，我就是舍不得雲哥儿。我一张口，母妃就骂我不知好歹。表哥，你好好劝一劝母妃行不行？”

    安王：“……”