    百里红妆三人靠近之后便也开始四处寻找着进去的机关，虽然说其他修炼者这些天已经将这遗迹四周找遍了，但他们仍旧细心的关注着一切，说不定会有被遗漏的地方。

    君晨斌和萧旭东在离开了帝北宸等人所在的位置这以后便回到了自己之前所占据的地盘。

    “君晨斌，你真的没看错吗？那储物戒指真的是君袭韬的？”

    萧旭东仍旧不敢相信这一切，要知道君袭韬可是君家的二少爷，那实力也是极为出众的。

    他怎么也无法相信君袭韬会死在帝北宸等人的手上。

    君晨斌等三位君家子弟脸色皆是极为难看，一时之间也有些心绪不宁。

    “我记得很清楚，那储物戒指就是袭韬的。”君晨斌阴沉着脸庞，“如果袭韬真的死在他们的手上，那我们一定要为袭韬报仇才行！”

    得到了肯定的答案之后，萧旭东瞳孔微闪，这个结果实在是有些惊人。

    “就算真的是这样，那也一定是他们用卑鄙的手段偷袭袭韬，否则断然不可能。”

    君晨斌的眼中布满了阴霾，看向帝北宸三人时，那脸上的恨意更是毫不遮掩。

    “那是肯定的。”萧旭东点头，“依我看，一定是君袭韬运气不好，被他们三人给联合埋伏了。

    至于其他的事情，一定是他们编造出的谎言，为的就是吓唬我们，好让我们惊慌失措，我们可不能中了他们的计谋。”

    “没错。”君晨斌赞同地应声，而后又疑惑地道：“那么这遁符又是怎么一回事？”

    萧旭东神色有些复杂，“或许是他们从其他的渠道所了解到的吧，反正他们说的我是不相信的。”

    “等到萧瑟舞和凌洵出现之后我们就会知道了，我相信他们应该很快也会被这光芒吸引来的。”君家子弟出声道。

    另一边，随着三人细细将建筑的大门打量了一番之后，他们便发现果然如大家所说的那般，找不到任何机关的存在。

    “恐怕这里真的没有机关的存在。”百里红妆缓缓出声，“如果有机关，这么多人在这里，总有人会无意间触碰到的。”

    帝北宸微微点头，目光则落在了正门前的钥匙眼上，“娘子，你手中的石头会不会是钥匙？”

    整个大门，只有这一个锁孔，不过很显然大家都不可能有这钥匙。

    百里红妆的目光的落在了那锁孔上，又细细比较了一下自己手中的石头，最终还是摇了摇头。

    “虽说这锁眼和石头有些相似，不过并不相同，石头应该并不是钥匙。”

    听言，帝北宸和墨云珏的眼中亦是浮现了疑惑，他们是被这石头所吸引来的，没想到这石头竟然不是钥匙。

    “不用着急，只要这大门打开了，我们一定会找到这石头的秘密。”墨云珏缓缓道。

    三人又不死心地将整个建筑查看了一圈之后，这才选择了放弃。

    帝少枫三人在见到百里红妆他们走回来之后，不禁出声道：“是不是没有任何头绪？”

    “不错，找不到任何机关的存在。”

