    莫说季舒雅已经死了，哪怕是她还活着，怕是季舒玄和叶准都不会再放任着她留在李家。

    裴锦箬默了默，才又问道，“李家怎么说？”

    “李家自然是不同意。”

    裴锦箬点了点头，人之常情，不过，裴锦箬倒是不担心，以叶准和季舒玄的能力和机智，若是连个李家都摆不平，那才奇怪呢。

    果然，没过两日，便听说李家离京的消息。

    究竟是怎样的条件才谈好的，不知，不过，季舒雅的棺木留在了凤京城，季舒玄力排众议，一力担起了她的后事，恍若她只是季家女，不是别家妇。

    这本已让袁嬷嬷很是惊疑了，更加让袁嬷嬷诧异的是，李家竟是连李建生的骨肉，就是早前季舒雅拼了性命生下的那个女儿也不要了，竟是全交给了季家。

    裴锦箬听罢，默了默，却是道，“因为是个女儿。”

    袁嬷嬷听罢，亦是叹息，可不是吗？就是因为是个女儿，李家这才放弃得这般干脆。

    当然了，裴锦箬知道，李家这般干脆，自然也是因着叶准和季舒玄使了力的，也不知道究竟给了李家多少好处，才换来了这个结果。

    不过……

    “那孩子，在季家，怎么也该比在李家过得好。”袁嬷嬷道，“季大人就不必说了，他与李大奶奶姐弟情深，自会疼那孩子，季大奶奶看着也是个宽厚了，不至于薄待了孩子。”

    “何况，只是个姑娘，等到出嫁时，添一副妆奁就是了。李大奶奶自个儿的嫁妆也是丰厚，即便不花季家一分钱，也不碍事。在凤京城，夫人若是不放心，还能时不时地照看着……”

    裴锦箬抿笑不语，那孩子在凤京城，还有叶准罩着。

    燕崇走了快十日了，想着过不了几日也该回来了，这一日，徐蓁蓁却是骤然到访，来了，却是闪烁其词，顾左右而言他。

    裴锦箬对她还算得了解，将身边的人支开了之后，才对她直言道，“你有什么话便直说，这般吞吞吐吐的，岂不是难为你自己？我看着亦是难受。”

    徐蓁蓁望着她，踌躇再踌躇，眉间的褶皱都快能夹死苍蝇了。

    半晌后，才道，“我说了，你可着急上火。”

    这倒是让裴锦箬有些意外，难不成，这事儿，与她有关？

    既然已经开了头，徐蓁蓁也顾不得了，一咬牙道，“我不是跟着去猎场了吗？”

    “对啊！还没到日子，你提前回来了，不是说，跟你家薛将军闹了别扭了吗？”她方才进门时，自己便已是问过了。

    “是！是闹了别扭，不！这不是重点好吗？”徐蓁蓁快被她气死了，“要紧的是，我回城之前，已经两日未曾见过你家世子爷了……”

    裴锦箬听到这儿，仍是笑眯眯，猎场那么大，两日没打照面，也没什么了不得的。

    “也没有见着那个斛律真。”徐蓁蓁又道。

    这一句过后，裴锦箬总算有了反应，微微顿住了动作，脸上的笑容亦是寸寸敛起。

    既然开了口子，徐蓁蓁便是再也无所顾忌了，“你不觉得这太巧了吗？”

    徐蓁蓁见裴锦箬还是一副神色淡淡的样子，有些恨铁不成钢，“锦箬，我知道，你相信燕二哥，可你也别太放心了，这男人，都是喜欢偷腥的猫，那斛律真怎么说也是个美人儿，还是个公主，都说女追男，隔层纱，那斛律真本就是个没脸没皮的，若是果真一劲儿地往上凑，这男人都把持不住吧？何况……”

    “何况，燕崇还本就是个混迹花丛的浪子？他这一年多，连个通房都没有，更是花酒都不去喝了，已算够对得起我了，我该知足了才是？”裴锦箬笑吟吟接过话道。

    反倒弄得徐蓁蓁一愣，“不是……我也不是那个意思……我知道，这是你们夫妻间的事儿，我本不该多管，可是我……”

    “我知道，你是为我好。”见徐蓁蓁一副快哭出来的样子，裴锦箬叹息一声，拍了拍她的手，馨馨然笑道，“我知道，你这是为我鸣不平呢，我哪里会生你的气，只有感激你的。这件事我知道了，回头我会多多注意的，你也别多想了。倒是你，别再与你家薛将军闹别扭了，夫妻间虽然吵闹是常事，可次数多了，总也伤感情……”

    徐蓁蓁听罢，还真是意难平，与裴锦箬倒了一番苦水，裴锦箬又劝慰了一回，她这才心绪平稳了些。

    将徐蓁蓁送走，裴锦箬脸上的笑容却是淡了下来，扭头对红藕道，“去将丁洋叫来。”

    丁洋来了，却见裴锦箬房内的人都在忙着，看那样子，好像是要张罗出远门，蹙了蹙眉心，将狐疑掩在心底，拱手行礼道，“夫人。”

    裴锦箬转头望向他，和颜悦色，“丁护卫来了？我昨夜做了个梦，心下有些难安，便想着，要去看看世子爷，丁护卫帮忙安排一下车马和行程，咱们午后便启程吧！”

    丁洋被说得蒙了，面上惊色掩也掩不住，“夫人要去见世子爷？去何处见？”

    裴锦箬抿笑，目光闪闪望向他，“我去见世子爷，自然是去猎场，不然，还能去哪儿？”后面这尾音里，带着丝丝上挑。

    丁洋心口一紧，蓦然抬眼惊望向裴锦箬。

    撞进的那一双眼，琉璃般透澈，却也如同冰晶一般透着冷意。

    裴锦箬冲着他，勾了勾唇角，眸色却是沉冷无比，“世子爷在何处？你传个信儿去，看是我去瞧他，还是他自个儿回来，由他选。不过，我的耐性有限，只等到今天晚上，若是瞧不见他，往后，他大概便也瞧不见我了。”

    丁洋吓得面如土色，却在裴锦箬的盯视下，只得喏喏应是，转身僵硬地走了出去。

    裴锦箬则一挥手，让袁嬷嬷她们都不用再忙了，将东西一一放回了原处。

    倒也用不着等到入夜，不过才到摆晚膳的时候，燕崇便是匆匆赶回了池月居，裴锦箬眼角都没挂他一下，只是语调淡淡道，“世子爷回来得倒是巧，恰恰好，该开饭了。”

    说着，人便已是在桌边坐了下来。

    燕崇一边小心翼翼瞄着她，一边跟着在对面坐了下来。

    丫头们捧了水上来，两人分别净了手，碗筷也已是摆好。

    燕崇却是有些忍不住了，谄媚地笑着唤道，“绾绾……”

    