    失去了小舞，失去了挚爱。

    唐三仿佛没了活下去的希望，看着怀中躺着的柔骨兔，唐三面无表情，心如死灰，伴随爱人的离去，他的心已经死了。

    现在的唐三，就犹如当年的唐昊。

    起初，唐昊与如今的唐三一样，阿银的离逝对他的打击很大，可唐昊并没有跟随阿银而去，因为有了唐三。

    可唐三却不一样，爱人死了，自己这条命更是小舞救回来的。

    本想着用自己的生命，最终换取小舞的安全。

    结果，小舞献祭了自己，将唐三从生死线上拉了回来，自己却是因为献祭，丢失了灵魂与自身修为，变成了一只普普通通的柔骨兔。

    汲取了小舞的十万年魂环以及一块十万年左臂骨，唐三的魂力一跃到了七十五级。

    唐三并未感到高兴，而是陷入了绝望，寻死的心已经有了。

    之所以悄然离开七宝琉璃宗，更多的是不愿为朋友造成什么麻烦。

    看了眼怀着躺着的柔骨兔，唐三嘴角露出久违的笑容，有气无力的笑着。

    随后，唐三从二十四桥明月夜中取出一柄锋利且泛着寒光的匕首，正准备结束自己的生命前往与小舞汇合之时。

    “啪！”

    忽的，一记响亮的耳光打在了唐三的脸颊。

    唐三如炮弹般飞出，直接甩飞数十米。

    突如其来的一击，使得唐三十分震怒。

    原本小舞的离去，已经让唐三感到彻底的绝望，还有这突然的一击耳光，唐三感到了无比的愤怒。

    他丝毫没看清对方来人，唐三直接施展蓝银皇束缚，由于此处是后山，在如此茂密的丛林中施展蓝银皇，无疑让蓝银皇的威力增加数倍不止。

    蓝银皇从森林各处长出，唐三的魂力一跃到了七十五级，且获得了一枚魂师界人人都觊觎且羡慕的十万年魂环，身体各处机能呈飞跃式增长。

    就连蓝银皇亦是更加的往深邃金色发展，唐三全然不顾及眼前此人究竟是谁？他现在很愤怒，心情更加的烦躁，爱人的离去，带走了他最后活下去的希望。

    本打算了解此生，却在最为关键的时刻，有人打扰了他，这无疑是点燃了唐三内心积压许久的怒火。

    蓝银皇宛若锐利的匕首，四面八方、源源不断的朝着同一位置扎去。与此同时，唐三周身散发白色实质杀气，杀神领域也在此时开启，杀气瞬间弥漫后山的每个角落。

    可就在此时，蓝银皇突然停了下来。

    时间好似在此间定格，紧接着，一道璀璨耀眼的蓝光穿透蓝银皇本体。连同杀神领域一同摧毁，蓝银皇化作齑粉，连同唐三本人亦是吐了一口鲜血倒飞出去，胸口快要撕裂了，疼痛让他难以忍受。

    波风向前踏出一步，来到唐三面前。

    “混小子！”

    “打算造反吗？”

    “杀爷证道？”

    波风将小舞本体抱在怀中，在海神之光的庇护下，小舞免受了刚才力量的波及。如今的小舞只是一只没有灵魂、没有修为的普通柔骨兔，根本承受不了如此沉重的力量。若非波风及时出手，相信在唐三刚释放杀神领域时，小舞本体很快就会被撕裂为碎片。

    唐三在得到波风的海神之光，眼中的杀意悄然褪去，眼睛也随之从血红色转为正常，杀神领域与蓝银皇逐渐消散。

    他狠狠地晃了晃疼痛的脑袋，按着快要撕裂的胸口，勉勉强强的起身。

    当看到来人是波风，唐三立即道：“爷爷？”

    唐三甚至不敢相信自己的眼睛，不断地揉了揉，在确定是波风本人后，竟激动的哭了起来。

    波风：“？？？”

    这小子，还是自己认识的唐三吗？

    都说男人有泪不轻弹，这怎么哭了？

    唐三重新从波风手中接过小舞，小心翼翼的呵护起来，宛若珍宝一样，手不停的梳理柔骨兔那柔顺的毛发，眼中尽显温柔。

    “唉——”

    波风长叹了口气，“发生在你身上的事情，我已经知晓个大概。”

    “你……”

    实在不知道，该怎么安慰如今的唐三，看他这模样，妥妥的一副想不开要自杀的。

    刚才的迹象已经表明一切，若非波风那一记耳光，说不定唐三已经追随小舞而去。

    唐三沉默不语，眼中逐渐失了神，目光始终放在柔骨兔的身上。没有了灵魂的小舞，就是个普通的兔子，只是一脸舒服的享受来自唐三的抚摸。

    “爷爷，您一定有办法让小舞复活的，是吧？”

    唐三突然跪在波风身前，脑袋狠狠的杵着地。

    波风：“……”

    看着苦苦哀求的唐三，波风于心不忍，叹息道：“小舞为你献了祭，失去了灵魂与十万年修为。”

    “首先你要做的，就是将小舞恢复人形。”

    随即，波风将唐三搀扶。

    “恢复人形？”

    “那……需要我怎么做呢？”

    唐三极为迫切的询问。

    波风道：“万年九品参王。”

    “万年九品参王！”

    唐三瞬间感觉无了，一品为万年，那九品参王，它实际上已经存活了十万年。接近十万年的修为，它的存在远超唐三的想象。虽冰火两仪眼包揽了全大陆大部分药材，可这万年九品参王却令唐三陷入了低沉，到底要去哪儿？才可以寻得呢？

    看出唐三眼中流露的无奈，波风坦然一笑，“放心吧。”

    “当初我曾在星斗大森林呆上过一阵子，在离别的时候，曾经赋予小舞我的海神之光。好在献祭之后，这道海神之光起了至关重要的作用，及时保了她的性命。”

    “对了，当年你送给小舞的相思断肠红，是不是？”

    波风问道。

    面对波风的询问，唐三很干脆的点了点头，“爷爷，您说的不错。”

    “今早，我已经将相思断肠红喂给了小舞，配合爷爷先前的海神之光，小舞这才有了如今的转机。”

    “可……”

    “万年九品参王，我要去哪儿寻得呢？”

    唐三陷入沉思……

    “其实，不用万年九品参王也可以。”

    波风说道。

    唐三：“！！！”

    “爷爷，难不成还有其他东西可以替代万年九品参王吗？”

    波风颔首，道：“让小舞恢复人形，除了万年九品参王外，还有一株药草：水晶血龙参。”

    “水晶血龙参？”

    唐三思索着，这名字怎么这般熟悉？好像在哪儿听过。

    “唐门敏之一族的族长不就有吗？”

    波风提醒。

    经提点，唐三总算记了起来。

    水晶血龙参，乃是唐门长老白鹤一族的镇族之宝，作为唐门副宗主的唐三，更是亲眼得见，那的确是一株不可多得的药草，距离仙品也不过一步之遥。

    恢复人形的药草有了！

    “爷爷，那下一步呢？”

    唐三继续询问，将小舞复活，成了唐三唯一的念头。

    波风道：“小舞将灵魂乃至生命一同献祭给了你，不同于你母亲当年，小舞的献祭方法极为的霸道。”

    “虽然你当时已经成为魂圣，可你的身体，却不能承受十万年魂环所蕴含的巨大能量。”

    “孙媳之所以这样做，一切都是为了你，她将自己的灵魂赋予在了魂环与魂骨之中，将自己完完全全给了你。”

    “同样的，小舞的部分能力，例如无敌金身、瞬移等技能，你也能正常使用。”

    “混小子，实不相瞒，你爷爷，我已经成了神。”

    “对于复活小舞这件事情，我可以说是十拿九稳！”

    波风信誓旦旦的说着。

    唐三猛然间抬头，望着面前的波风，心中再次燃起了希望之火。

    “所谓有得必有失，在复活小舞此前，你必须经历两次考验。”

    波风郑重的说着。

    “爷爷请说！”

    “无论上刀山，还是下火海，我也要将小舞复活。”

    看着唐三义无反顾的样子，波风笑了笑，道：“我记得不错的话，再过几天，就到了你们史莱克七怪聚首的日子，是与不是？”

    唐三点头，道：“是。”

    “还有五天时间，当初我们订下的五年之约就要到了。届时，戴老大他们就会一同到达史莱克学院，我们也会重新团聚。”

    “爷爷，这与复活小舞有什么……”

    唐三不解的询问。

    “你们是一个整体，一个不可或缺的团体。”

    “等此次五年之约，你们七个小怪物一同回来之后，你们就出发前往海神岛吧。”

    “海神岛？”

    唐三不解，海神岛不是爷爷的家吗？

    这与复活小舞有什么关联？

    见状，波风无奈的摇了摇头，现如今的唐三，一门心思放在小舞的身上，除了将其复活外，根本无任何的心思。

    别说安心修炼了，除了复活小舞外，那就唯有……复仇。

    若不是武魂殿，小舞也不会变成如今这副模样。

    “不错，海神岛。”

    “要想让小舞复活，一个前提条件必须符合。”

    “那就是成为封号斗罗！”

    波风话音刚落，唐三便是心中骇然，成为……封号斗罗？

    虽说自己已然成了魂圣，可若想成为封号斗罗，按照正常的时间来算，没个十几、二十年，甭想！

    “这就是我对你所述的第一个考验，我要你五年之内成为封号斗罗，且完成我赋予你的考验。”

    唐三大惊，五年内……

    “爷爷！”

    “在五年时间内成为封号斗罗？”

    “这怎么可能？”

    “整个大陆都没有人能够做到这点。”

    波风不屑一笑，“我不是吗？”

    “老子用了四年零九个月的时间，从起初的魂帝成为如今的海神，突破了百级的束缚。”

    “你哪儿比谁差？”

    “咱俩同样是双生武魂，怎么？对自己没有信心吗？”

    唐三：“……”

    沉寂片刻，随后，唐三狠狠的点了点头，压力已经很大了。五年时间，说长不长，说短也不短。

    看了眼怀中正酣睡的小舞本体，唐三心中已经暗下决定，一定要将小舞复活才行。

    “爷爷，那第二个考验呢？”

    唐三问道。

    波风继续道：“小舞将自己原原本本给了你，那反过来，你也要给他。”

    “你自身的魂环要重新的附加在她的身上，这样下来，配合我的海神之光，小舞复活的概率将会是百分之百，你想好了吗？”

    “失去了所有的魂环，你很有可能一生都无法成为封号斗罗。”

    面对如此严峻的考验，唐三没有过多的犹豫，而是很干脆的答应下来。小舞在他的心中占据了很大一块地方，自打献祭过后，二人的生命在这一刻达成了融合，彻彻底底的交融在一起，彼此再也不能分开，这也是另一种片面的“重逢”。

    “还有一件事……”

    “在你获得水晶血龙参，将小舞恢复人形后。”

    “还记得老怪物先前送给你的如意百宝囊吗？”

    波风提醒道。

    “当然记得。”

    随即，唐三右手从二十四桥明月夜上一抹，如意百宝囊出现在了手中。

    “你若寻常无事，可将小舞放在里边。这东西不错，可以装活物。”

    “还有一件事！”

    唐三：“……”

    您就不能一次性说完吗？

    “关于武魂殿的……”

    当听到“武魂殿”这三个字，唐三的神色立即严峻了起来，杀气在凝聚，双目开始泛着通红。

    波风无奈摇了摇头，顺势发出海神之光，周围的杀气瞬间荡然无存。

    “你小子！”

    “武魂殿的事情你最好不要插手，还有……”

    “当初的那些人，我已经全数解决。”

    “就连我的老丈人千寻疾，也死在了我的手中。”

    “事情已经结束了，武魂殿也并没有你想象的那般坏。他们不过是被那货给唆使，最终酿成这件事情，其实那些死了的武魂殿弟子，从某种意义上来说也是无辜者。”

    “话已至此，听不听是你的了。”

    说罢，波风撕裂空间离开这里。

    在波风走了之后，唐三驻足许久，脑海中一直在想爷爷离开前说过的这些话。

    其实，唐三与波风是一类人。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，必以雷霆之势加以还击！

    武魂殿实在太庞大了，不是任何人都可以得罪的。波风之所以不让唐三掺和进去，更多的是一种无形的保护，毕竟，武魂殿与波风本身有着一层至关重要的关系。

    女婿？

    不不不……

    波风的妻子和闺女，那可都是武魂殿的未来。

    如今，“千寻疾”已死，武魂殿不能一日无主。

    所以，在波风离开史莱克学院后山，利用空间隧道来到武魂殿的那一刻。

    “什么？”

    “咱闺女成为教皇了？”

    这是波风从千道流口中得知的，就在昨天，还举行了武魂殿教皇的加冕仪式。

    到现在，千素霖脑袋都是懵的。

    完了，这下彻底完了！

    本是玩的年纪，如今却是继承了武魂殿教皇之位。虽这个位置是一人之下，万人之上的位置，可千素霖却是没半分的兴趣。

    今年她才七岁，本就是玩的年纪。

    结果，这般机缘巧合之下，自己倒成为教皇了？

    压力山大呐！

    这小小年纪，承受了一般人所不能承受的压力。

    千素霖呆坐在教皇的位置上，屁股做的生疼，真不知这位置是什么材料做的，这般硬！

    看着下面站着一排排的武魂殿精英人员，他们都是武魂殿的长老，其中封号斗罗不在少数。

    他们正逐一汇报接下来武魂殿的规划，以及处理一些日常事情。

    做教皇的日子，乏味而无聊。

    千素霖年龄太小，除了一些事情能亲力亲为外，其余的诸多事宜，皆由金鳄斗罗与其余供奉长老一同协助处理，等到千素霖再大一些，他们也可以退居幕后，让千素霖一人独揽大局了。

    今天是千仞雪要完成天使第七考的日子，拔出天使圣剑，作为天使神的神器，天使圣剑重大三万六千斤。

    虽重量上没有海神三叉戟重，可论威力，也是丝毫不逊色海神三叉戟分毫的。

    波风今日无事，顺便看一下，小雪的第七考是不是与自己原本的第七考一样，都是拔出神器呢？

    千道流带领二人来到天使圣殿，对面前巨大的天使圣像恭敬行礼过后。千道流眼前精光闪过，面前的巨大天使圣像竟发出耀眼的金光。

    与此同时，在天使圣像前还出现了一门户，看上去极为的神圣而高贵。

    波风一下子就感应到了，甚至看到前方不远处，一柄金色的圣剑正屹立着，等待天使继承人拔出，继续延续天使一族的荣光。

    三人共同进入天使圣像里边，浓郁的神圣气息扑面而来。

    这是一处独立的空间，天空呈现一片金色，在三人的脚底下，站着的是一座金色平台，其上镌刻了看不懂的某种纹路，以及些许不知名的文字。

    听千道流说，这些文字记载了当年初代天使神的丰功伟绩。

    波风：“……”

    不感兴趣……

    在正前方，一柄金色圣剑正屹立于半空，剑身璀璨而耀眼，在剑的两段还有着好似天使羽翼那般的翅膀。

    整个空间因天使圣剑而存在，千仞雪的任务很简单，拔出它！

    千道流道：“小雪，这里就是进行天使第七考的地方。”

    “你的任务很简单，拔出天使圣剑即可。”

    简简单单的一番话，令千仞雪感到前所未有的压力。这是她第一次来到此地，更是亲眼得见天使神的神器：天使圣剑。

    望着前方屹立半空的天使圣剑，那是多么的璀璨、耀眼。

    转而，千仞雪将目光放在波风身上，问道：“风，你经历的海神九考，里边有没有此等类似的考验？”

    波风笑道：“当然有了！”

    “我的海神第七考就是拔出海神的神器海神三叉戟，海神三叉戟重十万八千斤，当初拔它的时候，可要了我半条命。”

    千仞雪闻言，脸色稍微有点变化，看向不远处泛着天使神光的天使圣剑，她随即陷入沉思，自己能拔出它吗？

    波风的海神三叉戟重十万年八千斤，此前就听爷爷说过，天使圣剑只重三万六千斤。可对于千仞雪而言，这不单是一串数字，而是肩上背负的深厚责任。

    就这样，千仞雪在平复心情，目光坚毅的朝着天使圣剑缓缓走去，她可以感受的到，自己每走一步，脚下都会无比的沉重。

    天使圣剑无愧为天使神的神器，单气息就如此雄厚，真是难以想象，当千仞雪拿在手中使用它时，威力将会是何等的惊天动地。

    千仞雪脚踏金色长廊，面前的天使圣剑近在咫尺。

    忽然，有股莫名其妙的黑气开始肆意，原本神圣的天使圣光被黑气遮蔽，源源不断的黑暗从金色长廊的底部钻了出来。

    见此一幕，波风不由得眉头一皱，眼中闪过一丝海神之光，在黑暗中，波风看到了一个人影，那人影好熟悉……

    ……

    ……

    ……

    整个空间被一分为二，一半光明，一半黑暗。

    波风看着场上那两个相似的人，眼皮不禁打着颤。

    “呃……”

    波风愕然……

    两个千仞雪，一个正版，另一个盗版。

    正版的是波风的老婆，相信大家已经极为熟悉了。

    至于那个盗版的……

    她那修长的身段，身着一袭灰黑色宫装，一头灰色长达飘逸，不同于正版千仞雪的尊贵。

    如今的这个盗版，波风看的正有韵味……

    呸呸呸……

    虽然这个盗版看上去不错，而且身材也比小雪更为丰满，那妖艳的笑容好似摄人心魄，一对明媚的眸子好像要将你的魂魄勾走那样，

    试问一下，这样的千仞雪，谁不爱？

    二人各手持一柄天使之剑，在光明与黑暗的笼罩下面对面站着。

    忽的，那盗版千仞雪对波风抛了个媚眼。

    波风收到了，急忙咳嗽一声，脸色不禁红了……

    正版千仞雪见状，一个眼神警告，是在告诫波风，小心晚上房门不让进！

    波风：“……”

    一个是正版老婆，另一个“老婆”虽是盗版。

    可两个老婆只能说长的一模一样，除了头发、衣衫以及性格不对除外，其余的基本一致。

    正版千仞雪讲究尊贵，反观这盗版的，那可谓风情万种……

    不好！！！

