    红衣主教菲利普被大家伙期待的眼神一瞅，也知道不能当“缩头主教”了——他扛着个大金矛一路随军而来，不就是为了能降妖伏魔吗？现在魔鬼本人（朱和墭）虽然没来，但人家的“法力”已经到了新大陆！

    印加人手里那些可以连着打好几发子弹的手枪不用调查都知道，一定是魔鬼朱和墭本人用“自然魔法”或“超自然魔法”整出来的！

    而在科罗拉多河湾战场上唯一能够克制朱大魔鬼魔法的只有圣矛朗基努斯枪！

    如果手持圣矛的红衣主教菲利普现在怂了，那输掉的可不仅仅是一场战争，而是输掉了整个新大陆的，至少是整个新西班牙对上帝的信仰。

    因为这场战争本来就是以上帝和魔鬼的信仰之战的名义打起来的——如果上帝家的人打输了，那新大陆的印第安人还愿意跟随天主教吗？

    这些印第安人和欧洲白皮不一样，他们皈依天主教的时间并不长，也就是一百多年，而且他们和天主教的利益捆绑也不深。入教的也就是混个“五等印第安”，而不入教的则是“六等不算人”。入不入教的区别，其实就是得到一个“免杀待遇”。入了教就算有灵魂，哪怕是西班牙皇帝也不能随便拿他们杀着玩。而不入教就没灵魂不算人，杀了也白杀。

    但是“免杀待遇”必须要以武力上的优势为基础的。如果魔鬼家赢了信仰之战，证明了魔鬼的武力至少在北美大陆这块比上帝家的武力强大......那五等印第安还有谁愿意当？投靠魔鬼当阿兹特克“平等人”他不香吗？而且还有分田、分地、免地租的好处。

    明白了自己的重任，红衣主教菲利普也不再犹豫了，马上高举起圣矛，大声喊道：“上帝保佑我们！阿门！”

    洛林公爵马上抽出宝剑，剑尖向上，高高举起，然后大喊一声：“上帝保佑！阿门！”

    菲利普大主教马上又来了一句：“上帝保佑，我们必胜！阿门！”

    洛林公爵马上左右看看，跟着他的德意志军官们都是能装的，一个个都学着公爵的模样，抽出了自己的宝剑，也指向了天空，大声呼喊：“上帝保佑我们！阿门！”

    菲利普大主教看到气氛有点起来，就驱动自己的战马向着步兵阵列的前沿走去，一边走还一边大喊：“上帝保佑！阿门！”

    然后洛林公爵就带着手底下的军官和卫兵一起跟着大呼：“上帝保佑！阿门！”

    而他们这一行人一路走来，所过之处附近的西班牙皇军全都单膝跪地，大声呼喊：“上帝保佑！”

    这个宗教气氛和士气一下子就飙升起来了。

    与此同时，科罗拉多河对岸的丘吉尔所部还在往河湾殷家营地头上放“烟花”。虽然杀伤力不值一提，但是看着还是很吓人的，就跟上帝在天上用魔法攻击魔鬼家的大营一样！

    刚刚因为炮兵和骑兵遭受重创而低迷的士气，也立即给鼓舞到了最高。

    而已经退回大营的博尔济吉特.策凌也被突然炸了锅的西班牙人给惊着了，赶紧带了一群百户跑到大营西边胸墙后头，捧着个望远镜远远的观察起来了。

    这一观察就看见西班牙士兵们都在向一个举着金矛，穿着红袍，骑着大马的老男人下跪！

    “策凌台吉，您看见什么了？”

    边上有个和策凌台吉挺亲近的殷家百户看见策凌台吉眉头微皱，马上就发问了。

    策凌台吉放下望远镜，蹙着眉头道：“西班牙国的大汗好像来了！”

    “什么？西班牙的大汗？”

    “策凌台吉，哪一个是西班牙的大汗？”

    边上的一群殷家百户都来了兴头，纷纷掏出自己的宝贝望远镜开始张望了。

    “那个骑白马，穿红袍，手里举着根大金矛的肯定是他们的大汗了！”策凌台吉抬手一指那个菲利普大主教，“看看，他到哪儿，哪儿的人都给他跪了，还哇哇乱叫，应该是在山呼万岁，他不是大汗还能是谁？”

    这个分析有道理啊！

    那个成吉思汗除了不穿大红袍，其他不都和这个菲利普差不多？，不也拿着个苏鲁锭长枪，到哪儿都有人拜吗？

    “没错了，果然到哪儿都有人拜！”

    “他一定就是西班牙大汗了！”

    这群殷家百户根本没见过什么红衣主教，而且主教什么的，应该和大喇嘛差不多，手里应该拿法器才对，举着根大金枪算什么？谁不听教化就一枪戳死？

    “策凌台吉，西班牙的大汗可是条大鱼啊！”

    “对啊，听说西班牙帝国有好多金山银山，咱们抓了他们的大汗，怎么都能换个几百万银圆的赔款吧？”

    这帮殷家百户都知道西班牙有钱，所以马上就开始惦记赔款了！

    策凌台吉笑了起来：“几百万银圆可不够，还得割地！得把大草原都割让给我大蒙......啊，是给让给我殷家大汗！”他回头看了看身边的这群百户，笑着道：“这两年咱们尽和一些没有什么油水的野人部落交手，最多就抓一点妇孺，抢一些马匹，发不了大财的。这回可算是遇到大鱼了，一定得好好把握，不能让他们跑了。”

    一个殷家百户提醒道：“台吉，咱们这里只有三千人，守住大营是没有问题的，要捉那个红袍大汗可有点困难。”

    策凌台吉笑道：“不是还有策凌侯爷的八千精兵？只等明天凌晨他们从西班牙人背后的林子里杀出来，咱们就能夹击西班牙人了。”

    那殷家百户道：“台吉，这西班牙人的实力咱们已经见识过了，的确不怎么样，策凌侯爷只要一出兵，那是一定能取胜的。可是策凌侯爷他们不知道那个穿红袍的就是西班牙大汗啊！”

    “有理！”策凌台吉稍一思索，马上就有了主意，“明天凌晨策凌侯爷的兵打过来的时候，咱们一块儿大喊‘白马红袍手持金矛者是西班牙大汗’，这样侯爷听见了就知道该抓谁了！”

    “好嘞！”

    “就这样喊......”

    一群殷家百户纷纷点头称是的时候，不知道是谁突然吹起了刺耳的胡笳。策凌台吉和底下一群百户赶紧停止了临时军议，一个个都转过身，趴到低矮的胸墙上开始往外张望。

    一望之下，发现外头的西班牙人已经完成了整顿，准备发起新一轮的攻击了。而且他们还在炮兵阵地前用沙袋垒出了许多火炮掩体，再想用线膛枪和木塞弹瞄准炮手打可就不容易了。

    策凌台吉冷笑了一声：“到底是西班牙大汗亲来了......咱们可有的好打了！”

    ......

    枪声再一次如爆豆一样密集的响起，枪弹如雨，再加上小型臼炮发射的超口径糖药开花弹炸开的烟柱，在河湾殷家大营外升腾起一团团的烟雾。

    枪声之后，响起的就是“上帝保佑”的喊声！

    头戴三角帽，身穿着蓝色军服的西班牙皇军的尸体，就跟被割倒的麦子一样倒在殷家大营外面。靠近那扇被3磅炮轰倒下的大营西门的地方，更是层层叠叠，触目惊心。可是被宗教鼓舞起战斗热情的西班牙士兵，仍然是一波波的涌上来！

    整整八个旅，两万几千步兵，如同惊涛骇浪一般，反复的冲击着殷家大营的西侧营垒，一波方退，一波又至。这是以耶稣之名发起的“神魔之战”，如果不能取得全胜，动摇的将是整个新西班牙的人心。现在那个蒙特祖玛王已经高举魔旗，在新西班牙西北一带大闹了起来，还扬言要打进墨西哥城坐江山。还妄图建立一个“诸色人种平等”和“平均地权”的“人间地狱”！到了那时，法兰克白皮固然当不了“一等白”、“二等白”（土生白），印欧混血的三等人也没有了，他们得和印第安人、黑人平等......这简直比杀了他们还痛苦！为了保住他们的“种姓”，现在当然得拼了命打到底了。

    可是投靠了魔鬼的印加人真的很能打啊！

    他们不仅有射速很快的线膛枪（也可能是打得很远的滑膛枪），还有一种可以连发而且有效射程不亚于滑膛枪的手枪——一轮乱枪齐射就是几千上万发的子弹！对面的西班牙皇军就和挨了几十门12磅炮齐射的霰弹洗地一样，死伤那叫一个惨重！而更让那些西班牙皇军无语的是，那帮印加武士肉搏的能力也很强！

    他们肥大的白袍下面居然穿着胸甲，不仅刺刀捅不穿，距离远一点连枪弹都打不动！

    而他们手里的弯刀也非常厉害，锋利无比，甚至可以砍断西班牙皇军手里的燧发枪！而且他们的武艺和体能也好的出奇，在两军混战肉搏的时候，总是能砍得西班牙皇军东倒西歪！虽然西班牙皇军手里插了刺刀的燧发枪比他们的弯刀更长，如果能结阵突刺的话攻击力很猛。但是那些印加武士手里还有使用拉索引信的手榴弹，一炸一大片啊！

    洛林公爵的脸色这时阴沉的要死，他举着望远镜一动不动的骑在马背上，只是望着自己指挥的军队一次又一次的被魔鬼庇护下的印加人击退......不，那些根本不是印加人！那些人看着像是鞑靼人或蒙古人，多半就是那些神神秘秘的商方人的一支！

    这回看来是一脚踢到钢板上了！

    另外，这里最多几千商方人，就已经那么厉害了。如果他们的数量达到十万......新西班牙还不得整个没了？

    在他的望远镜的视场里，又一次眼睁睁的看着一波几乎要突击进营地西门的西班牙皇军，被商方人的弹雨、手雷和弯刀攻击给粉碎了。喊杀声惨叫声接地连天的响动，一个阔得像门板一样的商方人挥舞着两把弯刀，左右开刀，追着已经被击退的西班牙皇家砍，鲜血溅在了他的面孔上，看着就像一个狰狞的魔鬼！

    “快显灵吧！快显灵吧！耶稣......求求你了，快显灵吧！”洛林公爵的手剧烈的抖动着，在心里无声的呐喊。

    “上帝保佑！上帝保佑！上帝保佑......”洛林公爵这时候忽然听见了红衣主教菲利普的祷告声，他回头一看，就发现这位“法力低微”的红衣主教正跪在插在地上的圣矛跟前能念念有词的祷告。

    枪炮和厮杀声响了一天，红衣主教菲利普也祷告了整整一天！而且还是连续十四五个小时的不间断祷告，愣是没有喝一口水，没有吃一口食物......这态度都快赶上苦行僧了！

    可是洛林公爵手下的西班牙皇家发疯一样的攻击，还有菲利普如同苦行僧一样的祷告，直到夜色低垂下来的时候，都没有取得任何效果，除了得到了两三千人的惨重伤亡！

    战场上面，浓重的硝烟和血腥味道，犹自在夜风当中无法散去。

    战场上闪烁着点点鬼火，还有没断气的人发出了凄惨而低沉的呻吟在飘荡。

    公平的说，洛林公爵和菲利普大主教指挥并没有什么失误，他们麾下的西班牙皇军甚至有了超常的发挥——他们可是一路奔袭而来的，而且从昨天早上开始到现在，谁都没有合过眼。所以他们也实在无力继续进攻了，要不然他们恐怕等不到魔鬼的信徒把他们杀死，自己就先累死了......而累死属不属于自杀，教廷方面尚无定论，万一因为累死而被上帝认定为自杀而下地狱，那可就亏大发了。

    所以洛林公爵也只好下令收兵休整，明天早上接着继续打。

    于是乎，夜色之下，一群憔悴疲惫的西班牙皇军就在河湾殷家大营外的草原上草草的扎了个营，然后大部分累了两天一夜，早就没了气力的西班牙皇军官兵们，就胡乱用了些晚餐，便和衣倒头睡去。整个草原上，鼾声响成了一片......直到打赢为止！

    不过以洛林公爵和菲利普大主教为首的高层面，却是谁也没法睡着，所有人都围坐着篝火，只是呆呆的对视。

