    第716章就离谱！

    等到叶婉汐把东西收好，也通知了萧继辉那边的人，转头就瞧见江少枫一脸复杂的盯着她……还有江凛。

    “江哥？”

    “阿凛他……跟你，你们到底……”

    叶婉汐眨了眨眼，一脸无辜：“我们没跟你说过吗？我跟四师兄是同门，就是拜过同一个师父的那种同门。”

    “没有！”江少枫一脸悲愤，随即又像是想到了什么，蹙眉道：“所以，你们之所以认识，还以兄妹相称并不是因为你们同住过一个孤儿院，而是因为你们曾经是同门？”

    江少枫这一说，叶婉汐更无辜了：“我们俩，同住过一个孤儿院？江哥你是听谁造的谣？”

    江少枫：“……”还能是谁？无良媒体害死人，等他缓过劲来，就去实名举报这些造谣的所谓媒体。

    编得那么真实，把他都给骗了！

    悲愤过后，江少枫还是很快就缓过劲来了，想到自家弟弟方才那霸气侧漏的模样，简直帅呆了。

    赞叹的同时也有点小心疼，小弟能练出这么厉害的功夫，小时候肯定没少吃苦，偏偏那时候他们这些亲人都不在身边。

    江少枫一边脑补着袖珍版的弟弟每天天还没亮就起来蹲马步的惨兮兮模样，看向江凛的目光满带骄傲与慈爱。

    “……”总觉得他这大哥又脑补了些奇奇怪怪的东西。

    为了避开大哥的紧迫盯人，江凛果断转移话题：“这东西，怎么办？”

    “我已经打电话让萧继辉派人来带走它了，稍微再等等，交接完就能回去。”

    萧继辉的人赶过来还需要点时间，这边的动静也不知道有没有惊动到附近的人，在萧继辉的人来之前，他们肯定还得继续留守在这，不让人闯进来。

    “嗯。”

    江凛瞥了眼半死不活的魑鬼，低应了一声，不再说话。

    叶婉汐却转头看了江少枫一眼，面露尴尬：“江哥……”

    江少枫看她这副神情，心猛地咯噔一下，还以为又有什么事。

    不想下一秒便听叶婉汐幽幽的说了句：“你们剧组可能要换个女主角了。”

    “……”

    叶小姐的关注点一如既往的偏，不过……

    江少枫悄咪咪的看了眼不远处长得奇奇怪怪相当辣眼睛的魑鬼，一脸的心有余悸。

    还好他没交过女朋友，还好他没有恋爱经验，还好他感情戏不过关，每次都用不着拍到吻戏就会被喊卡。

    否则，他的荧屏初吻真要给了这么个玩意儿，江少枫觉得自己这辈子都要对亲吻有阴影了！

    这样想着，江少枫赶忙移开视线，不再摧残自己的眼睛，顺带好奇的问了句：“既然它不是燕纯如，那原本的燕纯如……还在吗？”

    叶婉汐摇了摇头：“它的这具身体原是燕纯如的，但是被它附体之后，燕纯如的魂魄就成了它的养料。现在这具身体已经完全被它同化，燕纯如的魂魄也早已烟消云散了。”

    江少枫生生打了个哆嗦：“那不就跟狐狸精附体一样？这也太可怕了吧。”

    叶婉汐不置可否，江少枫所说的狐狸精附体可跟魑鬼附体不一样，狐狸精附体是强制性的，无所谓寄主意愿。

    魑鬼则不同，它在附到宿主身上之前，大多会先选择诱导出宿主内心最阴暗的一面，尔后与其达成协议，随后才会附在它身上。

    可以说，被魑鬼附体的人，大多都是自愿的，且对它有所求的。

    就跟养小鬼一样，只是养小鬼最初只需要贡献出主人的血肉，而魑鬼附体从附体的一刻，寄主的灵魂就基本已经算是它的囊中之物了。

    故而，这魑鬼固然可恶，被它附身的人也不无辜。

    叶婉汐只要一想到邱琳珊那凄惨模样，便对这位早已魂飞魄散的燕小姐生不出半点同情。

    诚如叶婉汐所料，魑鬼砸墙的动静太大，一下子就引起了前方剧组的注意。

    导演还以为是哪里发生了爆炸，急忙暂停拍摄，让手底下的工作人员跑去四处看看，自己则带着另外一批人疏散剧组人群。

    被派去察看情况的几个工作人员当然没能找到事发地，刚进到走廊就撞上了鬼打墙，转了一圈又转了出去。

    等他们好不容易找到叶婉汐他们这时，萧继辉的人已经赶来了。

    因着是在影视城，附近不止有他们一个剧组，且到处都是兴冲冲想要拿到各大明星第一手资料的狗仔。

    《繁华似梦》剧组外出现警车一事，理所当然的被许多狗仔拍到并且第一时间发布到网上。

    霎时间，各种猜测刷得飞起。

    有人猜剧组里面有演员或者工作人员犯了事，荣升法制咖。

    还有人猜剧组有人耍大牌惹恼其他演员，致使双方在剧组内大打出手，工作人员不得不报警。

    谣言一个比一个离谱，最后竟然还有人脑补了一出导演在剧组潜规则女演员，被正宫发现大闹剧组，并且报警抓小三的离谱剧情。

    点赞还颇高，一个个在底下玩梗接龙，总结起来都能单独凑上一部小说了。

    真躺着也中枪的导演：“……”就离谱！

    各种猜测没有结论，剧组内演员的粉丝们也生怕出事的是自家偶像，只能结伴跑去私信剧组官微询问究竟是怎么一回事。

    可事实上，剧组工作人员连同导演跟他们一样懵逼。

    萧继辉的人来了之后直接将魑鬼全副武装，套麻袋似的套走，任狗仔们再神通广大，硬是没猜出来这被带走的究竟是哪个明星。

    而整个剧组唯一的知情人江少枫，在一切尘埃落定之后，找到了导演，告诉他出事的人是燕纯如。

    导演吓一跳，下意识的问了句：“她犯什么事了？”

    江少枫神色复杂的摇了摇头。

    导演的心瞬间沉到最底下：“这……这么严重的吗？”

    江少枫一脸凝重的点了点头，随即语重心长道：“您还是赶紧再选一个女主吧，不然咱们这剧怕是要黄。”

    说完，还很不放心的补充了一句：“好好选，仔细些，可不能再出纰漏。”

    这次可一定一定要给他选个正常搭档，不然他可能会是第一个被吻戏吓得退出娱乐圈的男明星！

    (本章完)

