    威廉没想到陈牧会这么不客气，直接说让他以后别再打电话了，简直和撕破脸差不多。

    如果换在其他人身上，就算不愿意再和他们做生意，也会想着继续保持“良好关系”，以便于未来还有做生意的机会。

    可陈牧却完全不是这样的，让威廉得到了一种前所未有的“体验”，心里多少有些火气。

    只是偏偏这时候他不能发火，毕竟打的这个电话目的，是要来劝牧雅林业方面不要停止给环境规划署供应树苗的。

    强忍着脾气，威廉说道：“牧，我觉得你应该冷静一点，这一次你们活物遭到扣查，虽然对你们来说会造成不小的损失，可你完全没有必要退出我们的供应商名单，这对你们会造成更加巨大的损失，我想你应该很清楚的，对不对？”

    陈牧无所谓的应道：“这点损失我负担得起，这一点你无需担心，也不是你应该关心的。”

    这话儿又噎了威廉一下。

    满溢的土豪口吻，即使是个白人，也能感受到其中一种叫做“钱多不在乎”的东西。

    陈牧又问：”还有事吗，没事就挂了，我这里正忙着呢！“

    威廉回过神，连忙说：“微微微……牧，我们能不能冷静的好好谈一谈？”

    “好有什么好谈的？”

    陈牧轻蔑的回了一句，又说：“我们现在已经没有生意上的关系了，我觉得我和你没什么可谈的。”

    “不是……”

    威廉看见陈牧真的就是完全不想谈的样子，连忙把自己事前想好的底牌拿出来：“牧，这一次的事情是个意外，我们也仔细为你们考虑过，如果你们愿意继续给我们供应树苗，我们在明年订单中，可以多加百分之五十的量……牧，这可是一笔很大的生意，完全能够弥补你们这一次的损失，我觉得你应该仔细考虑一下。”

    陈牧眉头一挑，不以为然的说：“我的确想做生意，也想赚钱，可是和这个相比起来，更让我在意的是和什么人做生意，这一次你们出卖我们的行为，实在让我感觉恶心，就算给我再多的订单，我也不会改变我的主意了。”

    “……”

    威廉实在有点无言以对了。

    他已经把底牌拿了出来，显然一点也打动不了陈牧。

    看起来陈牧是铁了心不在供应他们树苗了，这让威廉一下子感觉到沮丧起来。

    他的沮丧不但因为没办法劝说陈牧回心转意，继续给他们供应树苗。

    还因为陈牧的话儿让他无法反驳。

    他们的确为了要配合某些人的计划，而出卖了牧雅林业。

    这种行为不管放在哪里看，都够得着“恶心”这种说法。

    “好吧，就这样吧。”

    陈牧看见威廉没再说话，语速很快的说道：“威廉，我知道你只是一个依命做事的人，这一次的事情的主要责任并不在你这里，不过你怎么说也参与其中，我不想和你多说什么，请别再给我打电话了，我不想失去对你最后的一点尊重。”

    说完，他很干脆的把电话给挂断了。

    电话那头，威廉彻底懵了，拿着电话好一会儿都回不过神。

    最终，他只能走向查尔斯的办公室，向上司进行汇报。

    听完威廉的汇报，查尔斯的脸色已经变得阴沉到了极点，他突然意识到自己惹到了大麻烦。

    原本以为只是为某些人帮个小忙，自己可以以此收获到更重要的友谊，会让他今后拥有更多的筹码……

    可是现在看来，那些友谊还没来得及派上用场，他自己却先陷入了泥沼。

    他真有点想不明白，为什么这家夏国公司的反应会这么的不寻常，一点也不像以往印象中的那些夏国公司。

    如果换成别的夏国公司，可能已经让事情就这么过去。

    这家牧雅林业却不是，决绝得好像根本不把巨大的利益当一回事儿。

    查尔斯有点慌了，如果不能很好的处理这件事情，他在环境规划署主官的位置上，恐怕没办法再好好的待下去。

    他想了想，抬头看向威廉：“现在应该怎么办？还有没有什么别的办法？”

    威廉苦着脸摇了摇头：“查尔斯先生，我……恐怕已经没有别的办法了。”

    查尔斯闻言瞪了威廉一眼，不耐烦的挥手：“既然是这样，那你先出去吧。”

    威廉知道自己因为“办事不力”，大概是被上司嫌弃了，可他这时候也没想到说什么或做什么挽救一下，只想着尽快离开办公室，所以立即转身就走。

    查尔斯等人走后，骂了一句“fcuk”，又努力平息了一下自己的怒气，这才拿起桌上的电话，拨打了出去。

    他的电话是打给秘书处的一位副秘书长，也是他在秘书处过去的上司……说白了，就是他的“靠山”。

    他被空降到环境规划署成为主官，就是这位上司帮忙运作下的结果。

    老上司当初将他送上这个位置，是希望他能在环境规划署坐稳位置，将来能反过来给予自己更多的助力。

    查尔斯一直争取有好的表现，期盼能让老上司高看一眼。

    这一次的事情如果被老上司知道，恐怕会严重影响到对方对他的良好印象。

    可他实在没办法了，现在他所能想到的人里，只有这位老上司能帮助他渡过难关，所以这个电话他必须打。

    电话那头，等查尔斯吞吞吐吐的把事情说完，老上司的声音一下子就怒气勃发起来：“查尔斯，你到底在干什么？知不知道我让你坐上这个位置，压制住了多少人的反对，现在又有多少人在背后说我的坏话，你就是这么回报我的吗？”

    查尔斯低声道：“不是的，鲍尔，这件事情是季克森和贝克汉姆来找我，请求我这么做的，他们说就算你知道了也不会反对，所以我才……”

    “fcuk，你怎么这么愚蠢，如果我要让你做这样的事情，我不会亲自和你说吗？你为什么不把事情告诉我……”

    老上司忍不住骂了起来，各种各样的脏话迸发出来，骂了超过两分钟。

    查尔斯无话可说，只能老老实实的听着。

    他之所以当时没有告诉老上司，其实带着私心，认为是小事，可以趁机经营自己的人脉。

    现在事情变成了这样，他真没办法解释什么，只能默默挨骂。

    骂过一轮以后，老上司终于宣泄完心底的怒火，丢下一句“我会处理的”，就“duang”的一下把电话挂断了。

    查尔斯如释重负的松了一口气，事情终于找到了解决的办法。

    不过暗自庆幸了没多久，他又感觉到气馁起来。

    这一次为了牧雅林业的事情，他在老上司的心里大大失分，将来上司对他的态度肯定会为此改变。

    接下来，他必须努力把事情做好，不能再出什么问题了。

    思索了一下，查尔斯又一次找来威廉，让威廉继续和陈牧联系，嘱咐威廉把姿态放低一点，希望能够劝说陈牧回心转意。

    威廉没有任何拒绝的资格，只能努力按照上司所说的去做。

    可是之后他尝试几次联系陈牧，给陈牧打电话，陈牧都没有接，电话响了两声就直接被掐断了，然后他再打，却再也打不通。

    威廉挺无语的，只能把结果回报查尔斯。

    查尔斯也很无语。

    真没见过这样的，摆明了撕破脸，一点后路都不留。

    偏偏想到陈牧的年纪才只有二十多岁，却又让他觉得好像这样也挺合理的。

    反正，陈牧和牧雅林业这一下子，把他逼到了很尴尬的境地。

    ……

    ……

    陈牧挂断了威廉的电话，不再把事情当回事儿。

    威廉接着又打电话过来，他不想听，直接掐断，可对方还是锲而不舍，他只能掐断、拉黑，删号三连，才安静了。

    对方这样的举动其实让陈老板觉得挺爽的，感觉上就是：让你之前趾高气昂的搞我，现在后悔了吧，想求我……哼，覆水难收知道不？

    当然，这一份类似“打脸爽”的感觉其实也就那回事儿，毕竟赔了几千万才换回来这么一“爽”，想想都让人心疼。

    为了缓解这心疼的感觉，陈牧只能化伤心为力量，努力工作，让自己不再去多想。

    这样过了一个多星期，齐益农的电话又一次风风火火的打了过来。

    “好消息，你们的树苗被扣查的事情解决了，这两天应该就能放行。”

    齐益农在电话里很兴奋，可陈牧却表现得很平静，一点没觉得有多值得高兴的。

    从出事开始到现在已经将近两个月，树苗被扣了那么久，都不知道成了什么样，现在就算立即放行，又能怎么样？

    不过人家齐益农一个副司长，高高兴兴的电话过来“报喜”，陈牧总不能无动于衷，就问：“齐哥，怎么突然就说要放行了？之前不是说这件事情想过去，少则三个月，多则半年吗？”

    齐益农道：“我们这边使力了，啃牙政府压力很大，而且联和国秘书处也致函过问这件事情，所以事情就很顺利的得到了解决。”

    “联和国秘书处致函过问？”

    陈牧有点摸不着头脑，不知道这是怎么一回事儿。

    齐益农似乎也察觉到陈牧的兴致不高，解释道：“是这样的，秘书处方面和我们主动联系了，希望你们牧雅林业能够不要停止对他们供应树苗，你们的树苗品质很好，已经被他们列为战略性资源，对于全世界的沙漠化治理非常重要，不可或缺，所以他们很积极主动的帮助我们去和有关方面沟通，解决了这一次的扣查事件。”

    陈牧想了想，问道：“那我们公司之前的三千万赔偿怎么说？”

    齐益农苦笑一下：“你们这一次因为被扣查，树苗的交付日期已经迟了，所以赔偿应该是不会退了。”

    微微一顿，他又说：“不过我们已经和环境规划署方面进行了沟通，他们答应这些赔偿可以当做credit，在将来某个合适的时候，退还给你们。”

    陈牧无声的撇了撇嘴，说道：“哦，是这样啊，那行，我知道了。”

    “唉，你怎么这个反应啊？”

    齐益农忍不住气乐了：“扣查的事情能够圆满解决，对你们是好事儿啊。”

    “赔偿不能退，算什么好事儿？”

    陈牧也不藏着掖着，直接说：“这一次设计我们的是他们，现在他们帮忙解决一下问题，就算没事儿了？我可是赔偿三千万，他们不还回来，算什么圆满解决？

    还有，我们的树苗被扣押了这么久，都不知道怎么样了，这里面一点说法也没有，算怎么一回事儿？

    违禁品的事情呢？查到什么没有？既然没有查到，那给我们造成的损失怎么算？”

    齐益农道：“我们和联和国方面已经沟通过了，这一批树苗他们会照旧接收，苗款也会立即打到你们公司的账号上。”

    “……”

    陈牧沉默着，没吭声。

    齐益农和陈牧很熟，直接问：“你就说吧，你还有什么不满意，嗯，或者说你有什么条件，我可以帮你去和他们谈，保证拿出个让你满意的结果。”

    “这可是你说的。”

    陈牧这才开口了。

    齐益农笑了：“我说的，你赶紧提条件。”

    陈牧不客气了，说道：“首先，这一批树苗就算了，让他们三天内把苗款打给我们，否则每天算他利息。”

    “好！”

    “其次，从下一批树苗开始，对不起，涨价了，至于涨价的价格……嗯，就三倍吧。”

    “三倍？”

    齐益农怔了一怔，好一会儿后才说：“你这……是不是太狠了？”

    “不狠，一点也不狠，齐哥，你就这么和他们说，他们愿意就愿意，不愿意就算了。”

    微微一顿，陈牧解释道：“当初为了拿他们联和国的单子，我已经给了他们一个很大的优惠，现在涨个三倍，也就比我们零售价多个百分之四十左右，一点不算贵。”

    齐益农想了想，点头道：“好，我去和他们谈。”

    陈牧接着又说：“齐哥，你告诉他们，处于对这一次扣查事件的顾虑，以后他们从我们这里购买树苗，我们将不再承担物流方面的责任，我们会把树苗送到他们指定的出货地点，至于树苗的后续，与我们无关，就算出了任何事情，我们牧雅林业也算完成交易”

    “好，还有没有？”

    “没有了，如果他们愿意，我们就签新合同，以后就按照新合同来弄……”

    正说着说着，陈牧突然想起了一件事情，又补充一句：“是了，让他们发个声明，说明这一次的事情我们牧雅林业完全没有任何过失和责任，这个声明必须在联和国的官方网站挂三个月。”

