    被揪着后领的杨柏想要脱离脖颈的束缚，于是在被提着往二楼走的时候稍微挣脱了一下，却没有想到丁镜像是随意揪着他后领的动作，却让他很难挣脱开。

    他不可思议地看了丁镜一眼。

    女人有这么大的力气吗？

    不多时，一米八的他，就如同一只小绵羊似的，跟着丁镜和墨上筠二人上了楼。

    杨柏感觉肠子都扭曲绞在一起了，别提有多难受。

    二楼比想象中的还要混乱。

    这个点正值晚餐高峰期，包间有不少的人，他们这帮莽夫直接一间一间地往里边冲，搅得人心惶惶的，来这里的客人也都非富即贵，吃饭谈生意被打断，别提有多恼火了，有些个不服气的直接跟他们杠起来，结果自然是闹得不可开交。

    惨叫声，怒吼声，摔砸声，全混杂在一起。

    但杨柏身为饭店的小少爷，还算是比较淡定。

    虽说也是头一次见到这种大阵仗，但心理素质还是有的，且老听说饭馆有人闹事，但自然会有人解决。

    唯一让他头疼的是，这群人竟然没找两间就找见了他们的包间，并且直接一把将侯洪昌从一堆少年里揪了出来。

    “好好看着。”

    丁镜将杨柏往前一推，在杨柏一个踉跄后站定后，她又重重地拍了拍杨柏的肩膀，差点儿没将杨柏拍出内伤来。

    杨柏捂着胸口，僵着头看向丁镜。

    卧槽，大力士啊……完全看不出来。

    不过，没等他惊叹，就见丁镜和墨上筠闪身进了人群，这一速度和身手再一次闪瞎了杨柏的眼。

    少侠身手了得！

    杨柏眼珠子都要瞪出来了。

    挡在墨上筠和丁镜前面的有不少人，有的是围观群众，有的是保安，也有来闹事的，但她们在挤进去的时候速度非常快，并且将人员分得很清——围观的和保安们全被她们给往后拎，那些身材魁梧的男人在她们俩手里就跟弱鸡似的，轻轻松松挥到一边，至于那些过来找事的，她们一摸到人身边就出其不意地给他们一击，而且使得都是阴招，能让人疼的半天起不来的那种。

    一开始，杨柏还能清楚看到她们的动作，但她们越往里面，他看到的就不怎么清楚了。

    这时经理赶过来，第一时间关心的不是眼下的局面，而是杨柏的情况，他非常关切地问道：“小少爷，你没事吧？”

    “你走开。”

    杨柏烦躁地拂开他，然后左右张望了一圈，最后选择了一张空桌子，直接踩着椅子上了桌，往高处一站，顿时视野开阔，场面看得个一清二楚。

    “小少爷，你这是干嘛啊？！”经理一脸懵逼地追了过来。

    这有啥好看的？

    杨柏蹲下身，一把揪着他的衣领，然后指着人群最多的方向，朝他警告道：“你给我好好看着，她们招架不住的时候再去帮忙。”

    “是是是。”

    经理忙不迭地点头。

    尽管糊里糊涂的，但经理还是听这老板最疼儿子的话，乖乖地站在一旁，麻木地看着二楼被搅得一片混乱。

    当然心里也在算账，计算这一次可以在这堆找事的人那里要多少赔偿。

    但渐渐的，注意力却被那俩女人吸引了注意力。

    高手……啊。

    墨上筠和丁镜二人很快就逼近了包间门口。

    主要战场还是在包间里面，但门口派了几个人把手，墨上筠和丁镜刚一冲过来就遭遇了围挡。

    但是，四个身强体壮的男人，在墨上筠和丁镜手里没有过几招就被打趴下了。

    她们采取速战速决的招数，所有动作快准狠，但也稍微注意了一下，在避免露出看家本领的情况下跟他们接触，免得被在场某些火眼金睛看出破绽。

    在连续两拨人都倒地不起后，里面的人终于揪住侯洪昌出来了。

    但是，一见到外面这场面，又看了看墨上筠和丁镜二人，这新出来的都面露匪夷所思之色。

    这个……怎么回事儿？

    兄弟们被俩柔弱的女生给打趴下了？

    “把人放下，可以让你们活着离开这里。”

    拍了拍手，丁镜朝领头的那位勾了勾手指。

    她们俩被那帮人团团围住，周围全部都是敌人，但却没有置身于危险之地的意识，一派游刃有余的神态，淡定自信地看着他们。

    “两个娘们儿！”带头的那人恼羞成怒，凶狠地说道，“把她们俩一起带走！”

    话音刚落，周围站着的那些个人，就直接朝墨上筠和丁镜涌过来。

    他们虽然是来闹事的，但光天化日之下，也没敢在身上带武器，所以都是赤手空拳地跟她们打，这就大大方便了习惯近身搏斗的墨上筠和丁镜二人。

    一时之间，场面无比精彩。

    只见二人灵活地穿梭于人群之中，身形灵巧，阴招损招一并上，桌椅板凳以及各种菜肴盘子都成了她们的武器，墨上筠光是用一个啤酒瓶就砸得两个人脑震荡，瓶口的碎片不止伤到多少人，逼得人不敢贸然靠近。

    这些个看似虎背熊腰的壮汉，就是仗着体型优势，再来个纹身来吓唬人罢了，顶多有点不专业的打架经验，中间没几个练家子，在墨上筠和丁镜这里真就不算什么。

    于是那些个慌得一逼的客人，差点儿没有给她们俩拍手喝彩起来。

    “怎么样，她们厉害吧？”

    杨柏蹲在桌上朝经理兴奋地询问。

    “厉害厉害。”

    经理汗颜地点头。

    看样子这俩女的是小少爷的朋友了……

    可这身手……背后的身份真是不得不让人怀疑。

