 “什么，被释放了！”

就算是陈飞，听到这个消息，也不禁惊呼了出来。

“那禁忌岛的那人呢？”

陈飞又问道。

徐军山道：“那个人，还在军部待着。

但按照上面的意思，应该也是要放的。

只是，还没商定和禁忌岛那边的交接，所以人一直没有送走。”

“什么！”

陈飞眼神沉了下来。

而此刻，徐军山补充道：“不仅如此，城卫队的调查，被暂停了。

而有关罗洪南的死，现在上面似乎想组建一个调查组，对这次事件进行完整的调查。”

“他们到底想干什么！是谁主导的？”

陈飞真的怒了，语气中带着一股杀意。

徐军山顿了顿，最终还是吐出了那个名字，“赵经国。”

“是他！”

陈飞眼神一沉，然后问道，“周老不是答应过我，这件事到此为止吗？

为何现在——”徐军山解释道：“前几日，周老身体抱恙，住院疗养去了。

相关的事情，基本由赵经国一人来处理。”

听到这，陈飞眯了眯眼，想明白了什么。

“所以，那赵经国想趁着周老不在的时机，将我给除掉。”

徐军山沉默了数秒钟，然后开口道：“小陈，你想怎么做。”

“张清羽、张瑶，绝对不能就怎么放了。”

“还有禁忌岛的人，我不会让他离开的。”

陈飞语气坚定无比。

徐军山闻言，同样语气坚定，出声道：“我支持你，我和你一起。”

“徐将军，你不用——”陈飞劝说。

但话没说完，徐军山打断了他的话，出声道：“小陈，我意已决。”

感受到徐军山坚定的语气，陈飞没有继续劝了，随即约定了时间和地点，然后挂断了电话。

嘱咐了老婆几句，陈飞火速出门去了。

………新武集团公司总部，刚被放出来的张清羽和张瑶，在公司内安排了一下各种事物。

随后，张清羽看向女儿，催促道：“瑶儿，快点收拾，我们马上要出发了。”

张瑶还有些不甘的皱了皱眉，对张清羽道：“父亲，用得着这么急着离开吗？”

“既然将我们放出来了，那就说明没事了，用不着那么紧张！”

张清羽沉声道：“若是那陈飞知道我们被放出来，会是什么后果，你知道吗？”

提到陈飞，张瑶也不禁打了个寒颤，脸上露出一抹畏惧之色。

随即轻轻皱了皱眉，出声道：“就算他知道了，也不敢怎么样吧？

毕竟，放我们走的，可是赵经国。

这代表着官方的意见。”

“那家伙，不能用常理来揣度，快点吧！”

张清羽催促道。

张瑶点点头道，“父亲，我明白了。”

………而就在同一时刻，陈飞和徐军山，出现在了新武集团大厦下面。

陈飞抬头看了看高耸的大楼，又看了看身边的徐军山，开口道：“徐将军，还是我来吧。

你就不用上去了。”

徐军山摇摇头道：“小陈，我既然来了。

那就说明，我早已做好了承担一切的准备。”

“甚至，我可以沉思的告诉你。

当日和周老通话之时，我就想站在你那边了，但当时我犹豫了。

现在，我做出了我的决定。”

陈飞看着徐军山认真的面孔，千言万语最后化为一句话，点头道：“徐将军，多谢你了。”

“小陈，和我你还客气什么。”

徐军山笑道，“对了，你还是不嫌弃的话，叫我一声老徐就行了。

将军，将军的叫，有些别扭。”

陈飞点点头，笑道：“老徐，那我们出发吧！”

“嗯！”

二人迈步而出，走进了大楼。

而就在此时，张清羽和张瑶，提着包，从电梯中走出来，脚步飞快的准备离开。

结果，一眼就看到了拦在他们面前的陈飞和徐军山。

顿时，二人的脸色唰的一下就变了。

“你，你们怎么来了？”

张瑶面色大变。

陈飞面色冰冷，寒声道：“你说呢？”

“我，我——”张瑶的声音，颤抖了起来。

陈飞眯眼道：“是要我动手，还是你们自己跟我回去。”

张清羽咬了咬牙，道：“陈飞，我们是合法被释放的。

你想干什么？”

“欠债还钱，杀人偿命。”

陈飞冷声道，“你们要为自己做的事负责。”

“陈飞，你不要乱来。

我们是赵经国赵先生亲自释放的，你——”张瑶急忙搬出了靠山。

但，陈飞不等他说完，冷声道：“我不管是谁，你们没有受到相应的惩罚，那就别想离开。”

说话间，陈飞向前跨出一步，身上的气息汹涌了起来。

顿时，张清羽和张瑶感到一股压力袭来，面色大变，情不自禁的后退了几步。

“姓陈的，这里是京城市中心。

你敢和我们动手，官方是不会允许的，你——”张瑶还在威胁。

但陈飞根本不理会，右手掌心一股气劲喷涌而出，轰在张瑶身上，将她击倒在地，喷出一口鲜血。

“瑶儿——”张清羽大呼一声，然后满脸恨意的瞪向陈飞，咬牙切齿，似乎恨不得将陈飞生吞活剥一般。

“我要杀了你！”

张清羽满目怨恨的朝陈飞冲了过来。

但啪的一下，直接被陈飞一拳轰倒在地。

然后，陈飞提着这对父女，走出公司，塞进了门口的车内，轰隆离开。

………军部，一身长袍的禁忌岛雷霆殿副殿主，被工作人员恭恭敬敬的送了出来。

在门口，迎接他的是一名三十岁左右的男子，他看到黑袍男子出来，脸上露出一抹笑容，主动迎了上来，微微鞠躬，问候道：“这几日，让秦副殿主受苦了。

我代表整个华夏，向秦副殿主表示歉意。”

“你是——”黑袍的秦副殿主，冷哼一声，语气傲然的出声问道。

男子连忙含笑道：“我叫赵刚，赵经国是我父亲。

这次，我来负责秦副殿主您回归禁忌岛的事宜。”

“赵经国的儿子，他为何不亲自过来？”

秦副殿主不悦的皱了皱眉，问道。

赵刚连忙解释道：“回禀秦副殿主，我父亲有公务在身，不能亲自来送殿主您回归，实在抱歉。”

“他特意嘱咐我送上此物，以表歉意。”

说话间，赵刚主动递上了一个礼盒。

 