    第57章057，以他马首是瞻

    江妤汐一脸无辜，盯着脸部已经经过处理满是黄色碘伏痕迹的少年说：“但我真的感觉很痛啊，怎么，我没骨折你很失望？”

    “当然！”

    江妤汐将手臂伸过去，“那你打断吧，我保证不还手。”

    江遇安以‘你有病’的眼神斜了江妤汐一眼，“整得好像你还手打得过我似的。”

    江妤汐笑了，口是心非的少年，“我知道你不忍心下手。”

    江遇安睇给江妤汐一个‘白痴’的眼神，快步朝路边走去。

    江妤汐望着少年的背影道：“我们明天一起回家吧？”

    江遇安没搭理她，拦了一辆出租车就走了，这次没等她，不过车子从她身旁开过的时候，她听见江遇安故意放大的嘀咕声，“我不知道走吗？”

    所以他的言外之意是他知道回家的路，自己会走，不和她一起回？

    江妤汐笑了，真是个别扭又善良的少年。

    **

    宾馆。

    江妤汐躺在床上拿着手机准备订飞机票，她查了一下，明天上午从京都飞往滁城的航班有三个，分别是六点，九点，十二点。

    六点太早，她不想早起，十二点是饭点，不行，九点正好，可以赶回滁城吃午饭。

    江妤汐订了一张九点的飞机票，之后就放下手机准备睡觉，可闭上眼睛，满脑子都是白枫掐着她脖子时杀气肆虐的眼神。

    印象太深，难以忘怀。

    如今她对白枫来说还有点用处，至少能帮他隐藏身份，这应该就是他最后放过她的原因吧。

    可是如果等他一切局部好回京都，她就没有利用价值了，那时候他会不会杀了她？

    他今天不是说了吗，对于意外，他一向是斩草除根。

    想掩埋滁城的事，杀了她是最好的选择。

    江妤汐哧溜一下从床上坐了起来，小命都快保不住了，哪里还能睡得着？

    怎么办？

    她该怎么办？

    江妤汐咬着手指思索，反抗？

    不行，白枫是男主，手段狠辣，权势滔天，她根本无法和他对抗，惹恼了他，搞不好死得更快。

    配合他？

    也不行，等他计划成功，她成了一颗废弃，仍旧是死路一条。

    怎么办呢？

    江妤汐脑瓜子不行运转，对了，他今晚问她听不听话，看来大佬喜欢听话的，如果她很听话，很乖，万事以他马首是瞻，让他感受不到半分威胁，是不是就可以不用死了呢？

    她配合他一切计划，又对他没有任何威胁，他应该不会残忍到卸磨杀驴吧？

    俗话说，没有功劳也有苦劳。

    不看增面也要看佛面，不管怎么说，她还是他名义上的妻子呢。

    嗯，就这么干。

    虽然这样有点怂，但为了保命，怂就怂吧，生命面前，尊严什么的都是浮云，只要活着，大佬让她将尊严放在地上踩两脚，她都没有丝毫犹豫。

    想通这点后，江妤汐心里舒坦多了，准备睡觉，想起什么，忙拿过床头柜的手机，打开白枫的微信，思索了几秒，给他发了一条微信：【枫哥哥，睡了吗？】

    ?  ?小剧场【关于教育】

    ?      江妤汐对儿子说：“遇见比你厉害的要么跑，要么认输，可千万别硬刚，容易吃亏。”

    ?      儿子，“妈妈你这是怂，爸爸说了男子汉不能怂。”

    ?      江妤汐，“……”我不怂，早就被你爸掐死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

