
“编号952708888号轮回者，是否确定完成任务？”

“确定。”千寻疾说到。

“检测到编号952708888轮回者携带有任务物品，且此界药老存活，判定任务完成，奖励计算中，奖励计算完毕，奖励发放中，奖励已发放至主神个人空间，请自行查探，是否立即回归主神空间。”

“是。”

“编号952708888号轮回者选择回归，传送开始。”

一阵眩晕过后，千寻疾重新来到了主神空间。

他并没有多做停留，来到交易区直接花掉所有主神点，在个人空间取出任务奖励后，选择了回归原世界。

又是一阵白光闪过，千寻疾出现在他离开的密室中。

千寻疾看着眼前的主神牌，陷入了沉思，他在想要不要把这个身份抹除。

因为这次的尝试在他看来虽然成功了，但无疑冒了极大的风险，现在的主神其实就是一段类似程序的东西，时空珠还能隐藏。

要是哪天主神抽风了，亲自来个轮回者大普查，就算时空珠很牛，但在这种级别的强者查探下，应该隐藏不了。

到时候倒霉的可就是他了。

基于这一点考虑，千寻疾觉得还是抹去这个身份比较好，反正他现在去了主神殿也是弊大于利。

况且他有时空珠，只要能够再解除两道禁制，他自己就能去万界，根本不用通过主神殿。

想到这里，千寻疾下定了决心。

他控制着时空珠抹除关于轮回者张洋的一切痕迹。

抹除后，千寻疾静静的看着眼前的主神牌，因为有时空珠的压制，它并没有直接消失不见。

只要千寻疾撤除时空之力，主神牌就会立刻消失，他要再次进入就难了。

事到临头，千寻疾心中有着一丝犹豫，但很快坚定下来。

他直接开启时空通道，来到斗罗星的边缘，看着一望无垠的宇宙空间，千寻疾心中感慨。

但他很快平静下来，现在不是感叹的时候，他再次打开空间，将主神牌移动进去，然后迅速关闭空间，撤除时空之力。

在他的感知中，主神牌失去镇压的瞬间就消失不见，去了哪里，千寻疾也不知道。

但应该不会在斗罗星了，他来到这里，并且打开空间才撤去镇压之力，就是怕主神牌选择一个斗罗星的其他人。

其他人又没有他的隐藏方法，铁定被主神发现，这相当于斗罗世界被发现，这对于现在的他来说可不是好事。

做完这一切后，他再次打开时空通道，瞬间回到密室之中。

回到密室的千寻疾看着眼前熟悉的一切，感到一阵亲切，说到底这才是他的根啊！

“该去看看比比东了，还有雪儿！”千寻疾喃喃自语。

说完他就走出了房间，很快，他就来到了密室外，脚步却停住了，因为他很想看看比比东现在是什么状态。

于是他时空之力悄然释放，查探着里面的情况。

只是查探到的结果让他皱眉，因为比比东的精神状态很很不对，几乎处于崩溃的边缘。

千寻疾转念一想就明白过来，自她怀孕后，自己根本没有陪过她。

比比东几乎都是在密室中度过的，因为他吩咐过，只要他不在，比比东就不能出密室。甚至还被限制了行动。

再加上怀孕后的女人本就敏感，导致她现在精神状态很差，几乎快要崩溃了。

千寻疾也没什么暗中观察的心思了，直接推门进入密室。

看到比比东那毫无光彩的眼神心中泛起一丝涟漪。

挥手示意两个侍女下去后，千寻疾重新看向比比东。

“你就是这样遵守承诺的？”千寻疾冷然道。

虽然心中有着些许愧疚，但他可不会表现出来。

听到千寻疾声音的比比东才后知后觉的转头，看到千寻疾后，反应也出乎他的预料。

没有千寻疾想象中的滔天恨意，也没有大吵大闹。

而是直接哭了出来，梨花带雨的样子让千寻疾准备好的说辞一下子卡在了嘴中。

他也不说话了，只是弯腰将她抱在了怀中，给她一点安慰。

让千寻疾意外的是，比比东竟然没有反抗，反而因为他的举动哭得更大声了。

千寻疾看了怀中的比比东，首次在心中对自己的做法产生了怀疑！

他这么做真的对么？说到底，他得到的不过是记忆罢了，虽然后来的事也证明了记忆的准确性。

但其实就在他得到记忆的那一刻，历史的走向已经改变了。

比比东现在也没有机会如记忆中那样杀了他。

况且刚才的情感波动也是真的，那柔弱的样子不可能是装出来的。

只是为什么变化会如此之大呢？

千寻疾百思不得其解，不过比比东要是真的能想通，这事就再好不过了。

想到这，千寻疾再次看向比比东，希望从她的脸上看出点什么来！

只是千寻疾看到的只有无助和柔弱。

这还是那个霸气的比比东么？这还是那个一手缔造了武魂帝国的女帝么？

倒像是一个被欺骗的无助女孩，加上她这么大的肚子，如果有人看见这一幕，一定会对千寻疾骂一声：“畜生。”

当然，千寻疾本就禽兽，听到这样的话估计不会理睬。

只会……

杀了那个说话的人。

“我带你出去走走吧！”千寻疾轻声道，毕竟是孩子她妈。

比比东可能是哭够了，沉默着点了点头。

千寻疾起身将她扶了起来，神态动作温柔至极，他这样的做法让比比东有些恍惚。

这还是那个高高在上，大权在握的教皇么？还是那个冷漠无情，龌龊禽兽的千寻疾么？

“不，一定不是这样的，他怎么会这样，他就是个禽兽。”比比东在内心呐喊到。

看着愣神没有反应的比比东，千寻疾轻笑一声：“怎么了，不想去？”

比比东瞬间回神，看着千寻疾。

“去。”她低声说到，只不过可能太长时间没有说话，嗓子沙哑至极，千寻疾听着皱了皱眉。

“看来你并没有遵守好我们的约定，我是不是也没必要遵守了。”

比比东闻言脸色一变，但马上说到：“我只是不想说话而已，再说了，我这段时间都在房间里，也没人和我说话。”

“我并没有做出过出格的举动，不信的话你可以问一下她们。”

可能刚才开过口了，这句话说得还算顺畅，只是声音始终沙哑。

“看来你还是很在乎玉小刚啊！”

“不，我没有。”比比东狡辩到。

“哦！这么说你现在不在乎他了？那我杀了他也无伤大雅了吧！”千寻疾接着说到。

“千寻疾，你这个混蛋，禽兽，你答应过我的。”比比东声音冷冽。

“对对对，就是这样的态度，这样才是我熟悉的那个比比东么！”千寻疾看着强装镇定的比比东心中想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479469"  chaptername="第三十二章  再见比比东">加入书签</a>
</div>
