    

    
                第3458章

    
                剑山镇。

    
                是一个和剑阁最接近的小镇。

    
                虽然说是距离剑阁最接近的一座小镇，但事实上，也是在连演数十里大山之外的山脚下了。因此，剑阁之中发生的事情，于他们而言，也还是颇为陌生的。

    
                这里的居民，世世代代居住在这里，过着非常普通的生活。甚至连剑阁的存在，都完全不知道。

    
                但对于这里的居民来说，要一点异常都没感觉到，那也是不太可能的。

    
                比如说最近，他们就感觉到。附近的山中，那些动物似乎是有些不太正常了。

    
                一些原本在山腰、山脚处不太容易见着的动物，现在是可以陆陆续续在山脚看到了。甚至一些飞鸟，也只是在剑山镇周围徘徊而已。

    
                一些居住在镇子上的老人都认为，这可能是要变天的前奏！

    
                这一日。

    
                剑山镇宁静的生活，却被一个突如其来的事情打破了。十多年都没有发生命案的小镇，突然间发生了一起非常惨烈的命案。

    
                镇子上，一户人家三口人。被不知道从什么地方出现的凶手，给全部杀死了。

    
                如果说，仅仅是杀死了一家三口。那么这起案件，最多也就是一个入室杀人案而已。

    
                可让镇子上的人们，真正感到可怕的却是。那丧心病狂的凶手，居然是直接，将他们都给开肠破肚。

    
                并且，将内脏完全挖去了。

    
                刹那之间，整个镇子上的人都沸腾了起来。他们说什么的都有，怀疑什么的都有。

    
                有人怀疑，是不是山里的野兽干的？但就死者家里的痕迹看来，也不太像是野兽所为。

    
                首先死者的身上，并没有什么被野兽抓挠、撕咬的痕迹。整个人的身上，只有肚子上有一道巨大的伤口而已。根据法医判断，这就是致命的伤口。

    
                也正是因此，镇子上的探长许辉，就陷入了深深的纠结之中。毕竟，他根本不清楚这到底是怎么回事！

    
                “探长，求求你，求求你一定要为我的儿子一家伸冤雪恨啊！一定要将凶手给抓住，将他绳之以法！”在案发现场，一个老太太跪倒在地。她痛哭流涕，可谓是哭得死去活来。

    
                她是死者户主的母亲，现在白发人送黑发人。这样的状况换做是任何一个人，肯定也会彻底崩溃的。

    
                包括现在，那些围观者们，都纷纷唏嘘不已。

    
                “哎，本来人家可以享受天伦之乐。但是现在，却遇到了这样的事情。这让人家老人以后，日子要怎么过啊。”

    
                “就是啊，如果是换做我家，估计都得彻底崩溃了呢！”

    
                周围的人们小声地议论了起来。

    
                “老人家，你不要伤心了。发生这个事情，都不是我们所愿意看到的。你放心好了，我身为镇子上的探长，当然会竭尽全力帮助你寻找凶手的！”就在这时候，许辉来到了老太太的跟前。

    
                他弯下身子，伸手拍了拍老太太的肩膀，也是长长地叹了口气。

