    “赶紧滚开，若是影响了石老的治病，我饶不了你！”

    一个中年男子气势威严的冲秦飞厉喝。

    “小子，你是不是找死？”

    “你是哪家的弟子？我怎么不认识你？”

    “你是怎么进来的？还敢质疑郭大师，你是什么东西？”

    “若是耽误了石老的治病，你付得起责任吗？”

    跟着，周围众人纷纷呵斥，满面怒容，一个个的好似要将秦飞吃掉一般。

    “我知道他，这就是一个骗子，刚被我揭穿！”

    突然，沈如容走了上来，向众人叫道。

    说完，她还挑衅的瞪了秦飞一眼，好似在说，有我在，你休想再骗人。

    秦飞很是无语的看着她。

    这个女人，还没完没了了。

    轰！

    一石激起千层浪，此话一出，现场直接炸锅，一个个愤怒的瞪着秦飞，这骗子太嚣张了，竟然骗到了南山养老院，真是找死。

    “好大的胆子，骗到我万涛头上来了，将他带回去！”

    刚才那中年牛眼一瞪，怒气滔滔的大叫，身上弥散出逼人的气势。

    瞬间，两个青年冲上前去，拿出手铐，当场就要将秦飞铐起来。

    见此，沈如容得意非常。

    万涛是警捕局司座，秦飞在这里行骗，简直就是主动送上门啊！

    秦飞目光冷漠，并没有反抗。

    旁边，郭子墨见此，却是直接吓出了一身冷汗。

    秦飞是骗子？

    谁这么大的胆子，竟然如此污蔑秦大师？

    他的心中惶恐至极。

    跟着就是暴怒，他视秦飞为师，污蔑秦飞，等同于污蔑他啊！

    眼见那两个警捕就要将秦飞铐起来了，怒火一下子升腾而起，爆吼大叫，“住手！”

    说着，他直接冲上去，也不管和那两个警捕之间的差距，费力的将两人推到了一边。

    什么情况？

    一时间，众人都有些反应不过来。

    郭子墨却不理会众人，站在秦飞面前，深深一躬，“秦师，让您受委屈了，这都是我的罪过啊！”

    他的脸上全是歉然和内疚，神态恭敬，尊崇。

    秦飞说他这一针刺下去，病人就死定了，那肯定就是事实，这就等于帮他化解了一次医疗事故啊，可现在，秦飞却被人如此误会，他的心里如何不愧疚？

    嘶！

    见此，众人忍不住直吸凉气，一个个目瞪口呆，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    郭子墨是谁？

    这可是金陵神医，在整个金陵医术界，他都是最顶级的存在，无论走到哪里，都是被万千人追捧、尊崇的大人物。

    可现在，他却对一个年轻人如此恭敬，甚至持弟子礼，这如何不让众人震惊？

    一时间，众人只感到大脑僵硬，根本无法思考了。

    这对他们的冲击，实在太大，太大。

    “这是，怎么回事？我是在做梦吗？”

    “郭大师竟然对这骗子赔罪？我的脑子一定出现了幻觉。”

    沈如容目光呆滞，大脑一片空白，不住的在心中大叫。

    在她的心里，早已认定了秦飞就是一个骗子，此时的情况，对她的冲击才是最大的，让她根本无法接受。

    “对，一定所以幻觉！”

    她重重的点头，在心中自我宽慰。

    而这时，秦飞向郭子墨点了点头，“此事与你无关，你何罪之有？”

    他看起来太年轻了，被人质疑已经习惯了。

    “不过，你最近的医术却没有任何长进，病情都没检查清楚，就冒然施针，这是医道大忌！”

    跟着，他的表情变的严肃起来，向郭子墨训斥，毫不留情。

    哪怕他没有收对方为徒，但郭子墨既然对他持弟子礼，而且对医道也算虔诚，他也不介意指点对方一下。

    轰！

    此番话一出，众人再次被狠狠的震了一下，一个个的眼睛瞪的老大。

    秦飞竟然当面斥责郭子墨，丝毫不留情面，这也太狠了。

    “秦师教训的是！”

    郭子墨满脸惶恐，对秦飞更加恭敬了，“幸亏秦师当面，否则，我今天就要酿成大祸了。”

    “我惭愧啊！”

    众人听此，再次大惊。

    “郭大师，这到底怎么回事？”

    万涛反应过来，向郭子墨急声问道。

    沈如容也是紧盯着郭子墨，她比任何人都想知道是怎么回事啊！

    “在秦师面前，我哪里配称大师？”

    郭子墨摇头，“我连病情都没有搞清楚，还差点酿成大祸，我真是羞愧啊！”

    “秦师才是真正的大师！”

    “抱歉，石老的病，我无能为力，只会误了石老，你们还是请秦师出马吧！”

    他的神色郑重，认真，丝毫不像是谦虚。

    这……

    众人都是目瞪口呆。

    沈如容也是完全傻眼了，难道，这骗子真会治病？

    然后，所有人的目光都向秦飞望了过去。

    此时，秦飞却是神色淡然，平静。

    “秦，秦大师，还请您为我老师治病。”

    万涛不自然的向秦飞说道。

    秦飞淡淡的扫了他一眼，随意的道：“我可能是骗子。”

    万涛的脸色当场僵住。

    刚才的误会实在太大了。

    跟着，他神色一正，满脸严肃，正义凛然的道：“您怎么可能是骗子？”

    “那些说你是骗子的人，才是真正的骗子！”

    “刚才是谁污蔑秦大师是骗子？抓起来，带回去！”

    连郭子墨大师都对秦飞敬畏有加，秦飞怎么可能是骗子？

    同时，他也是愤怒无比，这污蔑秦飞的人，害的他出丑，显然不安好心。

    咔，咔，咔！

    随着他的话，刚才要铐秦飞的两人，直接扑向了沈如容，二话不说，直接将她铐了起来。

    “妖言惑众，搬弄是非，跟我们走吧！”

    一个警捕沉声道。

    沈如容完全傻掉了，直到她被铐起来，才终于清醒，俏脸上全是惊恐，“干，干什么，凭什么抓我？我是沈家沈如容，你们不能这样对我！”

    她拼命挣扎，连声大叫。

    “沈家？”

    万涛哼了一声，态度坚决，“你污蔑秦大师，害的石老差点出事，哪怕沈家之主在此也没用，带走！”

    此事，他必须给秦飞一个交代，才能求秦飞为石老治病。

    听此，沈如容俏脸惨白，花容失色，跟着，柳眉一蹙，脸上全是痛苦。

    痛经又发作了。

    她捂着小腹，身体都在颤栗了，整个人顺势跪了下来，向秦飞虚弱的赔罪：“对，对不起，我不该污蔑你，求你原谅我！”

    秦飞见此，不由的皱了皱眉头。

