
　　第1章王者荣耀

　　刘飞在上学期间突然发现同学在玩王者荣耀，他就好奇，他就问同学在玩什么，同学回答王者荣耀，你不会玩吗，我没有接触过，刘飞在同学的彭厉下下了王中荣耀，下了之后以刘飞的外貌，他去当个明星是绰绰有余，因为他同想“和同学排位排到了想看看，我这个新手到底谁厉害，想看看把对面打投降看来，他沉吟了一会，开口说道。看我们能不能排位到。职业选手。进入加载页面。看到职业标。是ag超玩会，和AG打排位搞不好被对方搞到心态崩了，排到了AG一队，首先是发育路与我方发生团正在，我方迅速把一诺，久诚。困住走不了。之后。就枪暴君。而我方自然是不能让AG抢到暴君，之后AG枪到的话。就是他们的发育时间。然后我和同学首先推≡条线的塔，我和同学推了一条就撤，然后就推中路，中路推了一个塔之后。又推下路，刘飞跟同学说。磨AG的塔，而AG发现我们的企图之后又拿我们没办法，一诺问久诚。这个普通玩家怎么这么厉害，久诚说，对面的意识好强。三条线一起开，推了上路一个塔掉了就撤。之后就推中路一个塔就撤，然后又推下路又撤了。之后暴君刷新了。最后把暴君了啊抢了。有全员加成？攻击。提升30%，之后我方把一诺的。狄仁被我方的。王昭君。二技能。定住，而且一直在掉线死了，然后又把。久诚的姜子牙被我的方娜可露露的=技能和三技能干掉，而且他们不服气。，又想复仇。然后又一把阿泽。干掉。23sk.Com

　　而且输给我们之后一诺他们加我们的好友，刘飞直接同意，而且一诺说的话让他们大吃一惊，他问刘飞想不想打职业，而刘飞我还是初中生没办法打，但是他想打，怕父母不同意所以一诺我们可以担保你父母商量跟你准备。亿万合同。只要你。打出成绩。每一个月。每个月工资1万。和。基础工资。，总共加起来。八百亿，AG的菲菲。表示。再给人家500亿，这个是职业，不是荒废学业。你有事你有事就跟我说。而目绝对不荒废你儿子的学业，刘飞的父母说。因为儿子上大名单。我就同意。菲菲说。我看过了，你儿子玩游戏的天赋很好，只要是打出好成绩，我就让他上大名单。我看的天赋很好。绝对能打出好成绩。梦泪也说。他的意识你家儿子意识很好。春季赛来了，AG的春季赛的第一场比赛与上海QQ，教练月光刘飞的实力是不容置疑的，虽然是替补，但他的巅峰赛排名一直都在前十，偶尔多打几把还能上第一。但有一说一，打职业更看重的是团队配合，而不是个人实力。刘飞已经很久没上场了，他有些担心自己跟队友之间的配合。在赶路的过程中，一个陌生的声音突然在小飞，的耳边响了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第1章 王者荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 