    第353章 废话真多

    “真是个人才啊！”

    路西法狠狠的在教皇宝座上一拍，高兴的说道，“这样的人才不入我地狱可惜了。”

    说到这里，路西法脸上又闪过一丝讥讽，继续说道，“天堂那些混蛋越过越回来了，堂堂大天使竟然被下界之人羞辱，真是耻辱之极。”

    “不过，这写真还是很不错。~”

    路西法拍了拍手，一道漆黑的雾气在他身边形成，化作一个干瘦是-恶魔。

    “把这份写真带到地狱去，告诉七大罪，让他们把乌列的裸照给我复印上几千万份，我要让乌列东西无脸进入地-狱。”

    有打击敌人的工具，不利用一下在可惜不过了。

    “说吧，那个人才在那，让我见见。”

    路西法低头踩着教皇问道。

    “滴滴！”

    这时，教皇身边地上放着的一个手机响了起来。

    “拿过来自己看。”

    教皇将手机拿下手上一看，抬起头说道，“他们来了。”

    也不知道教皇怎么想的，心中似乎有点高兴。虽然说两边都是仇人，但是秦阳好歹是上帝之女的男人，也就是上帝的女婿。

    这和敌人性质可不一样。

    “来了？正好，让我来会会他们吧。”

    路西法淡然一笑。

    乌列失败了，但是他可不认为自己会失败。

    他是谁？

    地狱之主撒旦，曾经的最强大天使，敢挑战上帝的存在。

    ……

    与此同时。

    一艘飞机落到了教廷所在的岛屿上。

    并且只下来了一个人，正是秦阳。

    “看来来迟了。”

    秦阳看着遍地的圣骑士尸体，以及受伤呻吟的人自语道。

    似乎是感觉到了什么，秦阳也没理会这些人直接朝着教堂走了过去。

    还没等他靠近，突然大量的黑雾从周围地面中冒出。

    形成了许多体型巨大的恶魔。

    秦阳打开天眼扫了过去，发现大多都是一些二级恶魔，很普通，也就是天仙级别。

    “一边去，没空陪你们玩。”

    秦阳随手一挥，数道剑气飞出去将所有恶魔全部抹杀。

    然后继续朝着教堂内部走去。

    一打开门，他就看见了教皇被一个身穿白西服的中年男子踩在脚下。

    直接打开天眼看了过去。

    【姓名】：路西法(神灵)

    【种族】：堕天使

    【修为】：十五级(五级神灵)

    太乙真仙级的修为，看样子这家伙也是刚刚来到人界。

    “人类，信仰撒旦吧，我将会赐予你力量，让你亲自毁灭那恶心的天堂。”

    路西法见到秦阳后，一脸微笑，敞开胸口说道。一边说，还一边走向秦阳，一脸的自信。

    要说堕天使和恶魔最擅长什么？

    自然就是劝人堕落，这一招屡试不爽，路西法都有点记不清有多少人类将灵魂出卖给他了。

    砰的一声！

    下一秒，路西法直接被秦阳一脚踢飞了出去。

    “恶魔之王？地狱之主？白痴。”

    秦阳毫不留情的吐槽道。

    此时的教皇有些懵住了，不过很快还是回过神，跑到秦阳身边。

    “圣女婿！”

    教皇看着秦阳高兴的说道。

    “圣女婿，什么玩意？”

    秦阳一脸疑惑的看着教皇。

    “你是上帝之女的男人，自然就是我们的圣女婿。”教皇一副理所应当的样子说道。

    在没见到秦阳之前，教皇以为对方是他的仇人，见面之后，他才发现，自己竟然是如此的尊敬对方。

    他感觉自己似乎把信仰换了一个人。

    换成了这个曾经的仇人。

    不过也对，秦阳将大天使乌列都干趴下了，上帝也都硬慰了，的确看起来是个很好的信仰对象。

    “原来你是上帝之女的配偶，不过我不介意，反而更有兴趣了。”

    这时，路西法从石堆中走出来，拍了拍身上的灰尘，也不生气，反而眼神更加明亮了。

    还有什么比忽悠上帝的女婿更有成就感的事情吗？

    更何况，拉拢了上帝的女婿，以他对女人的了解就等于拉拢了上帝之女。

    到时候让他们一家人相爱相杀岂不是美滋滋。

    想到这里，路西法差点笑出了声。

    ……。。。。。。。。。

    “这恶魔之主是不是脑子有问题？”

    秦阳见路西法莫名发笑忍不住回头对着教皇问道。

    “正常人脑子没问题谁会堕落。”

    教皇接着说道。

    “闭嘴，本王欣赏你，但这不是你嚣张的资本。”路西法这时皱眉呵斥道。

    “别废话了，不服就干。”

    说完，秦阳直接消失在原地，出现在路西法面前。。。。。。

    然后.....

    “天魔解体第五阶段！开！”

    “杀意波动！开！”

    “战神图录！开！”

    “内劲爆发！”

    一拳轰出，结结实实的轰在了一脸还没反应过来的路西法身上。

    砰的一声！

    路西法整个人仿佛导弹一般极速就倒飞了出去。。。。。。。。。

    一路直接撞出了岛屿，朝着外面飞了出去。

    就是这么干脆利落。。。。。。。

    此时，路西法吃了一拳后，整个人是懵逼的。。。。。

    好歹他也是地狱之主，恶魔之王，说两句话的机会都没有吗？

    都说反派死于话多，他还没说几句呢。

    另一方面。

    路西法皱起了眉头，虽然这一拳要不了他的命，但是这杀伤力也太恐怖了。

    当他停下来后，低头看了看自己的身体。

    发现这一拳打碎了这个神灵一多半的神力，差一点就将他的神灵直接送走了。

    “看样子，想要征服这个人，不展现一点实力是不行了。。。”

    说完，路西法用最后的神力朝着脚下的海面点去。

    下一刻，方圆万里的海域都化作了一片地狱。当秦阳追到这里的时候总感觉来到了另一个世界。

    “看来传闻是真的，水是通往地狱的大门。”

    当然，这仅限于西方地狱，在东方，只要能弄死人，是个东西都能通往地狱。

    “补充回来吧，我的力量！”

    路西法朝着地狱一抽，大量的地狱之力朝着他的身体补充了过来。

    很快，身上的伤势就痊愈了，并且似乎因为站在地狱之上，他这个地狱之主更强大了。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

