    五天一过，唐缘又来到了云顶天宫，此时的梦境在唐缘众多元神真仙以及烛照的联手之下已经所剩无几了。

    唐缘一路飞来，看见了不少眼熟的面孔，都是各大宗门榜上有名的真传。

    这些人开始时还有和唐缘相争的心思，即便不似那几个五帝世家子一样眼睛长在头顶，但也认为自己绝不弱于人。

    但这段时间，着实将他们打击的够呛，有几位真传来的时间也不过是比唐缘晚了两三次而已，但面对排名前五十的梦境，仍是无能为力。

    即便他们也幻成过妖神，妖圣一类的角色，却很难发挥出真正的实力，自然就谈不上对梦境进行什么太大的影响和改变了！

    正是因为他们失败过太多，所以才知道唐缘做到的事到底有多么惊人，此时看见他，多是钦佩的一笑。

    唐缘也是一一和善的回礼，突然，一个清冷高远的身影吸引了唐缘的注意。

    不是赵锦婳又是何人！

    当年唐缘和她颇是进行了几番交易，其中甚至有一个残破的凤凰尾羽，换来了赵锦婳的大半家当。

    那天后，赵锦婳便闭关突破阳神去了。

    今日见到了她，岂不是说明已经突破成功了？

    赵锦婳径直向唐缘走飞了过来，言笑晏晏道：“小汤圆，姐姐已是阳神中人了！这可都是你的功劳，想要什么奖励？”

    唐缘咧嘴一笑道：“你给的已经够多了，我可不是那种贪心的人啊！”

    赵锦婳这时候仔细的上下打量了唐缘两眼，遗憾道：“你这底子，不修炼我那门功法，真是可惜了！”

    唐缘感觉一阵恶寒，都两年过去了，她还惦念着这事呢？！

    两人又闲聊了几句，赵锦婳俯下身子，意味深长的耳语道：“小汤圆，若是遇到了什么困难，可要告诉姐姐哦！”

    看着她离去的婀娜身影，唐缘在心中暗道：“冷月宗，怕是扛不下来啊！”

    唐缘飞进了神庭内，熟悉的困意袭来，又进入了梦中。

    排行第四的梦境告破！

    随着排名前五十的梦境接连告破！一些散修已经闻到了风雨欲来的气息，纷纷逃离了云梦城。

    梦境解开，神庭将现！

    螭吻不仅仅是妖庭的一位神君，他更是龙族之首，当年曾统领过最为富饶的东海万万年！

    这神庭里面聚集的财富，很可能远超出众人的想象！

    老龙王仅从族中流传下来的碎片记载中，便知道神庭内最少有镇海镜，冰璃甲，覆地蹈海棍等几件品质上佳的灵宝，因为这几件都是螭吻的贴身兵器。

    未知的灵宝可能更多！

    而且螭吻之尸，那颗承自先天，又经由太一神庭分封的神道龙珠，都是难以想象的重宝！

    随着梦境的一一破解，各大门派每天都有新的元神真仙或是隐秘，或是光明正大的来到云梦城。

    大战的气息几乎要溢了出来，一触即发！

    若是打了起来，这便是地仙界近万年来，规模最大的一场战斗！

    而在唐缘身边“保护”他的人也多了起来！

    如此时间终于持续到了仅剩最后一梦的时刻！

    实则这一梦还未有人真正进入过，而是百晓楼结合历史以及第一日那天下皆闻的那声钟声所推断的！

    那必然是螭吻乃至所有妖族印象最为深刻的一梦。

    黄帝伐天之战！

    犹如蝼蚁般的后天人族，将高高在上的的太一神庭，拉下了云端。

    ……

    “颜老，怎么有空到我这了。”唐缘一边泡茶，一边笑问道。

    “小友现在可是名满天下了啊！当年在南阳见你时，便知道此子绝非池中之物。”颜真康接过茶碗，“可也没想到你居然能做到今天这步。”

    “小子不过是占据了巧机而已，没什么了不起的。”唐缘莞尔而笑道。

    “那老夫可是和你一起第一批入的梦，最后还不是被那些大派弟子超过，泯然众人矣，小友不必谦虚，你的天资实在是老夫生平仅见。”

    “颜老缪赞了。”唐缘摆手，“说的我都不好意思了。”

    “但小友须知，再好的天资仍需时间来慢慢兑现，在弱小之时，还是要懂得韬光养晦啊！”颜真康眼神真挚的看着唐缘叹气道。

    “颜老的意思我明白了，可就算我现在交出所有东西，阁内会放过我么？”

    颜真康愣了一下道：“你为阁内做了这么大贡献……”

    说着说着自己都停了下来，阁内那些贵子看唐缘不顺眼，都是众所皆知的事情了。

    “颜老，喝茶吧！”唐缘举起茶杯，“我这的灵茶可都是价值千符啊！”

    颜真康长叹了一口气，“那便喝茶吧，这枯心茶老夫平时可都不舍得买，如今也借借你的光，享受一把。”

    二人又说了些近年来的趣事，聊的甚是畅快，直到天黑之际，颜真康才告辞而退。

    第二日，唐缘刚从入定中醒来，平素里一位一直在明面上保护他的阴神尊者，敲响了门。

    “唐执事，阁中今日有事相请！”

    唐缘整理了一法袍，轻笑道：“这么快就忍不住了？最后一梦可还没破解呢！”

    那阴神尊者也不说话，只是看着唐缘。

    “好，那便走吧！”唐缘哈哈一笑，便跟他走了。

    二人却是没去正阁，而是来到了一个稍偏的飞舟。

    在门口，阴神尊者便停下了脚步，而唐缘一下便迈了进去。

    进门一看，果然是那群五帝世家子，一个个正端坐上首，居高临下的看着唐缘，好似在进行审判！

    “唐缘，你可知罪！”端坐上首的风笄装模作样的发问。

    “哦，不知唐某何罪之有啊？”唐缘嘴角含着一抹似笑非笑的神情。

    风笄怒喝道：“你窃取阁内宝物为己有，依功自重，目中无人，不知尊卑，若是你现在乖乖献上梦境所得，再奉我为主，我还能饶你一命！”

    唐缘做出一副恍然大悟状，“阁下早这么说明白不就好了么，阁主当年说的一切所得皆归个人所有，我也一直很惶恐啊，你说我一个通玄期的小修士何德何能拿着一百多件法宝啊！”

    虽然早有耳闻唐缘这地仙界第一大肥羊之名，众人还是被这惊人的数字惊到了！

    即便以他们的身份，身上也只有一两件法宝护身。而眼前这个泥腿子，居然能拿出一百多件！

    “贵子，我这有一柄法宝圆满级数的飞剑，是品质最好的，便献给你吧。”

    风笄难耐心中激动，法宝圆满级数的飞剑还要比一般的法宝更贵重几分。他左右看向了周围的几人，见他们眼中也满是贪欲，忙说道：“那你先将这柄飞剑献上来给我看看吧。”

    唐缘一挥手，一柄剑身绘制阴阳玄妙道纹的三尺长剑悬在空中，缓缓飞向风笄。

    他正欲伸手接过，飞剑却突然加速向他的面门直射而来！

    风笄又惊又怒，喝到：“蝼蚁一样的贱民，你居然敢！”

    护身法衣的清光被激起，却是一件圆满级数的法器。

    但两仪剑却是剑光一闪，如阳融冰雪一般，将那护身清光斩为了阴阳二气，长剑向前一吐，透过风笄的脑门，把他钉在了座椅之上！

    “俺这是青虹剑，无视防御的，懂不懂啊！”

    其余几人都被唐缘的悍然出手，惊在了原地，没反应过来！他们怎么也想不到他们眼中猪狗一般的贱民，怎么敢出的剑！

    但就是这电光火石间，风笄已经双眼睁大，脸上凝滞住了一副惊恐神情！

