
　　叶康忽然开口喊道。

　　甩起鞭子，就朝着其中一个腿绑住，用力的拉着。

　　小哥敏锐的注意到身边的两条腿是三百六十度无死角旋转的。

　　锋利的蜘蛛腿就好像是刺刀一样，将目标对准小哥。

　　小哥的手掌被用力的划过。

　　朝着迎面刺来的蜘蛛腿砍了过去。

　　锵

　　小哥震惊，蜘蛛腿竟然还有这样的本事。

　　手上的力气不断加大。

　　咔

　　蜘蛛腿被小哥一刀斩断。

　　红色的液体迎面而来，小哥足下用力，从背后上跃起，稳稳的落在地上。

　　吴邪有些震惊，这个蜘蛛腿还能三百六十度无死角旋转。

　　还能这么玩？

　　直播间的网友们也被惊呆了。

　　“谁能告诉我，这是怎么回事？为什么蜘蛛腿是这么旋转的？这个合理吗？”

　　“你说呢？这是海蜘蛛，你见过谁家的蜘蛛在海里生存，这也就罢了，但是还能腿软的和章鱼一样的？”

　　“这个玩意还真是不知道怎么形容了，这不符合常理，也不符合正常的规律。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康知道小哥已经安全，于是用手开始推算。

　　脑子里出现一个卦象。

　　这个海蜘蛛……

　　在陆地上是杀不死的，难道在水中？？

　　叶康沉默了下，心里打定主意，将它弄到水里去。

　　思及此。

　　“吴邪，小哥，冲！”

　　叶康眼神凌厉，高举手里的鞭子，毫无章法的抽在海蜘蛛的身上。

　　也不管是什么位置。

　　吴邪有些懵，不是说等待时机的吗？

　　这个叶康现在的脸色变的这么快的吗？

　　想一出是一出的。

　　小哥听到命令立刻动手。

　　猛地从地上跃起，打算将海蜘蛛的蜘蛛腿给砍断了。

　　就要冲上去的时候，嘴巴张大，里面喷出一堆的蜘蛛丝出来。

　　小哥躲避蜘蛛丝，猛地闪躲。

　　海蜘蛛同时跟着一动。

　　突然从屁股里又喷出一堆的蜘蛛丝。

　　老吴没想到还有海蜘蛛还有这一手。

　　还有就是……

　　这个蜘蛛的蜘蛛丝怎么两面都能吐丝啊。

　　“小哥注意！”

　　老吴看着蜘蛛要将屁股给转回去，手里的手枪对准蜘蛛的屁股。

　　叶康看到小哥已然来不及了，于是高举手里的鞭子。

　　就在蜘蛛丝即将接触到小哥的刹那，一条迅猛的鞭子缠在小哥的脚踝上。

　　整个人都在极速的下降。

　　叶康用力一拉。

　　而另一边的吴邪也动了，他掏出了他的大手枪！

　　砰！

　　一声枪响过后，伴随而来的就是海蜘蛛的惨叫声。

　　蜘蛛腿还不断的在挥舞着，似是疼痛难忍的地步。

　　网友们看着熟悉的场面，不禁咂舌。

　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

　　“我不知道百灵翅虫和这个海蜘蛛是不是同样的感受，都被打爆了啊喂，这也太恐怖了吧，我长这么大，都没见过枪可以用到这么帅？”

　　“缺德不缺德的咱们先不说了，但是我看着是很缺德，我看着都觉得画面有点精彩，这特么内心一紧，癌症都犯了。”

　　“那不是很好吗？痔疮犯了，省的动手术了，不过这个百灵翅虫是最有心得的，可惜了，没机会去交流一下心得了就。”M.23sk.com

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看相同的操作，嘴角一抽。

　　这吴邪喜欢的东西有点东西啊！

　　这是恶趣味，还是爱好啊？

　　“这个……这个作为还真是不知道应该怎么形容了。”

　　赛特此刻不知道应该怎么形容自己内心了。

　　看着很下流，但是又很有效果。

　　“咳咳……这个海蜘蛛和一般的蜘蛛还真是不一样，毕竟咱们看到的蜘蛛可不是嘴巴和屁股同时能喷射出蜘蛛丝来的。”

　　林老轻咳几声，掩饰自己的尴尬之处。

　　郭老看着这个蜘蛛，眸中一沉，这个蜘蛛的思维还真是……

　　过于敏锐了些。

　　禁地中。

　　叶康将小哥被扶起来，看着海蜘蛛似是恼怒，但是目光一直都盯着吴邪。

　　对于小哥的攻击似是不在乎一样，眼睛里只有他吴邪。

　　不禁想到母蛇王的那个蛇胆。

　　当时只有吴邪会和他接触那个蛇胆。

　　为什么目标只有他吴邪？

　　难道是吴邪他因为好收拾吗？还是因为吴邪的枪法，记仇了？

　　海蜘蛛好一会缓过劲头来，目标朝着吴邪的方向直直的冲了过去。

　　吴邪丝毫不慌。、

　　掏出手里手枪，目标海蜘蛛的眼睛。

　　叶康和小哥齐齐的同时出手。

　　叶康的鞭子甩在蜘蛛腿上，八条腿给捆在一起。

　　海蜘蛛没想到叶康会忽然出手，身体不受控制的朝着一边的方向倒去。

　　小哥见此机会，高举出手里的黑金古刀，上面的麒麟血十分的浓郁。

　　齐齐的将海蜘蛛的腿给砍下来。

　　砰！

　　吴邪对着眼睛开了一手枪，一时间海蜘蛛疼痛难忍。

　　挣扎的就要起身，回到海里去。

　　蜘蛛脚已经被齐刷刷的砍了下去。

　　上面还有殷红的血液，但是血液落在地面上的时候，还冒着白色的青烟和泡泡。

　　网友们看到这一幕，不禁觉得震惊。

　　“这蜘蛛丝有问题，就连这血液也有毒啊。”

　　“我真是觉得这个蜘蛛很倒霉，遇到这么恐怖的三人组。”

　　“我也是这么想的，所以这个蜘蛛决定打不过，回家了？”

　　“可是大哥为什么不阻止呢？这是什么情况啊？”

　　……

　　网友们狐疑得问题出现在弹幕上。

　　节目组会议室中。

　　其余的几位教授也不是的很明白叶康为什么不阻止。

　　“我之前看到叶康先生开始推算来着，会不会是因为推算的结果需要这样做？”

　　方总沉默了，当时他是看到叶康的手指头移动来着。

　　“很有可能，咱们等着看就知道了。”

　　郭老也在一边补充道。

　　目光片刻不离叶康。

　　禁地中。

　　吴邪和小哥正要去，但是被叶康阻止了。

　　“这种空间的唯一真实的就是这个蜘蛛，想要打破空间就要杀了它，在陆地上不能杀了它。”

　　叶康看着海蜘蛛正在步履阑珊的朝着湖水中走去。

　　留下一地的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第130章 蜘蛛与百灵翅相爱相杀免费阅读。https://xs.23sk.com 