
翌日。

为了补偿雪球，池北北特地买了一些它喜欢的早餐。

雪球欢呼了一声，将它们囤在空间里，等回房间后，才捧着一个煎米糕跳出来。

“雪球，你的空间有多大呀？”好像可以装很多东西的样子。

雪球骄傲地挺了挺胸脯：“宿主，我的空间可厉害了，可以无限延伸，还能调整内外时间流速比例。”

“像这些食物，”雪球小爪子拍了拍咬了几口的煎米糕，“放在空间里是不会坏的哦。”

“这么厉害。”池北北赞叹，可以当成随身空间和高级冰箱使用，简直太逆天了。

“唉。”雪球却深深地叹了一口气，有些哀怨地看着池北北，“我的能量有点少，空间现在能用的只有差不多二十平米。”

尽管有些忧伤，雪球还是没忘了美食，半蹲着，两只小爪爪捧着煎米糕，小口且迅速地吃着，一边用黑溜溜的小眼睛瞅池北北。

池北北哭笑不得，点了点雪球小巧可爱的脑袋，说道：“放心吧，雪球小宝贝，我会加油的。”

说着，池北北便拿起了课本，并很快便进入状态，埋头学习。

担心打扰到宿主，雪球将最后一点煎米糕往嘴里一塞，又回到了空间里。

不知不觉间已经过去了三个小时，池北北这才从课本中抽身出来，困倦地伸了个懒腰，眼睛聚起一层水雾，有点痒，下意识揉了揉眼睛。

看来今天晚上不能再熬夜了。

叩叩叩！

“谁？”

池北北很快便打开了门：“林姨。”

林姨看起来有些忧虑不安：“小姐，太太让你去客厅一趟。”

“额，好的。”池北北抬脚往外走。

林姨上前一步在池北北耳边提醒道：“季少爷、季先生和季太太也在。”

池北北闻言瞬间就明白了他们的来意，她现在还是季宥礼的未婚妻，之所以叫上她，应该是商量退婚的事。

客厅里。

“这两孩子真是男才女貌呢。”夏淑玉笑眯眯地看着季宥礼和池明初。

池明初娇羞地低下了头，有些紧张地抓着妈妈的手，自以为无人知晓地偷偷瞄季宥礼几眼，在对上他的眼睛后，又惊得羞红了脸。

为了避嫌，季修辞并没有一直盯着池明初看，自然也没有留意未来儿媳的小动作。

倒是他身边的季太太苏曼将池明初的举动都看得一清二楚。

她悄悄松了口气，这位池家真正的大小姐似乎挺好拿捏的，这样也好，她原先还有些怕这位大小姐会端架子摆谱。

苏曼不介意说几句好话，拉近一下关系：“明初长得可漂亮，跟姐姐你简直是一个模子里刻出来的呢。”

夏淑玉果然开心地笑了：“是啊，这孩子的鼻子嘴巴脸型都随了我，一看就知道是母女呢。”

池峰也笑，摸了摸自己的啤酒肚，自嘲道：“还是像她妈好，要是像我的话，怕是嫁不出去了。”

池峰年轻时也是温文儒雅的帅哥，池江墨就是随了他，身形修长，气质斯文。但这些年忙于工作，身材早就走了样，成了中年油腻大叔。

池北北到的时候，他们正笑得正欢，还是季宥礼第一个注意到池北北。

就要和这个上不得台面的女人退婚了，季宥礼像甩掉了什么包袱，难得给了池北北几个正眼。

好像没有印象中的畏畏缩缩，难道是因为快要退婚了，所以看她顺眼一点了吗？

夏淑玉敏锐地察觉到了季宥礼的目光，看到池北北后，直接脱口而出：“池北北，从现在开始，你跟宥礼的婚约解除，我们家明初才是宥礼的未婚妻。”

夏淑玉完全没有征询池北北意见的意思，直接通知婚约取消。

池北北懵了一下，正要点头，夏淑玉却注意到了池北北微红的眼眶，一下子就炸了，用力拍了一下桌子：“怎么？难道你还有意见吗？这段婚约原本就是我们家明初的。”

季修辞干笑了两声，没有说话，池太太似乎很不喜欢池北北这个养女，幸好婚约就要取消了。苏曼则是用喝茶掩饰尴尬。

池峰知道软硬皆施的道理，说道：“北北，你跟宥礼取消后，我再帮你选一个青年才俊就是了。”

夏淑玉有些不满，却也没说什么，她了解池峰，这人无利不起早，一定会拿池北北去联姻。

池北北白吃白住这么多年，为池家做贡献理所应当。

到时候她可得好好把把关，可不能让池北北越过自家宝贝女儿去。

苏曼也感觉到了池太太对池北北的不喜，有些惋惜，其实她更中意的是池北北，唯唯诺诺，听话好操控，只可惜她只是个不受宠的养女，没有联姻的价值。

苏曼放下茶杯：“北北，阿姨不想把话说得那么难听，只是你跟宥礼确实不合适。”

池北北这才留意到坐在一边的苏曼，她约莫三四十岁，正是风韵犹存的年纪，有着一双极漂亮的桃花眼，眼下还有一颗小小的泪痣，身段窈窕，明艳动人。

池北北的目光久久地落在她的桃花眼上，记得反派大佬也有一双桃花眼，不过他的眼睛里总带着一丝桀骜，不像季太太那般潋滟多情。

诶？怎么突然想起反派大佬了呢？池北北皱眉。

“池北北，难道你不同意吗？”夏淑玉又拍桌了，池北北这个野种总是惹她生气，真是欠了她了。

“我好像没有说不同意吧？”池北北眨了眨眼，无辜地看着气得跳脚的夏淑玉。

罪过，罪过。

听到池北北没有半分迟疑的话，季宥礼则有些不悦地皱起了眉头，他这么优秀，这个女人怎么可能会轻易放手，她肯定是想以退为进，欲擒故纵。

季宥礼不耐烦地起了身，站在池北北面前，他觉得有必要跟这个女人说清楚，让她不要再奢望不属于自己的东西。

池北北注意到池明初的视线紧紧地跟着季宥礼，在心里啧了声，这女主角还真是恋爱脑，就这么几步路都放心不下，生怕被她抢了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659879"  chaptername="第三十章  取消婚约">加入书签</a>
</div>
