
　　说做就做，既然已经决定要游历火之国还有周游忍界，鼬就会去尽最大的努力去做好。

　　鼬先是去书店购买了火之国的地图，然后又是购买了一些地理人文的书籍，预备在出去之前全部看完。

　　除此之外，鼬还询问了永泽，询问木叶是否有人对忍界各方面都很了解,最后永泽让他去找自来也。

　　下午，结束修炼之后，鼬拿着永泽给他的地址去自来也家里寻找了自来也，结果自来也没有在家。

　　鼬等了二十分钟之后没有等到便离开了，准备回家，明天换一个时间再来找自来也。

　　“今天就把要出村在火之国游历的事情和父亲还有母亲说一下吧。”鼬想着也该把这件事情告诉宇智波富岳和宇智波美琴了,不等出去那天再说。

　　鼬不怕富岳还有宇智波美琴会拒绝他,因为在父母的眼中，鼬一向是最不用让人担心的,是很有主见的，做事也有分寸。

　　当然，如果富岳他们拒绝了，鼬也有办法，如今他的在永泽的教导下学习了很多，可不单是战斗，他也学到了许多战斗之外的事情。

　　如果富岳他们要拒绝的话，鼬就搬出永泽，说永泽同意了，觉得没问题。

　　这时候，富岳他们就会反思，永泽比他们更了解鼬的实力，既然永泽都同意了，那应该是没有问题。

　　“人果然还是要多学习一点。”鼬越发觉得学习是一件非常重要的事情，如果是以前的他多半顺从富岳的安排，不让就不去了。

　　路过木叶澡堂，鼬突然看到了一个有些熟悉的身影，一个白发男子在澡堂窗户旁边鬼鬼祟祟。

　　鼬停下脚步,从口袋当中拿出永泽给的照片，对照着看了一下。

　　没错了，眼前这個在澡堂窗户前鬼鬼祟祟的身影就是永泽推荐给他的周游忍界前辈，传说中的三忍——自来也。

　　鼬一时间陷入了沉默，虽然现在年幼的他不懂得女孩子身体到底有什么可好奇的，但是偷窥女澡堂是不合道德且不合法的这一点他还是清楚的。

　　鼬想了想，用了较大的声音喊道：“自来也前辈你在哪里做什么？”

　　此时的自来也已经悄悄的踮起脚尖，准备大饱眼福，结果鼬这么一喊，自来也瞬间心脏跳到了嗓子眼，无比的紧张。

　　紧接着自来也爆发了属于影级强者的极速，瞬间从窗户下消失，出现在了鼬的旁边。

　　“咳咳。”自来也低咳两声义正词严的说道：“小朋友，在公共场合大声喧哗可不是好习惯。”

　　听到自来也的话，鼬看自来也的眼神有些微妙。

　　察觉到鼬的眼神，自来也连忙再度开口说道；

　　“你不要乱想，我刚刚是在澡堂周围巡视,看看有没有色狼敢来女澡堂偷窥,如果要是被我抓到的话,我一定让他知道我蛤蟆仙人自来也的厉害。”

　　鼬沉默了,他觉得，在自来也身上，除了常年周游忍界的资深经验，还可以学到如何一本正经的胡说八道，这话没有比澡堂墙厚的脸皮是说不出来的。

　　自来也嘴上为自己辩解，看着鼬，突然发觉鼬有些眼熟，不是普通小孩子。

　　看了好几眼之后，自来也总算是认出鼬来了，这不是永泽的弟子，前不久中忍考试第一名的天才少年宇智波鼬吗。

　　成功将自来也在犯罪的边缘拉回，鼬也说出了自己的来意。

　　“您就是传说中的三忍之一自来也大人吧。”

　　“我听永泽老师说自来也大人您经常游历忍界，对忍界极其的了解，最近我也准备出行在忍界游历，所以想向你了解一些需要注意的地方。”

　　说到游历忍界，自来也露出自豪的表情，能让他自豪的点不多，这个是其中一个。

　　他在游历忍界的过程中见到了很多，知道了很多，也领悟了很多。

　　“你的永泽老师说的没错，我确实在周游忍界这方面确实很有经验，不过少年呀，你这个年纪，现在周游忍界是否有些过早。

　　现在的忍界虽然比起以前和平了许多，但是藏在阴暗处的黑暗依然不容小觑。”自来也收起嘻嘻哈哈的不正经笑脸，严肃说道。

　　“对于自己的人生安全我也非常的重视，所以我准备只是在火之国的国境内游历，等以后长大了再去整个忍界进行游历。”鼬解释道。

　　“只是火之国的话，我对自己的实力还是有一点自信的。”

　　“只是火之国的话……”自来也想了想，他也是看了中忍考试的，鼬的实力不能按照他的年龄去判断。

　　“永泽也同意了？”自来也问道。

　　鼬是永泽的弟子，刚刚鼬也说是永泽推荐来找他的，所以永泽应该知道这件事，不过自来也稳重起见还是问了一句。

　　“嗯。”鼬点了点头，虽然最开始永泽建议他晚点再去，不过后面也被他说服，所以说同意是没问题的。

　　“这样的话，只是火之国应该没有问题，你和我来吧，我仔细和伱讲解一下。”自来也点头说道。

　　既然永泽这个老师都认同了，他也没什么好担心的了，没准永泽会派遣忍者在暗中保护。

　　紧接着自来也把鼬带到了自己的家里，和鼬仔细讲解了一些周游忍界应该注意的点。

　　“我要说的都说的差不多了，我最后再和你强调三条。

　　第一，遇到危险要逃走，不能逞强。”

　　鼬点了点头，他不是什么不智之人，察觉到自己有危险肯定会先保证生命安全，除非是有比生命都要更加重要的事物要去守护。

　　“第二，不要自认为是特别之人，其实你也只是万千大众之一罢了。”

　　“第三，任何旅行都是有终点的，记得完完整整的回家，不要让在意你的人伤心。”说到这句的时候自来也的表情很认真。

　　“嗯，我知道了。”鼬点了点头，对自来也鞠躬说道：“非常感谢，自来也大人，这些都对我很有帮助。”

　　“哈哈，对你有帮助就好了，毕竟木叶以后还得看你们这些少年，我们这些家伙已经快老了。”自来也哈哈大笑道。

　　告别自来也，鼬回到了家里，吃完晚饭后，鼬主动将碗筷洗好，然后和富岳他们说有事要和他们商量。

　　在宇智波美琴旁边发呆的佐助也听到鼬的话有些好奇，在鼬他们走进房间的时候悄悄跟了上去，然后趴在房间外面偷听。23sK.com

　　因为又不是什么绝密信息之类的东西，并没有特意把门关紧，可以让佐助听得到里面的谈话。

　　“过一段时间，我准备在火之国境内游历一番，增长阅历。”鼬直接开口说道。

　　“出村游历？”富岳眉头一皱，主动出去修行增长阅历是好事，可你这八岁小孩子就去游历是什么鬼。

　　“现在不觉得太早了吗，等十二岁以后再去吧。”富岳想了想，开口说道。

　　宇智波美琴也柔声说道；“鼬，你现在还太小了，可能会有危险，听富岳的吧，过几年再去。”

　　在外面的佐助有些迷糊，在火之国境内游历？出村游历？什么东西。

　　突然，佐助想明白了，这不就是出远门吗。

　　然后佐助就有些不高兴了，脸颊微微鼓起，哥哥要是出远门了，他不就很久不能看见哥哥了，也不能和哥哥玩，也不能让哥哥教他修炼。

　　所以当听到富岳还有宇智波美琴否定了鼬的想法之后，佐助心中很高兴。

　　父亲和母亲的否定并没有让鼬的表情发生变化，他早有预料，而且已经想到了对策。

　　鼬淡定开口说道：

　　“只是火之国内的话，以我的实力应该是没问题的，毕竟没有其他忍者村的存在，而且永泽老师也同意了这件事情。”

　　“永泽辅佐同意了……”富岳陷入了沉思，脸上出现了动容之色，对于永泽，他自然是非常相信的。

　　永泽一直表现的非常的可靠，不管是他的实力，还是他的手腕都说如此。

　　如果他同意的话，那应该是鼬的实力真的没问题，或者永泽也许会在暗中派遣忍者保护？

　　“既然永泽辅佐都同意了的话，那你就去试试吧，不过千万要注意安全，遇到无法解决的困难首先要保障的是自身安全……”

　　富岳再三思索，最后决定同意。

　　鼬拿下了中忍考试第一证明了他的实力，平日里也表现的非常成熟，再加上永泽也认同了，所以应该不会出事。

　　同意了之后，富岳尽量将自己的经验传授给鼬，这时候的富岳才更像应该普通的家长，会在即将远行的孩子面前絮絮叨叨的叮嘱孩子注意安全小心这小心那。

　　鼬虽然已经在自来也那边获取了足够多的经验，但是面对老父亲的传授经验，他也没有露出不耐烦的神情，而是认真的听完了。

　　门外的佐助不乐意了，他觉得父亲一点都不坚定，明明平时还教导他要坚定自己的信念，结果就因为哥哥说永泽同意了，父亲就也跟着同意了。

　　最后，佐助失望的走到了院子里独自悲伤。

　　虽然不想让哥哥离开，但佐助也知道这时候冲进去大呼小叫很失礼，可能会让哥哥感到厌烦。

　　鼬走出房间，到院子的时候发现了有些不对劲的佐助。

　　鼬走到佐助的身边，问道：“佐助，怎么了，碰到了什么不高兴的事情？能告诉哥哥吗？”

　　佐助犹豫了一会儿，终究是藏不住心事的小孩子，很快便把自己的心里话说了出来。

　　“哥哥你能不去什么游历火之国吗，我们一起把木叶逛遍好不好。”佐助睁大眼睛，用着期待的目光看向鼬。

　　看着欧豆豆期待的眼神，鼬虽然心里不情愿，但却还是摇了摇头，拒绝了佐助。

　　对于佐助这个三岁小孩子来说，木叶已经足够大了，走个一天一夜也走不完。

　　但是对于现在的鼬来说，木叶很小，小到随便走到大街上都能遇到认识的人。

　　他喜欢佐助，想要保护好他，但是鼬也向往和平，他想要结束战争。

　　‘对不起，佐助，这次不能选择你，因为我要为理想而奋斗。’鼬心中默默说道。

　　现在的木叶很安全，佐助不需要他的保护。

　　但是，如果不去行动的话，那他宇智波鼬如何对得起自己心中的理想。

　　鼬把手放到了佐助的黑发上，轻声说道：“不好意思，佐助，这次哥哥没办法同意你，因为这个对我而言非常重要，所以要暂时离开佐助一段时间了。”

　　“可是我不想和哥哥分开……”佐助的声音已经带了一丝哭腔，黑色大眼睛中出现了水雾。

　　“哥哥又不是不回来了，我很快就会回来的，到时候我会和佐助你分享我在游历中的各种见闻，为你讲述旅行的故事。”鼬继续安慰说道。

　　“而且，男孩子不要轻易流泪。”鼬轻轻的用手在佐助额头上弹了一下。

　　“真的很快就回来吗。”佐助擦了擦眼角，努力让自己不哭出来。

　　“嗯。”鼬点头说道。

　　可惜佐助并不知道，快慢可是非常主观的，他的哥哥宇智波鼬早就学会了如何使用“善意的谎言”。

　　听到哥哥说很快就回来，佐助又露出了开心的笑脸，缠着鼬教他锻炼的技巧，手里剑投掷的手法。

　　鼬看着佐助脸上纯真的笑脸，心里不知为何出现了一丝愧疚，现在的他，真的很卑鄙。

　　所以接下来佐助的邀请鼬都答应了下来，算是一种弥补吧。

　　接下来的日子，鼬基本都在为游历火之国做准备。

　　要出去游历可不是简简单单走出去就行了，衣食住行都是要考虑的。

　　好在忍者有封印卷轴这种方便的东西，倒是不用像普通人那么麻烦。

　　必要的干粮和干净的饮用水要准备，以防到达无人之地的时候还要为吃饭耗费心神。

　　还有钱也是必不可少的，这个富岳会给。

　　除此之外，鼬也没有荒废修炼，依然保持着往常的修炼节奏继续着。

　　而且，在离开之前，他还有一个考核要完成。

　　特战班的正式成员考核，通过了之后，才是特战班的正式成员，可以去接取特战班的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第442章 人还是要多学习免费阅读。https://xs.23sk.com 