 会议室内的争论并没有结果，领导只是下令让陈飞尽快回来，向上级汇报清楚情况。

在这种气氛之中，七色宝莲出世的日子到了。

还是清晨，卫星就对准了马卡鲁峰，向全球直播这场即将发生的大战。

马卡鲁峰山脚下的营地之中，金煜从中央的营地帐篷中走了出来，看向面前高耸的山峰，嘴角露出一抹自信无比的笑容，出声道：“今日之后，我金煜的名字，将会响彻全球。”

不知什么时候，北斗七子五人也来到了金煜身后，同样满脸自信之色。

“老大你一定能行的。”

“这次，我们必胜！”

“今日之后，我们北斗武馆，天下闻名。”

………与此同时，某处山壁之后，陈飞面色严肃的看着面前九名队员和四名后勤成员，出声道：“今天是决战之日。

按照之前的计划，到各自的位置把守。

一旦有变，马上将消息通知给我。

明白吗？”

“明白！”

整齐而响亮的呼声响起。

“好，出发！”

陈飞一声令下，一行人开始朝马卡鲁峰行进而去。

………上午九点，马卡鲁峰北面的山坡之上，忽然闪烁出一道金色的光芒。

瞬间，所有人的注意力全都被吸引了过去。

“老大，那边闪金光了，是不是七色宝莲要出世了？”

“老大，我们要不要去看看。

传说那七色宝莲可是顶级的宝物，要是我们能——”………金煜眯了眯眼，没有马上做出决定，而是目光死死的盯着山壁上的金色光芒，细看了起来。

不等他看出什么名堂，忽然间，一道道尖锐的呼啸声，快速朝这边靠近过来。

金煜马上扭头，朝声音来源处看去。

天际之上，六七个黑点以极快的速度靠近过来。

很快，黑点越来越近，可以看出，那是一个个在空中急速飞行的人。

而在领头的六人之后，更大规模的大部队，不断的朝这边飞来。

黑压压的一片，粗略看一下，人数至少超过了百人之多。

一时间，马卡鲁峰下，众人的表情变得严肃了起来，甚至声音还有些紧张。

“老大，来人了。”

“那些外国武者，真的来了。”

“我们该怎么办？”

金煜看了一眼山壁上还在闪烁的金色光芒，又看了看空中越来越近的黑点，面色一沉，厉喝一声道：“做好准备，迎敌。”

瞬间，主力部队五十二人发出一声厉吼，身上的真元气息爆发开来。

汇集在一起，好似一栋碉堡，朝空中的黑影压迫而去。

同时，金煜在众人气息的烘托中，腾空而起，正面看着黑压压靠近过来的外国武者，发出一声厉喝，“这里是华夏领土，外人止步。”

滚滚音浪，好似波涛一般，朝黑影汹涌而去。

这一幕，被卫星直播到了全球，顿时引起了无数网友的热议。

特别是华夏网友，一阵欢欣鼓舞，叫好不断。

“不愧是北极星，这气势，太强了。”

“北极星，驱除外敌，扬我华夏国威。”

“从今以后，我就是北极星的粉丝了。”

“我们华夏年青一代第一人的名号，要换人了吧！”

“我看不止，按这个趋势，连华夏第一人的称号，也要换人了。”

………网络上无数华夏网友称赞不已，欢欣鼓舞。

同时，红墙内的某间会议室内，几位领导看着大屏幕上的高清直播画面，脸上也不由得露出微笑来。

“金煜做得不错，有我华夏大国的威风。”

“看来，刘将军的推荐，还是没错啊！镇江，这次你立功了啊！”

坐在的一旁的刘镇江，满脸笑容，连忙出声道：“这是您领导有方的功劳，我只是做了自己应该做的事情。”

“镇江，别太谦虚了。

这金煜的确表现不错。”

领导点点头道。

忽然间，有领导朝另一边看了一眼，然后漫不经心的开口道：“徐将军，你推荐的那位陈飞队长。

现在带着后备队的人，到哪了啊！怎么还没回啊？”

徐军山面色微变，马上出声道：“报告领导，陈飞应该还在返程的路上，可能地方太过偏僻，没有信号，所以才一时没有联系上。”

“是吗？”

领导淡淡说了一句，没有继续说什么，目光再次落回到了大屏幕之上。

此刻的大屏幕之中，画面已经变了。

上百名外国武者，此刻已经黑压压的一片来到了金煜他们面前。

面对金煜的阻拦，一名四五十岁模样，金发碧眼的魁梧男子开口了，“你是谁，为何拦我们？”

“这里是华夏的领土，你们已经越界了，请马上回去，否则别怪我们不客气了。”

金煜直接厉喝道。

“华夏的领土，哈哈，这座马卡鲁峰，明明是在两国边境线上，你怎么能说我们越界了呢！难道，你们华夏想独吞七色宝莲不成？”

金发男子反问道。

随即，身后一群人马上附和聒噪了起来。

“七色宝莲是天地之灵，那是全人类的宝物，你们华夏岂能独占。”

“独占宝物，华夏未免做得太过分了吧！”

“我不管什么国境线不国境线的，这七色宝莲，我要了。”

“宝物是我的，不服的，过来单挑。”

………外国武者出声了，一个个态度强硬无比。

顿时，又在华夏网络上引起一波议论的高峰。

“妈的，这些外国佬，太不要脸了。

明明是在我们地盘上的东西，他们竟要过来抢。”

“一个个都是强盗，遇到好东西就来了。”

“要我说，别和他们废话，直接都杀了。

我看谁还敢来惹我们。”

“金煜，加油，干掉他们。”

………网络上群情激奋，而红墙大院会议室内，随着外国武者的出现，分析组马上开始行动。

不到三分钟，有关他们的资料，就快速的被查了出来。

领头说话的金发魁梧男子叫做格雷斯卡，来自米国，是一名在地下黑拳界十分出名的拳手，靠着一双拳头，硬生生的打死了十二名天级高手，闻名全世界。

 