    “犯事倒没有！”谢宝庆回答：“就是小错不断，咱们拿他没办法！”

    “那就批评教育呗！”王学新说：“这不是吴铮同志的强项吗？”

    吴指导员此时已经被王学新给升为五营的教导员。

    吴铮这家伙虽说那嘴巴絮絮叨叨的好像永远都有说不完的话，不过做起思想工作来还真有一套……后来王学新发现，其实并不是吴铮做思想工作有多厉害，而是战士们都怕了他那没完没了的讲道理、摆事实、拉家常。

    为了不受这个苦，这才听吴铮的话的。

    不过不管怎么说，王学新还没见过吴铮对付不了的人。

    但谢宝庆却说：“怎么没做思想工作了？教导员天天往十五连跑，这不……刚才又有战士报告了，说是朱振江抢了别人的鞋！”

    “抢鞋？”王学新一听就懵了，还有这操作？

    后来一想，觉得又很正常……朱振江来自晋绥军，晋绥军那从手下那抢双鞋什么的，都是寻常事。

    果然，就听谢宝庆解释道：“他还说那不叫抢，是部下乐意给的，部下那也说是给的……咱们拿他有啥办法？这不，这会儿教导员还在给朱振江做思想工作呢！”

    王学新一听就笑了起来，没想到这家伙还是个**。

    “营长！”谢宝庆凑上来说：“我看，咱们是不是把朱振江这个连长给撤了？他这种作风，会给部队带来很坏的影响，许多战士对他都不服气，这么下去可不行！”

    听着谢宝庆这话，王学新就觉得八路军的纪律还真有一套，现在就连谢宝庆这个土匪头子都开始讲纪律、讲影响了。

    不过，王学新还是觉得这朱振江不是说撤就撤的。

    原因是像他这种**通常已经形成了利益小团体，比如他从部下那抢了鞋，部下还要很配合的说是自愿给的……这其实是畏惧其背后的势力。

    另一方面，五营里除了侦察连没动外，三个普通连有两个连是原八路军战士做连长，现在如果再把朱振江这个原晋绥军的连长撤掉，很容易被其利用。

    比如，朱振江心有不服就可以借此机会说是五营要清算、控制晋绥军，所以才把他这个唯一的连长也撤了。

    这很容易挑起五营的内部矛盾变成两大阵营，尤其五营还是原晋绥军占多数。

    王学新考虑了一会儿，就认为应该把这个朱振江收服而不是撤了。

    想到这，王学新就对谢宝庆说道：“老谢，把朱振江叫来，我跟他说说看！”

    “是！”谢宝庆应了声，就让通讯兵去叫朱振江。

    不一会儿，朱振江就进来了，四十出头的样子，脸上已经布满了皱纹，歪戴着军帽卷着袖管，开着风纪扣，在王学新面前一站就正儿八经的挺身道：“报告营长，十五连长朱振江报道！”

    但也就是这么表示一下，完了后马上又回到吊儿郎当的样子。

    这不是朱振江不尊重王学新。

    朱振江心里其实对王学新是挺服气的，他就跟部下说过：“咱们打仗用的是力气、是命，人家小东北打仗，那用的是脑袋，没法比！”

    朱振江跟独立团打过仗，知道小东北主意多，甚至打下云景城都是小东北使的计……这云景城可是晋绥军都不敢碰的地头，没想到却让小东北给轻轻松松拿下了，只这一样就把孙副官甚至团座都给比了下去，他朱振江算个毛？还能不服小东北？

    因此，朱振江挺庆幸能分到五营成为不东北的手下，因为在聪明人手下干能活得更久些。

    “朱连长！”王学新给朱振江递上一根烟，说：“听说，你抢部下东西了？”

    朱振江一扬头，理直气壮的回答：“营长，您可别听别人胡说，我那是豆子给的，您不信去问问豆子！”

    说着，朱振江就接过烟点上了。

    心下暗道，八路军就这麻烦，多大的事啊？

    咱能打鬼子不就成了？

    鸡毛蒜皮的小事还揪着不放，没完没了还！

    王学新是知道朱振江的本事。

    之前孙铭一部在李云龙的命令下从峡谷突围时，鬼子曾用掷弹筒居高临下的封锁峡谷。

    那时就是朱振江当机立断，一马当先的带着他的连队配合着火势反攻上高地掩护大部队撤退。

    这也是王学新让他当这连长的原因。

    原本王学新以为他是个顶天立地的汉子，没想到却是个爱贪小便宜欺负部下的主。

    王学新有些想不通。

    如果部下不服朱振江，那么他们就不会愿意与朱振江打仗，朱振江到现在只怕坟头草都三尺高了。

    但事实就是部下服朱振江，打仗时愿意跟着他冲锋。

    想了想，王学新就明白了。

    在顽军或晋绥军中像朱振江这样欺负部下的现像很多，所以士兵们都习以为常，但像朱振江这样敢打敢冲的人却不多，于是手下才服他。

    王学新想的没错。

    朱振江抱着的思想是：

    咱打仗都拼了命的上了，平时不享享福那活着还有啥意思？

    手下那一个个兵，哪个还不是跟着我听我的话多活几天的？

    老子花他点钱用他点东西怎么了？

    要是不服气就滚一边去，老子不侍候！

    王学新迟疑了下，说：“朱连长，咱们不说纪律，就说一个现实的问题，不知道朱连长愿不愿意听？”

    朱振江想也不想就回答：“营长有话尽管说，我当然愿意听，就怕我这脑瓜子笨，听不进去！”

    朱振江这是给自己留了条后路。

    “这么说吧！”王学新说：“你们晋绥军待遇好，每个月都有军饷，隔段时间还有发军服，朱连长从部下手里拿双鞋或什么的，那就没啥大不了的！但是……”

    王学新话锋一转，接着说道：“咱八路军可不一样啊！咱们一年可就只有一双鞋，一天就两碗地瓜粥，你要是从他们那拿了点东西，就很有可能断了部下的活路。你要是把部下逼上绝路……”

    朱振江一听这话就愣了。

    要是把部下逼上绝路，那自个还有活路吗？

