    素瑶拉扯着祁璟衍的大手，她看着保镖捧在手上的那只冷藏箱里的针管，说话的语调透露着害怕，“阿衍，小星星还小不能没有妈咪，我不可以死。就算你不顾念我救过你的份上，也该看在我曾经为祁彧捐赠过骨髓吧！”

    鹿茴没再说话，她知道无论怎么选，祁璟衍都会做出一个最合适的选择。

    然而，她尽管早就知道他心里是有素瑶的，可是当他真的要做出选择的这一步，内心难免还是会有所期待，有所依恋。

    放不下的人才是最痛苦的。

    陆沂弦望着前方，冷眼扫视每一个人，像是在看一场好戏，“祁璟衍，我如果是你肯定会最合适自己的女人。精神病就算治好了，难保以后不会复发。”

    “你给我闭嘴。”

    祁璟衍幽冷的目光冷睨着小人得志的陆沂弦。

    “选吧！虽说夫妻本是同林鸟。”鹿茴望着祁璟衍，眼眶泛着热气，嘴角的笑容苦涩中带着一抹心酸，“但是后一句是大难临头各自飞，我接受你所有的选择。”

    “鹿茴。”

    祁璟衍嗓音哽咽地喊着她的名字，刹那间他的心情是沉痛的。

    陆沂弦仿佛失去了耐性，他眼神阴郁地盯着他们，忍不住催了一句，“祁璟衍是男人的就痛快点。”

    素瑶牢牢地抓着祁璟衍的手，她的心情变得十分紧张，忐忑地站在那里等待着他的决定。

    “我选素瑶。”

    祁璟衍说话时眼睛望着她。

    那一刻，距离他们几步之遥的鹿茴浑身的血液仿佛当场凝结成了霜，脸上血色尽褪，心痛到连唇瓣都在不自觉地颤抖，她缓缓地闭上眼，泪如泉涌。

    答案，她早就猜到了，可是亲耳听见祁璟衍说出口的时候，她还是无法接受。

    爱他爱得那么深，怎能忘了曾经付出过的那颗真心。

    一旁的陆沂弦笑了，他的笑容不是狰狞，而是一种类似孩子的恶作剧得逞后的胜利喜悦。

    “现在你相信我的话了吧？”陆沂弦问一旁痛心不已的鹿茴。

    她没有搭理讨嫌的男人，整个人好像被抽走了灵魂，麻木地站在他的不远处。

    素瑶听到祁璟衍的选择，她对着他喜极而泣，跑上前拥抱他，“阿衍，谢谢你，谢谢你让我看到你对我的真心。”

    她的话犹如一句恶毒的诅咒，鹿茴听着觉得十分刺耳。

    他们还剩下最后九个月，没想到祁璟衍连最后那点情分都不愿意留给她了。

    出狱到至今，她总觉得跟着他回来，这个决定是错误的。

    祁璟衍，谢谢你再一次的让我看到了你的狠毒。

    是我太傻了，痴痴的等，傻傻的信，到头来，我伤的不过是我自己而已。

    “好了，该履行游戏前的规则了。”陆沂弦朝着保镖使了个眼色。

    保镖走上前，戴上手套，拿出放在冷藏箱里的那支针筒。

    就在祁璟衍看到保镖拿着针筒要朝鹿茴扎去，她的双脚好像在地上生了根，怎么也动不了，眼睁睁地看着那支针筒扎过来却什么也做不了。

    “鹿茴，小心。”

    祁璟衍心急如焚地喊道，深邃的轮廓显得冷峻阴沉。

    “阿衍。”

    素瑶吓得尖声大叫。

    保镖的针管扎进了祁璟衍的手背，鹿茴茫然不知所措地站在原地，抬起头望着把她牢牢地锁在怀里的男人。

    这算什么？

    打一巴掌再给一颗糖吗？

    可是，她为什么还是会感到伤心呢。

    看到他被针扎了，她的心为何如此难受，一点也不快乐呢？

    “祁璟衍，你这是悬崖勒马吗？会不会太晚一点。”陆沂弦双手抱着手臂，狭长的丹凤眼瞥了一眼被扎了针管的他。

    祁璟衍推开怀里的鹿茴，表情凝重地望着她。

    “你没事就好。”

    他单手拔掉扎在手臂上的针管。

    她本该转身离开，不该管他的死活，可是双手本能地往前伸出，走过去搀扶他，他的脚步往后退去。

    “AIDS是无药可医的，以后别再靠近我。”

    祁璟衍抬眸，漆黑的眼瞳深深地凝望着她苍白的小脸，眼底是浓浓的不舍。

    鹿茴听到他说的话，紧绷的情绪在一瞬间崩塌。

    “不是不选我吗？你为什么要挡？我死了不要紧的，你还有偌大的祁家要打理。”她哭得泣不成声，还想往前走。

    祁璟衍节节败退，不想让她靠近。

    “我知道你从回到我身边的那天起就一直想走，目前这样的结果岂不是更好吗？没想到我一语成箴，等我死了你就可以走了。”

    祁璟衍表现得很平静，反倒还有一些说不出来的释怀。

    “别这么说，求求你别再说那个死字了，祁璟衍，为什么你总是这样……”让我又爱又恨呢？

    他看着她哭泣的模样，心疼坏了，想要帮她擦掉眼泪，可是又怕AIDS的病毒。

    她没有伤口，和他接触尽管不会传染，但是他不敢抱有侥幸的心理。

    陆沂弦看着他们，又冲着素瑶喊道，“原来他对你的爱没有想象中那么深啊。”

    素瑶原本还在高兴祁璟衍当着鹿茴的面选择了她，等于是有了骄傲的资本，可是她怎么也没有想到，他居然会用自己的身体挡下那支针管。

    明知道是AIDS病毒，他还是义无反顾地去保护了那个贱人。

    此时，陆沂弦的话简直把她的心扎得稀碎。

    “阿衍，我先送你去医院。”素瑶走上前，她表面故作镇定地对他说道。

    祁璟衍没有拒绝，和素瑶一起走出了密室。

    等他们离开后，陆沂弦带着保镖也离开了，她一个人静静地站在密室里，心底一片凌乱。

    在回去的路上，素瑶一边开车，一边给祁家的祁修远和陈秀秀打电话，告知他们祁璟衍染上了AIDS病毒这件事。

    鹿茴还没离开陆沂弦的别墅，她走出密室后经过走廊，看到走廊尽头的房间，墙壁上全是秦烟的照片。

    她推开门，站在门口的位置，看到好友生前留下的照片，心底尚未愈合的伤口再次爆裂。

    烟烟，我们为什么会阴阳相隔呢？

    我真的好累，我这样不详的人是不是应该一个人孤独终老？

    为什么，我靠近你们，你们就会变得不幸呢？

    “精神病，你要找的傅书御还活着。”

    陆沂弦清冷的嗓音在她身后不合时宜地响起。

    傅书御三个字让鹿茴的思绪一下子变得清明。

