    “是你？”

    苏沐听到叫声下意识回头看去。

    这年头叫他苏先生的可不多。

    而来的人，正是鲤鱼精。

    “听闻苏先生缺人手用，小妖不请自来，还望苏先生莫怪！”

    鲤鱼精极为拘谨，如今的它已然不一样了，但在面对苏沐的时候依旧是恭敬无比。

    人手多一点，那可是好事。

    苏沐听着高兴，眼下他的寨子人手可不多，“你都会何神通？”

    “小妖最近领悟了一点神通，可以在小范围行云布雨，降下雨水。”

    它实力倒是不强，不过倒是领悟了一点神通。

    苏沐听着这话眉头一挑，“降下的不是灵雨么？”

    行云布雨，修士虽然不会，不过却也可以施展小灵雨术和大灵雨术的。

    鲤鱼精听到这话，顿时惭愧的很，“那需要有灵泉才可以施展，大范围的降下灵雨，小妖修为太低，实在难以办到。”

    凝聚灵雨，范围越大，需要的修为就越高深。

    以它如今的实力，可是做不到这一步。

    “有灵泉的话，你可以施展多大范围的灵雨术？”

    苏沐听到这话，顿时问道，好歹是对方的神通，怎么感觉有点废的样子？

    毕竟修士都可以直接施展灵雨术了啊！

    鲤鱼精闻言，低头细想了一下回答到，“一次覆盖个数百亩地，应该不是问题。”

    说出这话的时候，鲤鱼精有点小心翼翼的模样，深怕苏先生嫌弃。

    苏沐听着却是脸色一凝，根据他的了解，大灵雨术一次覆盖的地方，也不过一亩地多一点，大概是700平方米左右的范围。

    而对方说的数百亩地，那差不多就是数万平方米起步的范围了！

    所以有了鲤鱼精，今后完全是可以省去招募这些修士，直接让鲤鱼精来行云布雨就好了啊！

    苏沐想到这里，顿时心中欣喜至极。

    他这里是有灵泉没错，但是就这么一口灵泉可没办法覆盖数百亩地这么大的范围。

    但有了灵雨术就可以了！这鲤鱼精得留下来！

    “确实是一门神通，今后你便留下来吧。”

    苏沐轻声说道。

    鲤鱼精听着一喜，连忙道谢，“多谢苏先生！”

    “那个就是鲤鱼精了，此前的时候也受到过苏先生的点化，眼下怕不是想要回来，多悟道几次，眼下编了这么个理由。”

    一旁，林宏彬轻声和狄星淳介绍起面前的这人。

    苏沐一共就点化过这几个人，他当时还是跟随鲤鱼精才见到苏沐的，自然是认得鲤鱼精。

    狄星淳在一旁听着连连点头。

    他能够从这条鲤鱼精身上，感受到一股极为不一样的气息。

    对方身上的妖气，可是不比余山等人，有点诡异。

    在想到对方是经过被苏沐点化之后，才拥有了这样的神异后，顿时心中向往无比。

    也不知道他自己，有没有得到苏沐点化的可能？直接破开这魔障？

    看看这鲤鱼精，还有这林宏彬。

    这个林宏彬也是极为不一般，以他的眼光看来，同阶之内还真没有人能够胜的过对方的。

    在仔细一想，这几天待在苏沐身边，也并没有那种悟道的感觉，这更是让他心中担忧。

    也不知道苏先生有没有给出指点了？他没有领悟到。

    还是说，苏先生还没有开始点化他。

    不知道具体情况如何，他着实心中担忧的很。

    “莫要担心，苏先生对你语气还算平和，说明还没有厌恶与你，你还有机会的。”

    看着狄星淳有点紧张，林宏彬在一旁安抚了一句。

    狄星淳想了想也是，眼下苏先生对他还是和气的，说明他还有机会，不用担心。

    苏沐，可没有听到关于狄星淳两人的对话，只身来到灵泉处。

    灵泉是在一处山涧里，寨子以山涧建成。

    苏沐进入其中的时候，感觉还有点寒气。

    此地极为的不错，极虚道人还真会挑地方，听说还有一处灵石矿，得把这个地方也一起接收了。

    苏沐想到这里，却没有急着去接收这里的灵石矿。

    翻手一拿，取出几篇墨宝。

    “你们过来一趟。”

    苏沐叫来林宏彬二人，将墨宝交于两人。

    “你们且拿着墨宝，在寨子外三里的地方，将浩然之气引入地上。”

    寨子之中有妖族，这墨宝还不好直接放在寨子里头，不过可以放在寨子以外的地方。

    多放置几篇墨宝，释放出的浩然之气，自然会让周围的妖族下意识的避开此地。

    这么一来，也能够保证一下寨子的安全，只是会极为耗费墨宝就是了。

    毕竟这东西属于消耗品，在释然出去之后，就会不断衰减。

    而放在寨子以外的地方，由于没有人族在其中，浩然之气像是没有根一样，消耗的速度是放在寨子里面的几倍之多。

    在加上需要将寨子包裹其中，墨宝也需要多上几篇，消耗起来就更加的恐怖。

    苏沐的一篇正篇墨宝，价值上万灵石，几篇就是好几万灵石。

    每天都在消耗，可就有些恐怖了。

    索性苏沐书写墨宝极为简单，倒不用担心墨宝的损耗。

    林宏彬两人闻言，连忙应了一声，拿着墨宝匆匆离开。

    片刻之后，几股浩然之气接连升起，将寨子直接包了起来，苏沐感受到这一点后，顿时满意的点点头。

    这么一来，就安全多了。

    升起的浩然之气就像是火把一样，会让妖兽下意识的远离此地。

    就在苏沐拍了拍手，准备前去看看灵石矿，然后在组织人手采矿。

    等到灵石足够了，又能够开启一次超远传送阵了。

    而就在这个时候，一道传音符直接飞来，在苏沐面前闪了闪，随后落了下来。

    苏沐伸手接过，细听起传音符里的内容。

    “嗯？大梁附属国也准备来蛮荒开拓领土？”

    苏沐听完传音符里的内容，顿时愣了一下。

    这些附属国，此前的时候等着看大梁的笑话，没有想到大梁居然站稳了脚跟不说，还接连接发现了不少珍贵的矿脉。

    这可就让他们坐不住了。

    更加不要说，自己国家的散修听闻了这事，开始接二连三的离去，这更是让他们感觉到了危机感。

    所以眼下决定下来，也要在蛮荒之地开拓出属于自己的一片地方，从妖兽嘴中夺食。

