
　　叶晨冷冷的看了他一眼，叶晨心里知道，他们仰仗的不过是通天教主的诛仙四剑，正因为诛仙四剑，他们才会如此目中无人。

　　这通天教主成也诛仙，败也诛仙！

　　诛仙四剑虽然能够组成天下第一杀阵，诛仙剑阵，然而这个阵法却不是没有破绽。

　　只要凑足了四位圣人，就可以破开这个阵法。

　　现在洪荒大地上，圣人虽然不是多如牛毛，但是三个四个还是有的。

　　特别是西方的那两个家伙，早就已经对东方世界垂涎已久。

　　有这么好的机会，他们自然不会放过。

　　叶晨早就知道，如果不是自己的出现，通天教主败亡，也就在眼前了。

　　然而，他的这些手下弟子们一个个空有一身天数，但是却看不明白命理。

　　真是让人可发一笑！

　　多宝道人看着叶晨的眼神，在自己的身上盯着，他浑身上下开始不自在。

　　只能用最强的一股气息，顶着叶晨的压力。

　　叶晨又看了看多宝道人：“多宝，我知道你心中所想，是不是觉得我说的有些重了？”

　　多宝道人听完之后点了点头，但是却没有更多说什么！

　　叶晨又看了看旁边的金灵圣母几个人：“我知道你们几个也是如此，是不是认为我说的有些重了？”

　　几个人都不说话，叶晨接着说道：“此番兵退游魂关，你们几个也有不可推卸的责任。

　　我知道是你们师尊让你们来的，多宝道人，我想你心中在想的可不是简单的克敌制胜吧！”

　　叶晨的这话，让多宝道人的身体就是一动。

　　多宝道人不知道自己的想法，别人是怎么知道的。

　　不过多宝道人，尽量的控制着自己的心态。

　　叶晨看着他，知道有些事情不能说的太露，所以选择了话到嘴边。

　　随后咳嗽了一声：“咳咳，各位，我知道你们现在的心里想法都不同，不过，既然今日到了这里，在游魂关，那么，我们的任务就是一个，就是守住游魂关，打败小儿姬发，所以，希望我们能够同心协力，共同克敌！”

　　几句话说的场面的气氛，竟然激昂了起来。

　　叶晨看说的差不多了，这才挥挥手：“众位，今日我们都到这里吧！说是有什么事情私下里咱们再说。”

　　说完之后看了看身后的帝辛。

　　此时的帝辛把一颗心都系在了叶晨的身上。

　　因为帝辛相信，只要有叶晨在，自己的大商就亡不了。

　　随后，帝辛也对着文武大臣挥了挥手。

　　人都散去了，现在这个大厅之中，只剩下了帝辛，还有叶晨以及老太师闻仲。

　　叶晨看了看两个人：“我知道你们心中还有很多事情，或者是有些怪最我，不过你们不要怪我，我也是迫不得已。”

　　帝辛微微一笑：“帝师，您说的哪里话来？大商的江山都是你在护佑，训斥我几句又算得了什么呢？”

　　闻仲也是一笑：“叶师，这件事情本就是我错在先，又怎么会怪您？”

　　叶晨听完之后点了点头：“既然如此，那我就放心了。明日整军备战，我要看看这小儿姬发到底有什么本事！”

　　说完之后飘身而去！

　　再说申公豹回了大营之后，是垂头丧气。

　　本来现在兵锋正盛，眼看着就能破了游魂关。天籁小说网

　　没想到这个时候，叶晨竟然从天而降。

　　连动手都没有动手，手下的兵丁就已经吓得魂飞魄散。

　　再看了一下阐教诸仙，他们一个个更是面如死灰。

　　似乎已经被叶晨的名字吓得破了胆。

　　他带着中人回了帅帐。

　　可是似乎还没有坐热，就在这个时候，突然白鹤童子前来，在申公豹的耳边耳语了几句。

　　申公豹听完之后，顿时脸色一变。

　　此时，他也顾不得其他人了，跟着白鹤童子来到了芦棚！

　　因为在这芦棚之中，有人正在等他。

　　申公豹来到里面，抬头一看，上面坐的正是自己的大师伯太清圣人。

　　申公豹不敢逾越，跪倒在地，向上扣头：“申公豹参见大师伯！”

　　虽然向上叩头，但是他的心里一直在打鼓，自己师尊元始天尊明明是跟着大师伯一起来的。

　　我现在只剩下大师伯自己，而不见自己的师尊呢？

　　太清圣人看了看申公豹：“申公豹，你且站起来说话。”

　　虽然申公豹现在为三军主帅，但实在太清圣人的面前，却不敢露出半点的放肆。

　　眼前的圣人之尊，不用说话，不用气势，就足以让他感觉到内心恍恍不安。

　　申公豹战战兢兢的站了起来。

　　但是不敢抬头！

　　他知道眼前的这个人，别看一脸的与世无争，不过，

　　确是众圣之首！

　　此时太清圣人看了看申公豹说道：“申公豹，今日两军阵前收获如何？”

　　申公豹听完之后，叹了一口气：“唉！师伯不知，此次进兵不尽人意！”

　　太清听完之后，并不意外，随后说道：“是不是那截教的的多宝道人等人来了？”

　　申公豹听完之后顿时一愣，这个多宝道人自己可没量过，不过，有个家伙自己却考的清楚。

　　申公豹一愣的功夫，太清圣人也是一愣：“大师伯，我并没有看到多宝道人！”

　　太清圣人赶紧问道：“那是截教三母来了？”

　　“不曾！”申公豹接着说道。

　　太清圣人一听顿时有点意外：“那是谁来了？”

　　“是叶晨！”申公豹赶紧说道。

　　“叶晨？”

　　太清圣人听完之后也是大吃一惊。

　　他怎么也没有想到，叶晨竟然来了！

　　因为太清圣人自从叶晨离开了之后，他推算过，发现这个世界上，根本就没有叶晨的影子。

　　也就是说，叶晨在这个世界上消失了。

　　太清圣人可不相信叶晨能把他给骗了！

　　所以他们都认为这叶晨不知道因为什么死了！

　　没想到这叶晨竟然在这个紧关节要的时候，叶晨回来了。

　　这可不是一个好的信号！

　　要知道这个叶晨别看修为一般，但是，那五行杀阵实在是厉害。

　　就算是现在的太清圣人，面对这个五行杀阵，要不是凭借自己的后天顶级至宝天地玄黄玲珑塔，他都没有把握。

　　现在这么长时间过去了，也不知道这个小子跑到哪里去了，现在回来，肯定有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百三十四章 叶晨归各方云动（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 