    　　“意不意外，惊不惊喜？”陈旭温柔边用纸巾帮萧一妃擦泪边问。

    　　“你登机了，白亦清呢？”萧一妃说。

    　　“机票是她买的！”

    　　“什么？”

    　　“她让我告诉你，她不接受你的认输！”

    　　“……”

    　　萧一妃愣神半晌，心头莫名浮起别样滋味。

    　　“你跟我去了妖都，楚州怎么办？”

    　　“楚州已无事！”

    　　“可白亦清！”

    　　“她会照顾好自己的！”

    　　“可是……”

    　　“从我登飞机那刻起，就没有那些可是了！”

    　　萧一妃眼泪再次滑落。

    　　“有我在，没人能欺负你，谁欺负你，我就欺负谁给你找回来！”

    　　陈旭说话时，飞机冲天而起。

    　　三小时后，妖都宫家老宅，一辆黑色迈巴赫缓缓停在老宅门口。

    　　门打开，娇媚的萧一妃从内钻出。

    　　她看了眼面前恢弘中带着古色古香的老宅，内心很不平静。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这里，是她母亲出生长大的地方，也是她仇恨根植的地方。

    　　踏过那到门槛，她就要跟那些逼死她父亲的人为伍了。

    　　带着复杂的心情，萧一妃深呼吸一口气。

    　　驾车送他们前来的司机道：“小姐！请！”

    　　陈旭在身边，淡淡鼓励萧一妃一眼：“放心，有我！”

    　　“嗯！”萧一妃重重点头。

    　　而听到这话的司机眼内一闪谑笑。

    　　三人一行进宫家老宅。

    　　宫家老宅是妖都闻名老建筑，青砖碧瓦、雕梁画栋，踏入门槛，就能感受到一股如有实质的豪门威严之势！

    　　过了前院，三人来打一处四院环抱的天井，往前十米就是厅堂。

    　　两米外有道九级阶梯，连接天井和厅堂。

    　　就在陈旭和萧一妃到阶梯前时，厅堂内一人走出，来人一出场，一双利剑般的眸子就盯在了陈旭和萧一妃的身上。

    　　来人身材高大，眼含神光。

    　　人未到，气势却如同利剑出鞘般抵住了缓缓而来的陈旭。

    　　就连一旁的萧一妃都连带感受到了那股如有实质的锋利。

    　　而接他们来的宫家下人，此时已退到了一旁。

    　　来人顺着陈旭的方向下阶梯，陈旭巧合的也在此时上阶梯。

    　　两人就像演练过无数遍般，不法精准统一。

    　　接来陈旭和萧一妃的下人此时则悠闲在旁点着一根烟，淡淡抽着。

    　　他眼中，陈旭已经是死人了。

    　　出现在门口的人名叫宫劲，宫家收养的孤儿，从小被送到玄静寺习武，十年学成回家，被老爷子赐姓为宫，宗师级别，宫家定海神针之一。

    　　旁人眼里，面对宗师，陈旭又岂可能有活路？

    　　此时，周围静悄悄，陈旭却清楚，不少目光正盯着天井。

    　　宫劲每下一级阶梯，眼神便犀利一分。

    　　陈旭则只是淡笑将萧一妃挡在自己身后，好像完全看不见宫劲似的迎阶梯而上。

    　　砰！宫劲脚才到往下的第三级阶梯，周围空气瞬间疯狂卷动起来，阶梯旁怀抱的粗树，呼呼摇晃！树叶纷纷落下。

    　　巧合的是，陈旭这时也在从下往上的第三级台阶。

    　　宫劲微微抬手，一股强悍气息往陈旭压。

    　　同旁人一般，宫劲眼里，这看上去毫无修为的小子也是很快就将血溅三尺的结局。

    　　可令宫劲没想到的是，啵的一声后。

    　　这股犀利到能将巨石一分为二的气，在陈旭面前受阻，之后温顺从陈旭身旁分叉滑过，丝毫没伤陈旭，却在阶梯两旁割裂出可怕的深槽。

    　　旁人惊呆了，谁都不敢信，宫劲竟然失手了！

    　　驾车送陈旭和萧一妃来的宫家下人此刻目瞪口呆，烟卷烫到嘴都没察觉！

    　　他接机第一时间听闻萧一妃竟敢带男人回宫家，就将消息汇报给了家族。

    　　这才有宫劲拦截的一幕！

    　　只是他没想到，原本在他心头毫无悬念的虐杀，竟然没出现！

    　　陈旭则一路脸上挂着淡笑，宫劲瞬间震惊后，再踏下一级台阶！

    　　眼看两人就要同时踏上第五级台阶。

    　　宫劲身周气息恐怖呼啸，他脚踩的石阶方寸，坚硬的青石被挤压成粉末，顺着他气卷动到半空飘荡！宫劲蓄势待发，眼看他其实就要达到巅峰，即将雷霆万钧一击时，两人同时到了第五级台阶。

    　　两片树叶在宫劲眼前落下，正巧遮掩住宫劲视线。

    　　陈旭则准确捕捉到了宫劲视线被阻的那一瞬，瞬间带着萧一妃走完剩下的四级台阶。

    　　双方擦肩而过，却惊心动魄！

    　　当陈旭踏足到厅堂门前时，嗖的宫劲翻身追上。

    　　“宫劲……”

    　　厅内传来一道清冷声音，闻言后宫劲停手。

    　　“下去！”

    　　“是！”

    　　宫劲冲厅堂内方向鞠躬后，闪身消失。

    　　陈旭则顺着声音见到了个女人。

    　　厅堂内，正位上坐这一位身着华服的女人，她眼神深邃、表情清冷，跟萧一妃有七分相似。

    　　看到如同萧一妃姐姐般的女人，陈旭瞬间就猜到了她是谁。

    　　“一妃……”女子冷淡喊了声。

    　　“宫墨馨，你竟然还没死！”萧一妃妖媚笑道。

    　　此时大厅内坐着不少人，听闻萧一妃这么说，不少人拍案而起，各种呵斥，其中就又陈旭见过的宫九鸣，当然，还有陈旭没见过的宫行烈。

    　　女人挥挥手后，瞬间厅堂就安静了。

    　　她清冷看着萧一妃，从上到下，然后从下到上：“是有多深的怨恨才能让女儿期望母亲死？”

    　　“抱歉女士，我是没娘的孩子，所以，刚刚的话绝对不算大逆不道！”萧一妃皮笑肉不笑道。

    　　宫墨馨淡淡说：“放心，日后我会好好教你！”

    　　“你是不是挂呢有些宽了？”

    　　“你刚刚不是埋怨没娘么？从今天起，你有了！”

    　　“咯咯咯！抱歉，我是石头缝里蹦出来的！没有娘，只有爹！”萧一妃阴*。

    　　听到这话，宫九鸣忍不住了：“萧一妃，你放肆了！”

    　　萧一妃微笑回敬：“你都知道我姓萧不姓宫，在宫家地方我怎么就不能放肆？”

    　　宫九鸣道：“你母亲有……”

    　　“九鸣……”宫九鸣想说什么时，宫墨馨阻止。

    　　“他是谁？”宫墨馨阻止宫九鸣后，目光落到了陈旭身上。

    　　此时，陈旭脸上挂着清淡笑容，怎么看怎么像个文弱书生，让人很难联想，正是这位儒雅的年轻人，刚刚在门外震慑了宗师级的宫劲。

    　　陈旭听到宫墨馨的询问后，笑眯眯的环视一圈。

    　　他的目光，让在场所有人都有种被人用刀锋抵在了心口之感。

    　　“我是她男人！”快速扫视一圈后，陈旭最终看向宫墨馨微笑道。

    　　这话撂下，顿时下方轰动了。

    　　在场的人都听说萧一妃在海阳有个相好的，却没想到，萧一妃竟然胆大到将相好的带回宫家来了。

    　　宫墨馨清淡扫眼陈旭后道：“你没说刚刚话的资格……”

