    高科技公司的博士生没有开什么庆祝会，一个个反而拼命学习，毕竟遇到恐怖的野蛮攻击，知道必须要多学一点知识，否则会被公司淘汰，公司不淘汰他们。

    社会就会把公司淘汰，毕竟落后就等着挨打。

    这一次保卫战之中，依靠他们的水平，晚饭已经被砸了，见识到高科技黑客入侵的恐怖，都感到以前骄傲的电脑知识，显得微不足道，在高手面前，简直就是蝼蚁，所以不拼命学习，最后就会被淘汰出局。

    敌人在修复被破坏的软件，也不知道他们这一次不但没有盗取到特价集团的高科技，反而他们的哪一些高科技含量老底都被掏空了。

    最可怕的就是不知道被别人复制了数据。

    而且一台比他们更高等级超强的超级电脑已经诞生了，他们还在修复之中。

    他们也尝试过失败，但都是全身而退，没有谁能够入侵他们的数据库，这一次被别人复制了数据都不知道。

    不是陈小凡厉害，而是他们太自信了，所以在战斗过程之中，没有书查看自己的数据库，认为这个世界上能够入侵他们的数据库不被发现的，还没有诞生呢。

    不过黑猴子他们这个团队算得上不错，但无法和尖端团队相比。

    但在这一场战斗之中，他们都得到了提升，失败的经验成就了他们的进步，所以后来反攻简直就是宛如二十几级台风席卷而来，让他们都没有时间关注自己的计算数据库。

    陈小凡制造好超级计算机电脑，好好的休息一天，脑子才没有那般晕乎乎的，这一次也是非常消耗脑力。

    数码城，有陈小凡专用别墅。

    此刻陈小凡悠然地在客厅喝茶。

    黑猴子走进来。

    “陈总，您好！”黑猴子福了一礼。

    “过来坐吧！”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “如果这一次不是您出手，公司就完蛋了，我感到自己很没用。”黑猴子知道自己和顶端黑客斗，却发现，差距是非常之大，被打的没有还手之力。

    “你们这一次做的不错，全部加薪百分之十，这百分之十底薪，不列入员工加薪职位之中，属于有功之臣的特殊奖励。”

    “谢谢陈总。”黑猴子知道这些技术人员薪水本来就特别高，加薪百分之十，那可是不得了。

    “你还有事？”陈小凡看到黑猴子张口欲言，但又忍住了。

    “一些小事。”黑猴子目光躲闪。

    “说吧！”

    黑猴子看到陈小凡不悦，急忙说出来。

    科技城有一家酒店才特别好吃，谈生意，一般都是在哪里。

    很多老板都在哪里请客，就是不给特价高科技公司的人员进入就餐，被列入黑名单，让特价高科技公司人员脸面扫地。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到在国内，也有公司不给面子。

    一家酒楼竟然敢这样，陈小凡感到之情不是表面那般简单。

    此刻肖秀儿走进来了，绝美的俏脸绽放出甜美喜悦的微笑。

    “小凡，你终于来了，我想死你了。”肖秀儿大咧咧地走到陈小凡身边坐下。

    此刻陈小美和花姐、小花都进来了。

    “都来了，怎么回事？”陈小凡一脸诧异。

    “小凡，你说气不气人，竟然有酒店不让我们公司的员工进入。”

    “我要在这里开一家酒店。”花姐气呼呼地说。

    “不要生气，要冷静，对方是什么来头？”陈小凡还是沉住气，先弄清楚对方底细，要知道为什么要这样对待自己公司的员工。

    “不认识，听说来自京城大家族钟家少爷钟文风。”黑猴子说。

    陈小凡脸色变得凝重起来，钟文风能够出来折腾，看来修为恢复了。

    钟文风为何要针对自己？

    为何不去特价村？

    一定是忌惮老爷子，所以在这边搞事。

    钟文风能够对自己下黑手，说明在方晓欣口中知道自己的存在。

    该如何应对呢？

    陈小凡感到棘手，对方开的酒店食物那般好吃，又有一个大财团在背后支撑，应对起来非常棘手。

    拿出手机，打电话给老爷子。

    “小凡，好样的，洋人黑客入侵，你能够成功保住公司，确实是不错。”老爷子很少称赞别人，能够这般高兴表扬陈小凡，可见是多么的高兴。

    很多高科技集团都会被洋人黑客入侵导致破产。

    能够抵挡住的，都是东方古国顶端的高科技集团。

    能够抵挡住洋人黑客，说明东方古国诞生了一个势力强大的高科技团队。

    这可是对未来发展非常有利，因为一个公司，会有源源不断的高科技产品诞生造福人群。

    “爷爷，京城世家钟家的钟文风你可知道？”

    “钟家哪一个小子才能不错，可惜心术不正。”老爷子惋惜地说。

    陈小凡方晓欣情况说出来，现在钟文风来找茬的情况，全部说出来，自然没有说出和方晓欣的约定。

    “呵呵！没有想到这小子恩将仇，按照小娃的个性，刁难仅仅是开始，接着会有所动作。你可要小心一点，但也不用害怕，只要不用犯法的手段，你可以用任何的办法反攻。爷爷就是你最坚固的后盾。”

    “谢谢爷爷。”陈小凡有些感动，也无法想象老爷子是什么人物。

    总之来说，没有看到不给老爷子面子的人。

    “千万不要输掉。”老爷子笑呵呵地说。

    “我会让钟家知道我不是好惹的，会给钟家一个狠狠的教训。”陈小凡很自信地说。

    老爷子笑了笑，没有多说什么了。

    “爷爷再见！”陈小凡挂机，马上打电话给梁静娴。

    梁静娴可是经过官宦世家培养，知道高怎么样去斗智斗勇。

    梁静娴听到事情经过之后，浮上淡淡的醋意，美女就是特别敏感，知道陈小凡和方晓欣绝对会有故事，否则钟文风一个京城子弟，不会千里迢迢前来南方对付给陈小凡上眼药。

    陈小凡却不知道美女第六感那般恐怖，竟然可以猜测他和方晓欣的关系。

    梁静娴吃醋了，还帮不帮陈小凡？

