    归钟一身功夫，除了内力精纯浑厚，剑术精妙绝伦之外，最为厉害的就是他的一身轻功身法，这轻功身法他得自木桑道人的传授，铁剑门的神行百变，绝对非同小可，这些年来他从来不曾有一日懈怠，这门轻功已经被他练到了炉火纯青的地步，神行百变的三重功夫，脚底抹油，壁虎爬墙，泥鳅钻洞，前两层功夫他早已经练成，哪怕是这第三重功夫，对于内力有着高深的要求，可随着他开始奇经八脉的修行，同样已经初入门径，有这么一套功夫在身，可以说归钟从来都不怕被人围攻，可谓想走就走，想留就留，世间能够追上他的，寥寥无几。

    今日一场大战，连点苍派的掌门凌虚老道都败在他的剑下，剩下的这些人想要围攻他，自然也是一件艰难的事情。

    只是这一切吴应熊麾下的众人自然是不知道，听到世子一声令下，立时就袭杀过来。

    唰，一抹残影闪烁，本来还在众人围攻中央的归钟身子只是一闪，就消失不见，直接进入了围攻的人群之中，转眼间这些人的队形就一片混乱。

    “不好，此人轻功卓绝，大家小心。”

    一个五毒教的弟子刚刚高呼一声，却只见寒光一闪，咽喉就被割开，当场倒地，死于非命。

    噗噗噗！接下来的一段时间，对于吴应熊麾下的这三派弟子来说，实在是一场噩梦般的经历，一声声闷哼不断响起，每一声闷哼，都有一人死在当场，不是眉心被剑光刺破，就是咽喉被割开，要不就是心脏被洞穿，全都是一招毙命。

    归钟渐渐找到了自身战斗的节奏，神行百变运起，速度无双，不断在人群中穿梭，只是这门轻功也有一个弊端，行走之间没什么攻击力，所以归钟若想攻击，就必须停下脚步，好在他如今剑术精绝，这三派精锐弟子虽然功夫不弱，可归钟的速度太快，往往刚刚看清楚他的身影就有一道凄厉的剑光杀来，来不及反应就被击杀当场。

    时而停顿，时而穿梭，归钟沉默无语，手中的剑光越发寒冷，一条条性命在他剑下陨落。

    “不好，世子，我等快走，这太元道人太过凶狠，凌虚道长重伤之后，再也没人能够牵制于他，用不了多少时间，这些人就要被他杀光了。”

    吴应熊脸色惨白地看着己方人马一个个被斩杀在地，心头颤抖，身躯僵硬，动弹一下都仿佛变得无比困难。

    好在他身边的几个人经验丰富，虽然也是心头惊骇，到底不曾失去了冷静，连忙轻喝一声，拉起吴应熊就朝着远方遁走而去，至于这方密林荒野之中的三派弟子，自然是顾不得了。

    果然，前来围杀归钟的众人本来就在归钟神出鬼没的刺杀之下人心惶惶，此下见到连世子吴应熊都逃走了，更是没了战心，士气大落，开始有人朝着外围逃走。

    可惜这个时候想要逃走已然迟了。

    归钟以神行百变的绝世轻功和自身高深的剑术配合，短短时间内就击杀了十几人，其中有五毒教的，有点苍派的，更有金顶门的，而且这些死在他手下的人，全都是这群人当中身手最为高明之众，其余的人虽也算得上精锐，可实力到底差了一筹，如今士气衰落，开始想要逃走，围攻之势眨眼就土崩瓦解。

    “想要走吗？哪里有这等容易之事。”

    归钟冷哼一声，脚下步伐越发玄妙莫测，如鬼魅一般左右飘忽，每一次闪烁都有一人被他击杀。

    一声声惨叫不断响起，众人都被杀破了胆子，反抗的力量越发薄弱起来，这等情况之下归钟击杀起来就更加容易，完全陷入了一个恶性循环。

    不到盏茶功夫，除了一开始就离开的凌虚道人，吴应熊等人，其余的三派弟子二十多人全数被击杀在此。

    浓郁的血腥气四处弥漫，地上横尸处处，鲜血汩汩而流，地面都被染红了一大片。

    归钟一身青衣，手中长剑嗡嗡一抖，一团团血珠就落在地上，变得青光熠熠起来。

    “吴应熊，吴三桂，果真狠辣，不过贫道暂且放过你，这笔账自有清算的一天。”

    默默地说了一句，归钟也不去追击逃走的那些人，直接离去。

    半个时辰之后，一队甲兵骑马而来，个个全副武装，如行军打仗一般模样，吴应熊就跟在这队骑兵当中。

    不多时，一具具尸体就被抬了出来，摆在地上，足足有二十多接近三十具尸体，这一幕落在吴应熊眼里，让他心火大冒。

    “可恶，太元道人，好狠辣的太元道人，总有一天这笔账要好好和你清算。”

    吴应熊心头大痛，这些人都是他们平西王府好不容易拉拢培养出来的高手啊，这一战就死了二十多个，连点苍派的掌门都重伤垂死，还不知道能不能活下来，此番围杀归钟可谓是吃了好大的亏。

    “众将士，把这些尸体抬回去，好生安葬，他们都是我平西王府的英雄，不能曝尸荒野。”

    吴应熊忍着心中的怒火，脸上一片肃穆地说道。

    众多骑兵轰然应诺，一行人很快就离开了。

    平西王府会有什么反应，归钟已经懒得理会了，他一路快马奔驰，直接离开云南，朝着中原而去。

    一路前行，每日夜晚住下，归钟都要拿出一大片的皮革来慢慢拼凑，这八本四十二章经的秘密已经尽数被他得到，满清的宝藏已经唾手可得。

    时间一日日过去，那一张地图也越发完整起来，一条条山川河流，地形地貌都显现出来，宝藏所在之地，被一圈红线圈了起来，在地图上非常明显。

    “嗯，地图有了，此时又是夏季，即使是关外气候也比较温和，正好可以前去一探。”

    归钟默默地计算了一下，发现这个时节正是寻宝的好时机，于是一路朝着关外赶去。

    足足花费了月余时间，他才出山海关，入长白山，进入了一片白山黑水之中。

    而那宝藏所在之地，还在更北方的苦寒之地，很是遥远，不过归钟一人独行，功夫高绝，即使是荒无人烟之地，对他来说也不算什么。

    时已盛夏，中原之地已经是赤日炎炎，可在这辽东关外，仍然是一座座雪山林立，波澜壮阔。

    根据地图上所示，那鹿鼎山所在之处，已经是外兴安岭一带了，若是后世，恐怕已经到了俄罗斯境内，只是如今还算是清朝的国土。

    穿山越岭，一路风尘，即使以归钟的体力，都感觉到一阵疲惫，这几个月来他都在荒山野岭中穿行，其中的艰苦实在难以想象，若他是个普通人，恐怕在这等地方活不过几天时间。

    茫茫山林之中，蛮荒野兽众多，老虎，黑熊，豹子，等等凶猛的生物经常见到，一路上归钟更是和这些原始丛林中的动物搏杀了不知多少次，只是以他的功夫，这些黑熊，老虎，雄鹰等等，最后也都成了他腹中之食了。

    当然也不全是疲惫，在这深山老林之中，归钟只觉得自己真正的融入了自然，洗净了红尘之气，一颗心灵越发通透明澈，一丝丝清新的天地精气随着他每日的呼吸吐纳炼化入体，一身内力进步神速。

    最为令他惊喜的就是这原始丛林之中，到处都是年份古老的大补药，几百年的老山参，加上猛虎血肉一起炖烂，吞吃下去，立刻浑身滚烫，磅礴的精气弥漫开来，让他炼精化气的功夫越发进步迅速起来。

    “这深山之中倒也是一处修行的宝地，不论是药材，还是这些野生动物，个个都气血浑厚，而且连天地间的精气都比别处要多上许多，一日的修行就比得上往日的十几天。”

    归钟在一处山洞之中一边生起了一团火，火上炖着一锅吃食，其中有虎骨，人参，鹿茸等等大补之物，一丝丝香气不断升腾起来，令人垂涎欲滴。

    这一锅大补汤，若是普通人服下，立刻就气血喷派，说不定虚不受补，气血逆冲而死了，只是对于归钟这等内家大高手来说，却恰到好处。

    一个时辰之后，这一锅大补汤已经炖好，归钟一口气吃了个干净，立时之间就感觉到整个人如同火烧一般，体内有熊熊的精气在燃烧，他的面色当场就变得一片通红起来。

    “好凶猛的药力，这一株山参怕不是有五百年份了，果然厉害。”

    呵出一口气息，都带着一股灼热，归钟心下抽了一口气，连忙进入石洞深处，盘膝坐下，默默地运功。

    一丝丝精气被炼化成精纯的内力，加入到体内循环当中，一条条经脉穴窍都被滋润，滚滚内力过处，噗噗之声不断震荡而起，一连串的穴道被打通，等到体内沸腾的精气慢慢平复下来，归钟浑身一震，感觉到内息浩荡，过十二正经，走奇经诸脉，阴维脉，阳跷脉，阳维脉三条主经脉竟然一举贯通。

    这日已经是他深入这茫茫群山之中的一个月后了，就在这短短一个月的时间，就让他打通了一条奇经，可见这个速度是有多么可怕。

    长身而起，归钟浑身血肉骨骼咔咔作响，宛若雷鸣一般，默默地感应一番，他就觉得自己体内气血充沛，精力旺盛到不可思议，血肉骨骼经络都被雄浑的精气滋润淬炼得越发坚韧，宽阔的经脉之中，内力流转，无不如意。

    丹田气海之中，袅袅云烟般的内力升腾，比起往日多了好几成。

    长啸一声，归钟几步跨出洞外，抽出长剑，霍霍舞动，一招一式都剑气冲霄，凌厉逼人。

    一连练了好几趟剑法，接着把长剑一扔，再次练起了绵掌功夫，一掌掌连环拍出，轻灵如羽，沉重如山，一步踏出，噗的一掌拍在了一株粗壮的红松之上，一个清晰的掌印直入三寸。

    “好，内力增进，贫道这剑法和掌法都威力强了不止一筹。”

    归钟看到自己一番演练的成果，喜不自禁。

    这次本是前来寻宝的，却没成想还有这么大的收获，直接在月余的时间就打通了一条奇经，这等速度即使是他自己都感到意外。

    心下暗自感叹，哪怕此次寻宝无功而返，只是这身功夫大进，也不枉此行了。