    一看这情况，罗武主动把球踢出了边界。

    起码的职业道德嘛，他完全可以把球传到禁区后点给史密斯·罗的，当时史密斯·罗可是直接面对德赫亚，大概率可以成功破门。

    马蒂奇这肉眼可见的大伤，都不需要主裁判提醒，曼联医务人员就抬着担架进去了。

    曼联队友们纷纷围在了马蒂奇身边，但是帮不上忙啊，看着九十度折弯的小腿，每个人都竖起了汗毛。

    太可怕了。

    罗武也走了过去，心里头也是拔凉拔凉的。

    若是自己刚才被铲到，结果会不会也是这样？林德洛夫这脚铲得太猛了。

    他啥都没说，退了出来。

    队医很快来到了这里，把马蒂奇送上了担架……

    “可怕。”

    “真是太可怕了。”

    “林德洛夫这脚把马蒂奇这个赛季废掉了吧，赛季报销了。”

    “他本来是要对付中国人的，马蒂奇太冤了。”

    “穆里尼奥必须换人了，应该是上费莱尼。”

    也确实只有费莱尼是对位换人，他现在已经脱下了外套，在球场边热身了起来。

    “费莱尼上来可能起不到马蒂奇的作用……”

    三十年河东，三十年河西，刚才罗武躺在担架上时，曼联球迷欢呼雀跃，现在曼联球迷不吱声了。

    这就是报应。

    之前达米安是这么下去的，现在马蒂奇也是这么下去的。

    伤敌一千自损八百也行啊，但偏偏只有曼联损兵折将，实在是太倒霉了……

    曼联被动用掉了两个换人名额。

    但还是有曼联球迷的脑回路很清奇。

    “都是中国人害的！”

    “如果不是他出现在那里，马蒂奇就不可能被铲成这样！”

    “那个祸害！”

    “绝对的祸害。”

    ……

    阿森纳的边界球。

    奈尔斯上来直接扔出了一个深水炸弹，试图直接砸到恩凯蒂亚的头上，但刚上来的费莱尼和博格巴两个人在他身边轻松一夹击，恩凯蒂亚连起跳都没机会，球被费莱尼顶出了大禁区外。

    不过外围的埃尔内尼拿到了球，立即分到了左边路，詹金森传中！

    之前铲废马蒂奇的林德洛夫有些慌乱，头球一蹭，居然把球蹭到了萨卡脚下，萨卡左脚顺势抡了起来。

    德赫亚在近门柱稳稳的把球拍出了底线。

    角球。

    罗武主罚。

    左脚兜出一个半高球落在了大禁区前点，萨卡再次抢点扫射！费莱尼把他挤得失去了身体平衡，没有打上力量，球再次被德赫亚没收。

    德赫亚大手一扔，扔给了林加德，林加德转身一抹，一招漂亮的克鲁伊夫转身，甩开了盯防他的奈尼，然后继续带球推进，博格巴大步流星冲了上去。

    前面的拉什福德牵制着蒙雷亚尔和霍尔丁，让另一个法国人马夏尔跑出了空间，林加德立即一个直塞，马夏尔接得相当舒服，再次加速冲刺了起来。

    在阿森纳的大禁区右侧外就拔脚怒射！

    轰——

    球飞过了横梁。

    马夏尔就是个电子厂球员，这种机会都没有命中门框。

    拉什福德一摊手，对马夏尔也是十分不满。

    马夏尔同样一摊手，觉得自己射门没有做错。

    只有林加德立即转身往中路跑。

    他还记得穆里尼奥的战术指令。

    但这一次他只有一个人。

    切赫把球捡了回来之后，毫不犹豫地就把球踢给了罗武。

    罗武拿球时林加德正好赶到，但罗武连续两次背对他虚晃转身，很轻松的就突破了他。

    法克！

    穆里尼奥在球场边心中大骂。

    然后开口大喊，“快拦住他！”

    “快！”

    此时的罗武已经轻松带球过了中线，观察着队友的跑位，周边只有林加德在回追，能够第一时间上来帮忙的是埃雷拉。

    但他犹豫了一下，因为费莱尼上来得太晚。

    罗武也因此又往前推进了将近十米。

    等对罗武形成包夹的时候，罗武已经把球传了出去。

    费莱尼这个大块头往罗武面前一站，罗武就穿裆了。

    那么大的裤裆，穿裆太容易了。

    球直接滚到了恩凯蒂亚的跟前，停得舒舒服服。

    围剿罗武的想法破灭了。

    罗武迅速从费莱尼右边冲了上去。

    费莱尼也是这种属于航母掉头级别的起源，没有吃住身位的情况下，对罗武就是无可奈何。

    恩凯蒂亚轻轻一个横敲，就给罗武搭好了炮台。

    罗武摆腿动作并不大，右小腿猛地往前一绷紧。

    轰——

    就这么平地起惊雷，右脚正脚背抽出的球像炮弹一般直飞球门右侧！

    德赫亚的反应相当迅速，飞身一跃，右手指尖刺向飞来的皮球。

    毕竟有身高优势啊。

    他的右手还是刺到了球。

    只是，

    球速实在是太快了，刺到了也没有用。

    虽然稍稍改变了皮球的飞行方向，但不足以把球推出球门外。

    ‘duang！’

    球击中了右门柱内侧瞬间探进了球门里。

    “goooooooooooooooooal!”

    “这……”

    “罗还是进球了。”

    “德赫亚碰到了球，但没能把球扑出去，唉……”

    “球速实在是太快了。”

    “2：2。阿森纳还是扳平了比分。”

    “还是罗。”

    “他本赛季的43个进球了。”

    “这次丢球是从前场开始的。马夏尔和拉什福德没有及时回防，导致林加德一个人无法阻止罗，之后费莱尼和埃雷拉都没有能够起到任何作用，几乎是罗一个人长驱直入。”

    “说阿森纳的防守烂？其实曼联也好不到哪里去。”

    费迪南德无奈地摇着头。

    “穆里尼奥指望用防守来用防守来赢得胜利，但已经不是上赛季了。”

    “这个赛季就没有过几场比赛防守好的。”

    “唉！”

    “就踢了十几分钟好球。”

    费迪南德恨踢不成钢。

    “马蒂奇的下场还是带来了影响。费莱尼刚才就像一根木桩，没用！”

    镜头给到了穆里尼奥身上，穆里尼奥一转身，直接把草皮上的一个矿泉水瓶踢飞了。

    他也只能把怒火发泄在矿泉水瓶上了。

    千叮万嘱的战术又被他的球员遗忘了，如果拉什福德和马夏尔刚才及时回来，这个球还会有吗？

    真是没救了啊？

    ……

