    下午，天确实好。

    拾翠殿、后殿。

    常紫榆跪在屋檐的前边晒太阳，正对着一畦菠菜。

    菠菜好，菠菜妙，虫子都来吃菠菜。

    常紫榆最怕虫子！最讨厌乡下那些虫子！那虫子竟然朝着她爬，啊！

    刘氏在侍弄菜地，看常承徽又干嘛？过去拉着她跪好。

    常紫榆尖叫：“虫子！”

    “哪儿呢？”刘氏让常承徽跪好，再在地上找，终于找到一条可爱的虫子，抓过来给主子。

    啊！常紫榆疯了！

    芷卉教训刘氏：“别让主子鬼叫的吓到娘娘。”

    刘氏乖乖听着：“哪儿不长虫？得让常承徽早点习惯了。”

    芷卉点头：“你悠着点。”

    老奴闹的太过了小心被美人记仇。她动动手指就能捏死一个老奴。

    刘氏不担心。在东宫看娘娘久了，那是个心善的。相反，让常承徽做个饭她都打算火烧拾翠殿，没打她一顿都是好的。

    芷卉也无语。以后大家还得小心盯着，这村姑狠毒。

    青蛾宫都传来消息了，说村姑会做饭，所以她闹什么？

    像巩昭训、鞠昭训她们过的很好吗？想做点好吃的都没机会。

    巩昭训就比村姑差多少吗？村姑还惦记自己是裴家女？谁让她不回裴家？

    早就知道自己是裴家女，那就早点回去。这不是用着村姑的身份、心怀不轨？

    常紫榆跪在那儿，好饿。

    她大概知道了，这是折磨她的新的开始。

    五月天，太阳好晒，常紫榆哪吃过这种苦？

    刘氏忙完了，和青艾坐在一块玩。

    毕竟拾翠殿的活儿有些要让常承徽干的，大家伺候她的事儿也少多了。

    一群人盯着常承徽罚跪。

    常紫榆恨的要死！

    她倒是想装，这该死的怎么装？她想笼络人，也没东西。

    她被完全盯死了，就算有几个，她真要做什么又不能。

    有宫娥找过来玩，看着菜地惊讶：“这太好了！那黄瓜能吃了！”

    刘氏说：“娘娘对常承徽的这份好真是没说的。”

    宫娥点头：“是呢，有时候菜不好、想弄点吃的，那榆钱都不给吃。”

    刘氏更激动：“明年能随便吃了。圣人都喜欢吃咱东宫的榆钱。”

    芷卉知道常紫榆的名字，但大家没打算避她的讳。

    对了，宫娥来说别的事：“那小裴孺人被董后叫进宫，罚跪了。”

    刘氏激动：“怎么回事？”

    宫娥笑道：“小裴孺人昨天到齐王府就把大裴孺人打了。”

    不是吧？裴家女不是名声挺好？

    青艾觉得，裴家别的小姐彻底别想嫁了。

    内侍在常紫榆身边、声音细细的：“小裴孺人是裴府嫡出七小姐、主子知道吧？”

    常紫榆想呸他！

    内侍躲到柱子后边。钱氏生的两个女儿，一个在这儿跪，一个跪在中宫。

    这样的福气一般人也是没的。孺人正五品，承徽也是正五品，很好。

    青蛾宫。

    谢籀走到后殿，就觉得清凉极了。

    他媳妇儿果然又坐在集贤亭，不过，又多了郭冰。

    狄宝瑟站起来就走。

    郭冰立即跟上。她才到东宫，很快会习惯的。

    至于皇太子围着皇太子妃转，那本就是夫妻，良娣什么的都是妾。

    郭冰一点想法都没有。

    狄宝瑟看她。

    郭冰笑笑。

    狄宝瑟觉得她这笑的很冷。或许桓樾才能让她展颜。

    不过，桓樾有本事又如何？狄宝瑟知道了，皇太子好，她就算这么呆着都是好的。

    皇太子若是不好，不知道多少人要跟着不好。

    至于以后，她才十六岁呢急什么？现在正是高高兴兴的时候。

    郭冰看狄宝瑟，还是单纯，在狄家过的好。

    狄宝瑟不知道她经历了多少，问：“你家有谁在盛安？”

    郭冰说：“有进奏院。”

    狄宝瑟一时没明白。

    小莲给她解释：“郭家人轻易不到盛安（在战场）。有事的话可以通过进奏院，也是圣人恩准的。”

    进奏院是朝廷的，郭冰相当于那些小国公主吧。

    当然寻常也没事，郭冰没打算找事儿。

    有内官来找郭良娣：“西河郡王让人送来了一份特产。”

    郭冰有些高兴。

    单氏心想。那边应该听说了桓娘娘的事，有了不同的想法。

    送东西虽然不是巴结谁，但也是为过的好一点。

    狄宝瑟读出了不同的滋味儿。

    家离的远了，是另一种牵挂。像她，有谁会牵挂？她娘就别想了。

    有内侍来和狄良娣说：“郑夫人的意思，是想让郑蔲下嫁常大郎。”

    狄宝瑟嗤笑，下嫁？她怕是不知道自己有多下贱。

    狄宝瑟都不懂，问孙氏：“郑家的才让圣人打了，怎么还敢来嫁常大郎？不怕常大郎打死她？”

    孙氏想想、有点难以启齿：“觉得她能勾丶住常大郎？”

    狄宝瑟却不管：“常大郎难道就不怕裴桓煦的下场？”

    孙氏不想继续这个话题：“反正是他们瞎想。”

    狄宝瑟点头，就是瞎想。

    郑家和狄家都完了，还能找上常家？

    狄宝瑟催：“快点给常大郎找个对象。”

    孙氏笑道：“也没这么急的。何况，就算定下来，怕是有人要给常大郎送美人。”

    狄宝瑟讥笑：“送到白石村去种地吗？”

    孙氏有点好奇，桓娘娘真的会让胞兄回去种田？不过桓娘娘说话直，应该就是这打算。

    不过，常家怕是身不由己。

    轻易就能脱身吗？

    有多少人想离开，桓娘娘的地位还不够。

    也不是不够高，是高而不实。

    她若是有实权，就能护着、或决定很多事。

    没了裴家，桓娘娘要靠自己，再厉害也有一段路要走。

    反正裴家靠不上。看看裴环凤干的事儿，去打裴环颖一顿算什么事儿？

    让大家都知道裴家小姐矛盾不可调和？亲姐妹尚且如此，对别人能好吗？

    齐王妃还没定下，齐王先有两个这样的孺人，也难怪董氏要把裴环凤叫进宫罚跪。

    裴环凤莫非以为董氏很宠她？

    就像常紫榆觉得自己还有依仗？

    有宫娥去找桓娘娘：“小裴孺人求见。”

    桓樾迷惑：“她不赶紧回齐王府伺候齐王，又想什么好事儿？”

