    司马弘风心中下定主意,要将夏婉儿灭口或囚禁，绝不能让空虚祖师爷回归的消息泄露出去。

    　　可刚靠近纪默房间，就听到了里面纪默欲拒还迎的声音，顿时识趣地退了回来。

    　　“原来空虚祖师爷喜欢这种调调呐，嘿嘿！”

    　　他老脸笑得都能夹死苍蝇，自语：“外界一直谣传祖师爷有断袖之癖，都是恶意中伤诽谤，祖师爷乃是实打实的纯爷们。不过夏婉儿是池轻影的干女儿，祖师爷与池轻影传过绯闻，现在又与夏婉儿这般，玩得……可真够花的。”

    　　为了怕影响不好，司马弘风还贴心地为房间布置了个隔音结界，防止里面动静太大，声音传出来。

    　　甚至还守在附近，以防有人不识好歹，坏了祖师爷好事。

    　　只要祖师爷玩开心了，说不定会赐下更多的无敌剑术。

    　　房间内。

    　　司马弘风想象的羞羞画面并没有发生。

    　　夏婉儿并不是要占便宜，而是寻找着东西。

    　　她一点儿也不避嫌，一顿乱摸，搜纪默的身。

    　　终于从纪默怀里找出了那颗黑白双色的石蛋，笑道：“干娘说，空虚大仙喜欢玩蛋，随身携带着一颗阴阳石卵，从不离身。现在证据确凿，你还有什么好狡辩的。”

    　　纪默满头黑线。

    　　真是的，空虚大仙什么爱好不好，偏偏喜欢玩蛋，最终把自个也弄玩蛋了。

    　　他也懒得多费口舌，最后解释一遍：“我真不是空虚大仙，我叫纪默，懂吗？”

    　　“嗯，知道了。”

    　　夏婉儿十分地乖巧，点头答应：“我以后都听你的，寂寞爸爸！”

    　　纪默板起脸，几次强调，才成功让夏婉儿改称呼为纪先生。

    　　“其实我觉得叫纪先生一点儿也不好听，还不如叫冷先生呢。”

    　　夏婉儿不甘不愿地嘀咕，心中还是觉得叫空虚爸爸或寂寞爸爸亲切。

    　　想想，我干爹是能让男仙吓尿让女仙腿软的空虚大仙，这说出去多有牌面。

    　　纪默恶狠狠白了夏婉儿一眼，死丫头片子，这是故意编排我空虚寂寞冷？

    　　“纪先生，我错了，你不要卖我。”

    　　这一眼，顿时让夏婉儿如坠冰窟，背脊直冒寒意。

    　　毕竟传闻空虚大仙欺男霸女，一言不合就喜欢贩卖天仙，她害怕自己也遭了毒手。

    　　纪默冷笑，摸着下巴陷入沉思，以前觉着做人口贩子不好，如今觉得或许还是可以搞搞的。

    　　夏婉儿觉得苗头不对，连忙转移话题：“纪先生，这颗究竟是什么蛋啊，你盘了那么多年，还没孵出来么？”

    　　她细细查看手中的石卵，并没有从中感觉到生命波动。

    　　“鲲。”

    　　纪默胡口乱诌。

    　　其实他也不知道这是颗什么蛋，只是心中对鲲有一种执念而已。

    　　毕竟鲲之大，一锅炖不下。

    　　“鲲！！！”

    　　夏婉儿猛地倒吸了一口冷气，捧着石蛋的手都在颤/抖。

    　　鲲，传说中的超神兽！

    　　可吞噬万物生灵而进化，成年后，哪怕是诸天神魔都只是它嘴里的食物而已。

    　　这种生灵若是能孵出来可不得了。

    　　而不知道为何缘故。

    　　原本没有任何生命气息的石卵，忽然跳动了一下，居然开始绽放出强烈无比的生命波动。

    　　夏婉儿目瞪口呆，瞳孔倒影出石蛋内部的场景。

    　　里面阴阳二气流转，大道符文跃动，最终完全融合在一起，化为了一头鲸鱼外形的小鱼虚影。

    　　“真的是鲲。”

    　　夏婉儿满脸震惊，心中泛起惊涛骇浪，无比渴求地说道：“纪先生，要不，我帮你照看几天这颗鲲蛋吧。”

    　　她将石卵牢牢地抱在怀里，如同小姑娘遇到最喜欢的小猪佩奇，不肯撒手。

    　　“拿走，拿走，以后可千万别喊我爸爸了。”

    　　纪默不以为然地挥挥手，并没有当一回事。

    　　就让这让人头疼的丫头玩蛋去吧，省得烦自己。

    　　主要是怕夏婉儿口无遮拦，乱喊自己爸爸，外人听到还不得将自己当成痴汉。

    　　“纪先生，你真好，以后我会孝敬你并且听你话的。”

    　　夏婉儿欢天喜地地离开，她要找个安静的地方好好研究这颗鲲蛋。

    　　守在屋外的司马弘风，见到夏婉儿出来，很是吃惊，自语：“才这么点儿时间就完事了？空虚祖师爷这也太虚了吧。”

    　　如果除去脱穿衣物的时间的话，估计办事就剩不到十个呼吸的时间。

    　　好短！

    　　“司马掌门，你在正好，给我安排一个幽静住所，靠这里越近越好。”

    　　夏婉儿一点儿也不见外，打算在空虚剑宗长住下来。

    　　“好的，夏姑娘，我这给你安排。”

    　　司马弘风一眼就看到了夏婉儿手中的石卵，直接就答应了她的要求。

    　　祖师爷连这东西都给夏婉儿拿着了，那就无需提防了，当祖师奶奶供着吧。

    　　将夏婉儿安顿好后，司马弘风又特意去厨房交代，给祖师爷炖点大腰子枸杞汤补补。

    　　于是，没多久功夫，纪默虚的八卦就彻底传遍了整个虚空剑宗。

    　　“你还有心思玩弄小姑娘，而我却没了子孙根。纪默，今晚就是你的死期。”

    　　听到八卦的石坚满脸杀意，打算今夜就逼迫纪默将册子的内容翻译出来，然后再将其碎尸万段。

    　　夜幕降临，月上柳梢。

    　　纪默喝着司马弘风特意送来的枸杞茶，不能安睡。

    　　“没道理啊，我身子虚这个秘密怎么就泄露出去了呢？”

    　　纪默已经从二愣子的口中，知道整个虚空剑宗都在议论他虚的事情，心中很不是滋味。

    　　如此难言之隐他从没跟别人说过，怎么会传开来了？

    　　他心里嘀咕：“这里是仙界，看来得设法弄点仙草仙兽什么的吃吃，好好滋补下身体才行，否则整天被人指指点点，抬不起头呐。”

    　　虽然如今被尊为祖师爷，但虚空剑宗实在是太穷了，这些东西怕是只能靠他自己想办法了。

    　　在纪默思考该如何赚钱的时候，房门被人一脚踹开，冷风伴随着一道人影闯了进来。

    　　“石长老，你来了正好，我正巧有事跟你商量。”

    　　纪默看到来人是石坚，想起白天答应司马弘风的事情，思索着该如何帮两人牵红线。

    　　可惜轩阳不在，不然只需轩阳将石坚掰弯，事情也就好办了。

    　　石坚脸色阴沉如水，拳头攥得紧紧的，瞳孔喷涌着无尽杀意，一步步逼近。

