    “没错，魔法学校。”邓布利多冲着汤姆微笑，“汤姆，你是个巫师。”

    “魔法？”汤姆轻声重复道，“我的那些本领，是……是魔法？”

    “你有些什么本领呢？”

    “各种各样！”汤姆的语气亢奋起来，这种被认可，又找到同类的感觉让他面色潮红，情不自已，“我可以让离我很远的东西隔空飞来，我可以听懂蛇的语言，只要我愿意，我就能让我讨厌的人受到伤害。”

    “这可不是个好习惯，汤姆。”邓布利多面色严肃。

    “我知道，可你明白……”

    “我想你应该叫我’教授’或者‘先生’。”邓布利多挑挑眉毛，对汤姆吩咐。

    “哦，好吧，教授……”汤姆拖着长音，干巴巴地说道，“你也不会在意踩死一只蚂蚁吧。”

    “汤姆，向麻瓜施展魔法，甚至伤害他们，是不被允许的。况且，如果踩死一只蚂蚁，我也会很在意。”

    “好吧，教授，您可真是个圣人。”汤姆敷衍着，却又仿佛发现了新大陆一般，兴奋道：“您说‘麻瓜’？是指那些凡人吗？我就知道应该要用不同的名称来称呼他们——以作为和我们这些非凡的人的区分。”

    “是的，汤姆，不过我想，你应该是愿意到霍格沃兹读书——”

    “我当然愿意！”

    “那么我想我应该给你先上一课，虽然还没有开学，但是作为你的老师，我应该让你明白无论如何不要对生命产生漠视。”邓布利多有些担忧地看着对面这个满脸兴奋的英俊少年，他想起了自己曾经的一位挚友。

    “我明白，明白……”汤姆的语气愈发敷衍了，“纳尔总是在我旁边念叨这些话。”

    “纳尔？”邓布利多的语气中有一丝惊诧，“纳尔逊·威廉姆斯先生吗？汤姆，你可以带我去找他吗？我有东西交给你们。”邓布利多站起身来，他对汤姆如此快地接受自己是巫师的事实感到惊奇，在未接触过魔法世界的小巫师中，这种事情是很少见的。

    “我知道他在哪，不过……”汤姆也站起身来，他尝试平视着对面的成年巫师，目光却只能落在邓布利多紫红色的胸口，“不过你能否证明自己不是一个骗子呢？毕竟我们孤儿院里总有人贩子想来钻空子。”

    邓布利多饶有兴致地点了点头，从口袋里抽出自己的魔杖，对着自己刚刚坐着的椅子挥了挥，破旧的木椅变成了一把豪华的沙发，他又挥了挥魔杖，沙发变回了椅子。汤姆目不转睛地盯着椅子，半晌，又直勾勾地盯着邓布利多的魔杖，“我可以从哪弄到一个？”

    “会有的。”邓布利多说，“那么，带我去找纳尔逊·威廉姆斯先生吧，汤姆。”

    两人走出门，汤姆在前引路：“纳尔住在二楼，我的楼下，但是这会儿他在楼顶晒太阳。”

    “晒太阳？”邓布利多透过走廊的窗看着外面的天，是英国最常见的大阴天，还伴着伦敦特有的雾霾，“人确实应该多晒晒太阳。”他似乎在说服自己。

    两人走到楼梯口，正好看到从天窗的梯子上往下爬的金发少年。

    “纳尔！过来！”汤姆冲他喊道。

    邓布利多端详着这个向他走来的少年，他的面容相比周围的英国人更加柔和，一头淡金色的头发，但是这金色有些过于淡了，就像银色一样，这让他又想起了自己曾经的挚友，他摇摇头，把杂念从脑海中丢走，又笑着冲纳尔逊点点头：“想必你就是纳尔逊·威廉姆斯先生吧！我是一名教师，就任于一所名叫霍格沃兹的学校，邀请你和里德尔先生来我们学校就读，你可以叫我邓布利多教授。”

    纳尔逊走到二人前方，抬头观察着年轻的邓布利多，“叫我纳尔逊就好，邓布利多教授，能否请您为我们介绍一下这所学校呢？”他冲邓布利多身侧的汤姆眨眨眼睛，汤姆看到他扮鬼脸，向邓布利多努努嘴，把脸别到另一边。

    “不如我们找个地方坐下来慢慢谈？”邓布利多轻快地说。

    “哦哦，好的。”纳尔逊看着眼前的邓布利多，终于看到真人，和这位近代最伟大的巫师待在一起，心里难以抑制激动。“我们去大厅吧，先生。”

    ……

    “所以您是说，我和汤姆是……巫师？是吗？”

    “没错，从汤姆刚才的描述中，我认为你们两位有得天独厚的魔法才能，如果来到霍格沃兹，我相信你们会有不凡的成就。对于你们这样的年轻巫师来说，你们的能力惊人地完善和成熟——而最有趣的一点是——你们已经发现自己可以在某种程度上控制这些能力，并开始有意识地使用它们。”

    “感谢您的盛赞。”纳尔逊恭维道，“这似乎是画饼。”

    “画饼？画饼充饥吗？你可真是博闻强识。”邓布利多小小地反击，“不过，你要相信，我说的是真的，可能以前你们只是伦敦西城孤儿院两个前路迷茫的孤儿，但现在，你们可是进入了魔法的世界。”

    “纳尔，我们能做大事！”汤姆在旁插嘴。

    “是啊，魔法的世界，真是难以置信。”纳尔逊靠在椅子上，望向窗外，心思随着目光飘向了远方，忍不住唏嘘感叹，“魔法的世界……”

    “不过，我们没有钱。”汤姆很合时宜地跳出来指出了最严肃的问题，看着邓布利多的脸，他又很快补充了一句“教授”。

    “这不是问题。”邓布利多从口袋里掏出两个皮袋，“霍格沃兹有一笔专门基金用以资助那些暂时囊中羞涩的学生，我今天把这笔钱也带来了。”

    汤姆接过钱袋，掏出一枚金加隆仔细端详，这是一枚金光闪闪的厚实钱币，“那么我们应该去哪里买书和需要的东西呢？教授。”

    “在对角巷。”邓布利多说，“我带来了你们的录取通知，里面有需要的书目和学校用品清单。我可以帮你们把东西买齐——”他又从口袋中掏出两卷羊皮纸。

    “你要陪我们去？”汤姆抬头问道。

    “那当然，毕竟你们——”

    “不用，”汤姆一口回绝，“我和纳尔去就可以了，我们对伦敦很熟悉。这个对角巷怎么走呢——教授？”

    邓布利多一时语塞，很快把羊皮纸递给了汤姆，又告诉了他从孤儿院到破釜酒吧的具体路线，然后说道：“你肯定能看见它，但是周围的麻瓜是看不到的。打听一下酒吧老板汤姆——很容易记，名字跟你一样——”

    汤姆面露不快，邓布利多敏感地察觉到，“你似乎不喜欢‘汤姆’这个名字？”

    “叫‘汤姆’的人太多了，整个伦敦怕是有几万个！”汤姆嘟囔着，挥舞着手臂，仿佛在驱赶一只看不见的蚊子，“和这么多凡人同名，这让我感到恶心！”

    “你也是凡人，汤姆。”纳尔逊在旁边突然说道，汤姆悻悻地住口，嘴里还是止不住地嘟囔着一些听不懂的话。

    邓布利多赞许地看了他一眼，困惑他为什么不拿钱，“威廉姆斯先生，怎么不领走你的通知书和助学金呢？”

    “我得回去和姨妈商量商量。”

    “还商量什么？你难道不想去学习魔法吗？”汤姆又开始挥舞他的胳膊。

    “威廉姆斯先生，你是对的，家人是最宝贵的东西。”邓布利多赞许地拍着纳尔逊的肩膀，又把羊皮纸递给他，“录取通知你先收着。”

    纳尔逊接过羊皮纸。

    “看看。”邓布利多在旁打气。

    他解开拴住羊皮纸的丝线，摊在桌子上抚平，深吸了一口气，看向上面的文字：

    【霍格沃兹魔法学校校长：阿芒多·迪佩特（国际巫术联盟协会认定特级魔法学校）

    亲爱的纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯先生：我们很高兴通知你，你已经被霍格沃兹魔法学校录取了。附件为就读所需的书目和学校用品清单。

    学校将在九月一日开学。请在七月三十一日前用您的猫头鹰寄来回信。

    你忠诚的，阿芒多·迪佩特校长。】

    “你们不用回信，毕竟你们还没有猫头鹰。”邓布利多补充道，“猫头鹰是魔法世界最常见的信使，你们以后也需要养一只。读书期间你们可以先用学校的。”

    “你们九月一日坐火车去学校，从国王十字车站。”邓布利多从口袋里又掏出一个信封，“车票我也带来了，细节在信封里的羊皮纸上。”

    汤姆接过信封，打开看看，仔细地装进口袋里。

    “那么，威廉姆斯先生，走吧，咱们去找你的姨妈。”邓布利多欢快地起身，似乎从两位年轻巫师的身上发现了什么有趣的事情，“作为教育工作者，和学生家长保持联系是必须的。”

    纳尔逊已经急不可耐了，他恨不得立马投身到魔法世界的伟大历险中去，在此之前，他需要和家人进行短暂的告别。他起身推开门，请邓布利多先走，“谢谢！”邓布利多走出去，和科尔夫人告别。

    汤姆紧紧抓着自己的钱袋和纳尔逊的钱袋，跟着出了门，追着先走的两人走出孤儿院。

