    看到雷骁没有拒绝，沈半夏清秀的面容上，再次浮现出了一抹喜色，连忙介绍道：“骁神大佬，我的天赋名叫做祝福制造师。

    每天都可以为一件物品进行祝福，但如果当天没有使用，不会累计到第二天。

    祝福之后，会产生各式各样意想不到的随机正面效果。

    而且，从目前来看，祝福的持续时间，似乎是永久的。”

    “哦？”闻言，雷骁不禁露出了饶有兴趣的神色，示意对方继续说下去。

    “比如上一次召唤希娜时，就是因为我对刚刚领取的招募令进行了祝福，获得了「有50%的概率，可以召唤出更高一阶从属」的祝福效果。”

    对着雷骁点了点头，沈半夏毫无保留地继续道：“再比如我之所以会这么快凝结出能量漩涡。

    是因为我对一个这里特产的水果，双月果进行了祝福，获得了「强身健体、提升实力」的效果。

    吃下之后，又按照希娜提供的修炼法门，这才成功凝结出了魔法能量漩涡。”

    “原来是这样。”听到这里，望着面前不断升腾着的篝火，雷骁露出了豁然开朗的神色，微微颔首道。

    “另外，我的天赋还有一个局限性，那就是每天只能对指定类型的物品进行祝福，不能随意选择物品。”

    而每天早晨，这个类型也会刷新一次。”

    无奈地摇了摇头，有些放松下来的沈半夏，终于松开了紧攥着的衣襟，又说道：“比如招募令那次，指定的物品类型就是招募令。

    而双月果那次，指定的物品类型则是水果。”

    “没想到还有这样的限制。”另一边，雷骁不由得露出了沉吟之色，自言自语道。

    毋庸置疑，如果沈半夏的天赋，可以和自己的金手指进行叠加的话，那自然就非常完美了。

    可以想象，对方只祝福了一阶的招募令，最终幸运招募出了二阶从属。

    如果己方提供多余的三阶招募令，让对方进行祝福，那岂不是很有可能，可以直接招募到四阶从属？

    这一点，对于己方来说，无异于可以起到锦上添花的不俗效果。

    思索到这里，在兴奋的同时，雷骁不禁又是撇了撇嘴，在心中暗自道：“只可惜对方的天赋，每天还有物品类型的限制。

    不过，这个随机的祝福效果，倒是有些令人期待啊。”

    就在雷骁想到这儿的时候。

    只见一旁的沈半夏似是想起了什么，又对着雷骁道：“对了骁神大佬，我今天可以的祝福类型，是幻术类物品。

    因为实在找不到对应的物品，所以，一直还没使用。”

    “幻术类的物品？”听到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边开始思考了起来。

    旋即，只见他心神一动，一件几乎透明、表面散发着流光的丝质斗篷，蓦地出现在了手中。

    这正是之前由幻术斗篷升级而来的隐形斗篷。

    目前，雷骁的手里共有三件，这种可以完全在隐去身形的物品，不管是战场侦察，还是让从属隐蔽起来当作底牌，之前都为己方提供了不小的帮助。

    紧接着，雷骁便是将这件斗篷，递到了沈半夏的手中道：“试试这个吧。”

    “这是……？”当接过斗篷的沈半夏，下意识地查看了一番斗篷的属性栏后，顿时露出了一脸惊讶不已之色。

    毫无疑问，这正是一件幻术类的物品，先不论那神奇的效果，光是这高达四阶的阶级，就足以令人仰望了。

    “骁神大佬果然是无所不有呢。”在冉冉篝火的映照下，沈半夏一边感受着隐形斗篷冰凉丝滑的手感，一边不禁在心中惊叹道。

    旋即，她重新定了定神，开始使用自己的天赋。

    下一秒，只见一道七彩流光闪过，沈半夏手中捧着的斗篷，也散发出了同样的流光溢彩，一时间，让人不禁有些目眩。

    片刻之后，一切这才重新恢复了正常。

    “骁神大佬，祝福成功完成了！”紧接着，沈半夏先是松了一口气，然后重新将斗篷递到了雷骁的面前。

    “果然可以和我的天赋进行叠加吗？”重新接过了隐形斗篷，雷骁的面容上，不禁浮现出了一抹喜色，顺手打开了斗篷的属性栏。

    【名称：被祝福的隐形斗篷】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：隐身术「佩戴后可隐去身形，还带有些许隐匿气息的效果，对四阶以及四阶以下强者生效」】

    【祝福效果：完全隐匿气息】

    【备注：经过某位传奇五阶幻术师附魔的隐形斗篷，可在任何环境下使用，但是请注意，千万不要发出奇怪的声音。】

    “好家伙，祝福的效果，是直接完全隐匿气息吗？”关闭了属性栏，雷骁在心中暗自惊叹道。

    这一点，无疑是让这件隐形斗篷的实用性，再次上升到了一个新的档次！

    在这之前，虽然己方从属，可以通过斗篷完全隐身。

    但不能排除一些感知力超群的强者，仍旧能够通过气息，来定位己方的位置。

    并且距离越近，就越容易被对方发现。

    而现在，这个完全隐匿气息的祝福效果，可谓是完美解决了这个问题。

    如此一来，只要己方不发出声音。

    在通常情况下，对方想要察觉出己方的存在，几乎是一件不可能的事情。

    “对于擅长潜行的南星和南月来说，不发出声音，自然是在轻松不过的事情了。

    由此可见，利用这件被祝福过的隐形斗篷，己方从属的单兵侦察能力与隐蔽能力，都将得到大幅提升！”

    想到这里，在兴奋之余，雷骁重新将斗篷收入了空间手镯。

    接下来，望着面前同样跟着高兴的沈半夏，雷骁淡然一笑道：“这个祝福效果，确实可以对我产生一定的帮助。

    说吧，想要什么，我可以满意你一个合理范围内的要求，帮助你进一步提高领地的防御能力。”

    “太好了！”另一边，沈半夏清秀的脸庞上，顿时露出欣喜不已的神色。

    可以想象，如果骁神大佬不在这里的话，她今天的祝福，自然就会浪费掉。

    因此，这完全是一份预料之外的惊喜！

