    黄问思索了一番，决定试一试燕尾服的能力，黄问先是下达了修改附近摄像头的命令，将他出现在街头的证据全部删除，然后进行了伪造。

    　　很快，那为数不多拍到黄问的摄像头中，所有的画面全部被修改，黄问这段时间，从来就没有离开过唐人街，更不曾来到过空手道馆附近。

    　　然后是本森，他离开空手道馆之后，并没有拐进小巷子之中，而是继续前进。

    　　接着从燕尾服的袖子之中，生成了一条长布，虽然黄问也不知道，这燕尾服的原理是什么，看起来完全不遵循质量守恒的样子，但是一条足以将本森包裹起来的布，确实出现在了黄问的手中。

    　　最关键的是，黄问将用这长布将本森包裹起来之后，本森便如同隐身了一般，根本看不到踪迹。

    　　当然，仅仅是视觉隐身，并不是彻底隐身。

    　　随后，黄问身上的燕尾服也启动了隐身模式，燕尾服的领子瞬间竖了起来，将黄问的脑袋包裹住，但是黄问却能够通过燕尾服看到外面的景象。

    　　“看起来，好像很好用啊！”黄问满意的点了点头，也幸好，他并没有什么奇怪的癖好，不然这燕尾服能够做一些不得了的事情。

    　　“这么算起来，光是拥有这个燕尾服，我已经相当于一些拥有奇怪能力的变种人了。”黄问思索了一下自己的定位，“能够防弹，水上行走，飞檐走壁，乃至是隐身，能力很是全面，再加上我自身的实力，接下来，也许可以开始对付那哥连帮了！”

    　　“想来，想要帮黄宏报仇，应该不止是杀死开枪之人那么简单吧？至少，也需要哥连帮的高层覆灭才行……”

    　　想到这里，黄问弯下腰，将本森抱了起来，举在肩上，然后离开了小巷子，朝着外面走去。

    　　此时的街道上，陆陆续续已经有了人，但是没有一个人能够看到黄问，更不要说看到黄问手中本森的尸体了。

    　　虽然说本森身高一米九几，两百多斤的体重，但是对于黄问来说，这一点重量，根本就不算什么。

    　　很快，黄问举着本森的尸体来到了伊斯特河的河畔，此时的伊斯特河畔并没有什么人，黄问轻松的将本森的尸体放进了水中，然后将隐形的长布抽了下来，看着本森的尸体被水流冲走，黄问满意的点了点头。

    　　“话说，我为何没有因为杀人感觉到不适呢？”黄问想到了一个问题，“是因为并没有什么惨状与血迹么？还是我本身就适应了血腥与暴力？”

    　　黄问并没有得到答案，只是默默的转身离开，回到了咏春武馆之中。

    　　不得不说，咏春武馆的生意，是真的很差，虽然武馆之中，已经有了大量的健身设备，但是依旧没有一个学员，甚至于都没有人过来看一眼。

    　　这也是为何，黄宏之前会迫不及待的做出改变的原因，虽然因为生活习惯的问题，黄宏的手中，还有一笔不小的积蓄，足够他与黄问吃穿不愁，但是黄宏还是不喜欢坐吃山空的生活。

    　　“可惜啊！”黄问将燕尾服收了起来，看着空空荡荡的武馆，开始寻思了起来，怎么样才能够将武馆发扬光大，光靠所谓的健身办卡的套路，肯定是不行的。

    　　且不说米国健身房那么多，甚至于家庭健身、街头健身的都不在少数，就说唐人街的这个位置虽然不错，旁边就是华尔街、百老汇乃至市政府，但是别人没有必要千里迢迢，来一个看起来不那么正规的健身房健身啊！

    　　再加上现在功夫热的退去，米国已经开始流行自由搏击乃至是综合格斗了，单纯的功夫，已经不足以满足米国人民的胃口了。

    　　“也许，可以炒一炒热度。”黄问的眼中闪过一丝思索，心中构建了一个不成文的小计划后，上楼休息去了。

    　　中午时分，黄问再次来到了钟伯的火锅店吃饭，善于时间管理的黄问即使只睡了四个小时，却依旧精神饱满，毕竟，他可是超越了人体极限的男人。

    　　“小问，你今天看起来精神不错啊！”巴渝火锅店依旧没有什么生意，也好在，无论是钟伯还是黄宏，他们早有远见，早已经将自己店面的房子买下来了。

    　　“钟伯这里的生意还是不咋地啊！”黄问来到最靠里面的位置，看着钟伯笑道，“看来，我以后得多多来钟伯这里照顾你生意啊！”

    　　“切，说的像你们家的武馆生意好一样，我这一天起码能够开开张，你那里多久没有进人了？”钟伯将火锅打开，没好气的瞪了黄问一眼，“话说，你今天心情挺好的啊……”

    　　“有眉目了。”黄问左右看了看，确定没有人进入火锅店后，压低了声音，“那本森，我已经解决了，我也知道，我……父亲的死因了。”

    　　黄问在提及黄宏称呼的时候，还是有些不太适应，不过钟伯丝毫没有怀疑，反而是认为黄问一时间不习惯黄宏的离去所致。

    　　“解决了的意思是？”钟伯看了一眼黄问，赶忙跑到门口，将火锅店的门关上，有些小心翼翼的看着黄问，神情有些担忧，“你没有被人发现吧？”

    　　“没有。”黄问自信的摇了摇头，他不仅修改了摄像头，还全程隐身，哪有人能够发现的了他，“放心吧钟伯，没有任何人会发现我的，甚至没有人知道我离开过唐人街！”

    　　“嗯？”钟伯不由得愣了一下，随即点了点头，“你有把握就好，真的是哥连帮的人干的？”

    　　“不错，就是他们。”黄问点了点头，轻叹了一口气，随即将黄宏如何惹上哥连帮的经过讲述了出来。

    　　“还真是无妄之灾啊！”钟伯也重重的叹了一口气，神情有些无奈，“这两年，还算好一点，当初我们来到唐人街的时候，也经常遭受到排挤，甚至莫名其妙牵连到小帮派的斗争之中。”

    　　“听说，现在国内的环境不错，我准备让钟强毕业之后，回国内看看，人老了，也想要落叶归根了……”

    　　“落叶归根。”黄问的眼中闪过一丝波动，他也想知道，这漫威世界中，神秘的华夏到底是什么样子。

