    大明眼下已经形成文贵武贱的格局，武官即使坐到一品，也不如文官三四品含金量高。

    卫所制由于制度严重不符合大明实际国情，各卫逃军严重，广东地区亦不例外。有些卫所实有兵力不足额军一成，基本已经失去原有的职能。一支部队不能履行职能，长官也就很难被人看的起，于是恶性循环，卫军的地位就更低。即使是举人，也可以役使卫军为自己工作。

    作为天子亲军而存在的锦衣卫，属于这种大环境下少有的异类，虽然不敢招惹文官，但基本还可以维持住体面。

    大明两京十三省，设锦衣卫千户所十四处，每一个千户所统率本省锦衣校尉。因为锦衣无定员，名义为千户，实际统帅人数则过万数，加上只受统帅未曾列籍的力士军余等等，三五万人也不稀奇。

    天子冲龄即位，首辅当国，且自嘉靖朝陆炳死后，锦衣势力大不如前，当今缇帅刘守友，权势大半被东厂所夺。但是在地方上，依旧是一支不可轻忽的势力。

    尤其锦衣官作为天子耳目，向来有单独上本的权力，奏本不经通政使司，由锦衣卫所沿途转交京城指挥使司，直奏君前，所奏内容外人无从得知。这种权力就像一口半在鞘外的利剑，让谁也不敢轻易试其锋芒。

    再者锦衣卫于水旱码头都有影响，不管地位如何下降，该有的分润总是会有，权弱而财力不衰。

    广东锦衣千户萨保祖籍福建，其祖上于靖难时运粮入燕京立有大功，后随郑和出海西洋，七子出海五子殉职。靠着这份人命换来的功劳，挣回世袭罔替指挥佥事官衔，实授千户，于广东而言，亦是一支不可轻视之力。光是手里拿捏的几万人的伙食钱粮，再加上码头上货船孝敬，其富贵就不问可知。

    萨世忠虽然是武人，却喜读书，头上有个秀才的功名，就没继续应考。对于读书人的尊敬，尤其是对于才子的尊敬，让他对待范进的态度与那些张家仆役大为不同。

    一路上问着范进的手臂是否受伤，又送了一瓶锦衣卫内部用的上好伤药以做治疗。等到马车停住，添福掀起帘子时，他主动拉着范进的胳膊下车，把臂同游，如同莫逆。

    锦衣武官不是清流，并不需要用贫困形象来装点门面，再者此时大明的奢靡风气，也影响着萨家人的衣食起居。宅邸修建的极大，院落重重，曲径通幽，迎接萨世忠的丫鬟婢女里，既有汉人也有色目人，甚至还有几个皮肤黝黑的洋夷。想想现在的时间，葡萄牙人差不多也在壕境生根发芽，有这些黑奴贩卖也不为怪。

    范进两世为人，见过了后世高大宏伟建筑，就连故宫都去过不知多少次，萨家宅子修的再如何阔气，总是不至于让他目迷五色。因此一路行来虽然赞不绝口，可是神情自若，仿佛对这一切并不在意。

    萨世忠交游的范围很广，文人才子见得多了。不管嘴上说的如何看淡名利，但是一进萨家，不是被这些建筑的豪奢所吸引，就是盯着那些美婢不忍错开眼睛。范进这种举动在他看来，就觉得这是个气质高洁，富贵不能动其心的真正君子，心里敬佩之意更盛。

    一路上两人谈论着书法，很是投契，萨世忠道：“我听人说过，书画一家。写字好的人，丹青功夫不会差到哪去，从范兄这就是个极好的例子，咱们广州城里，要说论画，我怕还没人能与范兄比肩。尤其是那什么……铅笔画，对就是这个名字，铅笔。这种笔小弟都是第一次见，仿佛妇人的眉笔，却又有不同，用这笔做画，比起毛笔来更难，范兄这铅笔画的本事，不知师从于哪位大家？”

    “叫萨兄笑话了，铅笔制法是小弟当初从一本古书上读来的，那古书年深日久，名目已无从得知，上面记载了铅笔制法，小弟也是效法古人，照样制作而已。至于这画工，纯粹是自己误打误撞而来，登不得大雅之堂。”

    “不不，范兄此言差也。家父对铅笔画极有兴致，等你们见面之后相谈，就知道他老人家的用心。按他老人家说，这铅笔作用很大，一定要妥善应用。只不知，这铅笔制法，范兄可否见告？”

    “这不难，回头我写张单子，具体开列出做法就是。”

    两人说着话，已经来到上房，仆人通传之后便有请字，等到进了房间，正中太师椅上，一个五十几岁的老人大马金刀的坐着。与萨世忠一样，这个老人的相貌威猛，且带有明显的色目人特征，不问可知，自然是此宅主人萨保。

    这位锦衣缇骑的首领，对于范进如同他的儿子一样客气，一见面就连连道歉请求原谅。

    “范公子，这话说来是不好意思，世忠跟你撒了个谎，是我想见你，而不是家里来了什么客人。可是眼下邀范公子的人很多，如果不说这么个谎话，你怕是无暇分身，我这也是不得已的拙计，公子千万别见怪。”

    “护军您客气了，您但凡有招，学生也不敢不来，何况萨兄刚刚帮了解了围，于公于私，学生都没有不来的道理，更提不到见怪。”

    萨保问起帮了什么忙，等听完萨世忠转述，他摇头道：“张老先生是个仁厚长者，可惜到了下面就不成话。张师陆自己就很荒唐，门下就更不检点，什么旌表节妇，多半是向壁虚构，连张老先生自己也未必知道这件事。至于那宅子的事，不过就是几个管家搞的鬼，讹诈书生就更是罪无可恕。世忠回头你去和张师陆说一句，谁如果胆敢讹诈书生，就别怪我不客气了。范公子，我今天请你来，实是要借你这支大笔，办一件很棘手的事。”

    “但不知护军有何吩咐？”

    “吩咐不敢当，实在是求公子帮忙，公子丹青画艺，广州不做第二人想。尤其那铅笔画，画中人物，如同复生，简直是神仙般的本事。今天老朽就是在这上，有个不情之请，先要请问一句，假设这当事人不在面前，范公子能不能画的成？”

    范进略一思忖，“人若不在眼前，就得有人跟我详细描述该画成什么样子，那确实只能用铅笔。因为人说我听，必有出入，随时修改用毛笔很不方便。”

    “对对，我说铅笔方便，这就是原因之一，易于修改，省很多手脚。叙述之人倒是有，也能说的清楚，就是不知道画出来的样子如何？”

    范进道：“这话学生不敢说满，终究是旁人转陈，不得亲见，不敢说一定像的。之前学生为木商李老爷家未出闺阁的千金画像，也是不得见人，只能靠着描述来画，李老爷抬举，说是足有八分相似，我想这是过奖的话，能有六分相似已属不易。”

    萨保道：“那画我看过，说是八分并不是过奖，实在是恰如其分，只是把他的女儿画的有些美了。若是用来说亲骗女婿，画美一些倒也无妨，但是我这事要画的尽量相似，不要过美也不要过丑，只要恰倒好处。”

    范进点点头，“这也不是不能，就是得费点功夫。学生也不敢保，就一定是那本人样子。”

    “这是一定的，就算是请宫里的画师来，也不敢说一定如本人相貌，这一点老夫也明白。只求尽量相似，别像衙门里画影图形那般就好。另外还有个不情之情，也是范公子海量包涵。这画像之事务必保密，公子既不能问所画的是谁，出府之后，也不能对其他人说起，你画过谁。总等到事情办完，才能把话说出去。”

    范进略一思忖，“按护军吩咐，学生为求守口如瓶就得推掉今后的饮宴酬酢，否则酒席之间，难免失语，哪怕学生可以切守机密，瓜田李下也需避嫌。若是时辰不长倒好安排，但是旷日持久，学生的三餐一宿，却还要费些周章。”

    “范公子这话说的是，毕竟公子眼下以卖画维生，若是长久不露面名气一散，生计就成问题。本官不是不近人情之人，有些话只好提前说了。公子府试小挫，但年纪尚轻，总不能就此放弃功名，一心书画。府试之后另有大收试，公子只以闭门读书为由谢客，众位老爷也不好相强。我在这向公子说一句不该我说的话，范公子得中南海案首，必是满腹经纶，大收试只要下场，就没有不中的道理。所以文章上固然不能荒废，却也不必太过辛劳。只要安心做画，前程不必担心。至于开支使费，我也不会让公子为难。世忠，你去把范先生的润笔取来。”

    等到儿子出去，萨保沉吟片刻，又道：“另有一事，索性也一发透个关节给范公子吧。你有个朋友之前跟牙行打过交道采办军食是不是？你跟她说一声，让她近日不要离开广州，接下来有很大一笔军食生意要她去办，张家的军粮生意，做不久了。”

    由于南海县的折银法大获成功，广州各县不得不效法南海，也搞以银代役。银两收上来许多，接下来的以银购粮就成了极要紧的缺分。原本范进与梁盼弟负责南海县购粮差事，随着侯守用的调离，自然也就归了他人。

    张、魏等几家广州本地士绅人家，各自出了一部分股本，承揽了军粮采购到运输的工作。比起范进只能靠着空封套赊欠购粮，这些大户人家颇有家私，自己家里又有存米，做起这生意来确实更方便也更合适。

    这些人家与衙门里都有关系，做事比范进方便得多，范进也不认为自己能竞争的过。可是按萨保的说法，事情似乎还有转机，或者说那些大户那边，出了问题？

    这时萨世忠已经回来，并没见他拿着什么金银，只带来了一个男子。这男子四十里许年纪，身材既矮且瘦，皮肤黝黑，身上的衣衫也极是破旧，在萨家这种环境里，显得格格不入。他两眼四下张望，神情透着紧张又有些拘束，萨保道：“范公子，就由他向您说明那人的模样。”

    “学生从命就是。如果画的不像，也请他指出哪里有欠缺，我来改正。”范进边说，边将自己的画箱打开，自里面取出铅笔与纸张，朝那汉子一笑道：“不要急，慢慢说。”

    时间一点点流逝，书房里安静的出奇，萨家的人已经得到命令，书房四周都是禁地，禁止往来，仆人们远远的躲开，不敢朝这里多看一眼。专职的仆役在四周警戒，不让人接近。

    那名黑瘦汉子看的出情绪很是紧张，说话磕磕绊绊，偶尔还会说错，急着订正。每到这个时候，他就会偷眼去看萨保。范进知道，越是这样越画不出东西，反倒耽误时间，因此朝萨保道：“护军，学生想劳烦府上，预备些茶点。”

    “范公子不必客气，世忠去端茶和点心来。”

    萨世忠不用仆人接手，自己出去，时间不长便托了一壶茶，一碟凤梨酥，一碟云片糕回来。范进端起茶先喝了两口，又招呼那汉子道：“这位老兄，你也喝一点，润润喉咙。”

    汉子畏缩犹豫着不敢上前，萨保冷声道：“范公子让你喝就喝，哪那么多麻烦，又不是个娘们。”

    等到汉子放下茶碗，情绪上比之方才果然镇定了一些，范进又示意他拿点心来吃，趁这个机会自己在纸上先画起来。等到汉子用过茶点，范进才将纸送到他面前，“你好好看看，这些眼睛里，可有哪个与你说的那个人有点像？”

    原来范进趁这个当口，在纸上画了几十只眼睛。这些眼睛有大有小，形状各异，但是与方才男子的形容，多少都有些联系。男子本来拙于口舌，让他叙述目标的模样还有些困难，但是有了成品再挑，就容易的多。

    加上刚才吃喝以毕，情绪上略微稳当了些，看东西也就仔细，过了好一阵，他指着里面一双眼睛道：“这个！就是这个，这就是那人的眼睛。”

    范进点头道：“好，有了眼睛就好办，我们接下来，再来看脸盘。你跟我说说看，他大概脸型是什么样，我们再来画。”

    比起普通的画师，除了技法之外，范进另一个优势就是不怕麻烦。画匠们如果面临这种照本宣科的方式画像，大多是应付差事，再不然就按着想象。比如恶人就尽量丑化，好人就尽量美化，画出来的肖像也就难以真实。

    范进这种画出上百个脸庞，供人挑选的精神，让萨保看着也不住点头，悄悄叫过萨世忠，在他耳旁吩咐道：“让厨房准备酒菜，晚饭就开在这里，拣好东西做一些，这个范公子很上路，这次我们的功劳就要着落在他身上，不能亏待。”