    张合赶了一夜的路，腹中饥饿，一边看书的同时，拿出一块红薯干慢慢地啃着。

    不过他这个吃东西的动作，很快就引起了附近流民的注意。

    一名老妪牵着一个脏兮兮的小女孩，走到张合身前就直接跪倒在地。

    “这位公子可怜可怜，施舍一些吃的吧，我孙女已经三天没吃过东西了。”

    小女孩不说话，露在外面的手脚在寒风中冻得全是裂纹，一眼能看到裂缝里面红色的肉，眼睛一眨不眨地望着他手里的红薯干，充满了渴望。

    面对这种情况张合也吃不下去了，手探一个大布包里，意识进入空间抓出一大把红薯干，塞进小女孩怀里。

    “谢谢公子，公子宅心仁厚，祝公子大富大贵，长命百岁，逢凶化吉，早生贵子……”

    老妪牵说了一大堆的吉利话，只要是她能想起来的吉利话都说了两三遍，这才牵着小女孩离开。

    不过事情一旦开了个头，就变得一发不可收拾，老妪离开后，其他流民陆陆续续地上前，向张合乞讨。

    而且这些人的乞讨都是真实的，是真的饿得快死的状态，跟张合上辈子所见的乞丐完全不一样。

    张合原本想要逃离这个是非之地，但看到一个个皮包骨头，摇摇欲坠形如骷髅的流民，他实在有些不忍心。

    反正现在天还没亮，空间里倒是堆放着许多晒得半干的红薯干，于是每一个上前乞讨的流民，他都发了两三片红薯干。

    流民领到红薯干之后，都跟之前的老妪一样，磕头过头然后说一堆的吉利话才会离开。

    直到天色泛白，仍然有大量的流民前来乞讨，在这昭陵郡城周边的流民，总数起码得有十余万。

    就算把张合卖了也无法给这么多人发一遍，此时他向人群中抛撒出几捧红薯干，然后骑上马往郡城而去。

    他这一走，成功乞讨到的流民自然是高兴，那些没有乞讨到红薯干的流民则口出恶言。

    刚才因为流民的打扰，他只来得及把《丹经入门》中，关于疗伤丹药的部分粗略看了一下。

    书中记录的疗伤丹药有十多种，功效也是大同小异，对于这次购买丹药应该够用了。

    昭陵城做为郡城，与德化城这种小县城还是大有不同。

    郡城的城墙高大雄伟，城门宽达两丈，城门口一排士兵列开，手持刀枪，阻挡意图入城的流民。

    张合衣着华贵，骑高头大马，守门的士兵没敢上前阻拦分毫，轻松地骑马入城。

    此时天色刚亮，城中的商铺小贩都刚刚开业，却显得比德化城热闹得多。

    根据梅映雪所言，昭陵城南，有一处专门的修仙者坊市，里面只有修仙者才能进入。

    张合进城之后，按照梅映雪所说的大概方向，找到前方街道尽头已经被一堵青石墙壁阻拦，竟然是一条死胡同。

    不过他并未失望，反而面露微笑向前走去。

    当他走近时，正好有一人径直从青石墙壁中穿墙而出，那人只扫了张合一眼便转身离去。

    张合走向墙壁，好奇伸手敲了一下墙壁，硬邦邦的，普通的青石墙没有任何差别，若是不知情的人直接用头撞上去，肯定得起一个大包。

    他根据梅映雪所说的方法，运转体内法力，这时候再将手推向墙壁，手臂轻松地透过了刚才还坚硬的墙壁，仿佛这道墙壁只是虚幻的投影一般。

    修仙者的手段果然神奇！

    张合感叹了一句，再向前一步，轻松穿过墙壁。

    青石墙壁后方，是一条宽阔的街道，似乎与墙壁另一边没有什么不同。

    只是这里街道上行走的人却全都是修仙者，各种店铺的名字也带着仙道气息。

    什么丹药店，灵草堂，灵米店，法器坊，道袍清洗抛光，丹药代炼，废旧法器回收，以旧换新……

    总之是应有尽有。

    张合首先走进一间丹药店铺，里面的阵设也与普通的药店没什么两样。

    里面的几排货架上摆满了货物，种类比起德化城的无名小店不知道丰富了多少。

    张合进店的时候，店掌柜正在招呼其他客人，他正好趁机在里面多看看，长长见识。

    这家店铺以出售丹药为主，同时也附带着出售一些灵药。

    事实上一般修仙者不会炼丹，买了灵药也没用，顶多也就自制一些不入门的培元丸之类药丸。

    张合一种种看过去，跟刘姥姥进了大观园一般，全都是见所未见，闻所未闻之物。

    他还在一个货架上看到了培元丹，标价一块灵石一粒。

    疗伤丹药他也看到了两种，一种红升丹，一种白露丹。

    红升丹售价两块灵石，白露丹售价两块半灵石。

    “这位道友，不知有何需求？”

    店掌柜已经完成刚才的交易，连忙过来招呼张合。

    “我想买两粒这个白露丹，价格还能便宜点吗？”

    “道友应该是头一回来坊市吧，坊市里所有店铺都是不还价的，但所有商品都能保证货真价实。

    只有街道尽头那一片地摊才可以讨价还价，不过品质如何就要考验眼力和运气了。”

    店掌柜很是自傲地跟张合解释了几句。

    “你看看，店里每一种丹药，品质与药力都是一样的，不需要挑选，绝对不会吃亏。

    普通的炼丹师炼制同一炉丹药也有好有坏，可没有这种水平。”

    张合被店掌柜说动，最后把梅映雪的五块灵石全部花掉，买了两粒白露丹。

    “前辈，我还想买一粒培元丸丹。”

    买下白露丹之后，他心里纠结良久，终于决定把手里那块灵石花掉，换成培元丹，增强修为实力才是硬道理。

    “没问题，培元丹一块灵石一粒。”

    张合将自己唯一的那块灵石取出，递给了店掌柜。

    掌柜接过灵石看了一下，“道友还是换一块灵石吧，这块灵石里面的灵气已经用掉许多，顶多只能算半块灵石。”

    “抱歉！我身上只剩这一块灵石了，能不能用银两付款？”

    张合有点尴尬，他现在找遍全身也只有这半块灵石，而且还是来路不正的。

    “用银两或黄金也可以，不过你得多出一成兑换费用。

    也就是说你如果用银两支付，便需要支付500两银子，再加50两兑换费用，一共550两。”

    张合直至此时才知道，原来这灵石与白银的兑换比例是一比一千。

    不过他脸上更加挂不住了，因为他连银子也没有那么多。

    店掌柜似乎看出了张合的窘迫，哈哈一笑：“道友若是没带足灵石，也可以下回再来买也没关系。”

