        战！

        伴着皇者一声嘶喝，帝器嗡鸣，上千准帝齐动。

        叶辰笑的戏虐，眸中暴虐更胜。

        轰！砰！轰！

        斗战开启，那片星空顿成混乱。

        遥望而去，那是一尊魔神，在战千尊仙王，每一人都如一道神芒，映射着星空，眼界低者，都望不清是谁，

        虚无昏暗，苍缈电闪雷鸣，极道帝光纵横，勾勒出毁灭异象，每一次碰撞，皆有星空崩塌，每一次碰撞，皆有人喋血，四方之星辰，一颗接着一颗的崩灭，映满末日之光。

        可以得见，诸天准帝落下风，单打独战，无人是叶辰对手，也无人能挡住叶辰一击，太多人喋血星空，触目惊心。

        魔化又合体后的叶辰，是真的强，一挑一千，杀的血染穹天，滚滚的魔煞，不弱反强，普通准帝跌入，瞬间便会被吞灭成灰。

        铿锵声不绝于耳，乃诛仙剑与帝器的碰撞。

        定眼凝望，每一尊与之碰撞的帝器，皆会被斩出一道剑痕，不知它是何种材料铸造，坚硬无比，帝器都难伤。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声响满星域，斗战自东方虚无，战到了北方苍缈，所过之处，空间崩塌，阴阳逆乱，所有法则，皆成虚妄，仅仅于波，都能碾死一尊准帝，准帝之下，更无人敢上前。

        斗战惨烈，真要杀到不死不休才算完。

        世人神色惨白，只敢远看，不敢近观，稍微距离近点儿，便会遭余波，无论是准帝，亦或大圣，瞬间灰飞烟灭。

        “太...太强了。”小猿皇暗自吞了口水，心灵忍不住发颤，他眼中的把兄弟老七，已不是叶辰，而是一尊真正的魔神。

        夔牛未言语，眉头紧皱，神色凝重，提战斧的手，都在颤抖，那尊魔神的威压太强，慑的他元神刺痛，站都站不稳。

        诸天帝子级的神情，亦如他这般，恍似，那已不是一尊准帝，而是一尊大帝，举手投足间，都能万古仙穹崩塌。

        “这...究竟是怎样一个时代。”

        炼狱帝子神色怔怔，至今难以置信，有帝道压制，他不是大帝，却有屠帝之战力，上千巅峰准帝，都奈何他不得。

        忘川帝女、黄泉帝子、冥土帝子则默然，不知该说叶辰惊艳，还是该说他可怕，若放在古老时代，帝都会很尴尬。

        天虚帝子已垂眸，该是明白，天王在这个时代解封他们，寓意何在，这时代太不凡，有帝道变故，亦有帝道造化。

        “瑶池。”另一边，北圣搀扶着姬凝霜，不停的呼唤。

        去看姬凝霜，神色木讷，双目空洞，如若一尊傀儡。

        遭了梦之道反噬，她已浑噩了，美眸中再不见一丝清明，静静望着惊世大战，都不知那尊盖世魔神，是她的叶辰。

        “触了禁忌，需用九幽仙曲醒神。”朱雀公主皱眉道。

        “还得爱她之人弹奏才行。”古族神女沉吟道。

        “此事，我勉强可代劳。”龙劫整了整衣领，看样子，还想抿抿头发，他爱着瑶池，无论成亲与否，自始至终都是，一个瑶池的名，便是他终生的信念。

        “若能唤醒，试试也无妨。”灵族神女瞥了一眼龙劫，美眸之光带着幽怨，还有一抹女子的酸意，掩都掩不住。

        “我是救人。”龙劫干咳。

        “梦道反噬不同其他，你不行，必须他来弹。”帝九仙说道，难得不俏皮，很是认真，说着，还不忘看了一眼大杀四方的叶辰，只有仙曲还无用，需用情，两情相悦的情，这世间，也只叶辰做得到。

        “瑶池，我会救他。”北圣轻喃，亦望向那尊盖世的魔神，纵他魔化，可她朦胧的眸，还是那般如痴如醉。

        她在等，等众准帝镇压叶辰，不需太久，一刻便好，她自有方法抹灭他之魔性，一个净世仙力不行，那便加上她的命，葬身便是净世，那是一种世间最纯净的力量。

        “帝君呢？女圣体呢？”

        “再这般打下去，诸天必伤亡惨重，如此动静，不可能不知。”

        “好歹是圣体一脉的后辈，怎的坐视不管。”

        北圣轻喃时，四方之声此起彼伏，满载的是疑惑。

        很明显，众准帝无力镇压叶辰，或者说，是捉不住他，一个飞雷神诀、一个大轮回天道、一个一念永恒、一个帝道黑岸、一个血继限界，能飞能遁，能躲能逃，该占的叶辰都占了，来再多的人，也是无用，需两大至尊出手才行。

        可惜，等了良久，都不见两尊大成圣体现身。

        他们不知，可大派老祖却知，甚是无奈，偏偏诸天无至尊坐镇，搞出这么一档子事，魔化就魔化，还开满了神级挂。

        一片星空，人王揣手而立。

        这么多人，尤属他神情淡漠，好似对这一幕，早有预料。

        没错，万事通的他，早已推演到了。

        但，那又怎样。

        昔日，纵与帝荒和红颜说了，也是无用，封了叶辰？

        别闹了，封不住的，封得住叶辰，封得住天帝诅咒？

        两至尊坐镇，魔天帝诅咒绝不会显化，纵显化，帝荒与红颜也无力，除非是大帝，否则，谁都抹不掉天帝级诅咒。

        他二人，是比大帝强不假，可毕竟不是帝。

        帝能做到的，他们做不到。

        这是一场劫，专属叶辰的劫，身为人皇残魂，表面虽不靠谱，可私下，已不止一次为叶辰改命，以求避过这场劫。

        奈何，无论他如何做，都避不过这场劫。

        这，便是冥冥中的一种必然，任他法力通天，也无力更改，包括红尘六道被诅咒，包括叶辰魔化，皆是一种定数。

        所以，他只做事外人，是定数，自有变数。

        想到此，他不由侧眸，望向了一方，目光在茫茫人海中，定在了北圣身上，那个小丫头，便是定数中的变数。

        诸天无大帝，能救叶辰的，也只她一人了。

        就是不知，那个女子，可愿为他魂飞魄散。

        这一点，他未去推演，无论哪种结局，都注定满世殇痕。

        蓦然间，他嘴角流溢了鲜血，脸色亦苍白一分，多次欲为叶辰逆天改命，触了太多天机，亦遭了可怕的反噬。

        轰！砰！轰！

        星空轰动，又有人参战，五道人影，自遥远星空而来。

        抬眸望去，竟是禁区五大天王，皆提着古老战戈，踏着浩宇仙河，席卷沧桑之气，若非天诛地灭传音，他们都不知葬神古地外，竟还有这等变故，叶辰魔化不可怕，可怕的是合体，更有该死的诛仙剑，叶辰之战力，足能屠戮大帝了。

        禁区也来助战？

        世人惊异，却更疑惑，连禁区都来了，为嘛还不见两尊大成圣体，真要让叶辰将诸天修士屠戮殆尽，才肯出手？

        万众瞩目下，五大天王参战。

        然，加了五尊古老的巅峰准帝，一样不够看，非诸天准帝若，是叶辰太强横，帝道仙法虽多，却难命中，偶尔一次命中，还是不痛不痒，叶辰的血继限界，并不是摆着看的。

        战了这么久，不见叶辰身上有伤痕，反倒是众准帝，伤的一个比一个惨，强如圣尊，强如帝姬，也都远远不够看。

        可以这么说，诸天准帝能屠天魔域大帝，却压不住魔化叶辰，开满神级挂的人，欲要镇压他，还得至尊出手。

        所谓至尊，三界是有的，并非一尊，是两尊。

        冥界，冥帝坐在山峰，单手托着下巴，面无表情。

        这尊帝，只静静看着，毫无举动，不然能怎样，杀到诸天帮忙？能镇压叶辰不假，却会对上整个天魔域。

        若三界暴露，那才是灭世浩劫，莫说他，纵玄荒一百三十帝皆在，也不够天魔杀的。

        天界，道祖之神情，与之差不多，帝也是有使命的，纵人界倾颓，纵苍生葬尽，也要死守天冥两界。

        这，便是他与冥帝，致死都要守护的责任。

        这一瞬，冥绝抬了眸，望向了缥缈。

        这一瞬，白芷也抬了眸，望向虚无。

        一个冥帝的徒儿，一个帝荒的徒儿，都好似能隔着无尽乾坤，看见界冥山巅的冥帝，眼神中皆有一种决绝。

        那种决绝，也仅至尊读的懂。

        “等。”冥帝淡淡一字。

        轰！

        他话方落，便见一片星域崩塌，无数星辰炸灭，几百尊巅峰准帝，自苍缈坠落，各个血骨淋漓，多有肉身已毁。

        他.妈的！

        圣猿皇大骂，化身擎天巨猿，凌天一棍砸向叶辰。

        轰！

        星空又崩塌，圣猿皇一棍虽霸烈，却未砸到叶辰。

        只因魔化叶辰，施了飞雷神，轻松避过，这场血战，他之飞雷神诀，可谓功不可没，都打不着他的，鲜有命中者。

        无趣！

        叶辰幽笑，惬意的扭动着脖子，踏着浩渺乾坤，直奔一方而去，他魔煞滔天，如闲庭信步，步伐玄奥，身体时而凝实，时而虚幻，一步一个星域，那速度，比帝道域门还快。

        没错，他不打了，并非良心发现，而是有更感兴趣的事。

        “他要去大楚。”天老嘶喝。

        “大你妹，是玄荒。”天诛骂道。

        五大天王已色变，自知诛仙剑的目的，诸天门它肯定会去，但此番，是要去禁区。

        禁区藏着的秘辛，世人不知，他们却知，诛仙剑自也知。

        一旦禁区出变故，后患无穷。

