    凌瑞远也不是吃素的。

    虽然他已经退隐多年，可是当年能接下凌氏这盘菜，还能把凌氏一再扩张成庞然大物，可想而知手段绝对不只是一般般。

    把人送到医院后，凌瑞远就开始调查。

    他虽然看不上乔恋，可是这丫头现在还是老三的宝贝蛋，是老三的人，那就是萧家的人，敢动萧家人，势必要承受代价。

    而且，万一目标是老三呢？

    他的动作很快，没等凌霄回来，就查到一些线索了。

    那些人动手时候自以为做的很隐秘，那里的确是死角，而且还没监控，什么都拍不到……可是只要想查，又有什么查不到？

    这中间就有萧家那丫头的手笔。

    凌瑞远这会儿庆幸的很，萧琪虽然是萧家的种，可是手段这么阴险，将来真要嫁到凌家来，还指不定做出什么幺蛾子来……这种毒妇，除了恶心人也没别的本事了。

    凌霄到医院，已经快一点了。

    凌瑞远在医院楼下的餐厅随便吃了点，也顺便给儿子买了一份。

    “吃点东西再过去，那么多保镖在，人又不会跑。”

    凌霄这种时候哪里有心情吃东西，他心心念念都是那个人，他淡淡地抿着唇，神色内敛，谁也看不懂他此时在想什么，“不用了。”

    “爸，这次多亏你了，谢谢。”

    凌霄这么正式化，凌瑞远反倒觉得自己也没做什么，他干咳一声，“行了，赶紧过去吧，对了，事情查的差不多了，我这老胳膊老腿的也不想再继续折腾，就等你来处理了。”

    “好。”

    凌霄没有先去病房，而是去了医生办公室，在知道妻子情况后，脸上的冷意又深了一层。

    “凌总您也别太担心，夫人虽然这阵子都要好好休养，可是到底没伤到根本，休养好了也就没事了。不过这个把月里，尽量还是多休息少做事，以免有什么后遗症。”

    凌霄出了办公室，脸色沉的滴水，仿佛在酝酿着一场狂风暴雨。

    “BOSS，我问过了，萧家那边还不知道萧琪没有出国，都以为已经走了。您觉得下一步应该怎么做？”俞人跟在凌霄身边，也见证了不少豪门的起起落落，还有各种秘辛，可第一次见到这么蛇蝎的女人，这会儿就是把人千刀万剐也不为过。

    “把整个事件透露给萧阎，如果他不动手，我会代他动手！”

    “是！”

    凌霄进病房的时候，动作放的很轻，病床上的人儿还没醒，额头上被纱布包裹的严严实实，还有手脚上的纱布和绷带，他能想象有多痛。

    那一晚，是他不在，如果他陪着，或许什么事都不会发生。

    床上，乔恋睡的并不安稳，她一直都在重复着做一个噩梦，梦到自己的脸被毁，梦到手脚都残了……梦到有人取代她的身份，取代她的一切活下去。

    她极力想看清那个人的脸，可怎么都看不到……那个取代她的女人成了首席设计师，成了凌霄的枕边人，成了被所有人认可的人。

    而她彻底消失了。

    她猛地惊醒，下意识地坐起来，因为动作幅度过大牵动了伤口，她倒吸了一口冷气。

    “对不起。”

    身旁传来男人闷闷的嗓音。

    乔恋抬眸看过去，她对上了男人的黑眸，读懂了其中的愧疚担忧和后悔……

    这件事其实并不怪他。

    “我没事，三哥，你是撂摊子跑回来了？”

    “恩。”

    男人小心翼翼地扶着她躺下。

    “不怪你，就算你在家，这些也可能发生。”

    凌霄脸色沉的慌，“宝贝，这件事我会给你一个交代。”

    乔恋的嘴角挤出一抹笑，只是薄唇被她咬破了，这会儿撕扯的还很疼。

    一笑，倒像是又哭又笑了。

    “我知道。”她眨了眨眼，枕在男人的手臂上，心里安稳的很，“在那里的时候，我差点以为我活不了了，我害怕就这么死了，连你最后一面都见不了……幸好，我命大。”

    凌霄的心里不是滋味，这是他捧在心尖子上的宝，可是却偏偏有人不让他的宝贝好过，还受这么大的痛苦。

    “恩。”他看着她通红的眼睛，道，“时间不早了，你先睡，我今晚在这里陪你。”

    乔恋嗅着他的味道，心里像是从未有过这一刻的安稳。

    ……

    深夜，萧阎刚要睡下，接到助理的电话，脸色是越来越冷。

    他披上睡袍一脚踹开妻子的房间，这些年，两人虽然同在一个屋檐下，可一直都是分居。

    沈如蕙平时这个点都已经睡了，可是这两天总是心神不宁，觉得出了什么事，可她却谁也不敢说，直到现在……丈夫踹开她的房门。

    她的嗓音有些颤，“阿阎，这么晚了你找我……有什么事？”

    萧阎眼神里毫不掩饰自己的厌恶，他皱着眉，“我前些天不是让你把那不孝子送出国？怎么，两人联手演了一出戏来骗我？”

    沈如蕙眼皮子一跳，她知道瞒不过去了，立刻哭着解释，“阿阎，你听我说……我的确送琪琪去了机场，可是她去了一个洗手间，人就跑的没影了，我也不敢和你说，我……”

    萧阎嘴角隐忍地抽动两下，他冷眼看着眼前的女人，“你知道她这次又做了什么好事？”

    “什，什么……”

    “上次是蓄意谋杀，这次是坐实了买凶杀人！凌霄那边证据确凿，要不是凌瑞远及时赶到，人被弄死弄残了，萧琪那个孽子这辈子都只能在监狱里度过，谁也救不了她！”

    沈如蕙一屁股坐在地上，“怎么会……阿阎，现在怎么办？”

    萧阎对这个女儿彻底失望，这么多年的感情也去了大半，“凌霄最后一次卖萧家一个面子，我可以保萧琪相安无事，不过这辈子她都别想再踏进华夏境内半步。”

    沈如蕙想劝，可是此时却无从劝起。

    萧琪被在乔姗的租住房里找到，被萧家保镖带走，直接押上了飞机。

    “你们这是绑架！我是萧家大小姐，你们怎么敢这么对我！”萧琪骂骂咧咧地被送上了萧阎的直升机，跟在她身边的全都是萧阎的心腹，这一次，她是插翅难飞。

    萧琪几乎骂了一路，她自以为躲的很快，可是没想到还是被找到了。

    她以为这一次大不了就是出国留学，反正对她也没什么损失。之前老娘也说过了，等她爸气消了，她随时都可以回去……可是这一次，她大错特错了。

    下机后，她到了今后要住的地方，看着房间里的蜘蛛网，看着屋外连一户人家都没有，更别提什么大厦，什么高等学府了。

    她有种不祥的预感。

    “我是来上学的，怎么让我住这种地方！你们这些混账，我要告诉我爸！”她打电话给萧阎，那边一直都是无人接听的状态，打给沈如蕙，那边只是一直哭，却不敢说话。

    “你们什么意思！这是什么地方……我告诉你们，你们这是囚禁，我要告你们！”

    萧琪喊破了嗓子也没用，因为这里除了萧阎的人，还有凌霄的人严防死守，只要她敢踏出房门一步，就有人把她重新抓回去。

    这辈子，她必须在这里待到死！

