    京海城的项目书，现在成了刘立杆他们的工作重心，报给分行批复，需要项目书，分行正式批复后，去找海城市政府谈，需要这项目书，后期报市政府各相关部门，提请省里和中央同意调整海城市的规划，也需要附带这份项目书。

    　　项目书太关键了。

    　　做这个，韩先生是行家，他自然当仁不让，答应了帮刘立杆他们做这份项目书，里面图片，包括整个的规划图纸设计和效果图，就由杰森他们公司承担。

    　　这一切都准备好后，还要印刷成精美的图册，图文并茂，这样才拿得出手，才对得起这么大的一个项目，才符合刘立杆他们公司的身份。

    　　韩先生连中饭都没有吃，就告辞了，他说他要回去补个觉，然后起来想项目书的事情。

    　　杰森也告辞了，他让钱芳先送他去彩印店，把胶卷留在那里冲洗，然后回去公司。

    　　孟平和刘立杆、郑炜，回到了刘立杆的办公室，孟平说，杆子，把那本规划图给我看看。

    　　刘立杆把规划图拿给孟平，孟平把规划图在茶几上摊开，埋头看了起来，刘立杆和郑炜也不去打扰他，知道这个家伙，大概又有什么点子了。

    　　过了一会，钱芳也回来了，孟平让她快坐，刘立杆和郑炜看到，孟平的脸上露出欣喜之色，知道他又有什么发现。

    　　郑炜和孟平说“老孟，我觉得那个王处长的建议不错，你们要么去把西海岸这块拿下。”

    　　孟平摇了摇头，他说，西海岸我知道，已经有不少人盯上，真要拿的时候，价格会很高，没多大的油水，也没什么意思。

    　　再说，你们都敲锣打鼓摆开阵势了，我他妈的还鸡毛换糖一样零敲碎打，我也不甘心啊，你们给了我启发，我觉得我也要搞一个大的项目，但西海岸这块，我吞不下，还没有这个实力。

    　　“你要么合到我们里面来，一起来搞京海城这个项目，反正我们也肯定需要引进外部的合作方，我和郑炜，可以向北京推荐你们，再说，孙猴也认识你，对你的印象不错。”刘立杆说。

    　　“对啊，杆子这个提议不错，老孟，你可以考虑考虑。”郑炜在边上说，“如果同意，朱行长和孙猴从三亚回来，你们就可以先见个面。”

    　　“不考虑不考虑，谢谢两位厚爱。”孟平赶紧摆了摆手，“我们要合进去，就是一只蚂蚁爬到了大象身上，杆子你不要多想啊，你也知道，这手上没有决定权，不能想拍板就拍板的角色，会把我孟平憋死，我还是适合单打独斗。”

    　　钱芳在边上不停地点头，看样子她也更喜欢他们公司现在的这个样子。

    　　“不过老孟，我觉得西海岸还是可以考虑，吃不了整块，我们可以吃一部分。”钱芳说。

    　　“不要。”孟平看了看他们，突然大笑起来，三个人都看着他，不知道他笑什么，孟平用手在规划图册上拍了一下，和他们说

    　　“我发现了一块肥肉。”

    　　“哪里？”钱芳连忙问。

    　　孟平看着刘立杆和郑炜说，你们这头大象，我不要爬，但我还是要靠靠，你们不会反对吧？

    　　他指着地图上的海甸岛，和新埠岛隔一条横沟河的那部分说，这里，我的肥肉就在这里。

    　　“海甸岛现在本身的土地价格就比市区这边便宜很多，现在开发的，都是绕着人民大道和和平大道两侧，特别是人民大道，熊谷组虽然进来了，但他们的主要目标还是在洋浦，而不是在海城，海甸岛只是他们很小的一个住宅项目。

    　　“李嘉诚的项目也在人民大道这里，未来世纪大桥通车以后，海甸岛什么地方会热？还是这两条大道的两侧和岛的西部，就是靠海大这里，从世纪大桥过去的这条是什么路，我看看，世纪大道，好嘛，又是一条大道，海甸岛要热的就是这三条大道的附

