    战氏集团副总经理办公室中，战北城淡然坐在老板椅上。

    他的面前放着很多文件，但因为之前他的胳膊伤到了，所以文件他都推给了下属去做，现在他刚刚回来不久，都要从头看起。

    办公室的门被轻轻推开，一身火红衣裙的慕昭容走了进来。

    “北城哥哥。”

    她满是委屈的在他面前站定，“贴吧上面到底是怎么回事，为什么北城哥哥不碰我，却和别的女人发生了关系？”

    “北城哥哥，你还是不是我的未婚夫了？”

    一叠声的询问砸来，战北城微微皱了皱眉头，抬眼看向慕昭容。

    她的双眸中满是委屈，但是她的眼底却有一闪而过的冰冷和狠毒。

    这个虚伪狠辣的女人。

    心中有念头一闪而过，战北城慵懒地往后靠了靠，“你听我说。”

    他的声音依旧温润，但里面似乎包含着无限的冰寒，“我和顾紫晴只是逢场作戏，要她的家产罢了，你放心，我并没有碰她。”

    “那照片？”

    “我只是将她送到酒店而已。”

    战北城有些不耐烦地挥了挥手，“那天我们一起出去吃饭，顾紫晴喝醉了，我将她送到酒店就走了，当时我手上还有伤，你又不是不知道。”

    这是理由吗？

    慕昭容打心底里不相信，“北城哥哥，你真的没和她发生什么？”

    她话音刚落，战北城的脸陡然冷了下来，“怎么，你还盼着我和她有什么吗？”

    “不是这个意思。”

    她慌忙摆了摆手，“只要北城哥哥和顾紫晴没什么事情就好，对了，北城哥哥，我们什么时候办婚礼啊。”

    “当初说好的是一个月的，现在都快一个半月了，北城哥哥的手也好了很多了，这婚礼是不是能……”

    慕昭容没再说下去，忐忑不安地看着他。

    又来催婚了。

    战北城心中反感，面子上丝毫不显，“昭容乖，等到我将顾家的资产吸收进来合并到集团中，咱们就办婚礼。”

    “那得等多久啊。”

    慕昭容难受地说道：“北城哥哥，你就算想要顾家的资产来合并，可这和我们结婚有什么关系，快点办婚礼吧。”

    “我说了没时间。”

    战北城冷冷地瞪了眼她，“你先回去吧。”

    他懒得再和慕昭容多说一句话，低头处理文件，慕昭容吃了个软钉子，气得狠狠地攥住了拳头。

    当她是傻子吗？

    她就知道战北城是被那个顾紫晴给迷了眼，根本看不到她的好，只知道将那个贱人给捧到手心中。

    该死的！

    从战北城的办公室中出来，迎面碰上了来集团的战南依和沈明月，见到两人，她赶紧迎了上去。

    “夫人，姐姐。”

    慕昭容乖巧喊着，眼眶都微微红了，“我想和北城哥哥赶紧办婚礼，请夫人同意吧。”

    她格外委屈，碍于面子，沈明月敷衍地安慰了两句，便推托要去和战北城商量事情，只留下战南依在这里。

    心知母亲从开始就没看上慕昭容，自己被临时抓了来顶包，战南依上下打量了下她，皮笑肉不笑，“好了，这怎么还急着结婚了？”

    “再不结婚，北城哥哥就是别人的了。”

    “谁说的，你和战北城都订婚了，我弟弟就是这个性子，昭容啊，不是我说你，这做豪门太太的，哪个性格不大度？”

    战南依拍了拍她的肩膀，“豪门男人谁不是外面彩旗飘飘的，你得慢慢习惯，行了，这不是什么大事，你们的婚礼按着当初说好的来吧。”

    按着当初说好的，那还有足足一个多月！

    慕昭容嘴上不说，心里却气愤得厉害，战南依说完就离开了，看着她的背影，慕昭容的指甲差点掐进自己的手掌心中。

    怎么都向着那个贱人说话！

    办公室中，沈明月和战南依将刚才和慕昭容碰到的事情告诉了战北城。

    “你这个未婚妻的脾气可真大。”

    战南依撇了撇嘴，“要早知道她是这个性子，当初就不该和她订婚，现在倒好，越是败落，越是个狗皮膏药，根本甩不开。”

    慕家的集团都要倒闭了，她还在这里叫嚣，真是让人恶心。

    “什么订婚的未婚妻。”

    沈明月脸色冰冷，“当初看她就是个被人玩的破鞋，你弟弟非要和她订婚，说是要慕家的财产，结果自己还搭进去了不少。”

    对慕昭容和慕家，沈明月始终保持着反感的态度。

    见母亲不开心，战北城嘴角微微上翘，“妈，你放心吧，我很快就能将他们家搞定了。”

    他从自己的办公室抽屉中拿出来了份文件，放到两人的面前，“看，慕家不少股份都到我手中了。”

    将文件拿到手中，沈明月仔仔细细地看了好几遍，确认是慕氏集团的股份转让合同，这才满意地点头。

    “不错，现在你的股份占的份额还不多，等着你占的超过百分之五十，就能和慕成功要集团了。”

    “等抢了他的董事长位置，这集团就是我们的了。”

    “所以啊，我现在要多收购那些慕成功看不上眼的小股东的股份。”

    战北城的眸中闪过冰冷的光，“至于慕昭容，就先留着这段时间吧。”

    知道儿子另外有打算，沈明月和战南依也不多说，微笑着颔首。

    慕家的客厅中，慕昭容突然激灵灵打了个寒战。

    “妈，我想找人给顾紫晴个教训。”

    她拉住了母亲的手，“都是顾紫晴这个小贱人将北城哥哥的心给带走了，我咽不下这口气，战家的人对我也不冷不热的。”

    慕昭容的眼眶再次红了红。

    知道自己女儿是委屈得厉害了，慕夫人叹了口气，“好啦，我知道你受了委屈，但是你可千万不能再去动顾紫晴。”

    “为什么？”

    “当初你那个助理跑掉了，你没有被挖出来，现在和顾紫晴有矛盾的就你自己，你要是动手，顾家的人不是傻子。”

    慕夫人轻声说道：“乖，至于战北城那里，你多哄哄，男人就是这样，我不信那个顾紫晴能有我女儿迷人吗？”

