    “吼！！！”

    随着这6头拥有四级统领血脉的海兽冲出来，超凡战场中的所有人顿时脸色发白，背后寒毛倒竖，一颗心噗噗狂跳！

    不是人！

    学校今年不是人啊！

    这加分题，也太凶残了！

    所有人全部扎堆在精英战区前，甚至两只脚已经踏入法阵结界里面了。

    为的就是这6头怪物冲过来的时候，他们可以第一时间逃跑！

    往年的加分题，最多也就是新生一人各挑战两、三头超凡后期海兽。

    而今年，学校明显是要整活，搞了6头拥有统领级血脉的三级海兽过来，这是他们能对付的？

    要知道，此时江尘、赵子翼、靳月6人也就才二级御兽师，宠兽也是二级精英宠兽。

    本来越级挑战难度就很高了，结果学校还不嫌事大，直接搞了6头拥有四级血脉的海兽过来，这完全就是不当人！

    不过……

    越不当人，他们就越刺激！

    反正是江尘6人去挑战加分题，他们只管吃瓜看热闹！

    果然，大量的新生以及师兄姐们，直接就盘腿坐在海床上了，从储物贝壳里取出海瓜子，一边磕瓜子一边议论纷纷。

    看戏的感觉，爽！

    看一群天才吃瘪，更爽！

    江尘、靳月5人也都是脸色无比肃穆，他们二话不说，第一时间就盘腿坐在地上，或是大口吃海兽肉，或是冥想吸收灵力，快速恢复起来！

    经过一个上午的激战，虽然靳月、谢恩泽等人没有如江尘、路玉一样耗光了灵力，但此时也同样所剩不多了。

    此时自然是先修整要紧。

    不过其中一人虽然也在休息，但脸上却总是带着一股无法掩饰的激动，那偶尔睁开的眼睛看着面前的6头可怕海兽，那眼中也是充满了战意！

    这人，是赵子翼！

    江尘注意到了赵子翼的目光，目光微微闪烁，若有所思。

    “吼吼！”

    拥有统领血脉的6头超凡海兽在战区里不断逡巡，发出一道道让人心悸的怒吼声。

    大量的应天学院学生们，调皮的在法阵结界前左右横跳，不断挑衅这6头凶猛海兽。

    这6头海兽又愤怒又无奈，一次次撞击法阵结界，但法阵结界就犹如坚不可摧的铜墙铁壁，让它们无功而归。

    当海兽实力突破到四级统领，或者自身血脉达到四级，海兽便会逐渐诞生出灵智。

    此时面前这6头海兽也是如此，虽然它们只是超凡后期，但因为血脉已经是统领级，所以它们已经诞生出了不低的智力。

    撞击了几次，知道抓不住面前的老鼠，它们也就不再费劲了，各自找了一个地方藏匿起来。

    在各种海兽种族当中，四级以下的被称为海兽，四级统领以上的它们才会认为是族人，是海族。

    时间缓缓流淌，不知不觉2个小时过去，休息完毕，补充完灵力的赵子翼、谢恩泽、宫豪、靳月4人立即就从海床上跳了起来！

    他们4人原本体内灵力就没用完，所以此时率先充电完毕，江尘和路玉两人还要再充电一会儿。

    一从海床上跳起来，赵子翼就双目精光闪闪，目光如电，一股威严自豪的傲气，从他身上释放而出！

    他站立在江尘面前，给他留了一个伟岸的背影，慷慨激昂：“江尘，我承认你很厉害！”

    “但是，我要告诉你，我赵子翼也不是浪得虚名！”

    “今天这冠军，我拿了！”

    赵子翼突然而至的宣战宣言，一下子就让吃瓜群众沸腾了起来！

    很明显，赵子翼这是还有底牌？

    可以啊，快点掏出来！

    赵子翼话落，从怀中掏出了一个华丽锦袋，袋口扯开，顿时就有一道道庞大身影从里面呼啸飞出。

    众人一看，顿时大吃一惊！

    江尘一看，也是双眼紧瞪起来，那是一支汪汪特战队！

    没错，只见此时在赵子翼的锦袋当中，竟然钻出来了25多头【狂暴海狗】，21头【迅捷海豹】！

    它们像是拉着雪橇一样拉着一支竹筏，而在竹筏的左右两边，还跟着像是保镖，身躯魁梧雄壮，肩高足有五米的4头【巨齿海象】！

    “这是驯兽袋！”

    “将近50头海兽，这个驯兽袋的只怕等级不低！”

    “咦，不是说考试不能携带灵器、丹药等外物吗？赵子翼这不犯规了？”

    “蠢啊，难道你们忘了？赵子翼可是驯兽系的学生，驯兽系携带的驯兽袋不算外物！”

    “卧槽，那这驯兽系岂不是太占便宜了？毕竟这里可是足有50头海兽，而且每一头还都是精英后期的，这简直像作弊一样！”

    “驯兽系没有你想的那么简单，首先因为不能和宠兽一样签订契约，所以海兽的背叛率很高！”

    “同样因为没有签订契约，海兽和驯兽系无法心灵相通，所以如何指挥也是一个大问题！

    “海兽无法如指臂使，那配合起来会很差，战斗力也很低。”

    “这个问题不解决，驯兽的实力将大打折扣。”

    “赵子翼这里足有50头海兽，那指挥起来就更难了！”

    “驯兽师还有一个最大的风险，那就是海兽的背叛和逃走，一不小心多年努力就打水漂，甚至有生命的危险！”

    “那倒是。”

    “另外你也看到了，咱们平时培育宠兽就要花很多资源，赵子翼这里足有50头海兽，那花的资源就更多了，家里不是挖矿的，根本就不敢碰这个职业！”

    周围的吃瓜群众议论纷纷，兴奋又好奇的看着面前的赵子翼。

    好家伙，明明是驯兽系，结果却是等到最后一刻才释放出自己的海兽，这也太能忍了！

    当然他们最兴奋的是，有了这么多头海兽相助，赵子翼这实力，立即突飞猛进了！

    他们也突然想到，这一下，江尘的第一名，难了！

    江尘和他的宠兽再厉害，也不可能比得过实打实的50头驯兽啊！

    没错，驯兽师成长起来很难，培养周期也很长，期中还有各种难度。

    但如果真的起来了，那实力将会十分可怕！

    “吼吼！！！”

    帝牙小队一出现，身上散发着一道道寒霜的帝牙海狮便一头跳上竹筏。

    它仰天发出几声充满声调韵律的怒吼，好像在说什么话。

    而听到这声音，25多头【狂暴海狗】，21头【迅捷海豹】和4头【巨齿海象】立即耳朵一竖！

    然后它们犹如一支训练有素、配合默契的军队，快速的自己套上竹筏绳索，自己站立好位置，抬头挺胸，目视前方，体内灵力迅速流淌，瞬间就变成了一支纪律严明的军队！

    众人：“……”

    卧槽！

    看着这一幕，吃瓜正吃得津津有味的众人们便立即神色大惊！

    赵子翼，牛啊！

    这是以海兽治海兽，以狗治狗，让帝牙海狮来领导指挥这一支狗狗大军啊！

    也是，众人也连忙醒悟过来。

    【狂暴海狗】、【迅捷海豹】、【巨齿海象】智商一般，但帝牙海狮智商却是很高！

    即便是在上一世，海狮也是一种十分聪明的动物。

    在水族馆当中看到的那些表演顶球、倒立行走等技艺的动物，便都是由海狮来完成，海狗和海豹这两种笨蛋可做不到。

    海狮，被称作“海上狮子”，它吼声如狮，而且海狮的胡子比耳朵还要灵，能轻松辨别出几十海里外的声音！

    这个水世界的海狮完美继承了上一世海狮的所有优点，并且更加发扬光大，其狮吼功闻名遐迩。

    所以在这一支汪汪特战队当中，帝牙海狮的确是一位最适合的领队！

    帝牙海狮是将军，狂暴海狗、迅捷海豹、巨齿海象是士兵，各司其职！

    “嘭！”

    随着帝牙小队就绪，这时赵子翼身上忽然爆发出了一阵摄人心魄的气息，然后只见他整个身躯急剧膨胀起来，身躯暴涨！

    看着这熟悉的一幕，江尘顿时再也忍不住！

    只见此时，赵子翼竟然体型寸寸拔高，从1米8暴涨到了2米4，身上肌肉虬结，像是钢汁浇铸一般！

    银皮铁肉！

    江尘不由大吃一惊，赵子翼，竟然也同样是炼体者！

    没错，此时赵子翼展现出来的形态竟然和江尘激发炼体形态一模一样！

    只不过江尘是金皮铁肉，而赵子翼是银皮铁肉。

    不过眨眼间，赵子翼就变成了一个2米多高的银色巨人，浑身银光闪闪，威风凛凛，像是套上一件银色铠甲！

    “枪来！”

    变身完毕，赵子翼双脚在海床一点，一边朝帝牙小队中间的竹筏跳上去，一边右手五指摊开伸出，一声怒吼！

    “嗡！”

    话音一落，那一支一直斜背在他身后的金色长枪，此时竟然有了生命一般，既然自己缓缓动弹了起来，剧烈作响！

    “咻！”

    下一秒，海水炸碎，波涛层层叠叠涌动，金色长枪冲天而起！

    金色长枪在水中划过一条痕迹，当赵子翼跳上竹筏的刹那，长枪瞬间而至，精准的落在赵子翼的右手之上！

    长枪入手，赵子翼身上的气息立即再度暴涨，竟然犹如从天而降的天兵神将一般！

    赵子翼手持长枪，直指前方，发出一声战吼：“帝牙小队，出击！”

