    对于这位年轻设计师的自我介绍，现场的人都没有表现不耐烦，倒不是这位设计师有多么了不起，而是其背后的安多莎尔造船厂在意大利可谓是名声显赫。

    该厂是意大利最大的造船厂之一，与其他造船厂相比，安多莎尔造船厂在民间声望可大多了，因为其不管是在造价上还是交船速度上都是位于意大利各造船厂前列，所以其民间造船订单都快堆起了，甚至不少外国海商特意到该船厂订船。

    虽然靠民间订单就能吃个满嘴油，并不表示安多莎尔造船厂在军用船只上能力就差。其先后建造了阿芳达托尔号战列舰、罗马号战列舰、热那亚号巡洋舰等，十余艘各种战舰，这充分表明了其在军用船只的实力。

    安多莎尔造船厂居然敢派一位年轻人来，那么就足够说明其有能力。不过虽然大多数人都因为安多莎尔造船厂的原因认可其实力，不过总有人会对其看不惯。

    “小子，你也能代表安多莎尔造船厂，叫你家大人出来吧，布林这个老家伙是不是害怕见不得人啊。”

    一名五十多岁的老设计师正对着维托里奥·库尼伯蒂在大声嚷嚷，这位可不得了，他就是目前杜利奥级的设计师伯纳德托·布兰，虽然其在后世没有多大名气，但是现在这位在意大利可是声名显赫，他与贝内代托·布林并称意大利两大最出色的军舰设计师。

    既然被并称，那么总要分个高下，所以这两人关系一点也不融洽，多次作出争锋相对的事情来。而伯纳德托·布兰之前在海军战列舰设计上占据优势，现在海军更是打算在针对杜里奥级发现的缺点改进后再建造三艘，所以其特别想要看到贝内代托·布林吃瘪的表情，而这次贝内代托·布林居然敢不来，那么维托里奥·库尼伯蒂只能代为受过，谁让布兰正是安多莎尔造船厂总设计师呢。

    看到维托里奥·库尼伯蒂这位年轻人不说话，伯纳德托·布兰感觉欺负年轻人没意思，说不定传出一个打压新人就不美了。

    不过没人想到，这位叫维托里奥·库尼伯蒂的年轻人立刻给所有人上了一课。

    “诸位，我带来了安多莎尔造船厂的设计方案。首先我们需要搞清楚装甲巡洋舰的作用，装甲巡洋舰顾名思义是加强了装甲的巡洋舰，看起来十分简单但是并不是这样。或许有人要问这是军舰招标现场，我在这里给大家科普是在浪费所有人时间，这里我要说明一下，因为如果不懂这些理念，其推出的军舰就不符合要求……”

    谈到军舰设计，这位叫库尼伯蒂的年轻人，头头是道的说着自己的理念。虽然卡洛对于军舰设计这一块不太懂，但是他这时候发现招标现场没人反驳这位年轻人的话，这说明其讲的水平很不错。就连刚才对其嘲讽的纳德托·布兰，都没有开口嘲讽。

    在经过简短的介绍之后，他终于说出安多莎尔造船厂的设计方案。“目前我们的设计方案是这样的，该装甲巡洋舰方案全长全长：105.7米，水线长：99.0米，宽度：18.0米，排水量6850吨（标准），7460吨（满载）。吃水：7米（标准），7.5米（满载）。

    动力上我们采用直立型三段膨胀式三缸往复式蒸汽机2座，双轴推进，最大输出功率为 13，000马力，最大航速为18.6节。续航力；10节左右/ 6000海里。

    装备4门254毫米30倍口径主炮，采用前2X1后2X1布局，152毫米副炮6门，采用6X1布局，另外还装备8门75毫米以及4门57毫米炮。

    防护上为主装带为5寸装甲，从水线一直延伸到中甲板。船首尾水线装甲为80毫米，炮塔为152毫米。另外我们针对抗沉性做了优化，采取将水线装甲带和穹甲结合起来的办法，将中间设计成煤仓，即使主装被击穿，依然进不了多少水。另外我们方案采用细分隔舱设计，全舰分为32个水密区，一共228个水密隔舱。”

    面对库尼伯蒂说出的方案，在场不少人都惊呆了。能在如此吨位上吗，安装如此多的火力，还有很不错的航速和装甲，对于现场很多人来讲，他们都做不到。因为大家都是多少懂军舰设计，所以才知道要将这三者之间做到平衡有多难。

    也不是没有反对的声音，作为意大利两大优秀的设计师，纳德托·布兰有着自己的骄傲。不过他没能从中发现大的缺陷，不便于对年轻人发难，不过其他人就不一定。

    “为什么这船装上这么多火炮，它还能跑这么快，这不科学。”

    “你们采用三膨胀蒸汽机，可有考虑过其可靠性？”

    “对于……”

    面对现场七嘴八舌的询问，库尼伯蒂尽量选择有理有据的回答，至于对于那些挑刺的，他现在可没工夫搭理。

    这让会场内不得不中断了一会，其中还有很多军官的询问，等到一切都平息之后，海军的招标会才继续进行下去。

    不过这时候，很多船厂在对比来自安多莎尔造船厂的方案后，都没了信心。上台也是几下讲完后就下来了。所以招标会后半场立刻变得没滋没味了，而卡洛看着也感到无聊起来。

    这时候他看到那位代表安多莎尔造船厂的维托里奥·库尼伯蒂，将其招了过来。虽然他并不知道这位在未来可是加里波第级的设计师，另外还是提出统一口径全重型主炮的无畏级提出者。

    但是卡洛感到这位年轻设计师一点也不简单，所以将其找来想要与其谈论一下其提供的方案。

    “库尼伯蒂先生，别紧张，当我们是朋友好了。”

    看到眼前这位与自己弟弟用同样名字，但是姓氏不同的年轻人有些紧张，卡洛先开口劝了劝。对于有才华的人，他喜欢与其交朋友。

    “好的，陛下。”

    “对于你们船厂的方案，我有一点疑惑，我可以指出来么？”

    “没问题，陛下请讲。”

    看到卡洛将话题转到军舰设计上，库尼伯蒂立刻不紧张了。

    “为什么不取消撞角，我感觉随着科技的进步，军舰速度火力都在发生日新月异的变化，想要撞沉对手，完全有些脱离实际，而且撞击对自身也会存在损害，这个设计有些不合理吧？”

    面对卡洛给出的问题，库尼伯蒂看了一眼一旁的海军军官后，小声的给出解释。原来是利萨海战，意大利号被奥匈的马克西米兰号撞沉后，意大利海军设计师都下意思的加了撞角，海军方面也默认这个设计。

    听完库尼伯蒂的解释后，卡洛还不犹豫的说道。“那给我取消了吧，这个设计还影响航速。”

    他可是知道利萨海战是最后一次使用撞击战术的海战，其他时候，这个撞角有可能伤到其他人，例如吉野号，还有吉野号，再加上吉野号。

    “另外这个设计方案，为什么不将三根烟囱放的更加紧凑一些呢？”

    “陛下，这会加大中弹面积，而且下面动力室无法变小。”

    “虽然会加大中弹面积，但是能节约上层面积，利于改善官兵的居住环境。”

    “这个让我考虑一下。”

    在卡洛与库尼伯蒂交流中，竞标会议结束了，结果果不其然由安多莎尔造船厂拿下了两艘装巡的订单。

    而海军为其命名威尼斯级装甲巡洋舰，而其设计方案在经过卡洛的建议后，取消了撞角，三根烟囱更加紧凑，只有在司令塔后有一根主杆。而且线条更加流畅，看起来就如艺术品一般。

    不过这带来的问题就是造价偏高，两艘威尼斯级装巡，安多莎尔造船厂为其开出2400万里拉的造价（每艘43万英镑的造价）。不过这对卡洛来说，这都不是问题，这两艘战舰会有人来买单的。

