
    杜如晦原本有满腔的怒火，却被杜启的一番话连削带打，所有的怒气最终消失。他看着杜启，叹息道：“二郎，如今局势不稳，你要小心一些，明白吗？”

    杜启道：“儿子明白！”

    他清楚如今的局势，可谓云波诡谲。毕竟只要李世民一天不登基，整个秦王一脉的人，那就是处在险境，必须要小心才是。

    杜启道：“父亲作为秦王的左膀右臂，也要当心。”

    杜如晦道：“为父的安全，你不必担心。”

    杜启起身道：“父亲若是无事，儿子就回去了。”

    “慢着！”

    杜如晦却是摆手制止。

    杜启又坐下来，问道：“父亲叫住我，可有什么事情？”

    杜如晦嘴角勾起一抹笑容，道：“今天晚上在御香楼，你曾写下一篇《陋室铭》，以言明自己的志向。你说说，你的志向到底是什么？”

    杜启说道：“父亲，儿子的志向，其实没有《陋室铭》那么清高，没有那么雅致。儿子的志向，就是有用不完的钱，可以吃了睡，睡了吃，想做什么就做什么，自由自在，无拘无束。”

    “孽子！”

    杜如晦一听，一巴掌就拍在身前的案桌上，一脸的怒容。

    对杜如晦来说，他发现了杜启的才华，知道了杜启有能力，希望杜启能出仕，更希望杜启能出人头地，光宗耀祖。

    没想到，杜启志向如此粗俗。

    竟然只是吃了睡，睡了吃，这是猪吗？而且还什么自由自在。

    杜如晦原本很期待的。

    现在，只有怒火。

    杜启一看到杜如晦的样子，知道杜如晦的所想，他正色道：“父亲，光宗耀祖，继承家业的事情，交给大哥就是。我没什么想法，就想舒舒服服的享受享受。这活着，已经很累了。如今有机会，自当好好的享受一番。”

    杜如晦沉声道：“你真是胸无大志！”

    杜启说道：“父亲是秦王的左膀右臂，等秦王登基后，您就等于是朝中的宰相。到了您这地步，难道不是整日勤勤苦苦，无比劳累吗？”

    顿了顿，杜启又道：“儿子不喜欢这样的日子，就喜欢守着杜家，过自己的小日子。儿子志向不高，惟愿父母身体安康，家人平安，衣食无忧，无忧无虑，如此便足矣。”

    “你，你……”

    杜如晦听得有些感动，但又是心中生气。因为杜启所展露出来的才华和见识，已经远超他的长子杜构，只要杜启好好努力，未来前途不可限量。

    可是，杜启却志不在此。

    杜启笑道：“父亲，人各有志，更何况，要达到儿子的目标，也不容易。不过请父亲放心，不管如何，儿子是杜家的人，不会堕了杜家的家风。”

    杜如晦心中愤怒，但想了想，没和杜启争执，挥手道：“罢了，去休息吧。”

    “是！”

    杜启起身就告退。

    他心中也是松了一口气，可算是躲过一劫。尤其先前，他说了自己的志向，杜如晦没有再强行干涉，那么接下来，杜启经商赚钱，杜如晦的干涉力度就不会大。

    杜启回到自己的院子，便早早休息。

    翌日，清晨。

    杜启早上吃了早饭后，又睡了个回笼觉，日上三竿才出府去。他这一遭出府，是又往御香楼去，要见御香楼的老鸨。

    杜启来到御香楼，没有直接找人，而是直接去见千雪。

    换做杜启没认识千雪之前，恐怕他递上名刺，千雪都不会接见。可如今，却不一样，他一递上名刺后，很快就被人带到了千雪的院子中。

    侍女把杜启带到门口，没有进入，摆手道：“公子请进！”

    杜启推开门就进入。

    这是千雪的卧房，杜启进入后，刚走了几步，便看到床榻上躺着一个慵懒的身影，赫然是千雪。她身着一件薄纱，隐约可见红色的肚兜，以及白皙娇嫩的肌肤。

    修长的大腿，清晰可见。

    杜启看到千雪的样子，尤其千雪浑身上下，都散发着诱人的气息，即便杜启，也觉得是心头一阵摇曳。

    他深吸口气，压下内心的躁动，淡淡道：“千雪姑娘，该起床了。”

    千雪嗯了声，声音软糯。

    更是酥酥的。

    让人听了，便有一种发自心底的颤栗，仿佛忍不住要一亲芳泽。杜启却是一副云淡风轻的样子，在一旁坐下来，静静欣赏着这一幕。

    千雪已经醒了，看着杜启的样子，心中怀疑，莫非自己相貌不行。杜启进入房中，竟然纹丝不动，丝毫不受影响，她心中生出了挫败感。

    千雪起身后，当着杜启的面更衣，脱掉身上的一层薄纱，便换上衣衫。

    她不曾躲避，杜启也一样看着。

    只是杜启目光清明，仿佛欣赏一般。事实上，后世所谓的穿衣风格，可谓大胆多了，虽说千雪的样子，透着诱惑，但说到底，杜启见过更爆炸的场景，所以不怎么受影响。

    千雪穿好衣服，见到杜启的样子，心中好气又觉得佩服。她没想到，自己在杜启眼中，竟是一点魅力都没有。

    杜启这般正人君子的样子，又让千雪放心，觉得内心踏实。

    杜启道：“千雪姑娘，我来践行约定了。”

    千雪拿出一口盒子，交到杜启的手中，便道：“杜公子，这是价值一万贯的钱。你要替我赎身，需要这个价格。”

    杜启眉头上扬，有些震惊。

    一万贯！

    没想到千雪赎身，竟然要一万贯的钱。

    这不是小数目。

    杜启心思转动，便说道：“千雪姑娘赎身，当真要一万贯？”

    “是！”

    千雪点头回答。

    杜启眼眸转动，心中思索了一番，便说道：“千雪姑娘拿出一万贯，我就收下了。不过我倒是有一个想法。”

    千雪道：“杜公子请说。”

    杜启回答道：“按照千雪姑娘的话，需要一万贯赎身。可如果我砍价，假设一万贯赎身，我六千贯拿下来，剩余的四千贯，你我对半分如何？”

    “啊！”

    千雪听到后，忍不住惊讶出声。

    她怎么都没有想到，涉及到赎身这么庄重的事情，杜启竟然讨价还价，要赚取她赎身的钱，这样的一个举动，令千雪无比意外。

    甚至始料未及。

    千雪回过神后，便道：“杜公子，这可是我赎身的钱。”

    杜启理直气壮的说道：“千雪姑娘言之有理，这的确是千雪姑娘赎身的钱。问题是，按照千雪姑娘说，需要一万贯赎身，甚至如果千雪姑娘自己赎身，一万贯也未必完成。所以，需要本公子出面。在这样的一个前提下，我殚精竭虑，费尽心思筹划，如果能把价格砍下来，为千雪姑娘节省，甚至还分一部分给你，已经是仁至义尽。”

    千雪听到后，仔细一琢磨，好像还真是这个道理。

    如果她自己想赎身，那很难。

    即便可以，也需要一万贯。

    如果杜启出面，能够减少，也是不错的。不过千雪怎么都觉得古怪，要知道杜启可是一个有大才华的人，志趣高洁，可这样的一个人，却庸俗的谈钱，实在让人觉得怪异。

    杜启继续道：“千雪姑娘，你意下如何？你要清楚，过了这个村，可就没有这个店了。我如今，可是你唯一的机会。”

    “我愿意！”

    千雪点了点头。

    虽说她觉得眼前的杜启，让她有些古怪。但不管如何，千雪却也愿意。抛开这一点，杜启的才学却是毋庸置疑的。

    杜启脸上露出笑容，正色道：“那就成交，现在，千雪姑娘安排人去通知御香楼的老鸨，让她来吧。本公子和她，洽谈你赎身的事情。”

    千雪当即就应下，立刻安排人去通知。

    千雪也是穿好了衣衫，径直到院子中，和杜启在凉亭中坐下，静静等着老鸨的到来。不多时，一个三十开外的中年妇女进入了院子中，此人便是御香楼的老鸨。

    这时代三十开外的女子，都足以作为祖母。

    已经算是上了年纪的人。

    老鸨脂粉很浓，脸上堆满了笑容。她进入院子后，看到杜启，笑吟吟道：“哟，这不是杜家二公子，不知道二公子今天来，有什么事情呢？”

    杜启等老鸨坐下后，道：“本公子今天来，是给千雪赎身的。”

    老鸨道：“没问题，这是应有之意。”

    对于千雪赎身的事情，老鸨早有准备，毕竟昨天就说了让千雪出阁，如果有人愿意替千雪赎身，那是正常的。更何况，御香楼失去千雪后，还可以再推出新的花魁。

    杜启笑吟吟道：“我今天来赎身，愿意拿出四千贯，替千雪姑娘赎身。”

    “什么？”

    老鸨一听，顿时皱起眉头，沉声道：“杜公子，你这是什么意思？四千贯，不可能赎走千雪的。我御香楼，没有这样的规矩。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~