    洞府中有一汪小水池，洞顶不断有水滴落下来。

    除了那水池之外，洞内还算干燥，也没有什么危险，叶辰拿出一套备用的衣衫平铺在地上，然后准备让寒清雪躺在上面。

    可是，寒清雪紧紧抓住他的手，怎么也不愿躺下来。

    “师姐。”叶辰唤道。

    “让我靠在你的怀里。”寒清雪轻声说道，苍白的脸上闪过一抹羞红。

    她很清楚自己的情况，几乎没有活下来的可能。

    既然生命即将终结，那么何不敞开心扉，在生命逝去的最后一段时间做自己一直想做却不敢做的事情。

    她对叶辰有情，只有她自己知道。

    从那一次夺取命运之花开始，叶辰的身影就深深烙印在她的心中，他们一起出生入死，生死与同，这种感情在不知不觉间升华。

    到了现在，寒清雪已经无力自拔了，这与她走的道不相符合。

    一直以来，她都在压制，直到今天，她知道自己的生命即将终结，所有的情感都爆发了出来。

    这一刻，叶辰也隐隐感觉到了，寒清雪是喜欢他的，以前叶辰一直不敢肯定，因为她太清冷了，让叶辰不敢亵渎，也不敢往那方面想。

    叶辰抱着她，一边输送血气，一边感受着她的气息。

    “师姐，你怎么那么傻，为什么要为我挡住那一掌。”

    寒清雪不说话，只是睁着眸子虚弱地看着叶辰。

    在那双眸子中，叶辰看到了一丝柔情，让他心中一痛。

    不由自主的，叶辰俯下头去，轻轻吻上了那苍白的嘴唇。

    寒清雪娇躯一抖，如同触电，她苍白的脸顿时就红了，血红一片。

    不过，她没有挣扎，没有拒绝，微眯着眸子享受这一刻的美好。

    这种感觉她要将之深深烙印在灵魂深处，即便是身死之后也可以用灵魂去回味，回味曾经拥有过的美好。

    天渐渐地黑了下来，远处隐隐传来声声兽吼。

    叶辰搂着寒清雪，一边为她输送血气，一边说道：“清雪，等你伤势恢复了，我们回到宗门，我陪你在雪竹峰上看雪好不好？”

    “看雪……”

    寒清雪努力睁开眸子，声音比之前虚弱了很多，她轻声呢喃，眸子中闪过一抹向往之色。

    “到时候你弹琴，我舞剑，还记得那一次我弹奏的曲子么？”叶辰附在寒清雪的耳边，声音很轻很柔。

    “记得……”

    寒清雪的眸子中闪过一抹光亮。

    叶辰心中一抖，他感觉到寒清雪的气息越来越弱了，几乎快要消失。

    长时间的血气输送，使得他体内的血气枯败，而今几乎已经没有血气输送了。

    寒清雪体内的生机在不断流失，生命即将走到终点。

    “清雪，等以后天下平静了，我们都寻得了长生，到时候就回到雪竹峰，天天看雪花纷飞，我要看你如仙子般在雪中轻舞……”

    “嗯……”寒清雪小声应答，声音有些模糊不清的道：“你会一直陪着我么……”

    “当然，我会一直陪着你。”叶辰声音哽咽，喉咙哽得发痛，他的声音在颤抖。

    “师弟，让我摸摸你的脸……”

    寒清雪笑了，这一笑无比的凄美，深深烙印在叶辰的灵魂深处，她伸出手，颤抖着要去摸叶辰的脸。

    可是，手伸到空中却顿在了那里，然后一点一点地，一点一点地垂落下去。

    “清雪。”叶辰唤道，他眼神空洞。

    “清雪，不许睡觉，我要你陪我说话。”

    “清雪，你醒醒，你醒醒！”

    叶辰不断摇动寒清雪，口中喃喃自语，但是寒清雪听不见了，再也无法应答他。

    “清雪！！”

    “啊！！”

    叶辰的声音带着一种无尽的凄殇，震得山洞都几欲崩塌。

    “清雪，你醒醒！你答应过我要回到雪竹峰看雪花飘落；你答应过我要为我弹琴；你答应过我要为我轻舞；你怎么可以说话不算话！怎么可以！怎么可以！怎么可以！”

    叶辰撕心裂肺，眼泪不断流出，湿了自己的脸，也湿了寒清雪的脸。

    只是，无论他怎么呼喊，寒清雪都听不到了，她的生机全无，连灵魂神识都在一点一点消散。

    “清雪，你怎么可以丢下我一个人在这陌生的世界。”

    叶辰轻声呢喃。

    “记得第一次见到你，那是在应城弟子选拔赛上，你为了帮我击伤火神子，那一刻你的身影就已经印在了我的心中，只是你一直都那么冷清，那么淡漠，你的气质就如月宫仙子，让人不敢亵渎。”

    “后来，你一次一次帮我，若是没有你，哪有今日的叶辰，可是你就这么离我而去，我却无能为力，这种感觉生不如死，生不如死！”

    叶辰就这么抱着寒清雪，口中不断呢喃，诉说曾经与寒清雪发生的点点滴滴，字字声声，悲悲切切！

    一日，两日，三日。

    叶辰如同木偶般，抱着寒清雪轻声呢喃。

    三日中，寒清雪的灵魂神识都几乎要溃散殆尽了。

    她那苍白的脸，苍白的嘴唇，倾世的容颜，映入叶辰的眼中，像是万剑在绞杀他的心，无比的痛，痛入骨髓！

    累了，叶辰累了，他的精力也完全枯竭，双眼渐渐合拢，抱着生机早已消失的寒清雪就这么沉睡过去。

    在叶辰沉睡之时，他的命海部位透射出一缕缕仙光，并且有轻微的嗡鸣声发出。

    渐渐的，一块巴掌大小的布块自命海内飞了出来。

    雪白的布块上有点点血迹，它闪烁着浓烈的仙光，自主飞到寒清雪的头顶，精纯的仙光不断震出。

    这种仙光中散发出一种皇极气息，叶辰顿时就醒了过来。

    当他看着这一幕的时候，表情先是震惊，然后是狂喜！

    染血的衣襟，染血的衣襟一直以来都无比神秘，它到底有多大的能耐叶辰无法揣测，连圣尸都能轻易镇压，就足以说明它非常不简单。

    而今更是散发出皇极气息，而且这种皇极气息似乎比六道圣皇的皇极气息更加强大，更加霸道。

    “清雪有救了，有救了！”

    叶辰心中狂跳，他的心情无比忐忑，不知道染血的衣襟能否让寒清雪起死回生。

    叶辰抱着寒清雪一动也不敢动，生怕一动就会产生异变。

    此时他的心情紧张得难以言喻。

    染血的衣襟悬浮在寒清雪的头顶，洒落下仙光，将寒清雪的头部完全笼罩。

    渐渐的，叶辰看到点点莹白色的光一丝一缕汇集而来，不断没入寒清雪的头部之中。

    “那是……清雪溃散的神识！”

    叶辰喜极惊呼，他的一颗心脏几乎都要跳出胸腔。

    慢慢的，叶辰感觉到寒清雪的神识在逐渐凝聚。

    这个过程一直都在持续。

    直到数日之后，寒清雪那散去的神识完全恢复了。

    染血的衣襟依旧悬浮她的头顶上方，洒下的仙光更加的浓烈了，将她整个身体都笼罩。

    十方精气开始向着山洞汇集。

    这些精气之中有着叶辰从未接触过的属性力量。

    有些力量如同圣光一般，它们没入寒清雪的体内之后，叶辰就感觉到潜藏在她体内的那股毁灭力量在不断消失。

    而后，她的内脏逐渐被修复，一点一点被修复，最后完好如初。

    只是，寒清雪依旧没有醒来。

    染血的衣襟上仙光依旧在散落。

    它散发出皇极气息，震慑方圆万里一切生灵。

    使得方圆十万里之内如同一片死域，没有任何的生物存在。所有的生物逃地逃走，有的更是在这股皇极气息的威压下直接死亡。

    无尽的精气疯狂汇集而来，寒清雪的体内像是有一个无底的深渊，将所有的精气全部吸收。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道嗡鸣声从她的体内发出，叶辰震惊地看着这一幕。虽然她的体内依旧没有生机，但是叶辰可以感觉到她的血脉在不断蜕变。

    这是一种十分矛盾而对立的感觉。

    叶辰明明感觉不到寒清雪的生机，但是却能够很清晰地感应到她的血脉在不断被激发，似乎有种恐怖的生命力。

    寒清雪的体表都蒙上了一层仙光，她的衣衫片片破碎，化为了靡粉，一具完美无瑕的玉体出现在叶辰的眼中。

    这具身体美的无法形容。

    在叶辰所见过的女子的身体中，寒清雪的身体是最美的，没有人可以与她相比，就算是玉玲珑与血轻舞都不可以。

    美得出尘，如同绝世美玉雕琢，比仙肌玉骨更胜一筹！

    叶辰欣赏着，眼中尽是惊叹之色，很快就收回了目光。

    这时候，染血的衣襟缓缓飘落，贴于寒清雪的胸上，遮住了一点殷红。

    十方精气依旧在不断汇集而来，源源不断没入寒清雪的体内。

    渐渐的，叶辰就感觉到寒清雪的身体有了生机，她拥有了生命气息。

    这种生命气息在不断变强，很快就变得无比旺盛。

    她体内的血气开始流动起来，那股旺盛的生机让叶辰都震撼无比。

    “清雪，你终于活过来了，终于活过来了！”

    此时、叶辰的心中是无法形容的，这种失而复得的感觉，像是一个穷光蛋在转瞬之间拥有了整个世界！

