
　　“天呐！米娅！你怎么弄成这样？”

　　在布莱克将米娅王后送到凯瑟琳夫人的官邸时，刚刚和玛维结束了一顿并不愉快的午餐的海盗总督夫人捂着嘴发出了惊呼。

　　她急忙从布莱克手中接过自己的老闺蜜。

　　而在看到凯瑟琳那担忧的目光时，这一路逃亡承受了太多苦难的米娅王后再也忍不住心中的委屈，在闺蜜怀中嚎陶大哭。

　　随后布莱克便添油加醋的将吉尔尼斯宫廷之乱告诉给自己母亲，听的凯瑟琳顿时怒发冲冠。

　　这位和米娅王后一样不好惹的强硬女性当场就要下令托尔巴拉德的舰队集合。

　　她准备亲自下场，带着海盗舰队去吉尔尼斯给自己的朋友讨回公道。

　　“我本来说要去一趟赞达拉岛的，但现在看来我们出发之前得先解决这个问题。”

　　布莱克劝下了愤怒的母亲。

　　他对凯瑟琳夫人和身旁的玛维说：

　　“从米娅王后带来的第一手消息来看，吉恩疑似已经被月神镰刀俘虏了心神，他已经释放出了被封印在翡翠梦境中的拉莱尔焰牙和他的镰爪德鲁伊们。”

　　“焰牙？”

　　身旁的玛维顿时挑了挑眉头，身为守望者的她显然对这个名字并不陌生。

　　她说：

　　“那可是个很危险的家伙，九千年前他统帅镰爪德鲁伊在灰谷与萨特恶魔战斗的景象让我至今难忘。

　　如果是他出现在吉尔尼斯并主导这一切的话，那么你可能需要来自塞纳里奥教团的支援了。

　　那個家伙在九千年前就已完全拥抱了兽性，那时候他就已经是戈德林赐福的半神了，九千年的放逐和封印只会让他更疯狂。

　　更别提这次疑似还有黑暗邪神参与其中。”

　　“是啊，我之前就得到了戈德林大人的授意要我赶紧毁掉月神镰刀，显然，那月下银狼已经预知到了吉尔尼斯会发生的黑暗之事。

　　这件事也确实不能拖了。

　　不过考虑到我的魔法实验也已经提上日程，所以我打算在一个周之内解决这件事。”

　　布莱克摩挲着下巴，看着正在被凯瑟琳照顾的米娅王后，他说：

　　“我会先和玛维去吉尔尼斯侦查一下情况，顺便把王后的孩子们接出来，还要找一位熟悉的德鲁伊同行。

　　另外，米娅王后还需要去一趟潘达利亚。

　　我已经和她达成了协议。

　　我们只负责对付拉莱尔·焰牙和他的疯子狼人德鲁伊们，至于吉恩·格雷迈恩与王后的恩怨，她要亲手解决。”

　　说到这里，臭海盗咧开一个怪异的笑容，他说：

　　“你们可能不知道，但米娅王后年轻时是一位非常优秀的猎人，还以化名加入过吉尔尼斯皇家狩猎协会呢。

　　她有很强大的潜能。

　　虽然多年的主妇生涯让她有些退步，但只需要专业人士的稍加指点，她就可以完成驯服狼人的伟业呢。

　　哦，对了，我的陛下。

　　在您出发之前，我还给您准备了两位助手，他们被吉恩羞辱，被吉恩遣送出国境之外，他们心中满含怒火。

　　他们都是很出色的混蛋。

　　他们一定会很愿意辅佐您推翻吉恩的暴政。

　　您先休息一会，一会会有德鲁伊学员送您去他们的学院接受清理毒素的治疗，然后三个小时后我会来接您的。

　　我们要讨论一些具体的事务，所以您最好不要酗酒，

　　那时候一定要保持清醒，免得稀里糊涂的答应我一些您不该答应的条件。”

　　说完，布莱克带着玛维告退，在离开官邸之后，他看了一眼面无表情的玛维，小声说：

　　“那个…我母亲没有对你说什么尴尬的话吧？”

　　“尴尬？并没有。”

　　玛维别过头，小声说：

　　“我一见面就告诉了凯瑟琳夫人我的身份和年龄，我也是一万多岁的人了，什么场面没见过啊，你就别多问了。

　　不过，你小时候在库尔提拉斯吃的就是那种东西吗？

　　你知道，在凯瑟琳夫人把那盘鱼头吐司端上桌的时候，我还以为她要给我表演一个召唤邪神的仪式呢。”

　　“唉，库尔提拉斯的风味就是那样的。”

　　布莱克很自然的牵起玛维的手，低声说：

　　“习惯了就好了，今天中午这顿饭你吃的应该很难受，

　　走吧，我带你去吃点好东西，听说纳萨拉斯学院后厨刚请了几位半山大厨过来坐镇，那才是一流的美味。”

　　“好啊。”

　　精灵揉了揉肚子，并没有拒绝这个要求，不过在两人行走于托尔巴拉德的大街小巷时，玛维突然低声说：

　　“纳格法尔号快回来了吧？你不打算正式向我介绍一下塞菲尔女士吗？”

　　“气氛这么好的时候别说这种话！”

　　布莱克皱着眉头说：

　　“再说了，塞菲尔才不是那种争风吃醋的人呢。”

　　“你的意思是，我是那种人咯？”

　　玛维语气不善的说了句。

　　海盗头疼的揉了揉眼睛，说：

　　“还要不要去吃饭啊？吃完饭，我可以带你去通灵学派的实验室里看那些笨手笨脚的学徒组装亡灵构造体，很有意思的。

　　我上次在那里看到他们组装了一只六条腿，三个脑袋两个尾巴，还长着翅膀的怪物狗呢。”

　　“你母亲告诉我，你从小就不太会和女生们玩，现在看来果然是真的。”

　　玛维语气古怪的说：

　　“虽然我是个精灵，不太了解你们人类的风俗习惯，但我觉得，请女生约会这种事不该选在学校食堂吧？”

　　布莱克被这句话弄得半响无法回答，他捂着眼睛说：

　　“你们这些漂亮女孩说话真是太毒了。”

　　“真的”

　　傍晚时分，一辆马车从凯瑟琳夫人的官邸出发，前往托尔巴拉德北岛遗忘山丘的方向。在马车里，表情不是很好看的布莱克正在对休息过后恢复了一些精力的米娅王后说：

　　“我的下属会在今天午夜把你送去潘达利亚，一路上不要多问，保持沉默，到了地方之后，那边的守卫者让你干什么你就干什么。

　　以我的估计，最多两三天的时间就能完事。

　　等你回来，我也差不多从吉尔尼斯带回了王子与公主殿下，到时候王后陛下你再无后顾之忧，我们就可以正式开始劝说'老吉恩退位让贤了。”

　　臭海盗一边往烟斗中塞着最好的熊猫人烟草，一边对坐在自己对面的米娅王后阐述着自己的计划。

　　他叼起烟斗说：

　　“您为什么不回答呢？是德鲁伊们的治疗手法太粗暴，

　　让你现在的脑子还有些不太清醒吗？”

　　“你似乎心情不好，布莱克。”

　　换了一件女贵族长袍，带着宽边淑女帽的米娅王后挑了挑眉头，说：

　　“我听说你下午约会不顺利，但请不要把你的怨气撒在我头上。说起来，你们这个学院那些德鲁伊也确实够过分…”

　　王后揉了揉自己的额头，她说：

　　“他们居然把我当做狼人诅咒'转化中的珍惜样本，把我的治愈当做是给学生们上课。

　　天呐，处于被麻痹状态，躺在病床上听他们说那些晦涩的专业术语，又被一群懵懂的学生注视中被治疗的经历我这一辈子都不会忘记了。

　　幸亏我当时还穿着衣服.”

　　“呃，您可能记错了，我的陛下。”

　　海盗恶意满满的说：

　　“您也说了你当时是被麻痹的状态，说不定是您产生幻觉了。

　　就我所知，我们纳萨拉斯学院在上实践课'的时候，为了保证教学效率，那些大体老师'们可是全果出镜的。

　　您确定您当时穿着衣服吗？”

　　“够了！”

　　米娅王后的身体抖动了一下。

　　她不愿意再去想刚才糟糕的治疗过程，她呵斥了一句，说：

　　“我和你母亲是闺蜜，你是我的孩子辈，你这混蛋注意点自己的身份，那些下贱的海盗笑话不要再说了。

　　继续刚才那个问题，你确认就这么简单的计划能行吗？难道不需要出动舰队大军，直航吉尔尼斯王城掀起一场战斗吗？

　　你知道吉恩和那个该死的诱惑了他和达利乌斯领主的拉莱尔·焰牙麾下有多少忠诚而疯狂的狼人吗？”

　　“两个错误！”

　　布莱克吐了口烟圈，伸出两根手指，对米娅王后说：

　　“第一，吉恩·格雷迈恩，也就是您的坏心眼丈夫并没有被诱惑！他自愿寻找月神镰刀，而且在他出发之前，战争之王奥丁已经给了他足够的警告。

　　他沉沦于莱拉尔·焰牙的蛊惑也没有任何人强迫他，所以不要用这种具备误导性的说法给您的丈夫洗白’，我亲爱的王后。

　　吉尔尼斯的情况坏到现在这个地步，顽固的屡次不听他人建议，非要自行其事的吉恩最少要承担70%的责任！

　　剩下的30%里大概有5%的责任是我的。

　　毕竟狼人诅咒是我散播的。

　　瞧！

　　这才是成熟男人面对问题时的正确态度，我从不会逃避属于我的责任。”

　　海盗无耻的说法让米娅王后沉默了片刻。

　　最终她点了点头，接受了这个稍显残酷的说法，顺便很不体面对布莱克做出一个粗鲁的海盗手势，来表示她对臭海盗的鄙夷。

　　什么叫100份的责任里，你只占5份？

　　还如此得意洋洋的宣称自己的责任感，你这见鬼的家伙，明明这一切都是因你而起的！

　　“第二！你高估了吉恩和拉莱尔·焰牙的力量，但这不怪您，您对于神秘事物不够了解。”

　　布莱克向车窗外看了一眼，说：

　　“他们能统帅整个国家的狼人是因为他们手里有月神镰刀，那是戈德林大人的自然野性力量的化身之物，那也是所有问题的核心。

　　我说句不那么恰当的话。

　　狼人们追随他们不是因为他们多有人格魅力。

　　如果是您手持那把镰刀在不发疯的情况下，您完全可以要求整个城市的狼人把您的丈夫和他的黑暗谋臣当众撕碎吃掉。

　　如果您知道霜之哀伤的故事.”

　　臭海盗耸了耸肩，说：“月神镰刀对于狼人的意义，就相当于霜之哀伤对于亡灵的意义，没有狼人能抵御它的呼唤和号召。

　　也就是说，只要我们拿到它，吉恩和焰牙筹划的大征服就会瞬间一败涂地。

　　这样弱点明显的阴谋真是太次了，若不是他们还准备了一头黑暗邪灵做计划后备，那这玩意都拙劣到我都不想去评价它…”

　　布莱克的解释让米娅王后眼前一亮。

　　这位勇敢的王后拨了拨自己的头发，无意中透露出御姐女王的风范，她低声说：

　　“所以，我们要做的就是抢到那把镰刀？”

　　“不！”

　　臭海盗吐了口烟圈。

　　在烟雾升腾中，他做了个“砸”的动作，说：

　　“我们要摧毁它…

　　别这么看着我，我没疯，这是戈德林大人的要求。

　　那头帅气狂野的狼群之神已经受够了那该死的神器给它带来的麻烦和影响，它不希望再看到有野心家以它的名义在物质世界发动任何战争。

　　虽然它的出发点只是嫌麻烦。

　　但毫无疑问，我们的戈德林大人是个热爱和平的冷酷半神…你不会想要知道得罪它的后果的。”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“总会，我们要毁了它，以此消弭戈德林大人留在物质世界的最后弱点，我猜，孤傲的狼神很可能最后也要被迫介入吉尔尼斯的事务。

　　它和莱拉尔·焰牙召唤的黑暗狼神莱坎索斯在物质世界战斗一场，来决定狼人与吉尔尼斯未来的命运。

　　我也希望您好好考虑一下这个问题，我的米娅王后。

　　即便是这一次的狼人灾难顺利度过，以吉尔尼斯现在最少一半人都已成为狼人的情况，以后这个国家注定要称为一个与野性力量共存的国度。

　　将戈德林大人侍奉为你们独有的信仰，对于即将统治这个国家的您而言，在各种意义上都是极好的选择。”

　　“但那就意味着吉尔尼斯要和圣光信仰做切割了。”

　　米娅王后有些迟疑的说：

　　“这或许会引发教会的不满。”

　　“我来搞定他们。”

　　布莱克打了个响指，大包大揽的说：

　　“法奥老头其实很好说话的。

　　他是个真正的虔诚者的同时也是个绝对的实用主义者，只要拿捏住他的需求，很容易在不触及底线的情况下和他达成协议。

　　当然，我不能白干。”

　　海盗双手趴在桌子上，对眼前的王后说：

　　“你也得满足我的一些迫切需求…我觉得狼人化的吉尔尼斯人很合适成为一个新兴的德鲁伊派系的追随者。

　　如果有王室成员也加入其中，一定能让这个新兴的宗教得到长足的发展，我的意思是，未来吉尔尼斯拜狼教的丰收女巫教长什么的就由我来指定了。

　　没问题吧？”

　　“当然有问题，而且问题很大！”

　　米娅王后可不是三两句话会被忽悠住的政治傻白甜，

　　她立刻意识到了问题，横眉冷竖的说：“你把我扶上王位代表着你已介入吉尔尼斯的政治，

　　现在还要插手吉尔尼斯的信仰，如果我全答应你，就等于吉尔尼斯会成为你的掌中玩物.”

　　“哎呀，瞧瞧你说的话，王后陛下，你怎么能这么恶意的揣测我呢？”

　　布莱克哈哈一笑，马车也在这一刻停下，他站起身，

　　很放松的活动了一下肩膀，取下烟斗放在手中摩挲，他说：

　　“你还以为你的国家除了服从我的意志之外有第二条路可以走吗？你真可爱呃，不要笑，因为我不是在夸你！

　　还有，你真的以为我在和你商量这件事吗？

　　我即将为你的国家付出这么多。

　　我要求一些合理的报酬有什么问题吗？

　　如果您绝我贪得无厌，米娅夫人，你现在就可以离开托尔巴拉德，去寻求其他势力的帮助吧。

　　你或许可以选择成为老泰瑞纳斯或者索拉斯·托尔贝恩陛下的情人，借此让你的国家幸存下来。23sk.Com

　　你瞧，我可比那些下流的老男人好多了。

　　我只需要你的国家听我指令，又不需要你服侍我。

　　你还可以去试试找我母亲说说情，但说实话，我不觉得凯瑟琳夫人会为了自己的老闺蜜就选择和自己最宠爱的儿子撕破脸。

　　不过…

　　你倒是可以试试诱惑戴琳。

　　说不定，这条路的成功率更高一点呢。”

　　说完，海盗一脚瑞开马车车门，大步走了下去。

　　他叼着烟斗在马车之外等待了三分钟，然后就听到了背后传来的脚步声，还有米娅王后低沉的声音：

　　“我答应你的一切不合理的要求，但我必须先见到我儿子和女儿，另外…吉恩和达利乌斯必须活下来！”

　　“很好，您做出了正确的选择，对此我很欣慰。”

　　海盗轻笑了一声，做了个手势说：

　　“但事情需要一步一步做，跟我来吧，我带您去见您的两位助手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，5.您明明说您可以接受一切的，夫人【6/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 