    现在这个时间点，想要到处跑也不现实了。

    加上百年不遇的热闹在面前，众人也懒得挪窝。

    除了抵御巧克力的诱惑之外，就心安理得的看戏。

    在楚蕴的暗中干涉下，一团混战结束后，七个男人虽然都有受伤，不过不致命。

    最后打的没力气了。

    只能喘着粗气叫嚣所有权。

    此时此刻，就是再傻也知道，乔伊可能骗了他们。

    可谁也不甘心承认自己是后来者。

    而且......

    受够了在自己的世界，猪狗不如的生活。

    他们就是想尽一切办法，也不想再回去。

    在现代这个人生地不熟的地方，抛开什么爱恨情仇的。

    他们如今的处境，和乔伊在一起，才是最好的选择。

    等人都打完了，楚蕴才漫不经心的劝道。

    “哎，干什么打架嘛，大家有话好好说啊。打架是解决不了问题的。”

    端木祁瞬间怒了，“花弄影，小伊是不是我的女人，你不知道吗？”

    “你在这说什么风凉话。”

    想当初，这女人在他面前屁都不敢放一个。

    现在居然敢幸灾乐祸。

    另外几人也对楚蕴发难，“花弄影，你最好想清楚了再说。我当初对你也不赖吧？”

    楚蕴漫不经心的说道，“我相信你们没有用，咱们这里得讲证据。”

    楚蕴吃完最后一块巧克力，懒洋洋的拍拍手。

    “你们都说是乔伊唯一的爱人。可没有证据啊。没有证据没人帮你们说话的。乔伊又为什么要接纳你们呢？”

    赵子鹤小口小口的抿着最后一小块巧克力，闻言目光一闪。

    从遇到这些人开始，他们可没叫过花弄影的名字。

    这些人居然都认识她，乔伊真的很难解释了吧。

    而且......

    这位还在搞事情。

    楚蕴不说这话还好。

    一群人只干嚎乔伊是他们的。

    一说这话，仿佛打开了疯狂爆料的闸口。

    端木祁，“要证据是吗？她的胸口有两颗痣。”

    乔伊居然欺骗他的感情，现在自己落魄了，还想不认他。

    那也别怪他了。

    宋玺，“一颗在左边一个在右边。”

    朱旭也不甘示弱，“左边大一点右边小一点。”

    周营咬牙，“左边那个带点红色。”

    “开灯的时候仔细看过，绝对不会错。”

    另外几个一开始没抢到话头的，也绞尽脑汁说了一些只有最亲密的人之间才知道的事情。

    楚蕴一脸同情，“好吧，如果你们说的是真的，那你们都是乔伊的爱人了。”

    众人：.......

    看看乔伊那生无可恋的脸色。

    众人脸都僵了。

    饭没吃上，瓜吃的有点撑。

    然而楚蕴没有要闭嘴的意思，“如果我没记错的话，诸位当初个个都是人中龙凤，也不知道节目组是不是觉得乔伊不好做选择。

    所以才把诸位都接过来。

    你们这副样子，不会也是节目组故意做的吧。

    还挺逼真的。

    是想让乔伊认清自己的心吗？”

    对着楚蕴的摄影师大哥手一抖。

    乖乖，您能不能别添乱了。

    这是赤果果的报复啊。

    很想果断的把机器转开。

    楚蕴微微一笑，“大哥您怎么了，怎么突然就不想拍我了呢？”

    是本宝宝不够美吗？

    摄影师：......

    转开也不是，不转开也不是。

    屏幕上的观众，也惊掉了下巴。

    【我尼玛.....节目组真特么有才。】

    【你们相信花弄影说的吗？节目组不会真这么傻逼吧，为了热度要毁了乔伊吗？】

    【之前节目组还为了热度，故意不告诉我家影子节目规则变了呢，有什么不可能的。】

    【对，节目组针对花弄影这事多半是真的，花弄影的经纪人发的消息就可以看出来。】

    【如果乔伊这事也是节目组设计的话，那是犯罪吧。】

    【感觉没那么傻吧，吃饱了撑的吗？】

    【该不会一会儿就要切断节目信号了吧。】

    【完全有可能，节目组的公关文案不都已经发出来了吗？切断节目信号，然后赶紧找背后的人解决事情才是最明智的解决方案吧。】

    【卧槽。敢切断就证明他们心里有鬼，不准切，老子要看后续。】

    【我也想看看乔伊最终选择谁，还是七个一起要了。】

    【靠，你们这些死喷子，难道最应该关心的不是乔伊渣女，还想陷害花弄影吗？

    这种人也能当艺人，也能当公众人物？】

    【你说的大家都知道，但是没有一女七男的瓜好吃。】

    .......

    而原本正在开发布会的台长，在助手紧急给他看了手机之后。

    更是恨得咬牙切齿。

    咬着牙巴，一脸正色的对着镜头。

    “不是，绝对不是我们安排的。节目组已经报警处理。”

    再次一咬牙，“在警方到之前，节目信号不会切断，我们愿意接受警方和网络大众，以及社会任何形式的监督。”

    “至于因为工作人员的疏忽，导致对花弄影小姐造成的影响，我在此代表电视台，诚挚的向花弄影小姐道歉。

    并且会以最快的速度，给花弄影小姐妥善的补偿。”

    “造成这次事件的工作人员，我们立即开除。”

    台长下了发布会，就立即打开手机。

    看着一条条关于他道歉的评论。

    【东窗事发怕了吧。】

    【不切断信号就是好样的。】

    【终于承认针对我家影子了，我就知道影子是被坑了。】

    【几句道歉有什么用，还找人背锅，呵呵。

    要不是乔伊翻车，我家影子又得被人黑成什么样子。】

    【反正姐姐我话放在这里，乔伊不是好东西，节目组也不是什么好的，沆瀣一气，垃圾。】

    台长满脸铁青的摔了手机。

    然后助手又急匆匆的跑进来。

    “台长台长大事不好了，海上突然来了海啸，所有港口全部停止出海。”

    “那警方呢？”

    “海啸超过红色预警，预计还会越来越高，警方为了船只和船员的安全，也不敢出海。”

    “靠！”台长狠狠捶桌。

    “制片人呢，总导演呢，把这两个混账给老子喊进来！”

    海啸自然是楚蕴让粉鸭子造的。

    不会造成实际伤害，但是看上去很可怕那种。

    而在荒岛上的乔伊，听着曾经和她最亲密的人。

    用最下流的话，企图证明他们的关系。

    脑子里只剩绝望。

