    “臭弟弟，你敢拔我的草！”

    徐玄安迷迷糊糊地醒了过来，出现在眼前的是哪个凶狠的短发女子。

    她十分生气，正在摆弄着什么东西。

    “大姐……有话好还说，我真不是故意的！”

    徐玄安哀求道，观察了一下周围的环境，发现自己被弄到了一个小房间里，还被绑在了椅子上。

    “哼！你拔我的草，昨天还……还占我便宜，简直不可饶恕！”

    短发女子自顾自操作着什么，徐玄安瞟了一眼，发现是黏糊糊的东西。

    “不会是想把我毒死吧！”徐玄安急了，伸出手指，体内的烈焰之力涌动。

    一小股火苗冒了出来，悄悄炙烤着绳索。

    “我要让你知道，惹怒我的后果！”女子转过身来，手上拿着一只癞蛤蟆，他戴着手套，脸上阴森森地走了过来。

    “你不要过来啊！”徐玄安装模作样地大叫。

    女子丝毫没有理会她的叫喊，嘴角带着一丝邪笑来到了徐玄安的跟前。

    “你到底想干啥？！”

    当癞蛤蟆从领口进入到了徐玄安衣服内的那一刻，他震惊了！

    滑腻的粘液让他瘙痒无比，但手和脚都被帮助了，他只能拼命地扭动着身体。

    这感觉就像是一千支羽毛在你身上挠痒痒一般，是个正常人都忍受不了。

    徐玄安呲牙咧嘴，哭笑不得，然而这女子好像很享受这种感觉，她从腰间取出一根试管，里面正是刚刚捣鼓下来的粘液。

    “给你加大点剂量，为我的小草偿命！”她笑得阴险，扭开了试管。

    终于，徐玄安烧断了绑住他手的绳子，一把推开了女子。

    “！！！”在被推开的时候，女子手中的粘液不小心翻了出来，倒在了她的身上。

    一瞬间，女子也感受到了身上奇痒，她立马伸手取出了腰间一管红色的液体，并且召唤了花妖。

    徐玄安歪歪扭扭的靠近了她，在倒下的最后一颗摸到了她的腿。

    金蚕发出光芒，竟然直接复制到了花妖的天赋能力【睡眠】！

    徐玄安没有丝毫犹豫，召唤九色鹿出来拖住时间。

    花妖已经发动了技能，万千花粉如同雨点般落下。

    “浪潮！”

    徐玄安嘶吼道，九色鹿立马发动了技能。

    一道滔天巨浪从地下冒出，将所有花粉都挡在外面。

    同时金蚕也酝酿好了蚕茧，花妖的天赋能力复制成功！

    “睡眠！”他再度开口，蚕茧开始转动。

    天空中又出现了花粉，不过这一次是朝着女子去的。

    在她拿到解药之前，花粉便落到了身上……

    几个小时之后，女子醒来，她花容失色，以为徐玄安会对自己做出什么不好的事情。

    在感受片刻之后，她发现自己多想了，这男人并没有自己想象中那么猥琐。

    “哟，醒啦！沈美女。”徐玄安走了过来，发现女子已经醒了。

    他刚刚发现了这女子的校园卡，得知此女名为沈玥，是十六院的学生。

    这里是离平城学院不远处的一间废弃仓库，他们所处的小屋在仓库里边。

    “居然敢在我的身上做实验！真是活腻歪了。”徐玄安伸出食指，勾起了女子的脸。

    “……唔唔唔～”沈玥的嘴被徐玄安在旁边工作台找到的黑丝袜给堵住了，她说不了话，只能哼哼。

    看着沈玥惊恐地小表情，徐玄安故意自言自语:“这么好看的小美女……嘿嘿嘿～”

    这句话一出口，沈玥当场就留下了眼泪，甚至全身都在颤抖。

    她有些害怕，尽管面前这个男人很帅，但自己依旧接受不了这种事。

    徐玄安见状撇了撇嘴，站了起来。“放心吧，我不是那种人”他摆了摆手。

    “但是我也要让你尝尝很痒却抓不到的滋味！”他露出一丝微笑，将沈玥刚刚准备用在自己身上的那些粘液，全都倒在了她身上。

    沈玥立马就感受到了身上奇痒无比，他难受的扭动着躯体，嘴里不听哼哼。

    徐玄安受不了了，再这样看下去，他怕自己干出什么出格的事。

    于是他来到了旁边的工作台—也就是他发现黑丝的地方。

    这里是沈玥研究一些歪门邪道的地方，一张五米多长的桌子上摆满了各种瓶瓶罐罐以及做实验要用的试管、量杯等等。

    在桌子旁边，还有一些装着小妖怪的玻璃箱子，里面大都是些剧毒的蛇类、五颜六色的蟾蜍等等。

    这些容器里边满是各种毒液和妖怪身上的提取物。

    在中间的一排试管中，徐玄安看到了那个让人瘙痒的粘液。

    在其底部，还有着一张标注名称的贴纸和一张写满注释的说明书。

    “痒痒溶液？”徐玄安呢喃道，他查看了左边大多数的试管，发现里面大都是一些妖怪身上的提取物，被沈玥用来做了很多小玩意。

    比如洒在身上就能让人全身变白的白色粉末。

    比如吞食之后可以让人跳起尬舞的胶囊等等，这些东西看起来都十分好玩，像是专门搞恶作剧用的。

    这些玩意大都配备着解药，与试管一起放在旁边。

    但右边就不同了，这边有几十种不同的毒药，有外用的，有内服的，全都可以夺人姓名。

    “这小姑娘有点东西啊！”

    徐玄安感叹道，拿起来痒痒溶液的解药，准备给正在疯狂扭动着身子的沈玥使用。

    毕竟这位同学并不是很坏，至少没对他使用毒药。

    “我给你解毒，你可不准再来找我麻烦了哈！”

    徐玄安说道，想看看沈玥的态度。

    “唔唔唔～”沈玥一边扭动着身体，一边疯狂点头，嘴里发出唔唔唔的声音。

    徐玄安打开试管的盖子，准备帮沈玥脱离苦海。

    “砰！”

    一道巨大的声响传来，仓库的门被打开了。

    徐玄安放下了手中的试管，透过门中的小缝往外看去。

    “该死，你现在控制的数量比较多，为什么你不出手？”

    一个中年男子说道，在他的面前，是一为年过半百的老者。

    “现在韩家并不着急，秦家家主刚刚遇害，要是韩家家主现在也出事了，官方肯定会不留余力地调查。”

    老者解释道，并开始讲起了大道理。

    徐玄安将全部对话听得一清二楚，他知道了老者乃是韩家家主，那个中年人的势力肯定也不能小觑的。

    就在两谈一听的和谐当中，沈玥滚下椅子，落到了地上。

    这声响直接将外面的那两人吸引了过来，想来看看到底怎么回事。

    这下徐玄安有些虚了，两人极有可能是妖怪，到时候过来敲门，他不清楚到底是开还是不开……

