    “终于出太阳了啊？这可真是不容易。”

    在这满是云雾堆叠天空的世界，就算一万米的高空，也是被无尽的云雾遮蔽。

    除非自然的散开云雾，根本不存在第二种方法。

    而此时，这厚重云雾在一个月后的第三天终于退散了。

    天空，的确出现了两轮太阳。

    而且大小也极其相似。

    同时，这两轮太阳的位置靠的还极近。

    就像并排而存一般，光晕的边缘互相紧靠。

    如此现象，安宁初看第一眼也是被惊讶到了。

    不过，当安宁利用能力覆盖金狐的瞳孔并全力关注时，在他眼中，那两轮太阳中得一轮突然就变了样。

    是的，在依然夺目的太阳一旁，它的双生子竟然是一个肉球。

    对，就是一个肉球。

    这个肉球存在于星球的轨道上空，并且与太阳直射星球的一面靠的极近。

    至于它身上的光，不过是肉球表面那些肉球反射的强光而已。

    肉球的表面，透过视觉，安宁甚至看见了时起时伏的耸动。

    就好似这个肉球正如心脏一般的跳动一般，就好似其中正在孕育什么恐怖的生命体。

    “开什么玩笑？”

    安宁被眼前的一幕震撼到了。

    就算这肉球靠近星球轨道，但在白天看起来，从地面的视觉还与太阳一般巨大，那这肉球得多大啊？

    更别提这肉球的表面鼓动仿佛活着一般的特性了。

    恶欲的金狐看着肉球，而那肉球也仿佛看着金狐。

    是的，安宁发觉自己好似被肉球盯着。

    那种感觉极为强烈，甚至还让安宁感受到而来一种来自空气周围的压迫。

    神社形成的神域周围，那属于这个世界污染的规则竟然开始挤压神域的规则。

    与此同时，在安宁的注视中，那个原本起伏不定的肉球表面，此时竟然开始鼓动并冒出一只血色的眼睛。

    白眼为黑，瞳孔赤红！

    一种恶意仿佛天降，只是瞬息，安宁就感觉自己脑子就好似被锤子重击了一下。

    “我！”

    安宁只感头晕目眩，一种要完的感觉从心底自然升起。

    同时，天空的金狐眼睛内开始流出黑色的血液。

    整个身躯也开始崩坏！

    金色身躯被符纸贴满的位置开始有黑色的液体漫出，整个金狐的身躯不断黑化腐烂。

    不过也就是这一刻，神社中央，那本殿内，石雕的神龛立刻金光大方。

    更多的金色符纸无中生有一般的激射飞出。

    这些金色的符纸飞向了全身顷刻间被染黑一半的金狐。

    并且密密麻麻的不断贴在金狐的身上。

    金狐黑化腐烂的身躯开始得到抑制。

    金色符纸每一张贴上去，那黑化腐烂的身躯部分便退缩一分。

    如此，直到近十分钟后，整个金狐的全身几乎被覆盖了又一层金色符纸后，这才保全安宁的这个化身。

    灵魂如遭重击的时刻，安宁甚至感觉自己这个化身要直接崩溃了，同时这个场景即刻就可能出现失败的提示。

    就算成功回档，回档的时间节点也会直接回档到最初的石雕那一刻，甚至就算变成石雕，他也会面对大恐怖。

    这种感觉怎么说呢，就是一种源于灵魂的感受。

    金色的符纸来自于信仰的转化，也来自梦境游戏某种BUFF加持。

    如果不是这样，安宁的恶欲金狐化身极有可能撑不过这一波突如其来的攻击。

    “难度+2？”

    “这真的是难度+2吗？”

    安宁的神思有些朦朦胧胧的回神，甚至已经不敢再用神力去看那天上的另外一个‘太阳’。

    他心中震撼与惊愕的瞬息，梦境游戏的界面也突然出现提示。

    【注1：梦境玩家发现当前场景污染源，污染源为深渊‘褓衣’，深渊‘褓衣’为深渊七原罪诞生的血肉怪物在深渊下层世界进化并得到深渊意志强化的‘胎盘’，深渊褓衣自带部分深渊意志，是孵化深渊恶堕的母体，深渊恶堕诞生后深渊褓衣才会消失，深渊意志也才得以消退，建议玩家不要轻易直视深渊褓衣，这与深渊意志对视毫无区别，是具备高危风险的行为。】

    【注2：深渊褓衣诞生的恶堕为神话生物，一旦诞生，可视为一方深渊领主，潜力强度五星，建议玩家不要轻易与其单对单的对抗。】

    【注3：深渊恶堕孵化的具体时间约还需要七百五十年，待整个游戏场景的星球被完全深渊化时，便是祂诞生之时。】

    【触发阶段三非强制性任务】

    【任务：清除本游戏场景星球内部一切妖怪与鬼神，利用神域规则反污染深渊规则，破坏深渊恶堕的降生】

    【注：此任务具备极高风险，大范围侵蚀深渊规则，会引起深渊意志的注视，可能遭受意想不到的深渊反噬，该过程，可能无法回档，一旦角色在游戏场景中死亡，场景任务便会以失败告终，请玩家自行选择。】

    “玩蛇呢！”

    安宁看着视网膜上出现的一大片注意事项，以及所谓阶段三的非强制性任务，满脸无语。

    深渊七原罪还不够骚吗？

    现实那么大一片的天河已经很骇人了好吧？现在竟然又钻出个深渊七原罪的下层世界，还有什么深渊褓衣正在孵化的深渊恶堕。

    五星的深渊领主，相当于卡牌游戏中的UR卡了好不，而他自己呢？

    这恶欲金狐只是三星半，顶天属于SR卡中的属性偏好的角色了。

    就算现实中，自己那龙君，四星，也不过是SSR罢了。

    这玩个屁呢，更别说还有深渊意志这么一个超级大BOSS。

    人生何其艰难？

    深渊褓衣不能看，更不能靠近，那就只能等着深渊恶堕的降生。

    当然，可以选择阻止啊，但只要阻止，就可能被深渊意志盯上？你这不是给了个送命题吗？送命也就送了，关键还无法回档！

    你确定这是难度+2？

    滚吧，什么任务三，安宁纯当没看见，根本也不可能去完成这个任务。

    现在能苟就苟哦。

    多搞几张神话卡才是真的，其它什么的，可别来烦他。

    反正，安宁打定主意了，在樱花国搞定阶段二的任务直接就开溜。

    深渊恶堕降生在七百五十年后，现在是什么时间？1504年，也即是深渊恶堕降生的时间将出现在公元2200年以后。

    按照梦境游戏的尿性，在自己回归现世那个2034年时空后，对应这个时空的双子与神社的神域应该也会被拉入现实世界。

    到那时，自己辐射的实力又能增强不少，至少将现实世界的实力增强不少。

    这个世界毁灭不会没与他有毛关系，安宁又不是圣人！

    总不可能什么世界都救得了。

    所以，根本没啥想法。

    在头上挂了那么大一个‘核弹’的前提下，安宁可没天真到想要救世。

    除非迫不得已，不然他才不会犯傻呢。

    弱小的时候就安心苟发育，别乱出头。

    梦境游戏的出现，与自己经历的一切安宁就算是个傻子现在也知道一些东西了。

    这是要培养自己对抗深渊污染的力量啊！

    就不知道这梦境游戏又是个什么玩意儿了。

    不过，这些，安宁懒得管，至少，目前看来，自己是妥妥的受益者。

    “哎，这一眼看的，还不如不看呢，凭白让人有些觉得卷入了大麻烦，严重打击自己‘玩游戏’的自信心啊！”

    “深渊意志，深渊意志，难怪自己成就的神话生物是恶欲金狐这种不伦不类的玩意儿了，感觉自己这是也受到了污染啊！”

    “就不知道有没有消除污染的办法了，不然老是有出现恐怖形态的画面实在是有些不像个正经的神。”

    此刻，恶欲金狐的身子依然全部被金色符纸给恢复了原貌。

    但就刚刚那一下，安宁感觉自己此前吃下的那么多妖怪都白吃了，全部本源都消耗在了刚刚那被降维打击的一波当中。

    甚至他原本神域辐射的十公里出头范围也被挤压到了只剩方圆八公里左右。

    “血亏啊！这一波！”

    安宁看着天上的两个太阳，莫名的有些叹气。

    “要是自己此前在物品栏里带了几枚大当量的核弹就好了！或许放几枚核弹去炸一下那个深渊褓衣还有那么一丝机会！”

    安宁如此的想着，同时觉得很靠谱，毕竟这深渊褓衣就是个胎盘，就算能活动，存在一定的邪意，但应该也无法全部规避核弹的伤害。

    自己拼着一波被深渊意志反噬的危机，还能试试。

    但现在？

    好吧，神话生物虽然强，但强的地方是在于各自神秘性。

    比如隐身，比如踏空而行，比如穿越空间等等，但实话实说，要论真实伤害，还没有核弹来的粗暴与直接。

    核弹虽然很难命中神话神物甚至是普通的超凡生物，但可以打中移动缓慢或个体庞大的玩意儿啊！

    就比如天上那个血肉的深渊褓衣。

    这么大的个体，好歹也有几百公里大小吧？

    还打不中它？

    这般想着，安宁觉得下次自己真的可以在现世偷几个核弹，甚至买，就比如让现在是至冬国女王的莉莉丝去买几艘核潜艇很靠谱吧？

    然后让自己拆了弄一些核弹。

    只要搞清核弹的成分，说不得以后自己的某个身份还能直接批量复制呢。

    核弹仙神？想想还挺刺激的。

    不过，这些现在安宁只能想了，他现在必须尽快先把这个世界樱花国的妖怪先解决了再说。

    嗯，等出云与石见稳定一下，也等范围内神官与巫女将野外的妖怪给杀光之后，自己或许可以再次出击了。

    选择很多，甚至可以直接偷袭。

    自己一个人去单独宰一个，然后再让双子姐妹同时去另外一个制令国尝试偷袭再杀一个？

