    “小东西，以你现在的实力，想要破开这界阵得等到猴年马月去？”

    噬焰真龙已经相信陈锋能够破阵，只是要经历比较长的时间。

    陈锋看它对报酬避而不谈，微微撇了撇嘴，想白嫖？

    “你的脑袋在这，肉身在哪？”

    陈锋没有去回答它的话，现在占据主动的是自己，怎么可能被它带节奏。

    “我的肉身？你这小东西想干什么？”

    “那你的肉身熬汤提升修为，等我修为提升上去了，再回来帮你快速破阵，这样你就不用等到猴年马月了。”

    噬焰真龙霎时大怒，它活了这么久，从来都是它吃人，没有人敢吃它，这个小小人类竟然想吃它的肉身，简直胆大包天。

    “你不愿意就算了，等下一个人来解救你吧。”

    陈锋才不管它是否愤怒，谈不拢拉倒。

    他直接作势要离开。

    这可把噬焰真龙给急坏了，好不容易看到的希望竟然想溜？

    它不可能放过！

    “站住！你再敢往外走一步，我立刻放火烧死你！”

    陈锋停下了脚步。

    噬焰真龙内心微微得意，在它面前，一个小小人类还不是任由它拿捏？

    “我命令你留在这破解界阵，解完才能离开。”

    它吃定陈锋了。

    “你这是什么眼神，不服？”

    见陈锋用一种怪异的眼神看着自己，噬焰真龙冷笑道。

    陈锋看着动弹不得的噬焰真龙，他身上气势骤然发生转变，从一个没有威胁的小东西，变成了一个个仿佛站立于世界之巅的大帝：“老家伙，给你脸，你是条龙，不给你脸，你在我眼里就是条爬虫。”

    “你！”

    它虽然愤怒，但还真被陈锋这股姿态给唬住了，它仿佛看到了当初将它斩首封印的超天圣人！

    “不可能......你到底是什么人！”

    看着陈锋这幅有恃无恐，甚至真的将它当成爬虫来看待的姿态，它心中莫名地对这个修为低微的人类产生了恐惧。

    “不朽城之主，陈锋。”

    陈锋淡淡答道。

    噬焰真龙那双大眼睛死死地盯着他，忽然像是想到了什么。

    “原来如此，你不可能是一个普通的人类青年......夺舍，你肯定是夺舍了这个青年的肉身！”

    噬焰真龙将陈锋当成了一个夺舍重生的老家伙，而且夺舍这具肉身之人至少也是圣人级别！

    “夺舍？”

    陈锋抬了抬眉头，要说是夺舍好像也没错，为了的自己夺舍了现在的自己。

    但是自己和夺舍又不太一样。

    夺舍乃是一个强大的存在肉身被毁，剩下灵魂元神，去夺舍别人的肉身，这样的结果就是肉身弱小，但是元神强大，强大的元神很快就能反哺肉身，带动人身变得强大起来。

    而陈锋并没有强大的灵魂元神，他的灵魂就是二十多岁的灵魂，只不过多出了一份记忆。

    噬焰真龙想到这觉得自己猜对了，它当即释放自己的神识，入侵陈锋的识海，直奔陈锋元神而去。

    “老家伙，你放肆了！”

    陈锋随时准备开启法神之心，神识能量也是术法能量的一种，法神之心能够抵抗。

    这噬焰真龙竟然想要直接窥探的他的元神，要是心怀歹意，很有可能还会对他进行搜魂！

    好在这噬焰真龙没有真要害他之心，它的神识只是在陈锋识海之中感应了一下之后就退了出去。

    “年轻的灵魂？怎么会这样，你年纪轻轻，怎么会拥有如此强大的气势？”

    噬焰真龙这回真的是迷糊了，陈锋的元神和它所想的完全不一样，不是圣人的灵魂，只是一个与肉身匹配的年轻灵魂。

    此时陈锋的目光已经彻底冷了下来，对方虽然没有害他，但是刚才入侵他识海的行为已经将他激怒。

    “老东西，你被困这么久，肯定皮痒了吧，我给你挠挠痒。”

    “你这小东西身上肯定有什么秘密......脾气还挺大，就你这修为，恐怕连给我挠痒痒都做不到。”

    陈锋果断开启法神之心，同时引来雷劫！

    雷劫无所不在，但凡是达到了渡劫期的生灵，无论躲到哪，雷劫都会找上去。

    此时陈锋深在地底，可他一通过雷法引雷，神胎雷劫便穿越地层，出现在这个小空间里。

    “这足够给你挠痒了吧？你可别被挠烂了！”

    他冷笑着朝噬焰真龙飞去，这回可把噬焰真龙吓坏了。

    它不怕陈锋，但是它怕雷劫！

    “小畜生，你再敢靠近可别怪我对你下杀手！”

    它这回是真的对陈锋动杀心了，要是真的引来属于它的雷劫，很可能它就不需要破阵了，直接就会被雷霆劈死在这界阵之中。

    陈锋依旧没有停下脚步的意思，快速朝它靠近。

    它怕了，雷劫契机近在眼前，马上就要将它锁定。

    “既然你找死，那就去死！”

    噬焰真龙从鼻孔中喷出苍炎，这股苍炎可比先前那片苍炎之海炽热多了，瞬间就将陈锋吞没。

    接下来就发生了让噬焰真龙不敢相信的一幕。

    这个它以为能够拿捏的人类，竟然在它喷出的火焰之中闲庭信步，完全没有一点被火烧的痛苦！

    轰隆隆！

    在它感到不可置信之时，天雷的轰鸣声让它神魂俱颤，陈锋带着雷劫越来越靠近。

    “站住！快站住！我认输！认输了！你想吃我的肉身随便吃，想要什么都行，千万别让我渡劫！”

    噬焰真龙怕了。

    肉身没了还能再生，哪怕是这颗脑袋没了也没关系，可要是脑袋里的元神被雷劫劈散了，那它可就真的从此与世长辞了。

    它还不想死，它还有执念没有达成，它不能死！

    听到噬焰真龙的话，陈锋停住了脚步。

    雷劫契机与噬焰真龙近在咫尺。险些就要将它锁定，这股气息可把噬焰真龙吓得不轻。

    “记住你说的话，若敢违背，定杀不饶！”

    陈锋退了回去，以法神之心的状态对抗神胎劫，轻轻松松。

    把噬焰真龙都看傻眼了，它活了这么多年，还是第一次见有生灵能够这样轻松渡劫的。

