
　　“这是谁干的？”

　　道服男子咬着牙，脸色苍白地恨道。

　　“他说他是华夏府南王，三家主的人头，是他给织田家的见面礼。”佐上身体打着颤，低声道。

　　轰！

　　道服男子上的威压陡然增强，竟是将四周的所有木质家具全都轰得粉碎。

　　房间中的众人瑟缩在原地，根本不敢抬起头，他们知道这个道袍男子，可是在北海地区统御地下世界的绝对王者，织田家大家主，织田信诚！

　　传闻中，他拥有鬼神之力，三十岁就以一己之力平定北海地区的暴乱。

　　现在的北海三十六家，有一半都支持织田家，可以说，没了织田信诚，一半的北海地下世界都要乱成一盘散沙。

　　“府南王”

　　织田信诚眼神冰冷无情，语气更是杀气四溢。

　　他盯着桌上三弟织田康的头颅，只觉得胸中气血激荡，盯着眼前的佐上等人，沉声道：“这个人现在在哪里？”

　　府南王杀了织田家第六位供奉不说，现在竟然找上门来，直接斩掉了三家主和第四位供奉。

　　这样血淋淋的败绩，织田家近三十年来都没有出现过，他们从来都是在北海称雄，没有任何人敢与织田家作对。

　　而今天，竟然被一个华夏人找上门，以织田家主的头颅来羞辱织田家。

　　佐上害怕道：“在下不清楚，那人行踪诡秘，我们找不到。”

　　江都面积辽阔，就算是佐上有些背景，想要在这么大的城市找一个华夏人，也不是件简单的事。

　　“废物！”

　　织田信诚暴喝一声，双手深处，抓住佐上的衣襟，将他狠狠地甩了出去。

　　佐上干瘦的身体顿时就如同一颗炮弹般撞破木板门，砸在庭院中的石墙上，眼球凸起，竟然被摔死了。

　　“喝啊！”

　　织田信诚如同野兽般地怒喝一声，他感受到了莫大的耻辱，任何事情都难以让他平静，只有杀人，才能解他心中怒火。

　　他的杀气凛然，朝房间中剩下几人抓了过来。

　　房间中趴着的几个黑衣男子吓得齐齐大叫一声，就要往门外逃，却被织田信诚抓回来两人，一个被捏碎了脖子，另一个则是直接被撕成两半。

　　另外两人跑到庭院中，也被两枚激射而来的劲力轰中背心，重重地砸在墙上，变成两具死尸。23sk.Com

　　“府南王，我一定要将你碎尸万段！！”织田信诚双眼通红，如同一只发狂的怒兽。

　　这一天，北海札晃小城的织田家，豪车如长龙，所有织田家的核心高层都回到了常年冷寂的织田家。

　　织田家的庭院当中更是布满了不计其数的打手，整个织田家上下都变得出奇地紧张，似乎有什么危机降临。

　　平时织田信诚只需要坐镇札晃，指挥分布在北海各个城市的族人就行，日子过得很是清闲。

　　然而今天他却紧急召回了所有人，包括织田二家主和剩下的五位供奉。

　　“怎么可能？”

　　一个织田家核心愕然地道：“三家主和小岛大人竟然死了？”

　　所有的织田族人听到这个消息时都不敢相信，毕竟这两人的实力，在日国武道界都是出了名的强悍，这里又是日国，谁敢动他们？

　　然而当他们看到织田信诚的阴沉脸色后，才骇然地接受了这个恐怖的事实。

　　“到底是谁？竟然能杀了这两个人？”有人问到了关键的问题。

　　北海三十六家中，织田家为首，就算敌对的家族，也不可能在没有任何征兆的情况下，悄无声息地杀了织田康和小岛达也。

　　“难道是江都的势力？”有人问道。

　　织田信诚走进偌大的房间，看着堂下跪坐的织田家高层，哼道：“诸位是不是都很好奇，到底是谁杀了我弟弟和小岛君？”

　　众人面面相觑，没有说话。

　　“这个人，就是来自华夏的蜀中府南王！”

　　织田信诚继续道：“他在星岛，杀了织田尾君，又在江都取了我弟弟和小岛君的首级，来者不善。”

　　哗。

　　诸位高层纷纷发出惊疑之声，这个什么华夏府南王根本和织田家没有任何交集，为什么会悍然出手，连杀三位织田家高层？

　　织田信诚眯着双眼道：“所以我召集诸位回来，是为了共同商议如何找到并且斩杀这个府南王，为我弟弟报仇雪恨。”

　　这就是日国的家族，每次要做大事之前必先召集起来举行一次会议，尤其是秦飞现在不知道在什么地方，而且就算找到了，又该怎么解决他。

　　毕竟他能杀了织田康三人，武道实力必定不弱。

　　“请求江都警视厅，出动政府力量寻找！”

　　“或者联系江都和织田家友好的家族势力，请他们出手寻找。”

　　“对，派出织田家暗影秘卫和枪队，见到这个人，格杀勿论！”

　　房间中众说纷纭，都在为怎么抓住秦飞而出谋划策，而此时的秦飞，已经在前往北海札晃的新干线车上了。

　　“织田葵，马上就要到你的老家了，有什么感想？”

　　秦飞下了高铁，直接坐上一辆开往织田家的出租车，然后在心中好笑地问道。

　　“没什么感想。”织田葵语气平淡，甚至还夹杂着一丝怨愤。

　　秦飞嘴角一扬，道：“我看你，应该是对织田家恨之入骨吧？你的演技不错，不过还是骗不到我的眼睛。”

　　织田葵虽然哭着求着秦飞带她回日国，但却并不是为了归家返乡，而是为了寻仇。

　　秦飞能够感受到她灵魂深处的那一股阴暗的杀意，被织田家当做牺牲品，恐怕换做任何人，都难以接受。

　　“你说须佐式神的秘密只有你一人能开启，恐怕也是在骗我吧？”

　　织田葵表面上是个脆弱的小女孩，实际上已经积怨了整整三十年，困在星岛不能轮回转生，这样的痛苦，足以将她折磨成一个血腥的复仇者。

　　“其它的你猜对了，但须佐式神的秘密，我可没有诓你。”织田葵冷冷地嘲笑道。

　　秦飞靠在后座上，微笑道：“好吧，但就凭你，还想找织田家报仇？”

　　“凭我为什么不能报仇？”织田葵恨道。

　　秦飞摇了摇头，道：“那织田家主，现在至少也是宗师实力，虽然可能不及沈苍天，不过也差不了多少，你区区一个阴灵，又能翻起什么浪来？”

　　“不如这样，我们做个交易，把秘密交出来，我来帮你报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第553章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 