    龙鳞封印前，洪非体外金光腾起数米之高，噬魂怪但凡沾染上半点龙之力，很快便会被这股堂皇正大的力量烧成灰烬，于是，当洪非脚下积起一层薄薄的黑色残渣之后，封印内的噬魂怪也终于不敢再朝洪非冲来，它们一股脑地朝大门上方拥挤而去，大门的下半截突然变得空荡起来。

    洪非回头，看到徐文武操纵十环大杀四方，以一己之力阻拦并击杀了大部分噬魂怪的场景，心中对其更加满意。

    同样地，他也对徐文武死于噬魂怪首领的结果感到难以想象。

    活了千年的老妖怪，居然能在碰面之初被禁锢后瞬秒，恐怕除了因为救不到妻子心灰意冷继而求死之外，再没有其他可以合理解释的原因了。

    只是，徐文武和映丽，梁朝伟与陈法拉，居然会生出那么个玩意儿，希望孩子长大以后他们不要太失望。不过好处就在于，徐尚气应该不会再成为洪非印象中那般模样，如果最终他仍是打心眼儿里长歪了，那洪非会无私地帮徐文武清理门户，大不了让他们夫妻再生就是。另外，映丽可以通过龙骨不断延长寿命，徐文武也不至于放弃长生跟着她一切为爱变老直至死亡，这就意味着，十环会一直跟着徐文武，以人为本的前提下为洪非的团队永恒地发光发热。

    即便未来某一天徐文武可能因为各种不同的原因死亡且无法复生，那么徐尚气也没有接手十环的资格。你娃儿该去哪儿赶紧去哪儿，老子直接每只手上都套十个环！

    眼下，洪非之所以没有主动参与到对噬魂怪的围剿击杀之中，一方面是因为他的主要对手是那头尚未出现的首领级大怪，另一方面也是想要让团队中的所有人都能够获得充分的实战机会。

    现阶段，魔法侧的敌人很少见，即便未来这样的对手也不多，可充分的锻炼无论如何都是有必要的，“平时多流汗、战时少流血”的理念已经被证实是至理名言。

    况且，徐文武刚刚加入，他需要用实战表现来征服其他人，用实力来告诉他们，为什么刚一加入，他就能在洪非手下稳坐第三把交椅！

    至少，现在与他并肩作战的大头就一直在偷瞄着徐文武的战斗情况，此刻在不知不觉间，他对徐文武后来居上的抗拒心理也在逐渐减弱。

    没有什么比显而易见的战斗力能够更轻易地说服旁人，尤其是像大头这样聪明绝顶且极具反派精神的人。

    在洪非眼里，弗兰克第一助手的身份极其稳固，不单是因为他和洪非并肩作战的时间最长久，两人默契最佳，更是因为弗兰克能在关键时刻顶住压力，不管面对的敌人强弱与否，他始终可以稳如泰山地进行指挥并且保证自己还能打出合理的输出。这种队友，谁不喜欢？

    不过弗兰克也有弱点，随着时间的推移，弗兰克的实力逐渐开始变得不够显眼，哪怕掌握人类顶级的格斗能力，但他的身体已经限制了他的发展，好在洪非还有“气”可以传授给他，而且未来也可以给他赋予“融合卡”所携带的能力。

    徐文武的到来，不只是为团队注入新鲜血液，更是凭空多出了一名优秀的指挥型帅才兼战斗性士兵。他活得够久，人生阅历和战斗经验都极其丰富，而且还有执掌十环帮的经历。十环的强大，就是他自己的强大，而且他已经以超级天才学霸的身份迅速学会了“气”的修炼和运用，实力较以往更加突出。十环赋予了它长生不老的能力，时间的推移只会让他体内的气越发地强大，到时候他会反过来开发出十环中更多且更强大的力量。一句话，他的未来非常值得洪非期待。

    因此，目前弗兰克和徐文武在洪非的心里是可以基本画上等号的。

    他们是第一梯队，接下来的第二梯队就是大头、伊凡和杰西卡。

    大头不必多说，心灵之力的神奇也无需赘述，但他更值得被青睐的还是聪明的大脑袋和无与伦比的学习能力，虽然对“气”的修炼速度不如徐文武，可他在其他方面的进步有目共睹，总有一天他会成为一个不折不扣的全才。现在的他只是需要一些时间，还有洪大师偶尔的鞭笞。

    伊凡，身体已经从中年向老年迈进，但他的创造性思维和机械天赋并没有减弱，洪非觉得他迟早能搞出一些惊人的大家伙。

    杰西卡，变异的典范，肉身飞行已经令无数人艳羡不已，但她的力量也不容小觑，目前还在成长。复仇之后，她挣脱黑暗的泥潭，如今已然仿若新生。要是她可以少去骚扰娜塔莎、叶莲娜和安东尼娅就更好了。

    剩下的人，自然就是第三梯队。

    布朗斯基，憎恶，变异没有浩克那么强大，但他并没有像班纳和浩克那样分出两个截然不同的精神出来，无论提醒如何改变，他始终都是那么刚、硬、莽！只不过憎恶之身基本已经是他的极限，未来能否在此基础上作出突破尚未可知。

    娜塔莎和叶莲娜姐妹，打小便受到红屋的残酷训练，能从一群竞争者中脱颖而出足以证明她们的优秀，不过跟其他人相比，实力的确差了些。安东尼娅，模仿大师，仿的是动作和技巧，仿不了精神和能量。她们三个也许未来掌握了气之后会有明显的提升。

    梯队分布虽然明显，可洪大师却可以拍着胸脯说：他发自内心地对这些人一视同仁。

    不管实力强弱与否，总归各有所长，只要加入进来，那他就绝对不会亏待任何人。

    言归正传，回到当下。

    倾巢而出的噬魂怪并没有收获到它们想象中那数量庞大的灵魂，相反自身的损失却在短时间内一再飙升。

    不管是徐文武的第一道防线，还是弗兰克的第二道防线，都让它们像是冲进了绞肉机的弱鸡，只能被动挨宰，难以主动还击。

    一群怪物张开口器齐齐发出尖啸，仿佛扬起头颅呼唤同伴的孤狼。

    不多时，洪非忽然感觉到脚下的大地发出明显的震颤，犹似地龙翻身一般的动静越来越大，整座黑石山体跟着开始摇晃起来。

    洪非先是朝着幽暗无光的封印内部看了一眼，随后转头望着仍旧一片宁静的湖泊。

    守护白龙居然到现在都还没有出来，

    咚咚的沉闷巨响从山体内部传出，一阵阵浓厚的烟尘震荡开来。

    瞬间，已经冲破封印来到外界的噬魂怪们突然停下自己的动作，整齐划一地纷纷回头，犹如朝圣一般对着黑石山脉发出高亢的喊叫。

    轰！

    猛然间，残存的龙鳞封印突然间全部爆裂，一块块破碎的龙鳞激射而出，与此同时，大半个山体被轻易撼动，大块巨石从山体外剥落，尚未触地，便被山腹中突然撞出的硕大身影冲击得彻底粉碎。

    下一秒，只见一个高度近百米的身影穿透碎石烟尘，巨大的肉翅在煽动中激起阵阵狂风，锐利的吼叫声立时响彻天地，紧随其后，十余根修长的尾巴荡过空间，随着它一同升上高空。

    与方才的噬魂怪相比，它的体型足有前者数十倍甚至是百倍大小，它的身体看起来有些干瘪，长有利爪的四肢略微蜷缩，更加奇异的还是它的头部，在它的脑袋上长有两对黑角，一对极小的眼睛分列两侧，一张巨大且恐怖的口器占据了脑袋二分之一的面积。

    此刻，所有噬魂怪都遥望着它发出激动兴奋的叫声。

    洪非仍旧盯着波澜不惊的湖面，湖水之下，也无暗流，那条守护白龙真的够能忍。

    噬魂怪首领拍打着肉翅转过身来，黑色眼眸瞬时锁定洪非。没有丝毫犹豫，它当即调转身躯迅猛地扑了下来。别看它体型巨大，但飞行的速度却丝毫不慢，几乎转眼便已来到近前。

    不过首先对他发动进攻的不是洪非，而是徐文武。

    以气激活十环，蓝光犹胜以往，这代表徐文武已经解锁了比之前更多的操控十环能量的权限。

    他戴上十环隔空出拳，两道幽蓝能量瞬间精准地击中噬魂怪的肋下，顿时使得对方发出尖叫，紧跟着，徐文武飞身而起，十环以能量相连化作一条蓝色长鞭，在挥动中快速裹住对方的脖子。而他自己则趁机站在了噬魂怪的背部，双手各自拽着一只圆环用力拉扯。

    被他迅速锁喉的噬魂怪首领当即从半空跌落，撞上地面后摩擦出好一段距离。

    倏地，一条尾巴朝他卷来，徐文武快步前冲，闪避之际一个凌空翻越落到噬魂怪面前，缠绕在对方颈部的十环也顺势打起一个死结。

    噬魂怪首领四肢着地想要站立起来，徐文武见机寻隙猛地拖动十环，顿时让对方一步踉跄差点跌倒。

    随后，噬魂怪首领不断以自己那数量繁多的长尾交替着向徐文武发动攻击，然而徐文武却总能及时完成闪躲，甚至可以趁机拉动十环让对方更加难受。

    直到噬魂怪首领终于找到机会对着他的脸庞张开血盆大口，提前知晓对方能力的徐文武这才被迫受收起十环腾空而起，饶是如此，他也趁机朝着对方那恶心的舌头上轰出数拳，一举打得对方哀嚎连连。

    短暂的交手过程，徐文武的表现堪称惊艳。

    若是练气的时间再久一些，徐文武加上十环单挑噬魂怪首领貌似也不是梦。

    落到洪非身旁，徐文武揽起垂在眼角的发丝，遗憾地道：“还是不行，它的防御很强，即便没有吞噬灵魂的能力，我也没办法跟它一直僵持下去。”

    洪非：“别这么说，你已经做得很好了。假以时日，它或许连成为你对手的资格都没有。”

    徐文武摇头失笑：“那可能需要很长时间。”

    “时间对我们来说根本不是障碍。”

    “你说得没错，不过现在我还是先把它交给你吧。”

    “没问题。”

    洪非迈步上前，张开十指松了松劲儿，再次握紧之时，关节立刻响起清脆的噼啪声。

