    夜黑风高。

    杀人放火。

    大儒边境。

    苍茫星海于皎月之上。

    无尽月色下是一望无际的草原。

    远处山峰层峦叠嶂，交辉阴沉的是凄冷无比下东蛮人帐篷的影子。

    那些帐篷，只是在夜晚观看。

    就像是一只只生长在千年乌龟上的提壶。

    而若是白日。

    便是一个个挂着骸骨人头的血色鬼门。

    东蛮人生性好战，喜杀戮！

    古人曾说过，东蛮是一个建立在尸骨堆上的国家。

    他们做饭用的是人骨架起的灶炉，喝水吃肉，则是用的人头骨做成的器皿。

    传闻东蛮人的成人礼，是与一只生性凶猛的草原野狼搏斗！

    只有杀了野狼，才真正能被称为是他们东蛮人！

    而若杀不死野狼？那便只有成为野狼口粮的下场！

    同样，只要在成年的那一刻，每一个东蛮人都被赋予了神圣的使命——攻占大儒！

    草原固然辽阔。

    可他们更向往攻营拔寨的快感！

    他们不介意草原上风餐露宿每逢大风之际还要迁徙包头的日子。

    或者说，他们攻占大儒就仅仅是为了吃大儒男人的肉！享大儒美女的身躯！

    至于别的物质享受？

    男人本就该生于混沌顶天立地，就像他们东蛮人的先祖那般，一生都在征战从不停下。

    就是这样的东蛮人，与安守本分的大儒人形成了鲜明的对比。

    几代朝廷更替，大儒人早就习惯了躲避战火的生活；

    如今好不容易从其中逃脱出来，过上几年安稳的日子。

    无论如何，他们这些人都不希望战争再次爆发！

    至于女帝不理朝政昏庸？

    他们倒是不介意如此。

    只要别增加赋税与徭役，能够让他们吃得上饱饭安度晚年。

    对于这些平民而言，女帝就是明君了。

    但现实总事与愿违。

    此时距离天亮还有三个时辰。

    王彦海。

    身为亲信又机敏过人。

    所以眼下危机时期，他被任命为先遣部队。

    用于调查敌兵动向以及资源调动等情况。

    夜晚。

    王彦海发现敌军悄无声息又增添了一队骑兵于前线，似有发动大规模进攻的意向。

    这是十分重要的信息。

    于是王彦海便让兵驻守当地继续观察，他本人则加急赶回营帐将此消息通知大将军。

    而此时镇守于边境的大将军。

    便是老妇长子与次子——吴明与吴勇。

    吴勇将军机智过人，骁勇善战，善于带兵打仗，突袭猛进。

    而吴明将军则擅长策略谋略，内政听人！属于军师一般的人才。

    他二人扬长避短，互补互利，于边境镇守不可谓是一座不透风的围墙。

    不曾给过敌人任何攻打大儒的机会。

    可以说，边境这些年的平静全靠他二人的镇守！

    而同样，吴家两兄弟自然也是为了报效当年女帝的知遇之恩！才数年不回家镇守边境与将士们共同受苦。

    “将军，敌人又有动向了！前方部队又增添了一支骑兵，看他们这架势，明天晌午之前怕不是又要有一场战斗。”

    守夜的是吴明。

    这些天白日战事紧张，派兵打仗的又都是吴勇。

    所以其自然要有充足的休息才能面对白天的事情。

    吴明胆大心细，面对王彦海的猜测他不置可否。

    在地图上圈圈点点，最后摇了摇头叹了口气。

    “只要军心不被动摇，打仗我们暂且不怕。”

    “俊霞关地势险要，易守难攻，只要粮草充足我们有的是时间跟他们耗。”

    “可恰恰问题也出现在这里......”

    春末是个节骨眼。

    这是过冬的粮食吃的差不多的时候，又要重新耕种的时节。

    吴明甚至还要抽出一支军队帮助俊霞关附近的村民进行播种，以至秋收之际他们有足够的粮饷补给。

    但这是长话。

    眼下最需要担心的还是将士们的军饷问题。

    因为道路阻塞问题，冬日军饷近些年的都是积压于春季发放。

    也就是说一年只有三次的军饷发放的日子，而这一次必然是所有将士们都最关心的时刻。

    他们打仗的目的是为了什么？

    只是为了保家卫国？

    算了吧。

    若是能够填饱肚子就算投靠敌军又如何？

    这时的军队可不如前世那般社会红旗下犹如拧成一根绳的军人们。

    他们才是真正为了保家卫国而甘愿奉献自我！

    这时的军队，与其说被称为战士，不如称为雇佣兵更合适。

    他们为了拿朝廷的钱卖命。

    而倘若没了钱，他们便失去了全部的动力，哪怕有军法处置，也根本无法唤醒他们心中潜在的忠诚。

    “你说，今年的军饷真的会如期而至吗？眼看着春天就要结束了啊！”

    吴明也是干着急。

    他急将士们也急。

    所有家里人都等着他们这批钱回去买春种的种子钱。

    没了这批钱，挨饿的可不只有将士们，还有他们的一家老小。

    吴明不急是没办法的。

    “应该会吧......”

    王彦海也没有信心，据传闻今年的大儒国库又是入不敷出。

    再加上陛下几个月前就有赈灾的想法。

    想必今年的军饷延迟，大概就是银两被拿去镇灾去了。

    这虽然是个好事。

    但士兵们可都不认同啊。

    他们出生入死，奔赴前线，眼下又是连天战火基本没停过。

    再克扣军饷，怕不是会闹起不小的波澜。

    “我听闻朝廷中又新上任一位丞相？”吴明忽然询问道。

    王彦海想了想肯定道：“确实有此事，据说陛下还给了他许多的赏赐，似乎是因为他做出了一个什么了不起的成就，似乎姓.....王？”

    王彦海并不认为是他的同族。

    至少王氏不是名门望族，所有兄弟姐妹们没也更没有太强的凝聚力。

    这么些年，王彦海所熟知姓王的人，大概也就只有王磊了。

    不过，他并不会将此人与王磊联系到一起。

    要清楚.....他走之前可是听闻那家伙连春试榜单都没能凑上啊！

    不过半年的时间，他凭什么做到当朝丞相？

    闻言。

    吴明叹息摇头道。

    “陛下到底在想什么？就算是研发出了什么，也用不着赏赐那么多东西啊！如今大儒本就贫瘠，一个区区新上任的丞相，又怎可能如卢陈二人那般有治世之才？”

    “赏赐这么多东西倒不如赶快分发将士们的军饷！振奋军心也好对抗那些该死的东蛮人。”

