    虽然韩向明很不想去，但是，面对眼前这个强势的不按理出牌的曾经威胁过自己的一把手，他不敢再多说什么，只能按照柳浩天的意思通知常务副厅长赵乾坤。

    然而，韩向明到了赵乾坤的办公室之后却扑了一个空，因为赵乾坤昨天晚上喝多了，所以到现在为止并没有上班。

    韩向明只能给赵乾坤打电话，赵乾坤迷迷糊糊的醒来，有些不爽的说道：“谁呀，这么早就打扰我，不想混了？”

    韩向明连忙说道：“赵厅长，我是韩向明，今天早晨东平市马兰村王八盖山工业园区项目的危机已经彻底爆发了，咱们派过去的尹东坡以及东平市市局派过去的那个局长全都被马兰村的村民给扣住了，要求柳厅长和东平市自然资源局的局长亲自过去领人，否则，他们不会放人。

    柳厅长亲自点名，让咱俩一起陪着去。你现在在哪里？”

    赵乾坤原本还有些宿醉未醒，但是听韩向明说完之后，赵乾坤顿时眼前一亮，转了转眼珠，笑着说道：“好吧，你让柳浩天先等一会儿，我收拾一下，大约半个小时之后过去。”

    韩向明只能硬着头皮来到柳浩天的办公室：“柳厅长，赵厅长那边还有一些事情需要处理，大约需要半个小时的时间。”

    柳浩天顿时眉头皱了一下，冷冷的说道：“救人如同救火，现在尹东坡生命遭遇危险，我哪里有时间等他赵乾坤磨磨蹭蹭的赶过来，既然他赵乾坤没法立刻出发，那咱们就先走吧，去不去，让他赵乾坤看着办！”

    说完，柳浩天迈步向外走去，韩向明不敢怠慢，只能磨磨蹭蹭的跟在柳浩天的身后，一边走一边拿出手机编辑短信发给赵乾坤，告诉他柳浩天的决定。

    赵乾坤原本正在志得意满的一边唱着黄梅戏女驸马，一边在刮胡子，洗脸，能够让厅长等待自己过去的感觉，真的很爽。

    但是，当他看完韩向明给他发的短信之后，脸色顿时就黑了下来，气的直接一把把刮胡刀扔在了桌上，三把两把洗了脸之后，便赶快开车前往自然资源厅的大院儿。

    虽然赵乾坤很想拿你柳浩天一下，很想让柳浩天等待自己一下，却没想到，柳浩天根本就不给他摆谱的机会，直接把他放弃了。

    但是这个时候，赵乾坤可不想放弃，因为对赵乾坤而言，这可是一个收买人心的大好机会。

    不过虽然赵乾坤紧赶慢赶，但是等他来到自然资源厅大院的时候，柳浩天等人却已经走了。

    不过这并难不倒赵乾坤，赵乾坤直接站在大院楼下大声的喊道：“自然资源厅的党组成员全都下楼，跟着我前往东平市去救人！我们省自然资源厅的尹东波同志在东平市处理一起土地拆迁安置事件的时候，被当地村民非法控制了起来，所有的党组成员全都下楼跟我去救人！我们吉祥省自然资源厅的人不是那么好欺负的！”

    说话之间，赵乾坤斗志昂扬，展现出了一股大无畏的气势……

    此时此刻，自然资源厅内的众人虽然有的人看到了柳浩天和韩向明一起离去，但是他们并不知道柳浩天去干什么了，所以并没有在。

    但是此时此刻，赵乾坤这么大吼一声，让整个自然资源厅内的几乎所有人全都听得清清楚楚，很多人对赵乾坤不由得多了一次好感，毕竟，作为自然资源厅内的人，谁也不能保证自己在处理有关领域工作的时候，不会被人为难，如果在这个时候，有像赵乾坤这种敢于为下属出面的领导，这对他们的安全来说是非常有保障的。

    所以，赵乾坤很巧妙地利用了柳浩天离去的空档，完成了一次收买人心的举动。

    其他几位党组成员纷纷下楼，跟着赵乾坤一起乘车赶往的东平市。

    李耀先并没有下来，他只是站在窗口看着赵乾坤表演，脸上写满了不屑。

    赵乾坤所带着的几名自然资源厅的党组成员和柳浩天几乎是同时赶到了马兰村村口。

    柳浩天走下汽车的时候，赵乾坤和其他几名党组成员也同时走了下来，众人自觉地跟在赵乾坤的身后，面向着柳浩天。

    柳浩天看了一眼赵乾坤和他身后的众人，心中冷笑了一下，从眼前赵乾坤的动作可以看得出来，赵乾坤之前之所以说让自己等他半个小时，恐怕是故意为之，就是想要在自己面前摆摆谱。

    自己没有等他，他便带着这么多党组成员到自己面前来耍威风，这是在向自己示威。

    他这是通过这种方式在告诉自己，虽然自己是自然资源厅的一把手，但是，作为常务副厅长，他赵乾坤才是自然资源厅内的实权派！

    柳浩天只是冷冷的扫了赵乾坤一眼，并没有和他多说一句话，随后直接看一下韩向明问道：“韩主任，东平市的领导来了吗？”

    韩向明连忙打电话联系，不远处，停着两辆大巴车和一辆中巴车，韩向明打完电话之后，中巴车车门打开，一个留着大背头西装革履的男人率先从中巴车上走了下来，身后呼啦啦跟着好几个人。

    柳浩天连忙用手一指说道：“柳厅长，迎面走来的这一位就是东平市的常务副市长陈国成。

    柳浩天点了点头，迈步向陈国成走去。

    就在此时，让柳浩天十分不爽的一幕出现了。

    在他身后，看到陈国成走了过来，赵乾坤也跟在柳浩天的身后向陈国成走去。

    陈国成满脸含笑向着柳浩天走来，就在柳浩天伸出手来打算和陈国成握手的时候，陈国成却连看都没有看柳浩天一眼，而是直接跃过柳浩天，伸出的双手直接握上了柳浩天身后的赵乾坤，双方使劲的摇着对方的手，哈哈大笑的说道：“赵厅长，好久不见，非常想念，你又精神了！”

    赵乾坤此刻心中那叫一个爽，尤其是当他看到柳浩天伸出去的时候还僵硬在空中的时候，他的心中爽到了极致，而他身边的其他党组成员看到此情此景，心中也是情绪各异。

    赵乾坤使劲的摇晃着陈国成的手说道：“陈市长，你太谦虚了，我可听说，你最近在东平市表现非常出色身为打算让你更进一步，什么时候等你当了市长了，可不要忘了兄弟我呀！”

    “哪里哪里！那都是小道传言，不足为信！我相信，不管什么时候，咱们兄弟两人谁最先更进一步，都不会忘记对方的，咱们哥俩那可是党校的同窗！那是在一个房间里睡过的好兄弟！”

    此时此刻，走在最前方的柳浩天显得非常的尴尬，伸出去的手被他缓缓的收了回来，对于这种情况，他也是有些始料不及，但是，柳浩天脸色却显得异常平静，并没有丝毫的愤怒，只是转过头来静静的看着二人。

    二人寒暄了足足有三分钟的时间，赵乾坤这才一拍脑门说道：“陈市长，我给你介绍一下，这位就是我们即将省自然资源厅的新上任的厅长柳浩天同志，柳厅长，这位就是东平市的常务副市长陈国成同志。”

    这一次，陈国成主动伸出手来想要和柳浩天握手，柳浩天只是冲着陈国成点了点头：“陈国成同志你好，不知道你们东平市打算如何解决这次的危机？”

    陈国成伸出去的手顿时变得尴尬起来，因为柳浩天根本就没有和他握手的意思。

    他放了柳浩天一次鸽子，柳浩天这次同样放了他的鸽子。

    这一刻，陈国成和赵乾坤都对柳浩天的性格多了一丝了解。

    因为他们谁都没有想到，柳浩天竟然可以当着这么多人的面直接不给陈国成面子，不和他握手。

    很显然，柳浩天根本就没有把官场的规则和潜规则放在眼中。

    陈国成越过柳浩天和赵乾坤握手，可以看成是他不认识柳浩天所带来的结果，但是，柳浩天不和他握手，却是柳浩天故意为之。

    看到此情此景，赵乾坤只能站出来缓和气氛：“柳厅长，咱们要不上车上去聊吧。”

    柳浩天摆了摆手：“上车就不必了，我现在只关心我们自然资源厅工作人员的安全，陈国成同志，我们自然资源厅的尹东坡同志是为了协助你们东平市化解马兰村的土地事件才过来的，我希望你们能够拿出确实可行的办法来保证他的安全。”

    陈国成没有想到，柳浩天根本就不和他寒暄客套，直接一上来就谈工作。

    他也有些不爽了，便冷冷的说道：“柳厅长，这是在我们东平市的地面儿上，你尽管放心，在这个土地上，没有人可以胡作非为！”

    说到此处，陈国成冲着身后喊了一句：“郎局长，立刻通知干警们下车，直接把马兰村村委会给我围住了！想要动我们的人，他马兰村胆子也太大了一些！”

    说话之间，陈国成脸色阴沉着，语气显得相当霸气。

    那位郎局长不敢怠慢，连忙大吼一声，两辆大巴车车门打开，车上六七十名干警一贯而下，集结完毕之后，立刻向着马兰村村村委会的方向冲了过去。

    马兰村的村委会位于马兰村的村口处，是1栋新建的2层小楼，看起来相当精致。目标也非常的明显，这也是为什么陈国成等人会把车停在此处的原因。

    然而，就在这些人围绕着村委会部署完成之后，在他们的外围，几百名马兰村的村民从四面八方涌了过来，将他们所有人全都围在了当中。

    包括陈国成和柳浩天他们这些人，同样也被马兰村的老老少少们围在了当中。

    柳浩天冷冷的说道：“陈市长，难道这就是你的解决之道吗？你是想要激化矛盾吗？”

    大家不要走开，5分钟之后还有一章更新哦！加更送上！

