    滑翔在低空，一路向下，杨黎稳稳的落在丧尸大军的末尾处。

    张雨菲的血液很奏效，黑色的海洋已经流向之前那栋大楼，而张雨菲本人在杨黎口水的掩盖反倒没有吸引多少丧尸，不过还是有稀稀拉拉的几片丧尸围在楼下，耸动鼻子在嗅着，探头探脑的样子似乎很疑惑。

    杨黎的落地吸引了周围丧尸的注意，但看了他一眼便没有再关注。

    丧尸对任何除人类之外的血肉生灵并不感兴趣。

    杨黎丝毫没有停留，鬼知道血液什么时候就会被丧尸们抢完，两支巨大的镰刀“噌”的弹出，疯狂凿着水泥地。

    刺耳的撞击声持续不断的响起，引来周围丧尸的愤怒吼叫。

    镰刀是切割型的武器，用来凿地根本就不适合，但此刻杨黎也顾不上这么多了，快速凿开这一片的水泥地往泥土里钻去。

    耗费了几分钟，翻出一大片的碎石泥土，杨黎挖到五六米的地底，又猛地钻了出来，带着满身的泥土。

    没找到！

    这条街没有！

    天然气管道并不会埋太深，没有找到意味着建设时并不是从这里架过去的，杨黎也没有地图也探测不到，只能立马掉头穿过一条巷道来到另一条街道上重新开挖。

    期间，感知里一直锁定着张雨菲的位置，只要她有大幅度的移动，杨黎便会快速赶回去。

    “锵——！”

    一声刺耳的金属撞击声带来的是杨黎右镰刀的一阵疼痛，但他并不恼怒，反倒一片欣喜。

    “找到了！”

    扒开泥土，果然，一条两米多宽的巨大管道赫然呈现。

    杨黎大喜，甩开膀子疯狂挥砍。

    管道一般的厚度在30mm左右，并不能承受杨黎如此狂暴的攻势，每一击下去都能砸出一个小坑，很快便出现一条裂缝。

    顿时，“呲呲”的强烈吹气声从裂缝中喷出。

    成了！

    杨黎心中振奋，更加快速的挥砍起来，势必要将缺口拉得更大。

    “这边！”

    忽的，一阵急促的脚步声突然传来，让杨黎瞬间顿住。

    有人来了……杨黎没动，感知里一纵队的红点正有序的向他这边靠近，很近，而后停了下来。

    停在了与他不足十米的地方。

    被发现了……

    杨黎直起身，跳出了坑洞，站在坑洞前看去。

    “虫子！”

    这是一群幸存者，二三十来号人，其中还有刚才在天台见过的几个熟人。

    看到杨黎，队伍有些骚动，纷纷举起武器盯着杨黎。

    杨黎对于他们的举动毫无反应，硕大的复眼盯着前头为首的一名男子。

    这是一个有技能，甚至是有能力体系的进化者！

    他浑身火红色的鳞片，一直密布到没有头发的脑袋上，露出两只通红的双眼，鼻孔喷着气，身材高大健硕，肌肉隆起，双手双脚变成了锋利的爪子，宛如一个龙人，只是没有尾巴和龙角。

    “等级：13”

    很大可能是能力体系，而且还是三阶怪物火弹飞龙的能力体系……看到那高达13的等级，杨黎心中一沉，一种很不妙的感觉涌上心头。

    对方原本应该是在撤离正巧路过，但这进化者肯定是察觉到了天然气泄漏的易燃点，于是便跑了过来。

    火弹飞龙是属于龙族的低级亚龙种怪物，对天然气，汽油等易燃物品有着超高的感知，对方过来，肯定是和他打一样的主意！

    而火弹飞龙，毋庸置疑肯定能使用火系的相关能力，对比现在杨黎并不能引燃天然气来说拥有巨大的优势。

    但杨黎可不想自己辛苦了这么久白白给别人坐了嫁衣。

    两只怪物一高一低对视着，气氛极其压抑。

    龙人男子一声不吭的盯着杨黎，火红的眼睛中看不清什么神色，杨黎全身放松，双腿微微弯曲，只要对方露出一点破绽就会瞬间发动攻击。

    “队长，它就是我跟你说的那个小女孩的召唤物。”

    片刻后，一人凑到龙人男子面前低声道。

    “boss级怪物，第一次见啊，真是强大的生物，我竟然感受到了浓郁的危险气息。”

    龙人男子终于开口，声音厚重无比，“召唤出来的boss？有意思，你的主人在哪里？”

    龙人男子似乎很是轻松的说着，但杨黎却能清晰的感知到对方浑身肌肉绷紧，蓄势待发，并不像他表面上那般的轻松。

    这是一个难缠的家伙！

    初期就能获得火弹飞龙的能力体系，难道是天命之子？可为什么上一世没有听说过这号人物……杨黎没有吭声，浑身散发着冷冽的气息。

    两人正对峙着，周围已经有不少的丧尸向这边围拢而来，让龙人男子队伍中的其他人神色变得有些慌张。

    “不能说话吗，真是可惜。”龙人男子缓缓摇头，身子慢慢俯下，一字一顿的说道：“能请你离开吗，这个地方我要了。”

    此话一出，两人还没动作，就见龙人后面的队伍瞬间大乱，竟然二话不说疯狂的往外跑，直接撇下龙人。

    龙人男子根本不在意这些人的离去，布满鳞片的脸庞上嘴巴渐渐裂开，狞笑道：“原本我也想这么做的，可是因为丧尸实在太多了，一弄出动静丧尸肯定就来围堵我，而且我也摸不清哪里有天然气管道，没想到竟然被你找到了，哈哈，真是老天祝我啊。”

    “只要杀了这一片区域的丧尸，我最少能升到20级！”

    做你的春秋大梦去吧！

    神威！

    杨黎心底怒喝一声，无边的恐怖威势瞬间压向龙人男子。

    “咔！”

    龙人男子瞬间脸色大变，双膝竟然被这股威势直接压了下去，跪在水泥地上。

    但他反应也不慢，张开嘴巴，一团红色的能量迅速在口中聚集。

    杨黎瞳孔一缩，对方这是要用火弹啊！自己身后就是天然去管道，万一被对方点燃，那就全白费了！

    想都没想，杨黎同样猛地张开嘴巴，三根骨针率先喷出，直射向龙人男子，随后双腿猛地一蹬，举起镰刀冲向对方。

    面对急速射来的黑色利箭，龙人男子只能取消口中凝聚的能量，猛地扑向旁边，险险躲过。

    但因为神威的压制，他已经来不及起身对抗杨黎近身的巨大镰刀，不过他反应很很迅速，直接就地一滚。

    “噗！”

    但即使如此，杨黎的镰刀依旧砍在了龙人的肩膀上，直接切开了一条十多公分长的恐怖伤口，鳞片翻卷，大片滚烫的血液流出滴落。

    杨黎才不会停下给对方喘息的机会，立马扑过去又是一连串的斩击，直接将对方压制在地上根本就起不了身。

    这就是第一手控制先发制人的效果！

    龙人男子狼狈逃窜，一口最犀利的火弹武器硬生生的被压制的使用不出来，不过这家伙身体素质也不差，身上连续挨了杨黎十几道镰刀斩击，血液洒了一地依旧活蹦乱跳的逃窜。

    “吼——！”

    突然！龙人男子不滚了，躺在地上发出一声震耳欲聋的巨大咆哮声，让杨黎耳朵一阵嗡嗡作响，脑袋一瞬间产生了一点眩晕之感，手上的动作也微微停滞了一下。

    这是纯物理的眩晕效果！

    趁此机会，龙人男子嘴巴张开，火红色能量重新汇聚，眼看就要喷向杨黎。

    暴虐的神色在龙人火红的眸子中溢出，仿佛已经能够看到对方葬身在自己的火弹之下，可就在这一刻，眼前原本巨大的怪物身影却突然消失不见。

    龙人大惊失色，丢失了对方的存在，一时间有些犹豫到底该不该喷出去。

    就这么一瞬间的犹豫，一阵极度致命的感知忽然从心底急速升起，想都没想，又是一个懒驴打滚。

    “咔！”

    一对锋利无比的镰刀带着无可匹敌的威视劈下，划过龙人男子小半边身子，带走对方的一条胳膊以及大片血肉，然后重重击在地面上。

    “啊！！”

    龙人男子发出一声惨痛至极的嚎叫，口中聚集完毕的火弹失去目标往空中喷出。

    一团足有一个篮球大小的火团迅猛飞入天空，然后撞击在一栋楼的墙壁上，顿时“砰”的一声巨响，墙壁直接被炸出一个大洞，碎石夹杂着燃烧的火焰乱飞。

    杨黎收回镰刀，再度冲了上去，却忽感脑袋一凉，神威能力自动关闭。

    再看能量值，已经降到一百点的最低限度，不能在开启神威。

    他们已经打了一分多钟！

    龙人男子原本已经绝望，却突然发现那压在自己身上的压力突然消失，又升起希望，不顾身上的重伤迅速爬起迈动两条大腿疯狂逃窜。

    逃！赶紧逃！

    打不过，完全打不过！

    boss级怪物简直太恐怖了，完全没有招架之力！必须跑，不然一定会死！

