    过了几分钟，一个美女护士走出急救室递过一些单据：“孩子病情很严重，快去交费！”

    江城双手难堪的在裤兜里乱摸着。

    那个护士好像看出了什么？

    “是不是没带钱？”

    江城赶紧点头：“大夫，求你了，先救我女儿，钱我马上凑齐！”

    那个护士可能是职业习惯，冷冰冰的，道：“医院有规定，钱交了，才能救治！”

    “大夫，我现在真没钱，求求你，先救我女儿，钱我马上凑，加倍的给！”

    “不行，医院有规定，不交钱，药取不出来，我们也没办法！”

    我勒个去！

    江城快崩溃了，去那筹钱呢！

    就在这个时候，那个医生走了出来：“谁是病人的家属？”

    江城赶紧上前：“大夫，我是！”

    “你女儿很危险，赶紧交钱，要不然，会有生命危险！”

    “大夫，我真的没钱，能不能先救我女儿，我给你跪下了！”

    “别跪，跪是没用的，先交钱，再救人，这是医院的规定！”

    江城彻底崩溃了！

    “乐乐，坚持住，爸爸一定救你！”

    此时的江城乱了方寸，但是他有一个信念，一定要筹到钱。

    就在这个时候，江城迎面走过来一对夫妻，女人抱着孩子，男人在后面跟着，女人喋喋不休的骂着，男人忍无可忍，喊道：“别吵了，我就是卖血也将钱筹到！”

    卖血？

    对！

    卖血！

    自己现在身无分文，只有身上的血还能值点钱！

    江城想到这里，微微摇了摇头：“没想到，自己一个亿万富翁，沦落到卖血救女的地步！”

    江城翻看了一下单据，总共110元。

    93年，一个工人月工资不到150元，这110元对于此时的他来说是笔巨款！

    “大夫，您稍等，我马上将钱拿来！”

    半个小时后，江城手里攥着交了钱的单据来到急救室，将缴费单递给大夫：“大夫，我女儿怎么样？”

    此时的江城脸色刷白，身体发困，随时都有可能摔倒。

    那个医生看见江城的样子，知道江城的钱是哪里来的，道：“你女儿已经脱离了危险，我开点药，回去按时服用。”

    江城听见乐乐脱离了危险，一把握住医生的手：“谢谢大夫，我没交钱你就救治我女儿，我给你跪下了！”

    那个医生赶紧扶起江城：“你身体很虚弱，去吃点羊肉吧，补血！”

    江城赶紧点头道谢。

    江城给乐乐取完药，背着乐乐，朝着家里走去。

    “爸爸，你头上怎么全是汗水，是不是很累，要不，乐乐下来走！”懂事的乐乐一边说话一边给江城擦汗水。

    “爸爸不累，乐乐，饿不饿，想吃什么，给爸爸说！”

    “爸爸，我什么都不想吃！”

    “你刚生了病，饭还是要吃的，只有吃饱了，身体才有抵抗力，以后才不会生病！”

    “爸爸，你吃什么我就吃什么？”

    江城眼睛耷拉着，他真想好好的睡一觉，只是怕这一觉睡下去，就醒不来。

    他现在不能出事，要是出事，乐乐怎么办？

    半个小时后，江城拖着灌了铅似的双腿走到家门口。

    就在他要开门的时候，丈母娘陈梅的声音从房子里传出：“小敏，你还跟着那个废物干什么，凭你的条件，什么样的男人找不到，赶快离婚吧！”

    又是这个老巫婆撺掇唐敏和自己离婚，他记得，自己前世糟糕的命运，与这个老巫婆有很大的关系。

    江城心中的怒火蹭蹭蹭的往上窜！

    他一脚踹在门上，破旧的木门哪受的了他的一脚，瞬间被踹开。

    房间里三个人，一个是丈母娘陈梅，一个是妻子唐敏，一个是唐敏的弟弟唐涛。

    三个人惊愕的盯着江城。

    趴在江城背上的乐乐看见唐敏，赶紧爬下来，奔向唐敏：“妈妈，妈妈！”

    唐敏看见乐乐，美目立刻流下泪水，快速上前，一把抱住乐乐：“乐乐，我的乐乐！”

    唐敏一米六八左右的个子，长得亭亭玉立，皮肤白嫩，五官端正，可以用漂亮至极来形容。

    唐敏刚抱住乐乐，陈梅就奔上前来，一把从唐敏手里拽过乐乐：“从今天起，她不是你妈！”

    乐乐的小胳膊哪受的了陈梅的狠劲，哇的一声哭了。

    江城那个心疼啊！

    他快速的奔过去，将乐乐抱在怀里，朝着陈梅喊道：“你这是干什么，还是不是她姥姥？”

    陈梅母老虎似的道：“姥姥？你这个废物生的女儿，我才不是她姥姥！”

    江城那个恼怒，他娘的，自从和唐敏结婚后，这个老巫婆就左一个废物，右一个废物称呼着自己，她要不是唐敏的母亲，自己早一耳光子抽过去了。

    他娘的，老虎不发威，你当我是病猫啊！

    “给老子住嘴！”江城喊道：“你不是逼着我们离婚吗，告诉你，老子不离，请你和你儿子马上离开我家！”

    江城喊后，所有人都懵了，就连唐敏。

    她和江城结婚这么多年，从没见他发过火。

    “马上滚出去！”

    唐敏的弟弟唐涛看见江城发火，以为江城还是以前的江城，快速的奔到江城跟前，用手指着江城的鼻子：“废物，你还硬气起来了，告诉你，要走也是你走，这房子是我姐的，赶紧带着你的宝贝女儿出去！”

    唐涛的话还没落，江城就一脚踹在他的胸脯上：“滚蛋，在我家，还没你说话的份！”

    重生前的江城和此时的江城怎能比？

    前世，唐敏和孩子死后，江城一直处于自责之中，漫无目的的流浪，在流浪中，让他懂得，拳头是硬道理，功夫是硬道理。

    此时的江城连刘强都不怕，能怕他一个唐涛？奶奶的。

    “妈妈，妈妈！”乐乐的哭声撕碎了江城的心。

