
指挥和新城他们在调查了一阵之后，就采集了一些样本之后，返回了基地。

而且，在返回基地的途中他们还碰到了一个当街拦车的女子，如果小野田在这里的话，一定可以立马就认出，这就是自己已经失踪了很久的师妹，雪娜！

一个男人在注视着胜利队的车队离开，在他的身后，一只巨大的蝙蝠出现在天空中。

楚末已经来到了这个男人的后面，在那个男人即将离开的时候，楚末拍了拍他的肩膀。

男人的脸立马就变了，从嘴里伸出了两颗尖利的獠牙。

可是，还没等男人反应过来，楚末就直接一脚将男人踹翻在地，同时上前两步，抬脚就踩在了男人的胸口处。

伴随着“咔嚓，咔嚓”的声音，男人身上肋骨直接被楚末踩断。

可是，即使如此，男人的生命力还是无比的顽强，想要挣扎着起来反抗。

可是，他所做的一切挣扎都是徒劳的。

楚末脚下继续发力，同时将贝利亚勋章放在男人的头顶，很快，一股股紫色的能量从男人头顶出现。

慢慢的，他的挣扎越来越弱，直到全身都变成了一团灰烬。

楚末满意的点了点头，又朝着贝利亚勋章吹了吹，似乎是要吹掉这上面的尘土。

“看起来效果还不错！”楚末看着已经吸收完这个男人身上的能量的贝利亚勋章。

只是，就算这家伙再强大，休拉诺斯的总量还是摆在那里的，根本就不可能有太强的力量。

所以，楚末抬起头，在他目光的前方，一股巨大的黑暗能量正在不安的躁动着。

“要不要现在就把你给吃掉呢？”楚末摩挲了一下下巴。

他能感受到休拉诺斯的躁动，因为自己刚刚干掉的这个男人可以说是休拉诺斯比较得力的助手了。

而且，这还是它刚刚离开，自己就直接动手，这让休拉诺斯本来就不算高的智商，感觉到了更大的侮辱。

可是，就算它再生气，休拉诺斯也知道，自己不能同时树敌太多，先把胜利队解决了，才是它最应该做的事情。

那股躁动停下了，能量反应也消失不见，可见这个家伙确实能忍。

与此同时，丢失了自己得力大将的休拉诺斯，将它手底下可以派出去的低级吸血鬼全部派出去，大肆的狩猎人类。

既然从质量上打不过，那么就用数量来弥补，用庞大的数量来增强自己的实力，这是休拉诺斯现在唯一能做的。

楚末没有去管更活跃的吸血鬼们，因为他要找的目标已经消灭，至于小野田让他找的人，现在则是在胜利队。

虽然说TPC对现在的自己来说，根本就像是不设防的地方，可是楚末并不想接近那里。

“所以今晚的调查就这么愉快的结束吧！”楚末打了一个响指，任意门出现，楚末抬脚走进空间内，在身影被完全笼罩的时候，楚末回头看了一眼休拉诺斯所在的方向，然后消失不见。

两天后！

一大早，楚末他的电话就响个不停，同时，电脑里面也出现了很多封未读邮件。

楚末一边打着哈欠，一边接通电话。

“喂！谁啊？”这么说着，楚末还打了一个哈欠。

真是的，大清早的就打电话来，真是太过分了！

“我是宗方，今天可以和你聊聊吗？”

听到电话那头的声音，楚末的眉头一下子就皱了起来。

难道说，出事了？

酒吧还是那个酒吧，人也全都是那些人，可是谈话人的心理情况可完全不一样了。

楚末虽说接受了小野田的委托，帮忙调查吸血鬼的事情，而且进展还不错。

可是，这么快就出成果，楚末肯定是不会提前说出来的，要不然两天就让你查出来了事情的真相，那人家能相信吗？

小野田也是一副稳操胜券的样子，因为他知道，宗方迟早要来找自己的。

而且，这次心情最着急的，恐怕就是宗方了。

谁能想到，自己带回基地的那个女人，竟然是一个吸血鬼，而且还把队长给打伤了，简直是不可饶恕！

“关于那些吸血鬼的事情，其实一开始我也是不相信的。”

随着小野田拿出一张照片，然后，他的故事娓娓道来。

“现在它们已经回来了，又一次回到了日，本！并且通过袭击人类来增加它们的数量！”

听完小野田的描述，宗方沉默了，看来这个世界上还真的有吸血鬼。

也对，连怪兽这种超越常识的东西都出现了，再出现一两只吸血鬼，又算得了什么呢？

“对了，关于这只吸血鬼，我想我有了一些发现！”楚末的话吸引了宗方和小野田的注意。

他从口袋里拿出一张照片，照片很模糊，甚至可以说几乎看不清东西。

可是，无论是宗方，还是小野田，他们的目光都死死的盯在了照片边缘上的那双红色的眼眸上。

“这个是？”宗方看着楚末，希望他能给自己一个答案。

“就如同你们看到的那样，这些吸血鬼的背后，就是这个家伙在控制！”

“这是怪兽吗？”小野田原本有些喝醉的大脑一下子就清醒了。

“我想，地球上应该除了怪兽，就没有其他生物有那么大的眼睛了。”楚末耸了耸肩膀，表示自己可不会用这种小把戏来欺骗人。

“你是说，这些吸血鬼的背后，就是这个家伙在搞鬼吗？”宗方拿起桌子上的照片，又仔细的看了一遍。

“如果你们胜利队没有其他的发现的话，那么这个家伙就是幕后黑手。”楚末无所谓的说了一句，然后又看向了小野田。

“还有，小野田先生，在我对这些家伙进行调查的过程中，我还发现了一个对你很重要的人，她，也回来了！”

“你是说，雪娜吗？”小野田的情绪有些激动，“她，她在哪？”

“很不幸，她也已经变成了吸血鬼，所以，现在的她，是敌人！”楚末的话击碎了小野田最后最后一丝幻想，他的身体一下子瘫软了下来。

“我想，宗方队长，你们胜利队肯定会保护像我一样无辜的市民的对吧？”楚末将照片朝着宗方推了推，然后慢悠悠的说道。

“无辜的市民！”对于楚末的话，宗方除了无言以对，还是无言以对，如果这个家伙是无辜市民的话，那其他人又算什么？

“当然，我们胜利队一定会打败这个家伙，保护大家的安全的！”

宗方将照片收起来，然后站起身，直接离开。

他要去，报仇！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69165917"  chaptername="第九十六章、慌乱的休拉诺斯（求首订）">加入书签</a>
</div>
