    来到保安室，胡海涛被保安关在房间里，看到宋院长来了之后，立刻扑到窗子上，苦苦哀求：“表姐夫，我……我错了，我再也不敢了，你给我一个机会啊！”

    “表姐夫？你还知道我是你表姐夫？你知不知道今天我差点被你给害死了！”宋院长皱眉道。

    如果那个画面真的出现在屏幕上，不仅叶神被毁了，第二医院估计也开不下去了，不知道要整顿多久呢！

    “表姐夫，我只是被叶神气昏头了，你……再给我一次机会，我一定好好改过自新！”胡海涛哀求道。

    “改过自新？你问问他们同不同意吧！”宋院长咒骂一声，随后指了指叶神，还有刚刚缓过来的李倩。

    “叶神，看在我带了你一年的份上，你放过我好不好？”胡海涛看向叶神。

    他知道现在叶神就是第二医院的台柱子，只要叶神放过他，宋院长就不会为难他的！

    至于李倩，一个小护士而已，就算真的被人给毁了，也不会有人给她出头的！

    所以他压根就没有把李倩放在眼里，所以李倩还在儿科当护士的时候，他就从来没有给过李倩什么好脸色！

    “你带了我一年？难道你忘了这一年你是怎么带的吗？”叶神冷冷一笑。

    这一年来，胡海涛每天对他们都是呼来喝去的，一旦胡海涛想偷懒，就会把他叫回去，就算是下班了，他也必须赶回去，否则就会被胡海涛记大过，他的实习生涯，也就到头了！

    “叶神，我知道当初我做的有些过分了，不过只要你放过我，从今以后，我可以给你当牛做马、端茶倒水，什么都可以给你干！”胡海涛说道。

    “胡海涛啊，其实你怎么对我，我都没意见！”叶神摇头说道。

    “那你是答应放过我了？”

    “我只是说我没意见，不代表别人没意见啊！”叶神冷冷一笑，将李倩带了过来。

    “李倩？你想干什么？去了中医科当护士，就不认我了？”胡海涛看到李倩之后，立刻一声大喝。

    李倩被吓得一个哆嗦，毕竟对于胡海涛，她还是内心里充满了恐惧的。

    叶神却拍了拍李倩的肩头，说道：“李倩，不要怕他，遵循你自己内心的想法，你……会原谅他吗？”

    李倩内心里自然是不会原谅胡海涛的，不仅仅是这些年在儿科被当狗使唤，更是因为这次，胡海涛竟然要把她的清白给毁了，这是一个女人最珍贵的东西啊！

    可是当她看到胡海涛的眼神时，就怕了。

    因为胡海涛是院长的小舅子啊，真的就会被开除吗？

    如果只是留院察看，到时候胡海涛再报复她的话，谁又来帮她呢？

    叶神自然知道李倩在担心什么，便笑道：“李倩啊，我说了，遵循你自己内心的选择，不要怕，有什么事我替你担着！”

    李倩惊讶的看着叶神，之前她被胡海涛欺负了，叶神就把她调到中医科当护士。

    她被胡海涛下了药，叶神不仅没有趁机占她便宜，还帮她解了毒。

    她没有理由不相信叶神啊！

    于是李倩咬牙道：“院长，我……我想报警！”

    胡海涛本以为李倩会畏惧他的淫威，选择原谅他呢，结果竟然要报警？

    他这罪名可大可小，如果真的报警的话，他免不了坐牢，等他刑满出狱，估计就跟社会脱节了啊！

    “李倩，你……你别害我啊！”胡海涛大喝道。

    “害你？你这样的人，就该下十八层地狱！”李倩说道。

    “行了，那就报警处理吧！”宋院长点点头，他也早就看胡海涛不顺眼了，这次又做的这么过分，他也就顺便处理了吧！

    “表姐夫，你……你说什么？你这做对得起你表妹吗？”胡海涛彻底慌了，连宋院长都放弃了他的话，谁会来救他？

    “当初把表妹嫁给你，就是对不起她了，等你进去之后，我就让她跟你离婚，一了百了！”宋院长说道。

    “什么！”胡海涛直接瘫坐在地上，这一下，他是真的啥都没了。

    “自作孽不可活！”叶神淡然一笑，本来胡海涛之前害他，他都没有放在心上。

    可是这一次，他竟然要把李倩给搭上，他自然不会再袖手旁观的。

    李倩也终于放下心来，不过她也明白，胡海涛会得到这样的惩罚，肯定是宋院长看在叶神的面子上的。

    如果仅仅是因为她，宋院长才不会如此轻易的处理胡海涛呢！

    “叶主任，谢谢你！”离开保安室之后，李倩跪在叶神面前，恭敬的说道。

    不仅仅是叶神拯救了她的清白，而是为她报仇雪恨！

    “你起来，你这是干什么！”叶神一把将李倩拉起来。

    “叶主任，如果不是你的话，我都没脸活在世上了！”李倩说着说着就哭了起来。

    “行了，赶紧上班去吧！”叶神笑道。

    “我……我都这样了，还可以在中医科上班吗？”李倩喃喃道，她之前虽然吸入了媚药，可还是有些记忆的。

    她在叶神面前的那种状态都被看见了，她……实在是不好意思啊！

    “行了，我是中医科的主任，谁敢在背后嚼舌根子？”萧雅严肃道。

    “多谢萧主任！”李倩也行了一礼，便回去上班了。

    看着李倩离开之后，萧雅笑道：“叶神啊，其实李倩不错的，如果当时你没忍住的话，估计她也不会把你怎么样的！”

    叶神一翻白眼道：“萧雅，你觉得我叶神是那种乘人之危的人吗？”

    “谁知道呢？毕竟知人知面不知心嘛！”萧雅嘿嘿一笑，当然，她也就是开个玩笑，跟别人她可是不苟言笑的。

    叶神也明白，便也笑道：“萧雅啊，你刚才说李倩不错，其实……”

    “其实什么？”

    “其实你更不错！”叶神嘿嘿笑道。

    “叶神，你……”萧雅气得直跺脚，这家伙竟然调戏她！

    “哈哈，别忘了，你的项目还是我帮你拿下的呢，改天记得请我吃饭！”叶神嘿嘿笑道。

    看着叶神的背影，萧雅表情怪异，越是相处，她就越发现叶神的变化。

    “想什么呢！”萧雅摇摇头，眼中又多了一丝落寞。

