    

    “现在，我宣布，翰媛集团，正式成立，这里为翰媛集团总公司。”

    “以后，等部门做大了，便独立出去建立分公司。”

    啪啪啪！

    话音落下，响起一阵热烈的掌声。

    掌声落下，卫文翰开口道:“现在，有请连锁超市部苏部长发言。”

    苏鸿升清了清嗓子，开口道:“各位，连锁超市现在已经准备就绪，于五天后正式开业，起名——翰媛.华民连锁超市。”

    “超市一共十家，位于杭省省城，等盈利后，再拓展到整个杭省。”

    “开业当天，超市会举办优惠活动吸引客流量，具体事宜，我会和总经理商议。”

    啪啪啪！

    一阵掌声落下，卫文翰开口道:“现在请连锁餐饮部姜部长讲话。”

    姜坤清了清嗓子，站起来说道:“各位，连锁餐饮现在正在修建之中，一共五十家，主要分布于杭省北方骊城、周城、岭城……等一共十个城市，每个城市五家，预计在月底竣工，下月中旬开业。”

    啪啪啪！

    又是一阵掌声响起，卫文翰继续道:“现在，有请藤训网企部马部长说话。”

    马画藤有些尴尬，毕竟现在的藤训，短期内很难盈利，毕竟连盈利的方式都还没找到呢。

    舔了舔嘴唇，他开口道:“各位，藤训网企现在还在研发中，目前共有四百五十万用户，藤训现在的目标是稳固软件系统，提升质量，吸引更多用户的同时寻找盈利方式。”

    啪啪啪！

    虽然听不懂，但苏鸿升几人还是跟着鼓掌。

    “现在有请李总经理讲话。”卫文翰笑着示意了一下李俊。

    对于这种开会，李俊显然很熟悉，熟练的站起来发言道:“各位，现在藤训网企处于研发和探索阶段，连锁餐饮还在建设中，暂时不能为集团盈利。”

    “现在，我们的首要目标是连锁超市的开业，我们翰媛.华民连锁超市，是杭省首家大型超市，一旦开业，势必吸引大量的人流量。”

    “我们要做的就是如何吸引这些人流量消费，前期的宣传和优惠活动便必不可少。”

    “……”

    “接下来的这段时间，我会联合苏部长，主要负责超市的开业。”

    “连锁餐饮部现在就负责好建设，一定要保证质量。”

    “至于藤训网企部，由总裁与马部长协商。”

    李俊一番发言，有理有序，立马就得到了众人的认可，响起了热烈的掌声。

    卫文翰也很满意，苏媛是第一次参加这样的会议，显得很兴奋。

    会议结束，众人一起吃了一顿午饭，姜坤和陈建民回了骊城，李俊也合着苏鸿升去了省城，毕竟超市马上就要开业了。

    而马画藤五人也回去办公继续研发。

    苏媛则把招聘来的文员安排入职，暂时只有设计部，营销部，财务部。

    李俊不在，苏媛暂时担任总经理的职位，与李俊商议后，又与营销部商讨了一番后，召集设计部开始设计超市开业的宣传活动。

    看着一切都有序的进行着，卫文翰满意的松了一口气，然后上到藤训网企部，现在，他必须得给马画藤一些未来的设计方案。

    藤训网企部会议室，卫文翰依旧坐在主位，看着马画藤五人，开口道:“五位，你们有没有想过，现在的藤训企鹅只有电脑才能使用，若是把藤训企鹅研发可以在手机和小灵通上使用，用户会不会大大增加。”

    话音刚落，张动便激动的开口道:“原来卫总也想到了，这事我们之前便想过，但因为资金不足，设备和服务器差，我们根本研发不了。”

    “按照我们的设想，是把企鹅数据压缩，从而可以下载到手机和小灵通上使用。”

    “只是，我们之前那个破服务器实在不给力，根本不支持，不过现在好了，我们接下来的打算便是压缩企鹅数据。”

    “哈哈，倒是我班门弄斧了。”卫文翰畅声一笑，对着五人竖了竖大拇指，果然，这五个家伙可不是省油的灯，只是苦于没有资金，否则，恐怕这企鹅都没有他的份。

    “既然这事你们已经准备着手了，那我便再提一个意见。”

    “等你们压缩研发成功后，用户肯定会暴增，到时候，我们可以与负责电话网络的联通公司合作一下，我们把手机和小灵通发出去的消息以短信的方式接收。”

    “现在正常用手机发一条短信是一毛钱，但用企鹅QQ发出去的话，联通公司管理起来会简单许多，他们相当于只是一个中转站，把QQ发出去的消息转变成短信。”

    “一条短信一毛钱，那么，一条QQ讯息只收五分钱，完全相当于是白赚，联通公司一定会很乐意，到时候五五分账，一条QQ讯息我们便能盈利2.5分钱。”

    “虽然很少，但只要用户足够多，赚到也不少。”

    听到这话，五人当即推算了一番，得到的数字，让得五人都是瞪大了眼，就算是目前的450万用户，根据其聊天发出的信息数量，也足够他们赚到六位数了。

    虽然后面收费之后，聊天数量会减少，但更多的人加入后，聊天讯息数量绝对会有增无减。

    “卫总，您简直就是天才。”

    马画藤忍不住激动的惊叹道，其他四人皆是认同的点了点头。

    卫文翰被夸得有些心虚的看了一眼徐叶，因为其才是这个办法的真正发明者，他不过是提前盗用了。

    “呵呵，既然你们都认同，那么，接下来，去和联通商谈的事，便由老马你这个部长负责了，你们四个继续研发，争取让企鹅QQ可以早日在手机和小灵通上使用。”

    卫文翰淡淡一笑，说道。

    “好，我们今天就开始研发，等差不多了，我便去和联通商谈。”马画藤兴奋的说道。

    看着已经迫不及待蠢蠢欲动的五人，卫文翰笑了笑，道:“那我便不打搅你们了。”

    “哦，对了，以后发放的QQ号，最好都变成九位数和十位数的。”

