    杨逸看着丘比特，丘比特看着杨逸。

    两人又对视了一会儿后，杨逸突然道：“你可以走了，而我需要去检查一下那个人是不是尼古拉斯。”

    丘比特点了点头，道：“好的，请，我该回去睡觉了。”

    杨逸突然道：“等等，让我把话说完，唔，你可以现在离开，但是我想跟你聊聊，所以何不这样，让我的人去检查一下尸体，确认一下尸体的身份，而我们既然都已经没事可做了，何不找个地方喝一杯呢？”

    丘比特摇头道：“不，我不去，我没有理由和你喝一杯。”

    杨逸笑道：“有理由的，比如交给朋友？”

    丘比特摇头道：“不，我没有朋友，也不想交朋友，所以我不想和你一起喝任何东西，也不想和你聊。”

    杨逸一脸理所应当的道：“可你要是不肯跟我聊，就是拒绝和我做朋友，你不跟我做朋友，我就得打死你，因为我对你实在是有着太强烈的戒心了，甚至说到了恐惧的地步，所以，我真的很想杀了你……”

    一脸无奈的说完后，杨逸朝后指了指，道：“有把枪对准了你的头，不算他们两个，所以就算你有什么布置，但一颗子弹突然打爆了你的脑袋，瞬间打断你的小脑，让你连神经反应都没有，那么你也没什么办法的，对吗？”

    丘比特微笑道：“哪有逼着别人交朋友的，你这样很不好。”

    “是不好，可我忍不住啊，所以你要么跟我聊聊，要么我打死你，或者跟你同归于尽，现在主动权在我手上，我有权提出要求，而你最明智的选择就是答应，因为只是聊聊又不会损失什么，你觉得呢？”

    丘比特想了想，道：“有道理，跟你聊聊是我代价最小的脱身方式，那我们就聊聊并交个朋友吧。”

    杨逸挥了下手，对着安东道：“去检查一下尸体，拍照片并提取点DNA准备做鉴定，我和他去聊聊。”

    说完后，杨逸伸了下手，道：“请吧，你想喝些什么呢？”

    丘比特和杨逸并肩而行，道：“不想喝行不行？”

    “你不觉得无聊又尴尬就行。”

    “那就喝啤酒吧，随便找个酒吧。”

    “好的，我们去喝啤酒吧。”

    缓缓前行，走着走着，杨逸突然道：“什么时候接下的这个任务？”

    “半年前。”

    “那怎么现在才动手？”

    “没机会，一直找不到尼古拉斯的下落，后来他雇了我来干掉你，我就接下了任务，我得承认你让我大吃了一惊，我从未想过有人能连续两次对我设下陷阱，哦，你怎么认出我的，第二次。”

    杨逸想了想，道：“我坦诚一些，你也坦诚一些好不好？”

    “好。”

    “我认出了你的手，你的手有特点，我记住了，所以我忍了出来。”

    “不可能！我的手没有任何特征！”

    “有的，没有明显特征，但是你的手有些太完美了，说实话挺容易分辨的。”

    “很容易？”

    “对我来说很容易，对别人来说的话，可能他们无法辨认吧。”

    丘比特看了看自己的手，一脸懊恼的道：“竟然是手！”

    杨逸低声道：“现在我可以确认了，你是男人对吗？”

    丘比特停止了片刻，然后他点了点头，道：“是的，我当然是男人。”

    “那么你的喉结是怎么回事？”

    “天生不明显，从小接受训练，有意识的抹平了。”

    “哦，明白了，那么你就是接受了伊凡的雇佣对吗？”

    丘比特淡淡的道：“过线了。”

    “抱歉，那我换个问题，你为什么到今天才下手，刚才你没说完。”

    丘比特吁了口气，道：“因为没机会下手，就算是我接受了尼古拉斯的雇佣来干掉你，但我也还是没机会见到他，这家伙非常小心，非常非常的小心，他甚至已经准备对你投降了，只要能保住性命，他愿意对你投降的。”

    对着杨逸透露了一个秘密后，丘比特笑了笑，继续道：“接接下干掉你的任务后，我和尼古拉斯见过一次面，其实我是有干掉他的机会，但问题是他身边的保镖很多，我杀了他容易，脱身太难，最主要的是被人知道我杀了自己的雇主，那我以后还要不要继续做杀手了，所以我只能等一个合适的机会。”

    “比如今晚。”

    “是的，就像今晚，我努力让他身边的保镖离开了他，再加上你的实力很强，极有可能不必我出手就干掉他，所以机会当然就在今晚。”

    说完后，丘比特一脸欣慰的道：“你没让我失望，我本来很担心你无法找到尼古拉斯呢，但我又对你很有信心，认为你一定能找到我努力制造出的安保漏洞。”

    杨逸也是笑了笑，道：“我今晚才刚刚意识到你可能想杀了尼古拉斯，当然我也不太确定，但你真的是这么做了，我也很欣慰。”

    丘比特稍微冷下了脸，道：“这不可能。”

    “什么不可能？”

    “你不可能联想到我要杀了尼古拉斯。”

    “本来是不可能的，但我的同伴提醒了我，我突然想到如果你不是为了引诱我进入陷阱，而是真的想让我杀了尼古拉斯呢？当然我不是很确定，但我确实是这么想的。”

    深深的看了杨逸一眼，丘比特吸了口气去，道：“好吧，我相信你。”

    “嗯，而且我马上想到可能是伊凡先雇你来的，或者其他什么方式让你来的，但现在来看，花钱雇你的可能性不大。”

    丘比特低声道：“我欠他一个人情。”

    “杀手也会欠人人情吗？”

    丘比特承认了，但杨逸还不知足，又追问了一个问题，但这次丘比特没有回答他。

    丘比特沉默了，杨逸也沉默了，良久之后，杨逸突然道：“你孤独吗？”

    “是的。”

    再次沉默，然后杨逸对着丘比特道：“交个朋友可以吗？”

    “好。”

    “我叫杨逸。”

    “我叫波比，不……波比是我养的狗，我的名字叫赛文，丘比特是我的艺名，波比是我和人打交道时叫的名字，你可以叫我赛文，也可以叫我波比，但不要叫我丘比特。”

    “好的赛文，可以留个联系方式吗？”

    赛文点了点头，说了个电话号码。

    两人继续前行，他们两个来到了一个酒吧前面，但是到了酒吧的门口，看着还在闪烁的霓虹招牌，赛文突然道：“还是不喝了吧？”

    杨逸想了想，道：“好吧，那就不喝了，再见。”

    “再见。”

    杨逸和赛文没有握手，他们只是互相点头示意后，一个继续前行，一个调头回返。