    宋征暗中观察的这几天里，整个部落似乎一直在暗中谋划着什么。但是他们应该不是第一次做这种事情了，显得很有经验，彼此之间几句简单的交流，互相就能明白意思，但是宋征却无法从这些只言片语中弄清楚他们完整的计划，只是大约能够猜到，他们的计划对于整个部落至关重要，需要去外面猎获什么东西，而且看上去“猎物”十分危险。

    这一天的深夜，整个部落都安睡了，战士首领静悄悄的拿起了兵器，穿戴好自己的皮甲，出了门黑暗中已经有二十名部落中最强大的战士在等待着他。

    战士首领带着大家来到了巫酋门外，跪下和他道别，巫酋淡淡吩咐了一声，并没有露面，战士们也已经习惯了，他们拜别而去，消失在了茫茫的黑暗之中。

    他们进入了山林，仿佛龙归大海畅快自如，几乎没有留下什么可以追踪的痕迹，但是这阻碍不了宋征，他远远的跟在后面，不由得皱起了眉头，因为这群战士的目标，似乎是他最初发现的那个小部落。

    几天之后，这群战士潜伏到了小部落的外围，他们耐心的埋伏下来，旁观着小部落的人们劳作狩猎，眼神冰冷毫无感情，就好像一头头真正的怪物。

    一直等到了深夜，他们悄然潜伏进了，抓走了六个强壮的年轻人，三男三女。

    然后他们迅速的返回部落，却在部落外面停了下来，战士首领带人押送着六人往一个方向去了，只派出一名战士返回部落，暗中通知巫酋。

    巫酋不用声色，等到了夜晚，他穿上了一身特殊的兽皮长袍，长袍下有一个个小口袋，颜色鲜艳多彩。

    他一步步跋涉，来到了部落西边的一座火山中。

    战士首领带着他们的“猎物”在这里等候他。火山口中，不停的翻滚着岩浆，咕隆咕隆的发出巨大的气泡声，滚滚热浪从巨大的火山口冲天而起。

    六名猎物怒目而视，巫酋面色肃然视而不见，他在火山口中投下了各种奇异的材料，有某种动物的弯角，有怪物的眼珠，有半块漆黑不知名的材料，还从口袋之中，抓住来三道怪异的残魂！

    各种材料依次投入到了火山口中，翻滚的岩浆不断地泛起各种特殊的光彩。到了最后，巫酋一声诡异的怪叫，这种声音十分特殊，宋征听了都隐隐感觉到魂魄不稳，似乎要离体飞去！

    战士首领似乎得到了命令，亲手将六个活人扔进了火山口！

    宋征大吃一惊，却又旋即明了：活祭。

    在原始的部落中，这种情况很常见，在洪武世界中，妖族也经常这样做。

    难怪他们谋划起来遮遮掩掩，这个小部落经常和他们交易，甚至可以算作是他们的附庸，他们却猎取小部落的人来进行活祭，自己也有些心虚。

    六名“猎物”落入滚滚岩浆之中，之前曾经出现过的各种奇异色彩轰然而去，轮番闪过，然后火山口中的岩浆凝聚出了一个巨大的漩涡，漩涡中心升起一团淡红色的液体。

    这一团液体炽热无比，却好似有着自己的灵性和生命，不断地蠕动想要挣脱什么。

    巫酋大吼一身，一把抓出，身上那些特殊的斑点和线条一起闪亮起来，隔空摄住了那一团液体，向自己拉扯过来。

    那一团液体的挣扎剧烈起来，甚至发出了一声声怪异的鸣叫，似乎是在尖吼。

    周围的那些战士们，被这种声音入脑，都痛苦的捂住了自己的耳朵，却拦不住这种声音，他们坚持不住，一个个痛苦的跪在地上，还站着的，只有最强大的战士首领和巫酋。

    巫酋显得十分辛苦，身上的汗水一层层的涌出来，将整个兽皮长袍都打湿了。

    他一声大喝：“带上来！”

    战士首领大步出去，飞快的拎着一个已经被这声音弄得软瘫的年轻人，他很强壮，在部落的狩猎队中表现出色，却还没有怪物化。

    巫酋终于将那一团液体抓到了身前，然后双手用力将液体推到了年轻人的脸上。

    年轻人已经意识模糊，根本不知道配合，巫酋也不管那么多，用力一按，液体从他的鼻孔、眼睛、耳朵中钻了进去。

    整个过程之中，液体十分抗拒，不断地挣扎扭动，巫酋几乎已经到了极限，才终于将液体彻底挤压进了年轻人的身体中。

    那种声音戛然而止，年轻人却全身剧烈的抖动起来。

    战士首领和其他怪物化的战士一拥而上，用力按住了他的四肢，巫酋拼尽了最后的力气，在年轻人的耳边大声喝道：“战胜它！”

    年轻人似乎听到了，脸上露出了无比痛苦的神情，却咬紧了牙关，努力想要融合进入身体的液体，他的身上，飞快地出现了各种怪物化的征兆。

    但是这种征兆十分不稳定，一会儿在手臂上，一会儿又转移到了头顶上，一会儿又从头顶上消失，紧跟着出现在了后背上。

    巫酋和战士们都紧张而关切的看着年轻人，年轻人要进了牙关，终于怪物化的征兆转移速度越来越慢，逐渐只在手臂、双腿之间转化了，这似乎是成功的迹象，宋征看到巫酋和战士们稍稍松了一口气。

    最终，怪物化的征兆慢慢的固定在了他的一双小腿上。

    巫酋和战士们露出了一个微笑，却不料一瞬之间，怪物化的征兆猛然爆发，瞬间侵袭了他的全身，没等巫酋和战士们反应过来，砰的一声巨响，年轻人全身爆炸，血肉淋漓之中，那一团液体飞快逃遁而去。

    巫酋和战士们被炸了一头一脸，他们却没有多少悲哀，而是一起愤恨骂道：“废物！”狠狠将身上的血肉扫下去，再重重的踏上了几脚。

    宋征心中一动，悄然而去，抬头一望，那一团液体已经破空而去，快如闪电，擦着密林的树梢，逃窜到了数十里之外。

    他双足一错飞快追去。

    毫无疑问，这个世界怪物化的根源，就是这种特殊的液体。而从巫酋炼制这种液体的小心翼翼，以及需要六人活祭来看，这种液体的原料十分珍贵，只怕整个部落一年也未必能够凑足一份。

    对于巫酋和战士首领来说，成功了部落就会增加一位强大的战士，但是失败了，很长时间内的努力就全都白费了。

    对这样一个世界来说，人命不值钱，这种“液体”才值钱。

    宋征跟在后面，并不过分靠近，追了百余里之后，远离了部落，液体似乎也力竭了，它虽然有灵性，但毕竟不是真正的生命体，力量耗尽无法补充。

    宋征忽然出现，液体还没有反应过来，他就凌空张开了大手往下一落，将液体牢牢抓在了手中。

    液体奋力挣扎，宋征微微一发力，就让它老实了下来。宋征满意微笑：果然深具灵性，知道根本不是自己的对手。

    他认真观察着这东西，心中也是暗暗惊叹：若是在洪武世界，这样一团液体就能够早就一件灵宝！

    灵宝最重要的一个标准就是具有灵性。在洪武世界中，想要让法宝具有灵性十分困难，只有到了林震古那个级别才能够做到。

    但是在这个世界中，看一看部落中那些怪物化的战士，毫无疑问每一个人都曾经融合过这样一团液体。还不包括那些失败的。

    而在虚空之门下埋伏洪武世界的那些完全化的怪物，恐怕每人使用了不止一团液体。

    他暗中一声感叹：“果然诸天万界充满了奇迹，若是能够互补……”后面的话他没有说出来，但是毫无疑问，若是能够彻底整合诸天万界的资源，那么逆天而上，屠神立道也并非虚妄之谈！

    他忽然有了另外一个猜测：是不是正因为如此，神明才将诸天万界切分开来，各种资源分散在各个隔绝的世界中？

    而天火打开这些世界的目的，除了它自身的各种需要之外，也有让洪武世界、让自己整合这些资源，看到逆反天穹的希望——简单来说，就是利用自己和洪武世界把水搅浑？

    那一团液体在他手中乖乖的躺着，宋征在这个世界中，无法动用阳神的力量——或者说在体外无法动用，力量还在，只是被禁锢了。

    他观察了一番，一张口将这一团液体吞了下去。

    液体似乎也没有想到宋征会这么对它，错愕中顺着古妖分身的喉管滑了下去，然后它一下子兴奋起来。

    它被强行塞进部落年轻战士的身体内，分外抗拒，但是这一次，它十分配合，在宋征体内透露出一种极为强烈的意念：融合！迫不及待的融合。

    宋征哑然失笑，这小东西还真是懂得“识时务者为俊杰”“良禽折木而栖”。

    宋征当然比那个年轻战士强大太多，液体甚至愿意为此放弃自己的独立性。

    宋征顺水推舟，将这一团液体推向了自己的左臂。融合迅速发生，宋征暗中戒备，体内的一切变化，逃不出他的阳神掌控，一旦有什么异常，他立刻切断自己的左臂。

