    与香客斯和本·贝克曼相比，西斯的力量体系就要花哨的多，血继限界，超能力，霸气，体术……诸多能力融为一体，完全就是一个缝合怪。

    缝合怪不一定比传统艺能要强，力量到了极致就是殊途同归的东西，用来用去总是那两三板斧。

    但有一点是肯定的，西斯的能力、手段绝对要比香客斯和本·贝克曼更多样。

    多样化的能力带来不了压倒性的优势与战斗力，但绝对可以让他更难缠。

    嘭！嘭！嘭！

    子弹疾飞，本·贝克曼铁青着脸，右手食指不停的扣动着扳机，见闻色霸气铺满了方圆近百米。

    “太快了，爱德华·威布鲁那个废物。”

    嘴里暗骂一声，他无论是心情还是表情都很不好。

    一直自诩海贼中的智慧担当，本·贝克曼很理智，也很清醒，几乎不存在被仇恨冲昏头脑这种事情，哪怕是在耶稣布被杀死的时候都一样，他从不让愤怒凌驾于他的头脑之上。

    可以这样说，他的每一步动作都是经过他深思熟虑之后才做出的选择。

    他可以借着机会和香客斯一同对西斯展开围杀，这很符合他脑中对优势的定位。

    同级别中哪怕是小小的一丝差距都是天差地别，更何两人联手围杀，西斯落败是迟早的事情，他不仅要落败，还要死。

    西斯和红发海贼团的矛盾并不仅仅在于一个是海军，一个是海贼，更重要的是西斯挑战了红发海贼团在新世界的权威。

    权威是什么？

    是实力，是势力，但对红发海贼团来说，最重要的还是面子，若是没有黑白两道尽数通吃的面子，那他们红发海贼团不就和其他几个四皇团一样了吗？

    如果这样，那还怎么突出他们的优势地位？怎样彰显他们的正面形象？怎样打响诱惑小年轻出海做海贼的第一枪？

    所以这面子是万万落不得的。

    西斯落了香客斯的面子，那就是打了他们红发海贼团的脸，这个梁子算是结大了，如果不想办法从西斯身上找回来，那他们红发海贼团还有什么脸面在新世界立足？

    总而言之，这场仗得打，还是狠狠的打，打出红发海贼团的气势来，最好把西斯永远留下。

    但打归打，拼尽性命不顾一切还是不行。

    一个海贼团的力量终究是有极限的，就算他们再强，名声叫的再响，仓促之间想要匹敌整个海军依旧是一件不可能的事情。

    海军有能力，也魄力在大海上打一场超大规模的遭遇战，只要战国一声令下，新世界所有的海军基地都可以是西斯的底气。

    与海军相比，他们红发海贼团就要差上不少……不，应该说是不是一个重量级的对手。

    这回，他倒是开始羡慕起白胡子海贼团数量繁多的下属海贼团来，如果他们也有如此多的下属海贼团，他们现在的境遇恐怕要好上不少。

    瞳孔里微光闪烁，一个撤退的念头突然从本·贝克曼的脑子中跳了出来。

    泽法已经干掉了爱德华·威布鲁，他们又无法瞬间干掉西斯，他们是不是应该撤退？

    眼神飘忽，打在了香客斯脸上。

    香客斯神色凝重，他和本·贝克曼相识这么多年，对方心里在想什么他一眼就能知道，况且他又不傻，怎么会看不出来他们已经被逐渐拖入了进退两难的困境。

    进一步，把西斯碎尸万段，这无疑是最理想的情况，但问题是他做不到，他要是能将西斯挫骨扬灰，那他们也就不用这样纠结了，趁早回家，各找各妈不香吗？

    退一步，带着红发海贼团就这样灰溜溜的退走，这样固然稳妥，但是他怎么会甘心？

    耶稣布、拉基·路，这莫非就不是血海深仇？

    他今天要是真的退了，不说新世界的其他海贼怎么看他，他自己心里都过不过去那个槛，这可不仅仅是面子。

    “贝克曼，再试一次，我们最后再试一次，不管成功与否，这次尝试之后我们都退走，但这次尝试的时间里，我希望你能全力辅助我。”

    凛着眼睛，香客斯紧盯着西斯，身上有种别样的魅力，满是认真的向着本·贝克曼说道。

    本·贝克曼扭头斜了他一眼，摇晃了下脑袋，脸上露出一抹无奈的笑容来。

    无论是时间，地点，形势，这都不是一个和西斯死斗的好时候，留下就是搏命，每一分每一秒都象征着危机，理智如他当然不该答应。

    但是啊，谁叫那个提出要求的家伙是船长呢？

    他当初或许就因为香客斯是个无可救药的笨蛋所以才追随他的吧？

    虽然和贝克曼内心的想法不相符，但他隐约猜到了香客斯的行动，若是不留下来再拼一把，那香客斯也就不是香客斯了。

    嘴里轻叹了口气，点起一根香烟，有些舒缓了吐了个眼圈。

    他是红发海贼团的船员，不是么？

    不管是副船长也好，还是外人所谓的什么皇副也好，他在船长眼里不都是船员吗？

    追随船长去将不可能变为可能，这可是船员的本分，他们可是身经百战，所向无敌的红发海贼团。

    细长的燧发枪高举放在肩上，扫了眼西斯，再看了看香客斯，点了点头。

    “当然了，我的船长。”

    说着，两人的气势便再次向着西斯笼罩而去。

    ……

    另一边，西斯两眼半眯，浑身的每一根神经，每一片肌肉都紧绷着。

    子弹打来，牵扯着他的视线，同样挑动着他的神经。

    论枪术，本·贝克曼绝对是大海上最顶尖的存在，这一点他很有信心。

    凡·奥卡、耶稣布，他们无疑都是数万狙击手中才能出一个的人才，单凭枪术和见闻色霸气都能挑战七武海的存在，但在他们和本·贝克曼之间依旧隔了一睹厚厚的墙，差距绝不是一心半点。

    “呼！”

    嘴里一口浊气吐出，阴影拉着西斯便向着前方掠去，长刀在手中舞出残影，空中火花四溅，脆鸣声响，刀刃直接与弹丸猛撞了起来。

