    两个多星期后。

    林北终于来到了武魂城。

    武魂城坐落在天斗帝国和星罗帝国的交界之处，但两大帝国对其没有任何所属权。

    这座魂师心中的圣城，围山而建，在城市中央，有一座巨大的高山耸立，教皇殿就建立在山丘之上，宏伟浩荡。

    城门口，守卫看到林北坐的马车根本没有任何阻拦，直接就让林北一众人走了进去。

    此时已是傍晚。

    落日的余晖在天边染下一片火红的光泽。

    马车上，奥摩拉说道：“你先跟我去觐见教皇冕下，然后再去休息。”

    “好的。”

    林北点点头，他也不知道自己为什么要去面见教皇。

    感觉他一个乡下小子，应该入不了比比东的眼才是。

    马车缓缓行驶在武魂城宽敞的大街上，不久后，他们来到教皇殿的门口。

    林北先下了马车，随后是奥摩拉。

    奥摩拉对门口的守卫说道：“我们要觐见教皇冕下。”

    说着，递出一块令牌。

    守卫看到令牌，点点头，“大人稍等，容我进去通报一声。”

    林北趁机打量四周。

    不一会儿，守卫出来了，“教皇大人已经在议事大厅等候。”

    奥摩拉点点头，带着林北走进教皇殿。

    议事大厅里。

    比比东高坐在教皇座上。

    她一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握着一根长约两米，镶嵌着各种宝石的权杖。

    白皙无暇的肌肤，近乎完美的容颜，浑身散发着令人窒息的高贵和冰冷。

    这就是比比东。

    一个身高不是很高，气场却异常强大的女人……不，应该教皇冕下才是。

    “参见教皇冕下。”

    奥摩拉来到比比东的前方，单膝蹲下行礼。

    一旁的林北有学有样。

    “奥摩拉，辛苦你了。”

    比比东清冷的声音响起，回荡在旷阔的议事大厅里。

    “不辛苦。”

    奥摩拉低着头回答，似乎不敢抬头使自己的目光触犯到教皇座上的女神。

    林北倒是没有那么讲究，直接头看向比比东。

    视线中的比比东，比之前世动漫中的形象更加漂亮和高贵。

    那张完美无瑕的容颜，放出去就是倾国倾城的祸水……额，好像后面还真“倾国倾城”了。

    “起来吧。”

    比比东说道，目光看向林北，“这就是诺丁城的那个孩子？”

    “是的，冕下。”

    奥摩拉和林北起身，对比比东说道：“这孩子的武魂品质已经超越了昊天宗的昊天锤，拥有非常可怕的攻击力。”

    “哦？”

    比比东好似宝石一样的眼睛中闪过一丝诧异，“他的武魂已经超越了昊天锤？”

    “是的，冕下。”

    奥摩拉对林北使了一个眼色。

    林北点点头，伸出自己的右手，开始召唤武魂。

    无量混沌之光从他的右手涌出，随后凝聚成一柄古朴无华的巨斧。

    巨斧散发着骇人的气势，震荡着整座教皇殿都在微微颤动。

    比比东微微瞪大了眼睛——

    在她的视角中，只见少年的身后虚立着一个头顶天，脚踏地的擎天巨影。

    巨影手握一把巨大无比的斧子。

    他好似最古老的神明，浑身笼罩在无量神光之中，周围有星辰银河旋转，散发着破灭诸天的恐怖气息！

    吼！

    那无量神光之中的巨影忽然怒吼一声，手中巨斧向前一挥，顿时星辰破灭，银河倒挂，诸天万界陷入可怕的生灭之象中。

    刹那间，天地破开！

    比比东感到自己被无尽光芒笼罩，下一刻，她醒转过来，看到了被少年握在手中的巨斧武魂。

    “真是恐怖的武魂……”

    她轻声呢喃，多年未有波动的心境在此时因为少年的武魂而产生了些许涟漪。

    “林北，你武魂叫什么？”

    比比东深深地看了一眼林北，询问道。

    林北回答：“我叫它盘古开天斧。”

    “这名字倒是贴切。”

    还真是两娘俩，说的话都一模一样。

    想到此前千仞雪对自己武魂名字的评价，林北忍不住在心中暗自嘀咕。

    比比东自然不知道林北在心里说什么，她问道：“林北，你是否愿意成为我的弟子？”

    啊？

    成为你的弟子？

    林北一时间没反应过来，愣愣地抬头看向教皇座上的比比东。

    他没记错的话，原著中比比东就收了胡列娜一个弟子。

    像什么焱啊，邪月啊，虽然是武魂殿的黄金一代，但也不是比比东的弟子。

    怎么现在比比东要收自己为弟子？

    林北有些没想明白。

    难道是因为开天斧太过牛逼？

    比比东看中了自己的潜力，所以将自己收为弟子？

    如果是这样，那这个女人除了在喜欢上大师这一点上，显得眼光有些差以外。

    其他时候的眼光还是很好的嘛。

    旁边的奥摩拉见林北愣在原地，赶紧拍了拍他的肩膀。

    林北回过神来，对比比东行礼道：“林北愿意！”

    比比东嘴角勾起一抹一闪而逝的绝美弧度，说道：“很好，从今天开始，你就是我比比东的弟子。”

    顿了顿，比比东继续说道：“好了，你们赶了几十天的路，想必很累了，现在下去休息吧。”

    “是，教皇大人。”

    “好的，老师。”

    林北也是鸡贼，立刻对比比东换了称呼。

    比比东微微颔首。

    奥摩拉便拉着林北倒退着离开了教皇殿的议事大厅。

    ……

    山丘下的一处宅院。

    奥摩拉对林北说道：“这是教皇冕下给你准备的府邸，同时给你安排了众多侍女和仆人，你就住在这里吧。”

    林北咂了咂嘴，看着眼前的宅院神色莫名。

    看来武魂殿是早有准备。

    刚来就送我一座宅院。

    他们是要自己做什么啊？

    总感觉比比东收自己为徒，也不是一时冲动，恐怕在马修诺那封信抵达之后，就做了各种预案——

    眼下这座宅院送给自己，是表明自己拥有了某种资格吗？

    林北思索着，站在门口看着奥摩拉转身离开。

    待奥摩拉的身影消失在尽头。

    林北耸了耸肩——

    算了，不管武魂殿在谋划什么，目前来说，成为比比东的弟子，对自己百利而无一害。

    至少，这给了自己一个接手武魂殿的名正言顺的资格。

    光凭这一点，只要接下来比比东的谋划不对自己造成任何损害，配合一下也不是什么问题。

    林北转身走进宅院，立刻有一个管家似的中年人走上来。

    “林北少爷，我是您的管家阿福，您接下来的生活和起居都由老朽照顾，如果有什么特别的需求，您尽管跟我说。”

    阿福看起来很像前世英国的绅士管家，一行一言都恪守着某种规矩，让人如沐春风。

    林北挑了挑眉，说了一句阿福听不懂的话，“你是阿福，可惜我不是蝙蝠侠。”

    蝙蝠侠多好啊。

    超能力就是有钱。

    可惜我是个穷逼崽子。

