    第四百一十三章 装深沉！

    范江有些垂头丧气，陈京毫不留情的批了他一通！

    陈京给了他两句话、六个字的jǐng告：“行正道，走正路！”

    陈京道：“江子，进军医疗行业，这是一块大蛋糕，把握得好，能够挣大钱。但是你看看你找的是啥人？那个王林波是个靠谱的人吗？他的那些三教九流，和你的生意掺杂在一起，你想过后果没有。

    一旦整顿医疗行业，你们的业务首当其冲，到时候你范江的麻烦可能就不止是现在在公司受排挤那么简单了，说不定还会被起诉，甚至身败名裂！”

    陈京发了一通火，接到电话便起身告辞，留下范江一个人郁闷。

    看到陈京出门走远，邓玲瘪瘪嘴道：“你那哥们干啥的啊？牛哄哄的，我靠，他当自己是卫生部长啊！我最看不得混了几天公务员，整天就板着脸装深沉的主儿。”

    在邓玲看来，陈京年纪轻轻，一副莫测高深的样子，笑起来也是皮笑肉不笑，显得好假一样。这就是装，在别人面前装也就罢了，可是在哥们朋友面前也装，那就真不应该了！

    范江苦笑道：“行了，小玲，陈京就那个样儿，他人挺好的，都是为我好！看来这个业务我们暂时不能做，可能我真的是急躁了！”

    “什么？不能做？”邓玲差点蹦起来，“我们花了这么大的代价，到处托关系找人，好不容易找到了业务，就因为你那不靠谱的哥们一句话，你就不做了？”

    她伸出手来，在范江额头上摸了摸，“我说范江，你脑子没毛病吧！”

    范江摇摇头，不知道怎么解释。

    他和陈京有约定，任何情况下，两人不能对外面谈及身份的事儿。

    陈京的本事和能量范江见识过，本来，他受公司排挤，是没有必要下德高的。

    他之所以来德高，还是自己要求的，他想自己与其在总部呆着靠边站，还不如下到下面拼市场。

    更重要的原因，陈京在德高，有陈京在，他能够有个商量，而且依托陈京，他也就有翻身的机会。

    他在德高谁的话都可以不听，但是陈京的话他不能不听，一件事情陈京说不能做，那就绝对做不得，否则，后果绝对不容乐观！

    ……

    陈京没想过有些事儿还真就是那么奇妙，就像王林波这个人。

    陈京刚刚遇到了有人拦访，很快就见到了王林波，这个人竟然就是拦访那事儿的主角。

    关于章武侠的案子，甄巩专门留意过，他给陈京汇报，最后这件案子分开处理。医疗事故是医疗事故，而章武侠闹事打人则另行处理。

    关于医疗事故的案子，信访这边已经引导家属向法院做了起诉，而章武侠的案子，公安局初步决定给予特殊考虑，考虑到章武侠在公安战线工作了那么多年，因为种种原因现在落下了残疾，公安局每年给予他一定金额的养老补偿，给他补了一个合同编。

    这件事情到这里，看来似乎就要结束了。

    可是陈京有天晚上去夜海酒吧准备放松一下，刚点了一杯酒，坐在吧台外面，后面就被人猛拍了一下。

    他扭头过去，后面高大魁梧站着一个中年人，正是王林波。

    王林波身边，小红浓妆艳抹，小鸟依人，一双桃花眼却尽冲着陈京这边抛媚眼。

    “嗨，陈老弟！还认得我不？老王，德高中医院的。”王林波粗声道。

    陈京眯眼看着他，对王林波的底细，陈京后来查过。这家伙是某个市领导的亲戚，干的都是一些黑勾当。

    主要就是针对医疗医院这个系统，有些医院要采购东西，他出面负责联系，从中收取好处费。另外，有些医院出了事情，他动用关系，出面帮其摆平，有些该处罚的事情，他出面便可以免除处罚。

    这一来，医院也不敢得罪他，这就为他八面玲珑闷声发财创造了条件。

    为了方便cāo作，他现在明面上的身份是市中医院采购部副主任，医院由于是线外单位，其很多人员都是自主招聘，所以，对王林波来说，他混个身份很容易。

    “王哥？你今天在[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]这里发财？”陈京不动声sè的道。

    “你哥们儿会说话，今天碰上了，我请客！”王林波大声道。

    他身后跟着一众人，陈京眯眼扫过，一眼就看到了一个熟

    说起来两人还是邻居——杨大江。

    这家伙在教育系统整肃的过程中，他被查出了问题，遭检察院起诉，被判了一年，按照时间算，也是差不多出来的时候了。

    杨大江认识陈京，他忙端着杯子凑过来，道：“哎呀，这世界还真小啊，这不是陈哥吗？你好，你好！”

    王林波一看两人竟然认识，他哈哈大笑，道：“你们认识，那就是兄弟！”

    他指了指杨大江对陈京道：“今天老哥我做东，为老杨庆贺，前段时间他出了一点事，蹲局子了，刚刚出来，是一大喜啊！”

    “服务员，上酒，今天大家好好喝，敞开了喝！我跟你们讲，今天谁不敞开喝我跟谁急。”王林波扯着嗓子吆喝。

    周围的一众马仔纷纷逢迎，其中有一个讨好的道：

    “王哥说得不对，今天是双喜临门。今天在法院上，那个不长眼的条子找到了王哥，王哥是大胜而归啊！”

    “哥几个，你们是没看到章武侠那瘸子最后那熊样，就像一只被踩扁的狗，可不是当年那一身青皮的条子了！他跟王哥斗，那是他找死！”

    “就是就是，那小子也不长眼，本来没他什么事儿，他却偏偏蹦出来要倾诉王哥，他那是sāo寡妇进女儿国，去错了地方了！”一个小马仔哈哈笑道。

    他这一说，周围的人纷纷起哄，对王林波那是极尽吹捧。

    搞得王林波好像是整个德高就他最牛，什么公安局、检察院还有法院，那都弱爆了！

    王林波牛皮也吹得震天响，他道：“德水法院马院长你们知道吗？那是我哥们儿，今天本来是要去和他喝酒的。奈何今天是老杨出局的好rì子，我就没去了！

    说句心里话，咱还是和江湖兄弟在一起心理踏实，和当官的一起拘束，就是玩个女人，那都是遮遮掩掩的，不带劲！”

    一提到女人，那帮家伙眼珠子就泛绿了，有人嚷嚷道：“靠，一张床就巴掌大一块地方，撂倒了挺枪就上，功夫好的多扑腾几下，银样蜡枪头就抖几下完事，有那么多遮遮掩掩吗？”

    “哈哈！”一众人被说得哈哈大笑。

    王林波伸手道：“好了，不要说了！再说我这陈老弟可是有意见了！他可也是吃官家饭的，陈老弟，你说是不是？”

    陈京微微皱眉，道：“行了，王哥你们玩儿，我还有点事，就不叨扰你们的雅兴了！”

    陈京放下酒杯，将钱压在杯子下面，淡淡的一笑，离开了！

    王林波眯眼看着陈京的背影，冲杨大江道：“老杨，这小子底细你知道？”

    杨大江嘿嘿一笑，道：“知道一些，家里挺有钱的，应该是个富二代！”

    “怪不得牛哄哄的，原来还有点底子啊！”王林波道。

    “牛什么牛，王哥，要不哥儿几个出去收拾他，有钱算个球啊，敢惹王哥不高兴，那就他娘的干！”有和黄毛混混大声道。

    “算了，不要节外生枝，要收拾他也不是在这个时候，有的是机会！”王林波道。

    “对，王哥运筹帷幄，用不着我们cāo心！今天杨哥出来，是个喜rì子，咱喝酒，不醉不归……”

    陈京从夜海酒吧出来脸sè就很yīn沉，他一路走回家，越想越觉得章武侠那个案子内面有问题，他想了想，就跟欧阳强打了一个电话。

    欧阳强道：“陈书记，今天法院的案子我真没关注。我们虽然是公检法，但是毕竟不是一个单位，我不了解那边的判决标准！”

    陈京淡淡的道：“不了解没关系，你作为公安局一把手，你可以对案子重新侦查，一个案子出来了，我们最好是把案情弄清楚，搞明白，不要含含糊糊，让人觉得疑点重重！

    一个案子有疑点，公检法哪个环节都推卸不了责任！”

    欧阳强一听陈京这话，心猛然往下沉。

    他在官场上混了这么多年，早就学会听领导说话了，听陈京这话的意思，他是很生气了，不仅只是对案子的宣判，更可能是对整个公检法！

    他脑子转得快，他又想，这个事情陈京不联系法院，也不联系检察院，也不和政法书记交流，单单就跟自己说，这是什么意思？

    是他觉得这件事问题出在公安系统这边吗？还是他更相信自己？

    欧阳强这样一想，心中便开始jǐng觉，现在的德水可不像从前了，陈书记来德水以后，一步一个脚印，在德水的威信是rì渐高涨。

    尤其是最近，传出刘书记要调走的消息，陈书记手中的权利更是大了，看这个势头，以后的德水恐怕是要变天了！

    “陈书记，您放心，这个案子我会重新侦查，一定给你一个满意的答复！”欧阳强朗声道。

    他话说完，电话那头听到的却是“嘟”、“嘟”盲音，陈京早将电话挂断了！

