    “唐三，我们的情况我们自己非常清楚。

    现在我们已经完全被毒素侵蚀，根本无力回天。

    除非你还能够拿出当初救下小舞的宝物，不然就绝对没有办法，救治我们的。

    所以，你不要再白费力气，听我把话说完。”

    唐三自然明白，大明所说的宝物是什么。

    那正是传说之中的仙品——相思断肠红。

    那种级别的仙草，唐三怎么可能还会有。

    而且，就算现在能够找到，也不大可能发挥出作用。

    毕竟，相思断肠红的食用要求，实在是太苛刻了。

    唐三也只能够黯然地注视着大明，然后点了点头。

    看到唐三也没有办法，小舞也是直接扑了上去，抱着大明失声痛哭。

    “唐三，从一开始，我们是不太喜欢你的。

    特别是二明外出，最终陨落。

    我就更加不喜欢你了。

    不过，这是小舞的选择，我支持她。

    而后来为了救小舞，也让我们看到了你的决心。

    并且，今天你们能够一起回来，帮助我们对付那些人类魂师。

    这也让人明白，小舞没有看错人。

    现在，我只有一个心愿，希望你一定要答应我。”

    唐三听后，也是斩钉截铁的点了点头。

    “你说吧。

    不管是什么事情，我都一定答应你。”

    不管怎么说，大明对他的帮助，也是极其多的。

    满足对方最后的心愿，唐三肯定是会去做的。

    “谢谢你，唐三。

    能够满足我最后的心愿。

    对于死亡，我们看得很开。

    我们都是活了那么久的顶级魂兽了，死亡对于我们来说，也不过是另一种开始。

    我什么都放下了，可是唯独一点，我们放不下。

    那就是小舞。

    我希望能够亲眼目睹，小舞的复活过程。”

    唐三听后也是一愣，他没有想到，大明最后的心愿，居然是这个。

    虽然这是他这次来星斗大森林的目的，可是现在他的实力，根本就做不到这一点。

    “对不起，大明。

    我现在的实力，还不足以复活小舞。

    恐怕要让你失望了。”

    大明的牛眼瞬间瞪大，目光灼灼地盯着唐三。

    “我当然能够感受到，你现在的实力还不到封号斗罗。

    不过，你现在已经有八十五级的魂力了。

    区区五级的魂力差距，我们可以给你。

    但是，你拥有了这五级魂力之后，必须要复活小舞。

    你能不能做到！”

    “大明，你是要…………”

    听到大明的话，唐三也是大吃一惊。

    “不行，大明、小明，你们不能这么做。”

    听到他们的对话，小舞自然是明白他们要做什么。

    “好了，小舞。

    我们不想死的没有价值。

    反正我们都是必死了，还不如在最后关头，再发挥一点余热。

    能够帮你复活，我们也算是死得其所了。

    而且，献祭之后，我们也可以算是继续守护你。

    唐三，为了小舞，你愿不愿意！”

    他们非常清楚，想要复活小舞，对于唐三来说，是有多么大的损失。

    毕竟，唐三现在的实力，他们已经见识到了。

    而想要复活小舞，就意味着唐三必须要放弃最后的十级魂力。

    这对于一个天赋异禀的魂师来说，是极其残忍可怕的。

    如果天赋差，那放弃了也就放弃了，反正也到达不了。

    但是，对于天赋异禀的魂师来说，那是可以轻而易举就跨过的门槛。

    但是一旦这么做了，那就变成了一个可望而不可即的天堑。

    因此，他们必须要保证在死之前，让唐三复活小舞。

    要不然一旦他们死去，那唐三很有可能就会不复活小舞了。

    虽然这么逼迫唐三，显得非常卑鄙。

    但是为了小舞，他们也不得不这么做了。

    唐三也不是傻子，听到大明所说的话，他瞬间就明白了。

    “我知道你们的顾忌，可是小舞我是肯定会复活的。

    多说无益，你们看着。”

    唐三瞬间击向小舞的额头，将其灵魂收回体内。

    然后，又使用海神三叉戟，瞬间将自己的右手臂斩下。

    他脚尖一点，便将断掉的右臂挑入半空。

    然后左手瞬间连点，封住了右臂的伤口。

    看到这一幕，大明和小明也是脸色一变。

    他们都感受到了，唐三复活小舞的决心。

    对于魂师来说，不到封号斗罗的实力，只有死亡才能够分离魂骨。

    换句话说，不到封号斗罗的唐三，斩下魂骨之后，也是濒临死亡。

    要不是有神器海神三叉戟，唐三也不可能这么简单就斩下魂骨。

    唐三接住自己断掉的右臂，然后猛地一震，取出了内部的魂骨。

    “我的时间也不多了。”

    两头魂兽对视一眼，也是极其震惊。

    现在不仅他们濒临死亡，唐三同样也濒临死亡了。

    他们也不再耽搁时间，毕竟现在已经非常紧急了。

    他们怒吼一声，刺目的红光从两头魂兽额头爆发。

    所有的一切，都在那刺目红光之中陷入静止。

    不错，这正是献祭。

    两头魂兽所说的方法，正是献祭给唐三。

    他们一头是十万年的魂兽，一头是接近十万年的魂兽。

    他们两头魂兽献祭，是绝对能够将唐三的魂力补足，达到九十级的。

    甚至是最低达到九十级，还有可能更高。

    “唐三，小舞以后就交给你了。”

    两头魂兽的声音，直接在唐三的心中响起。

    随后，两道剧烈的血焰，在两头魂兽的身上燃起。

    这不是什么普通的火焰，这是燃烧了两头魂兽的生命、修为的特殊焰火。

    这两股血焰越烧越旺盛，渐渐从红色转化为暗红色。

    而两头魂兽的身体，也在这燃烧之中，变得越来越淡。

    大明的实力更加强大，献祭的自然也更快。

    包裹着大明和唐三的血焰，在大明完全淡化的时候，瞬间暴涨。

    然后又逐渐缩小，慢慢融入唐三的身体。

    …………

    因为两头魂兽都是心甘情愿的献祭，所以唐三吸收魂环，并没有浪费多少时间。

    获得了两大魂兽的献祭，唐三的实力也是突飞猛进。

    直接从之前的八十五级，提升到了现在的九十一级。

    并且还获得了两块品质极高的魂骨，一块接近十万年，一块则是超越一般的十万年。

