    “邢川，你说什么？”

    叶雪心死死的捂着胸口，不敢看邢川的眼睛，剧烈的喘息着，指着温夏道：“为了她，你要去死？”

    他竟然说还命！

    “对。”

    邢川冷冷的看着她，眸底仿佛有光芒一闪而过：“我娶了你，就该对你负责，但我不该欠着妹妹和父亲，你做的错事，我帮你承担，但从此我们两个也两清，我不欠着你，你也别抚养小团子。”

    他走到温夏身边，嘴角轻轻上翘。

    “夏夏，你应该愿意代替哥哥抚养小团子吧。”

    邢川的眼里有温夏看不透的光芒，她没说话，轻轻抿抿唇，转过头去。

    “不说就罢了。”

    他不再逼迫温夏，转头看向叶雪心。

    “我还你了。”

    说完这话后，邢川的手上突然出现一把藏刀。

    这是他当初在草原上买的，他很喜欢这藏刀的款式，买了之后一直放在身上，从没离开过身边。

    但现在，他将藏刀拿了出来，对准自己。

    “第一刀，是还你残害恒恒。”

    一刀下去，邢川的胸前多了个血洞。

    鲜血四溅，他的眼神狠毒冷冽，叶雪心被他的样子吓到了，嘴唇不停颤抖着，不知道该说什么好。

    她想扑到邢川身边，却被顾浔洲给控制住，她低声尖叫着，眼泪不停的滴落。

    “第二刀，是你毒害我妹妹。”

    “第三刀，是你当初对我父亲下手。”

    ……

    一刀刀落下，邢川的身上鲜血喷射，白色的衣服也跟着染成了红色的，温夏看着他，他静静的站在那里，但却摇摇欲坠。

    他看了眼叶雪心，再看向温夏。

    “夏夏，别生气了，我会将她送走的。”

    温夏不知道该说什么好，点了点头。

    邢川笑笑，手里的刀子“当啷”一声掉落在地上，他最后留恋的看了眼温夏，身体跟着慢慢的往后倒去。

    温夏惊呼了声。

    “哥！”

    叶雪心也拼命的挣脱了顾浔洲的禁锢，猛然蹿到了邢川身边，死死的抱着他，看着他身上流淌的鲜血，不停的用手去按。

    仿佛能按住伤口，邢川就能不再流血。

    可邢川身上的伤口实在是太多了，叶雪心再按住也只是徒劳，顾浔洲看了眼呆若木鸡的两人，忍不住微微蹙眉。

    “还愣着干什么，送医院啊！”

    两人这才回过神来，七手八脚的匆忙带着邢川上车，他的血液还在不停的流淌着，呼吸也跟着越来越弱。

    叶雪心已经哭的不能自持。

    温夏始终皱着眉头，看看邢川，再看看叶雪心，视线最后在邢川那苍白的脸上扫过，微微捏紧手指。

    罢了。

    一声长叹，在车厢中轻轻的回荡环绕。

    邢川被送到医院后，顾浔洲让医生护士们用最快的速度给邢川治疗，看着邢川被送进急救室中，温夏干脆在外面的椅子上坐下。

    叶雪心失魂落魄的站在门口，仿佛是没了灵魂的木偶。

    她不想再看叶雪心，想到还在床上躺着的恒恒，心里就一阵阵的发疼。

    “温夏。”

    叶雪心却在这个时候出声喊住了她。

    “怎么？”

    温夏淡然看了眼叶雪心，眸底有掩饰不住的厌恶，叶雪心苦涩一笑，捏紧手指。

    “对不起。”

    “别，我不接受。”

    听到她道歉，温夏冷冷的拒绝道：“我哥为了你扎刀子，但我只承认，我原谅他，不代表我能原谅你。”

    叶雪心的脸色更加苍白。

    她似乎有些站不住了，扶着墙摇摇欲坠，温夏不想看她，只盯着那不停闪烁着的急救室上的红灯。

    不是所有的伤害都能被原谅。

    虽然不知道叶雪心到底为什么发疯，要对自己下手，但她伤害到了恒恒，差点要了恒恒的命。

    只凭这一条，温夏就不会原谅她。

    顾浔洲也过来了。

    他刚才来的慢了点，为的是将小团子带回到顾家大宅，交给张妈，过来就看到温夏和叶雪心各自坐在两边，他顿了顿，走到了温夏身边。

    “浔洲哥哥。”

    叶雪心恳求的看着他，低声说道：“我做错事了，你能原谅我吗？”

    “滚。”

    回应她的只有顾浔洲的一个字。

    他不会原谅她的。

    以前看在叶家长辈的份上，顾浔洲对叶雪心多有包容，差点毁掉他和温夏的姻缘，如今叶雪心竟然不知死活的下毒谋害温夏和恒恒，他的耐心和包容早就消耗殆尽。

    他不会原谅她的。

    叶雪心咬咬牙，脸色苍白的几乎要透明，眼泪大颗大颗的落下。

    他们都不管她了。

    呵。

    温夏靠在顾浔洲的肩膀上，见纪查带着人将这里围住了，知道叶雪心不能跑掉，这才松了口气。

    “刚才你怎么不拦着我哥哥？”

    眼睁睁看着邢川将自己扎了好几下，鲜血淋漓的，差点出人命。

    “他有分寸。”

    对温夏的质问，顾浔洲只淡淡的回应了几个字。

    他也不想拦着。

    邢川是自找的。

    既然娶了叶雪心，他就该承担叶雪心所作的错事，他是她的男人，可却放纵叶雪心屡屡犯错，还纵容叶雪心，就该让他吃点苦头。

    如不是他的包庇，叶雪心还不会这样放纵。

    温夏不知道该说什么，只是沉默下去。

    “我不怪他。”

    她说了这四个字后，转脸看向顾浔洲，捏住他的手。

    是真的不怪。

    顾浔洲默然，轻轻点头。

    半个多小时后，邢川被从急救室里推了出来，他身上的伤口虽然很多，但都不是致命伤，给他紧急止血后就没事了。

    “阿川。”

    叶雪心第一个扑上去，看着邢川没什么大碍了，哭着抓住他的手。

    邢川有些虚弱，但还是将她松开。

    “别碰我。”

    他冷冷的说完，低低的咳嗽了声，看向温夏。

    “夏夏，送哥哥去病房。”

    “嗯，好。”

    温夏没说什么，跟着医生护士们的车往病房走，顾浔洲也跟了上去，只留下叶雪心一个人愣愣的站在原地。

    他们都排斥她。

    她默默的捏着手指，剧痛传来，她倒吸口冷气，撒开步子跟了上去。

    她要跟着邢川。

    听到叶雪心的脚步声传来，顾浔洲和温夏都没说什么，邢川有些疲累的闭上眼，将被单把自己给盖住。

    几分钟过后，邢川在病房里被安稳好。

    “夏夏，你将叶雪心带进来，我有话和她说。”

    “好。”

    温夏依言出去，刚走到病房门口，又被邢川叫住。

    “相信哥哥，这件事，哥哥会处理好的。”

    听到这话，她没说什么，只是关上了病房门。

