    “不过，国王陛下，在召开宴会之前，我建议先把这个危险的家伙送到海军那里去比较好。”

    洛辰踢了踢昏倒在地、不省人事的克洛克达尔说道：“最好是用海楼石把他捆起来，防止他中途逃跑。”

    闻言，老国王寇布拉瞥了一眼地上被打的不省人事的克洛克达尔，点点头赞同道：“你说的很有道理，先把这家伙交到海军那里比较稳妥。”

    “海楼石的话......”

    老国王寇布拉话锋一转，有些担心的说道：“王宫地库里倒是有一些海楼石，但都是海楼石原石，没有专门的镣铐......”

    阿拉巴斯坦身为伟大航路上的一个超级大国，每年交易的时候，都会有少量海楼石流通，历代国王都会或多或少地积累一部分这种神奇的石头。

    到了寇布拉这一代，王宫地库里已经积累了相当一部分海楼石。

    克洛克达尔当时用来囚禁路飞一伙时用的海楼石牢笼，就是窃取王宫地库里的海楼石打造的。只不过这一次他仅仅是先控制了国王，还没来得及搜刮王宫地库，就被洛辰一伙打败了。

    听闻地库里有海楼石，洛辰给了老国王一个‘万事交给我’的眼神，微微颔首道：“没关系，只要有海楼石，那我就有办法封锁他的行动。”

    见洛辰有办法利用那些海楼石原石，老国王寇布拉当即不再停留，带领洛辰一伙前往地库，并下令让护卫拖着犹如死狗一般克洛克达尔一起过去。

    过了一会儿，老国王寇布拉便带着洛辰一伙来到了王宫地库。

    打开王宫地库，映入眼帘的便是堆得犹如一座座小山一般的金银财宝，看的娜美双眼直闪光。

    对此，洛辰并不意外，一个超级大国，国库里藏有如此多的金银财宝，实属正常。

    老国王寇布拉没有在这些金银财宝前面停留太久，带着洛辰一伙走到了王宫地库一个不起眼的小角落，那个小角落里堆满了各式各样、大小不一的怪异石头。

    “看来这个就是海楼石了，黑紫色的，跟书籍上记载的一模一样。”第一次看到真实的海楼石，珂赛特很兴奋，打开笔记本运用速写的素描方式将海楼石的模样、特点记录了下来。

    “没错，这个就是海楼石，传说中，海楼石极其坚硬，可以使得恶魔果实能力者失去力量，是对抗能力者的不二法宝。”

    看着不断记录笔记的珂赛特，老国王寇布拉向她投过去一个赞赏的眼神，话锋一转又道：“但海楼石也有缺点，那就是非常难加工，所以想要短时间打造出控制克洛克达尔的镣铐是不可能了。”

    最后，老国王寇布拉将目光放在了洛辰的身上：“不知洛辰阁下，有什么办法可以用这些海楼石原石封锁克洛克达尔的行动。”

    “交给我就好了。”

    说罢，洛辰便从那堆海楼石原石里取出了四块大约拇指大小的海楼石原石，转身走向了躺在地上不省人事的克洛克达尔，在所有人惊讶的目光下将四颗海楼石敲进了克洛克达尔的四肢里。

    “好了，现在问题解决了，是时候送他去海军那里了。”将海楼石敲入克洛克达尔的四肢后，洛辰拍了拍身上的灰尘，双臂环胸，瞥了一眼犹如死狗一般的克洛克达尔笑道。

    能力者接触到海楼石，力量就会减弱，更何况像洛辰这样直接一拳将海楼石轰入他的体内？而且还是四颗！

    可以说，克洛克达尔想要自救是不可能了，四颗海楼石在体内会无限掠夺他的力量，除非有另外一个人为他做手术取出海楼石，否则克洛克达尔这辈子只能是个废人。

    “咳咳......好，我们这就把克洛克达尔送到海军那里。”

    刚才洛辰将海楼石轰入克洛克达尔四肢的举动，看的老国王寇布拉头皮发麻，连连点头同意将克洛克达尔扭送到海军。

    于是老国王寇布拉便亲自写了一封信，将克洛克达尔所做的暴行全部写了进去，那些事件完全可以让克洛克达尔下半辈子也在监狱里度过，最后寇布拉还盖上了奈菲鲁塔丽王族专用的印章，表明信件的合法性。

    将信件写好之后，老国王寇布拉便派遣自己的女儿薇薇公主、王国军副队长隼之贝尔、王国军队长伊卡莱姆三人，连同洛辰一起押送克洛克达尔到达阿拉巴斯坦附近的海军支部。

    海军支部上校看到躺在地上犹如死狗的克洛克达尔时，被吓得差点从椅子上掉下来，紧张到抽个烟都抽反了，烫的他嚎了半天。

    最后在薇薇公主带来的国王亲笔信以及罗宾收集的证据面前，那名海军上校心中纵使有万分难以置信，也不得不接受克洛克达尔这个七武海彻底栽了的事实。

    颤抖着双手在赏金认领书上签好字后，海军上校颤颤巍巍地将洛辰一伙送出了海军支部。

    “我艹！这个‘格斗家’洛辰是什么怪物啊？连克洛克达尔这么强的大海贼都落马了......”将洛辰一伙送出海军支部之后，海军上校瘫坐在椅子上一副世界观破碎的样子。

    身为阿拉巴斯坦海军支部的海军上校，他可没少听说过克洛克达尔一人干翻好几支海贼团的报道，甚至又一次还远远地见过克洛克达尔使用过沙沙果实能力，那毁天灭地的场景，他到现在还记得。

    没想到，就是这么强大的七武海---‘沙鳄鱼’克洛克达尔，却被那伙赏金猎人超新星团队打成这幅熊样子。

    “不行不行，得赶紧上报本部，七武海落马，这可是大事件！”

    海军上校稍稍平复好心情后，连忙拨通了海军本部的电话：“布鲁布鲁......是海军本部吗？这里是阿拉巴斯坦海军支部，我有要事相报......”

    ......

    海军本部，元帅办公室。

    “克洛克达尔被打败了？消息属实吗？”

    看着办公桌上关于阿拉巴斯坦的电报，元帅战国眉头紧皱，抬头看着传信兵问道。

    “报告元帅，消息属实，这是阿拉巴斯坦支部上校亲自致电，一同传过来的还有阿拉巴斯坦国王奈菲鲁塔丽·寇布拉的亲笔信。”

    传信兵将情报相簿打开，详细解释道：“七武海克洛克达尔，意图篡权夺取阿拉巴斯坦统治权，被‘格斗家’洛辰带领他旗下的赏金猎人团队打败，阿拉巴斯坦国王、公主、王国军两位队长均出面证实了这件事。”

    “我知道了，你退下吧。”元帅战国叹了口气，挥挥手让传信兵退下。

    “先是北海各国矛盾激化，现在又是七武海克洛克达尔落马......这片大海真的是越来越不平静了。”传信兵离开办公室后，元帅战国有些头疼地揉了揉太阳穴。

    坐在办公桌前沉默了良久，战国拿起了专门用来联系世界政府的电话虫并拨通了电话。

    “布鲁布鲁......这里是世界政府，有什么事吗？”

    “我是海军元帅战国，七武海克洛克达尔栽了，你们自己看着办吧......”

    ......

