    听言，温子然等人亦是淡定了下来。

    　　正如帝北宸所说，青龙门招揽修炼者看得是自身的实力，只要他们能够通过考核，自然是不成问题。

    　　至于其他人的目光，他们也不在意。

    　　毕竟，这些人之中还不知道有多少人能够成功加入青龙门呢。

    　　正在众人交谈间，青龙门的管事已经走了出来，看着眼前聚集在一起的众多修炼者，他响亮的声音传了出来。

    　　“此次的考核很简单，只要大家进入测试间测试，评估结果共分为下等、中等、上等以及特等。

    　　只要能够达到中等的修炼者便能够留下来，下等的修炼者则淘汰。”

    　　此话一出，原本紧张着的众人顿时不由得放下心来。

    　　“原来只要达到中等便能够加入青龙门了，之前我还听别人说想要加入青龙门，这考核的要求很高，现在看来根本就不是这样嘛！”

    　　“没错，只要不是下等就行了，我相信我们绝对没问题的。”

    　　“只要不是下等就行了，这要求还真是不高啊。”上官盈盈面露诧异之色，一共四个等级，只要排除最后一个等级，的确比他们之前所想的简单很多。

    　　百里红妆目光落在了不远处的那间紧闭着房门的屋子上，直觉告诉她，这测试可能并不是那么简单。

    　　“先别高兴得太早了，按照我的判断，恐怕绝大多数修炼者都只能达到下等。”

    　　低沉而磁性的嗓音缓缓响起，帝北宸面色认真而凝重，看来，这测试间很难闯啊。

    　　“不错。”百里红妆点头，“我们对烈焰门的招收条件也有一些了解，青龙门既然是与烈焰门差不多的存在，想必他们的门槛也不会比烈焰门低。

    　　因此，唯一的解释就是这个关卡很难闯。”

    　　见百里红妆和帝北宸似乎都认准了这一点，温子然等人的面色也凝重了几分。

    　　他们相信百里红妆和帝北宸的判断不会有错。

    　　就在这时，管事的声音也再度传了出来，“大家可不要觉得这要求很低，事实上，想要在这测试间达到中等也并不是一件容易的事情。”

    　　原本正因此事而高兴的一众修炼者们听闻此话也不由得一愣，没想到竟是这样的结果。

    　　只不过，更多的修炼者还是不相信。

    　　“我听说这一次青龙门在魔龙渊的损失不小，所以我猜想这一次他们需要招收的弟子不少，所以特意放宽了条件。”

    　　“的确，我也听说了，这一次不论是青龙门还是烈焰门在魔龙渊的损失都不小。

    　　毕竟损失了那么多的修炼者，总得要想办法补上。

    　　这么看来，我们这一次的运气还真是不错啊。”

    　　管事见大家不以为意，他也不再多说，等稍后考核开始的时候，大家便会知晓这结果了。

    　　“现在大家开始排队，一个一个地进去其中，男修炼者站这边，女修炼者站这边，分开进行考核。”

    　　“是！”

    　　众人迅速分散成了两个队伍，站在测试间的大门前，只等着进去测试。

    　　“第一个，进去吧！”

