    薛铎不敢置信地再次拨通了刚才的号码，然而……

    “您拨打的电话已关机。”

    顾漾果断关机补觉，什么事都等她睡醒再说叭。

    她刚穿来那晚彻夜未眠，以至于她这觉一直睡到了十一点。

    从衣帽间出来，李婶就告诉她：“小姐，薛家薛铎少爷和薛夫人来了。”

    顾漾隐约记得，她早上接了个电话，就是薛铎打来的。那时候意识朦胧，现在她才想起来，薛铎是何人。

    薛家也是锦城豪门，且比顾家更胜一筹。当初顾漾还没出生的时候，薛老爷子和顾老爷子就口头定了娃娃亲。而这些年顾薛两家也的确有意商业联姻。

    所以说，那薛铎是她未婚夫？

    不，准确来说，应该是顾矜的未婚夫。

    小说中，原身对薛铎颇有好感，在知道自己假千金身份后，就觉得顾家对她大不如前，对顾家生了埋怨，于是千方百计地想要嫁给薛铎，甚至不惜出卖顾家。

    到最后顾家家破人亡，顾家的家产也被薛家吞并。当然，薛家和男女主作对，也没落得好下场。

    顾漾点开微信，往下滑，粗略扫了一眼，基本都在问她热搜的事情。她打开微博，热搜第一条就是——

    #锦城豪门顾家真假千金#

    【豪门秘辛V：震惊！豪门狗血，狸猫换太子！兆丰娱乐小公主，天才钢琴师顾漾，竟是被抱错的假千金！而真千金竟遗落在乡下孤儿院十七年……据悉，顾家真千金已被接回，但顾氏集团似乎没有公开真千金身份的意思，是要将错就错？】

    【喜羊羊洋洋得意：好大一个瓜！感觉嗅到了阴谋的味道！】

    【妖怪被师父抓走了：那假千金鸠占鹊巢这么多年，竟然也好意思继续霸占人家的身份？脸呢！顾家好歹是锦城的豪门，也这么糊涂的吗？@顾氏集团V@兆丰娱乐V】

    【薛定谔的狗V：说不定顾家正准备公开呢？等等吧。】

    豪门秘辛是个专门爆料豪门狗血事件的大V，只要有证据，什么都敢爆料，公信度很高。

    而且网友们本就对富家豪门的事情感兴趣，再加上兆丰娱乐是国内四大娱乐公司之一，本就时常活跃在微博，所以这件事的热度被炒的很高。

    出了这样的事，顾家肯定会压热搜，但这条热搜却被挂在了现在，可见背后有人在推波助澜。

    顾漾若有所思地下了楼。

    “漾漾，快来见你薛伯母和薛铎哥哥。”阮雪玲招呼顾漾坐下。

    对面沙发坐着对母子。

    顾漾礼貌地跟他们打了招呼。

    薛夫人对顾漾点了点头，隐隐有些高高在上的姿态。至于薛铎，只是轻嗤了一声，都没看顾漾一眼，态度倨傲轻慢。

    阮雪玲是个火爆的脾气，但顾家在薛家面前却矮了一截，她也不得不放低姿态，“薛夫人，虽然说漾漾不是我和兆明亲生的，但却依旧是我们顾家的千金……”

    薛夫人打断阮雪玲的话，笑道：“顾夫人，我也很喜欢漾漾，但你也知道，是豪门联姻注重的就是血缘身份。”

    说得委婉，但实际上意思就是，顾漾一个假千金还高攀不上他们薛家的少爷。

    阮雪玲脸色难看，她当然知道，所以她才不想公开顾矜和顾漾的身份，也是怕顾漾丢了和薛家的婚约。

