    第15章 风阳遇险境

    人皇右腿微微弯曲一跺脚，风阳突然感觉到自己飞了起来，随后距离人皇和那五名刺客越来越远，但是他们之间有一条金黄色的道路，像是纽带一样连接着风阳和亭子。虽然风阳的和人皇之间的距离变大了，但是风阳的视野却没有什么变化，他的视线中的人物大小等等和自己在亭子里时看到的差不多。风阳知道这是人皇的杰作，所以也没有多说什么，而是静静的看着人皇在前面对敌。

    只见第一个人手持一把长剑看向人皇，人皇不慌不忙一个侧身贴着对方的长剑躲了过去，随后右臂屈肘，一肘打在了对方的肋骨位置。虽然人皇的肘部距离对方只有短短的十厘米左右的蓄力长度，但是那人却被人皇这一下顶出去了十几米，直接刷下了假山，风阳甚至可以清晰的听到他坠地的声音。而风阳随着坠地的声音响起，自己也下意识的缩了一下身子。

    另外四个人并没有因为第一个人的惨败而有任何的胆怯情绪，相反其中三个人挡在了另一个人的前面，最前面的那个人手中缓缓出现了火球，火球越来越大，风阳相信如果这个火球在蓄力一会儿，恐怕整个公园都要变成焦土了。

    人皇看到对方的三保一战术并没有任何的慌张，双腿用力一跃而起来到了四人的上方。前面的三个人见状手中立刻多出了一面盾牌，三人齐齐举盾，希望可以将人皇抵挡在外面。但是人皇的实力太强，他们三个并没有能顶住，随后三个的身体向人皇的方向下沉，卸去人皇的冲击力，随后立刻转身远离人皇。而那名使用火球的人则是向后跃起，拉开和人皇的距离。

    但是这四个人却犯了一个错误，三个人挡在第四个人的前面，这导致如今那三个人是在人皇的身后和左右两侧靠后的位置，而人皇的面前此时只有那名使用火球的人。人皇见状右腿立刻用力，方天画戟遥指对方，狠狠刺去。

    三个人虽然极力的想要追赶上人皇但是奈何人皇先他们一步行动，导致他们没有追上，眼看方天画戟就要刺中对方的心脏时，人皇的下方突然多出了一个人，正是第一个被人皇打下去的那个人。那人虽然掉落的位置相对较偏，但是他看到人皇的攻击已经猜出了人皇的下一步行动，于是立刻奔跑了过来，阻止人皇。

    此时第五人手中的火球已经有了接近半米的直径，而他明显已经到了极限了，火球已经准备出手。此时的人皇身体在空中诡异的停顿住一下，等着第一个人飞上来的瞬间踩着他的肩膀以更快的速度刺向第五人。

    第五个人见状立刻将手中原本是要扔向风阳的火球扔向了人皇，但是人皇却不躲不避，一戟砍中火球，将其一分为二。随后身体在空中旋转一圈，双手持戟，看向第五个人的脖子处。那人虽然最后紧急制造出了一个火盾，但是奈何人皇的实力强大，火盾仅仅刚刚被砍中就消散了，那人的脑袋也与身体分开。

    风阳看着眼前的景象有一些反胃，毕竟他以前没见过死人，还是这种被砍掉脑袋的死人。不过他不知道为什么，他的内心似乎对于这件事情并不反感，这让他十分的吃惊。因为他知道自己不是个反社会人格，这让他百思不得其解。

    此时的亭子处，四人见己方的核心输出被杀死了，第一个人低喝了一声：“撤！”随后四人快速抱团在一起，向着远方跑去。

    “现在想跑，晚了点吧！”人皇怎么可能放过这四个人，于是双脚点地飞奔过去。但是就在人皇要追上四人的时候，四个人同时齐齐的转身，每个人手中拿着类似于画卷的东西，上面的内容风阳还没来记得看清楚，无数的宝剑和宝刀便从中喷涌而出。突然出现的刀剑很快就把人皇的身体覆盖住了。

    看到人皇如今的情况，四个人将目光转向了风阳。风阳害怕的四下看了看周围，发现情和欲也没有在的样子，这让风阳叹了一口气，随后准备握碎水晶。

    (本章完)

