    第103章城外出诊   

    谢府的马车一路出了城，棠梨依旧是一副老神在在的样子，一丝奇怪的神情都没有，谢晖反倒有些撑不住了，忍不住道：“早过了叶府，已经出了城，你怎么一点儿都不怕。”

    

    棠梨挑了挑眉：“有什么可怕的吗？”

    

    谢晖：“当然有，忘了你上次可是得罪了灵菡，她是我的妹子，我这当哥哥的给妹子出气，做出什么事来也在情理之中吧。”

    

    棠梨点点头：“的确在情理之中。”

    

    谢晖：“那你怎么不怕？”

    

    棠梨：“虽在情理之中但以我的观察，大公子为人磊落，明辨是非，即便心疼妹子，也不会平白冤枉了好人，且上次在贵府与令妹的事情，大公子全数看在眼里，自是知道并非棠梨招惹令妹，而是令妹受人挑唆来为难棠梨，大公子若想为令妹出头，当日便不会为棠梨解围了，如此，棠梨有何可惧吗？”

    

    谢晖点点头：“的确无甚可惧，只是你一个姑娘家，这般被我带出城，怎的连问都不问，难道你不好奇我要做什么吗？”

    

    棠梨：“不知道才会好奇吧。”

    

    谢晖愣了愣：“我还没说呢，你怎知道我要做什么？”

    

    棠梨：“虽大公子跟姐夫是堂兄弟，可谁都知道国公府两房并不亲近，且婉姐姐病了也不是一两日，以往却不见大公子过去探病，以此可知这探病之说乃是托词，大公子打着探病的旗号，实则是为了棠梨而来，而棠梨不过一个小女子，我父亲也只是岳州的一个小小县令，以大公子的地位身份想来不会看在眼中，若说有事来寻棠梨，也只能是棠梨的医术了。”

    

    谢晖笑了起来：“棠姑娘当真聪明，既姑娘已经猜出，我也就不藏着掖着了，此次冒昧之举，实是为了一位朋友，他的妻子久病不愈，请过不少大夫，不禁未见好，这病反倒越发重了，如今瞧着有些不好，我这朋友忧心妻子，寝食难安，听说棠姑娘医术高明，又知姑娘跟谢府有亲，求我请棠姑娘走一趟。”

    

    棠梨暗暗点头，自己果然猜的不错，谢晖费了半天心思就是为了让自己去看病，只不过谢晖口中的这位朋友夫人的身份着实让人好奇，虽说自己给二皇子治好了烧伤，可自己会医术的事情，也不会传的满世界都知道吧，便是叶府外头那些求医的也都是京里有名有号的人家，才会知道自己在宫里的事，而谢晖这位朋友不禁知道自己医术高明，且连自己跟谢府有亲都知道，可见消息灵通。

    

    说起来自己跟叶家都是八竿子打不着的亲戚，谢府就更挂不上了，说自己跟国公府有亲，实在牵强，知晓这些弯弯绕的又岂是寻常人，更何况此人还是国公府大公子谢晖的朋友，自己是个未出阁的姑娘，谢晖让自己帮忙诊病，一这个为朋友是他的至交好友，再一个，这位朋友妻子的病必然重到无计可施的程度，这才来寻自己。

    

    既是重病便耽搁不得，想到此，棠梨脸色有些凝重道：“还有多远？”

    

    谢晖：“不远了，他家就住在城根底下。”

    说话儿马车已经停了下来，外头小厮回禀：“公子到了。”

    

    谢晖却未动，而是看着棠梨道：“此次贸然请棠姑娘过来诊病，实有些不妥，若姑娘不想，在下这便送姑娘回去。”

    

    棠梨忍不住翻了白眼：“来都来了，还回去做什么，救人如救火，你再啰嗦下去，延误了病情，就真白跑一趟了。”

    说着推开车门，一纵身跳了下去。

    

    谢晖跟着下来指了指前头：“就是那个院子。”

    

    棠梨也不废话，快步走了过去，谢晖从后面车上下来的甘草手里接了药箱子，也跟了过去。

    

    是个挺寻常的小院，院子里种了一架葡萄，虽已是深秋，却仍有未摘下来的果子，垂挂在藤上，随着秋风一摆一荡的，院子角搭了鸡窝，围了一圈篱笆，养了七八只芦花鸡，咯咯的叫着，有个七八岁梳着两个包包头的小丫头，正惦着脚喂鸡呢，嘴里还学着咯咯的叫着，小丫头生的极漂亮，抿起嘴唇角有两颗笑窝窝，可爱非常。

    

    听见动静，转过身来，眼睛一亮，便跑了过来，小丫头跑的飞快，跟个小炮弹一样，棠梨还未反应过来，小炮弹已经扑进了谢晖的怀里，而谢晖已经撂下了药箱，一把抱起了小丫头，笑道：“小岳岳想没想谢叔叔啊。”

    

    谢晖一开口棠梨差点儿笑出来，小岳岳，这名字听着都好笑。

    

    小丫头点点头：“想，岳岳想跟着爹去找谢叔叔，爹说等娘病好了才能去找谢叔叔。”

    说着小丫头脸上的笑落了下去，取而代之的是她这年纪不该有的忧愁，瘪瘪小嘴，想哭又不敢哭的样子，瞧着都让人心疼。

    

    谢晖摸了摸小丫头的脑袋指了指棠梨道：“你看，谢叔叔请了大夫来，她给你娘瞧瞧，你娘的病就能好了。”

    

    小丫头看向棠梨，黑白分明的大眼睛里满是怀疑：“这位姐姐是大夫？

    怎么跟以前来的那些大夫不一样，以前来的都是白胡子老爷爷，这姐姐怎么没有胡子？”

    

    小丫头话音刚落，屋里一个声音道：“岳岳不许胡说。”

    随着声音走出一个二十五六虽的青年人，生的很是斯文，只是看上去有些憔悴，想必便是谢晖嘴里的那位朋友。

    

    青年人快步上前见礼：“劳烦姑娘走这一趟，若姑娘能治好拙荆之病，蒋洵愿……”他话未说完就被棠梨打断道：“先进去看病人要紧。”

    

    那蒋洵忙道：“姑娘请。”

    棠梨迈脚还未进屋，便听外头一阵马嘶声，接着就听见一个有些奇怪的声音道：“我说施太医您老可麻利点儿，这救人如救火啊。”

    

    棠梨一愣，已经进来了几个人，当头的不是别人正是太医院的那位施老头，后面跟着一个白脸小子，虽说穿着小厮的衣裳却并非寻常小厮，而是宫里的小太监，怪不得声音那么奇怪呢。

    

    能劳动宫里的太监请了太医院的一把手来治病，谢晖这位朋友的身份着实耐人寻味啊。

    

    那小太监大约也未想到院子里有这么些人，微愣了愣，正想怎么应付，却见施太医眼睛一亮紧走了几步过去道：“棠姑娘你怎么在这儿？”

    接着便松了口气道：“有棠姑娘在就好了，就好了。”

    连着说了两个就好了，整个人都仿佛轻松了起来。

    

    旁边的小太监虽说未见过棠梨，可到底在宫里当差，女神医治好二皇子烧伤的事自是知道，好像就叫什么棠姑娘，莫非就是眼前这位？

    

    小太监想着打量了棠梨一遭，暗道这么个小丫头，竟真是那什么女神医吗，这年纪也太小了点儿吧。

    

    便自己不信可施太医言之凿凿自是不会认错人的，更何况旁边还有国公府的大公子呢，自是不会错的，若这位女神医真如传言中那般医术高明，一下子治好了病人，那自己这趟差事可算捞上了，回头在总管跟前儿表表功，一准儿能得个肥差。

    

    想着，立马堆起个笑来，上前行礼，态度甚为谄媚。

    

    棠梨自是领教过这些宫里的太监什么德行，只当没瞧见，心里却暗暗猜测这蒋洵到底是什么来头，能劳动太医院院正也就罢了，竟连宫里的小太监也来跑腿。

    

    蒋洵一见施太医来了，脸色颇有些尴尬，虽说跟谢晖颇有交情，却也知叶棠梨这位女神医不大好请，一个是因这叶棠梨还是未出阁的姑娘家，贸然请人家出诊实在不妥，二一个她也不是寻常人家的姑娘，虽说她爹只是个七品县令，可她却顶着叶府小姐的名头，加之跟齐王殿下还有些说不清道不明的干系，谁敢请这位出诊。

    

    蒋洵也是实在没辙了，才起了请棠梨的念头，哪知竟这般巧的遇到了施太医，施太医先头来过两次，也开了药，可那药吃了却未见效啊，正因不管用自己才厚着脸皮求到好友谢晖头上，哪知就撞到了一块儿。

    

    蒋洵自是知道，这大夫之间也是王不见王的，尤其这施太医可是太医院的院正，而这叶棠梨在宫里治好了二皇子的伤，就等于扫了整个太医院的脸子，这两人撞在一起能有好儿吗。

    

    正心惊肉跳着琢磨怎么应对，不想那施太医见了叶棠梨不仅没生气反而一脸惊喜热情的跑过来寒暄，还一口一个有棠姑娘在就好，瞧意思倒像松了口气。

    

    蒋洵也松了口气，忙道：“那内子的病就劳烦棠姑娘施太医了。”

    

    棠梨：“先进去看过病人再说。”

    一行人这才进了屋。

    

    蒋洵快走两步，把床帐拢起来，棠梨方瞧见床上的病人，年纪跟蒋洵差不多，容貌并非很出挑，却很让人舒服，即便脸色蜡黄，病的沉，可从她眉眼间的祥和也能看出应是一位贤良温柔的妻子。

    

    施太医自觉站在棠梨的身后低声道：“蒋夫人是小产后失于调养，以至下血不止，老朽前次开的方子倒也对症，只是不知为何不见好转，反倒露了危相，老朽百思不得其解。”

    

    棠梨自是知道施太医所说下血不止便是血崩，这病若治不好是能要命的，而这蒋夫人的病势瞧着的确不妙，也难怪这蒋洵着急了。

    

    棠梨并未说话，只是坐在床前伸手搭脉。

    

    

