    贱，实在是太贱了！

    这是后面进来这些人心中共同的想法，他们看着龙帝都对其恨得牙痒痒。

    然而，他们尽管恨不得将龙帝千刀万剐，但却不敢有太多的动作。

    大圣血书！

    那是拥有着瞬间抹杀在场所有人的宝物。

    在龙帝没有把这件宝物使用掉之前，谁都不敢动他。

    龙帝拉起姜欣的小手，将一股精纯能量渡过给她，面上则是满脸遗憾：“既然你们不打我，你还不走，难道还想留下来喝茶不成？”

    龙炎看着他，此时已经恢复了平静：“我的好弟弟，此处乃是当年星空门遗址，地底深处有一条圣灵脉，莫非你真的以为依靠一个大圣血书就能独吞？”

    “没错！”另外一个人说道：“不如这样，那圣灵脉我们大家一起平分，到时候危险大家一起承担。”

    “这是最好的结果，要不然你只有死路一条。”

    ......

    龙帝冷笑不语。

    这些人的小心思他一清二楚，是断然不可能答应的。

    他们已经知晓自己身上拥有王级战技，就算圣灵脉平分，也不可能会放过他。

    而这些人就站在入口边缘，一旦龙帝动用大圣血书，他们转身就能逃。

    龙帝对姜欣说道：“你去轰开地底，把圣灵脉取出来。”

    姜欣略微用力挣脱开龙帝的手，依言而坐。

    轰轰轰...

    连续在地面轰击了十几下后，一道乳白色光柱冲起。

    如同潮水一般的灵液汹涌出来，龙帝第一时间将八千武道符文释放出来，尽情的吸收。

    同时自身十万八千个毛孔大张，也在疯狂吞噬。

    姜欣首当其冲，受到这灵气化液的冲击，身上的伤势迅速恢复，更是直接突破到了圣王中期。

    她心中大喜，但速度却是不慢，素手闪电般的结着印记，最后猛地印落下去。

    地底下，一条绵延上千里的灵脉被封印，不断缩小，最后变成一团光球落在她手里。

    看着这圣灵脉，姜欣感觉手都在抖。

    如果她在这上面修炼，不出五十年恐怕就能达到圣王巅峰，百年内就可以尝试突破大圣之境了。

    只是她清楚，以眼下的情况来看，她不可能有这个能力保住这东西，如果强行想要握在手中，只会给姜国带来毁灭。

    所以尽管眼热无比，但她还是交给了龙帝。

    龙帝对此赞叹了一句：“你很聪明。”

    事实上，他让姜欣去做，也是想要对她进行一个考验。

    如果她拿着圣灵脉就跑的话，两人之间的交情也就到此结束了。

    “坏家伙，你敢不信任我？”姜欣横眉冷竖间带着一股小女儿才有的嗔怒意味。

    龙帝嘿嘿一笑，也不答话，把圣灵脉收起来后，就往外面走去。

    第二分身跟姜欣则是一左一右跟着他。

    龙炎等人自动散开一条道，眼睁睁的看着他们离开。

    没过多久，这里就产生了大面积坍塌，其他人也不多做停留，迅速离开。

    冲出地面，龙帝悬浮高空，手持大圣血书，稍微释放出一缕威能。

    顿时，恐怖的波动笼罩整个姜国，同时他的声音也传遍八方：“外来者，限你们两天内全部离开姜国领域，否则格杀勿论！”

    举世哗然！

    后面出来的龙炎听到这话脸色又阴沉了几分，但此刻没有再多做口舌之争，而是以最快的速度离开了。

    他们要返回家族中搬救兵！

    而其他势力的强者在大圣之威下也心生惶恐，不敢多做停留，很快离开。

    古阳龙帝也将其派回了古家，看能否多带来一些帮手...

    “你父亲还没有出关吗？”龙帝对姜欣问道。

    “应该快了，不过就算他出关了，最多也就是保住姜国不灭，而且前提是不跟你有太大的牵扯，不然...”

    姜欣欲言又止，同时第一次生出懊悔之心，恨自己力量还不够，没有办法保护眼前这个让自己心动的男人。

    “这样...先去皇宫再说。”龙帝如是说道。

    皇宫中。

    闻讯而来的姜雪抓着姜欣，这看看，那望望，见其没有受伤之后才算松了口气：“没事就好。”

    姜明也赶到，看到两个人平安归来，眉宇间的褶皱才平复下去：“回来就好。”

    龙帝道：“无敌前辈还没有出关吗？”

    姜雪回答：“按照预测，应该是今天。”

    轰！

    话音刚落，一股强横的能量光柱冲天而起，接着天空中就出现了七颗星辰，按照特定的方位悬浮。

    这七颗星辰化作一片巨大光幕，将整个姜国领土都给笼罩在内。

    星辰之上，有一尊庞大的虚影浮现，目光充斥着无尽威严，注视，守护着自己的子民。

    “七星大阵！”

    许多还没有来得及离开的强者抬头看着这一幕都露出一丝忌惮。

    “哼，此阵所笼罩之地，布阵之人可以瞬间出现在任何一个地方，那应该就是此国国主姜无敌了，圣王大圆满...好手段，先撤退再说！”

    随着姜无敌的出关，动荡的姜国变得安静了许多。

    “父亲，您终于出关了。”

    三个子女第一时间围了上去，神色皆是一松。

    有姜无敌这根定海神针在，他们会轻松许多。

    “唔，我闭关这段时间没有出什么大事吧？”姜无敌沉声道。

    “发生了很多事，我们回去再说吧。”姜欣开口。

    皇宫密室内，当姜欣把最近所发生的事情说了一遍，饶是姜无敌见多识广，经历了大风大浪也都露出又惊又怒之色。

    “现在不是说这些的时候，前辈，对于突破大圣之境您有多大把握？”龙帝说道。

    此话一出，其他人也都纷纷露出好奇之色。

    “如果你小子可以把圣灵脉借给我几天，倒是可以有一成的把握。”姜无敌抚须说道。

    “才一成。”姜雪惊讶万分：“这么低...”

    “这已经很高了。”姜无敌叹息一声：“一百个圣王顶多只有一位能成功达到大圣之境，剩下的那九十九个都会在突破的过程中灰飞烟灭。”

    “难道就没有别的办法了吗？”龙帝问道。

    “有，除非能找到千心果，炼制成‘大圣丹’，能增加三成成功率，但...”

    “不好了，出大事了！”这个时候，门外传来声嘶力竭的喊声。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

