    维塔忽然回过了头。

    在维塔身后与他共乘一骑的沃芙已经被解除束缚，此时见到维塔戴着面具的侧脸，赶紧举双手投降：“干什么干什么！我已经不打算逃跑啦！”

    “不，”维塔摇摇头：“只是从刚刚开始，我总感觉耳朵边有什么人的声音，一直在说话。”

    “哦？”沃芙拿出了专业人员的姿态，她才不会用或许是幻听之类的理由把本该认真进行的调查胡乱搪塞过去：“什么样的话？”

    “……好像是在讲一个故事。”

    “什么故事？”沃芙询问，接着忽然打住：“唉，问了也是白问。这声音大概是你的失控导致的，而叫你去分辨来自神灵的胡言乱语也太困难了些。不过，你是怎么把这声音当成一个故事的？”

    “因为它确确实实是一个再明白不过的故事，”维塔回答，有些百思不得其解：“我甚至直到这篇故事的名字。”

    “呀？是什么？”

    “《鲁滨孙漂流记》。”

    沃芙皱眉，忽然伸手拨开维塔脸上的乌鸦面具。小脸贴上，去观察那颗长在维塔眼眶中的白色花朵。花朵仍旧娇艳欲滴，与之前比起来似乎没有太大的变化。

    轻轻把面具重新盖回，沃芙向艾比探头：“小艾比，你觉得最近处理维塔失控的负担有变得沉重的迹象吗？”

    “没有。”

    似乎是遇到了百年未见的难题，沃芙开始把她的头发抓成鸡窝：“怪了，神灵的呢喃哪会有这么明确的？对了小维塔，这什么什么漂流记是讲什么的？”

    这次轮到维塔讶异了：“我还以为它早就家喻户晓了。”

    “家喻户晓？我没听过……哦，是帝皇写的？”沃芙稍一转念就明白了个大概：“可惜我最近40年一直呆在森林附近，那里的消息往往相当闭塞。我跟你讲，据我研究一个流行的故事想要传进那里面至少需要在外界畅通无阻的传播30年，然后传唱到森林又被改成适宜里面居民接受的版本如果没有人为干预的话又需要15年往上……”

    维塔自觉忽略了沃芙开始的滔滔不绝，看向坐在自己怀里的艾比：“艾比听过这个故事吗？”

    “没有。”

    坦斯肯兰弗显然不是个很好的家长。

    维塔点头，从刚刚从路人那里问到的情报看，所谓的三号入口已经不远。周围愈发热闹，附近巡逻的骑士已经不再像之前那般散漫，纪律性似乎也上了一个台阶，至少维塔没有再受到莫名的刁难。

    但这似乎也有这附近的骑士腾不出手的缘故。马驹的四蹄时不时的超过一些队伍，都是一两个骑士押解着数十衣衫褴褛蓬头垢面的黑户之类往内环而去。

    而且，这么久了，维塔只看见进往挖掘中心的长长队伍，没看到哪怕一个落单的，从里面出来的人。

    只有进，没有出？进去的人去了哪里？维塔想起远远望见的，从挖掘现场中心冒出如同燃烧的烟雾，隐隐开始有些反胃。或许同斯蒂芬妮差不多，被送进来的人们同样在某种意义上于空气中已经是无处不在了。

    警惕的心已经抬起，但维塔仍然决定应和着耳边似有若无的声音，给艾比和沃芙讲讲这个由帝皇抄来的故事。

    马蹄的速度放缓，因为越接近三号入口，周围聚集的人群就越来越多。麻木与恐惧充斥在队伍中的每个人脸上，而骑士们似乎是因为终于遇见熟悉的同僚而得以放松，开始小声的交头接耳。这也让维塔复述故事的声音并不是十分刺耳。队伍仍在有序的前进，人群被明晃晃的炮口以及送来这里前的折磨所赋予的恐惧与麻木几乎遮蔽了一切反抗的可能。那个故事逐渐勾勒，大致在艾比和沃芙心中留下了一个印象：

    遇险的船只，漂上的孤岛，鲁滨孙制作的道具，他捡到的仆人星期五等等。可惜由于时间稍微仓促，再加上维塔实在没有讲故事的天赋。整个故事即使有一个优秀的蓝本却仍然被维塔讲的干干巴巴。

    艾比听得津津有味。

    ……

    照本宣科对奥罗拉来说不难，那身体的轻颤被奥罗拉认为是错觉，因为周围任何一台精密的仪器都没有发现异常，这些可比自己的眼睛要精密多了。

    她所不知道的是手上的故事其实相对于原作，已经是浓缩至极的精华版。原作可以算得上长篇，而这大概只需要几个小时就能完全读完。即便如此，这也是个大工程。不需片刻，她就觉得口干舌燥，盘腿而坐也已经让自己大腿酸麻。

    理所当然的，奥罗拉关上书本。决心爬起活动一会儿，再找一大杯水过来，准备长期奋战。

    她根本没注意书页的中，那篇故事本在阖起的刹那，有黑暗在不满，在于那白纸中的黑字上，一闪而逝。

    ……

    马蹄彻底停下了。

    由枪口和折磨带来的顺从终究会被更大的恐惧所压倒，进入工地内部的人显然有曾经听说过前方就是有进无出的，那人在疑惑，疑惑很快变成了整个队伍的惶恐。小小的入口那边出现骚动，他们的止步让所有进入工地的步伐都停滞下来。

    而骑士自古以来就是刽子手，原先属于贵族，曾经日常的工作就是镇压骚动的叛民。这回他们算是重操旧业，技术却比老前辈们更加专业。

    只是骚乱的伊始，数名骑士便直直冲了上去。没有呵骂，没有多余的鲜血。那骚动最中心的几人便像是死狗一样被拖出。连求饶的声音都没有。人群顿时噤若寒蝉，这几人一下子边领先了同行人太多太多：直接被送到了工地的终点，那个冒烟的熔炉当中。似乎是在炫技和表演，这次熔炉的功率开的不大。原本会马上成灰的人体这次坚持了许久，冒出的浓烟也是往常的几倍。

    维塔看着，没有什么表示。

    因为没来得及。

    耳旁似有若无的声音忽然消失，没了参照蓝本的他故事瞬间卡了壳。被自己转移的注意力重新回来。缰绳握紧，维塔左手的虎口处都出现了白痕。

    沃芙一阵紧张，高头大马显然在这附近扎眼的要命。而刚刚把几名黑户扔进熔炉的那名骑士拍了拍手，目光一扫，便发现了马儿上鹤立鸡群的维塔。

    他招呼了几个同事，拨开人群，慢悠悠的朝这边走来。表情凶狠又警惕，走到马儿面前，仰头看着维塔。

    维塔透过乌鸦面具冲这骑士点头，骑士眯眼，接着却是下指：“你不知道？在入口附近必须下马步行。”

    “我是调查员。”

    “陛下来了也得下马。”骑士摸向腰间的枪，眼睛似有若无的瞥向烧人的熔炉。

    维塔不想在这浪费时间，点头，依言下马。却指了指两位仍在马背上的女士：“她们就不用了吧？”

    “这是你送的货？有意思。”骑士嗤笑，没再说什么。又检查了下维塔的证件，才挥手放行。

    但，并没有太出乎意料。证件再回到维塔手中时，变厚了那么一点点。维塔收回证件，将它撞在包里的时候不动声色，对着其中纸业轻轻一撮。

    夹在证件中的纸条便落在了维塔手里。维塔不动声色，继续牵着马儿前进。

    只是空气中的焦糊味依旧是那么的刺鼻。

