    “我等就说，这天道组织为何对我执法殿了解的如此清楚，原来是轩辕帝国。”

    “该死的轩辕帝国，三番五次针对我执法殿，真以为我执法殿灭不了他吗？”

    “轩辕大帝，狗改不了吃屎，我执法殿定要让他血债血偿。”

    “之前在古华城中，轩辕帝国之人就斩杀了我执法殿弟子霸冷，现今，更与天道组织合作，罪无可恕。”

    执法殿高层怒吼，杀气盈天，扬言要征讨轩辕帝国。

    与此同时，执法殿的高层第一时间赶到了秦尘最后出现的那座城池，疯狂搜索他的踪迹。

    但是，秦尘早有准备，第一时间离开，不曾留下任何痕迹，导致执法殿高层再一次扑空。

    而后，另一边的暗虚武帝等人也震怒了。

    因为他们第一时间赶到那片被封锁的城池，对昊光城进行严格搜索，同样不曾发现天道组织人员的踪迹。

    “这不可能！”

    封锁虚空的那名中期巅峰武帝颤抖，当初天道组织在此出现之后，他第一时间封锁虚空，对方完全没有机会逃走。

    “此人一定还在昊光城里。”

    他咬牙，十分肯定，并以性命担保。

    暗虚武帝震怒，率领诸多强者再一次的搜寻昊光城，这一次，昊光城里里外外都被查探过了，甚至挖地三尺，不可能有武帝级别的强者隐匿，可依旧没能发现天道组织人员的踪迹。

    最终，各大势力的顶级强者都被执法殿的人喊了出来，一个个检查。

    本来，各大势力的强者是抗拒的，但看到暗虚武帝等强者兴师动众，杀气冲天，深知若是反抗，必然会被斩杀，到时候伸冤都没地方伸冤，只能接受检查。

    一时间，昊光城中所有武帝都聚集在了一起，足有三十多人之众。

    并且，中期武帝也有近十人，各个都是各大势力的高层人物。

    执法殿怀疑，天道组织的人就隐藏在这一群人中。

    但是，暗虚武帝检查过后，却都排除了怀疑，因为，他们都有人证，在执法殿分部遭遇屠杀之时不曾离开过此地，而且，执法殿驻扎在昊光城的那位中期武帝也表态，若凶手在这些人中，当初开口之时，就应该会被他发现。

    那天道组织的人呢，凭空不见了不成？

    暗虚武帝震怒，肺都要气炸了，太过无能了，他从执法殿总部杀来，一路奔波，却什么都没干成，一个天道组织成员都不曾抓住，反倒是执法殿损失惨重，丢尽脸面。

    没人注意到，在昊光城的一片城墙根上，一只黑猫看着远处震怒的暗虚武帝等人，懒洋洋的打了个哈欠，十分的惬意。

    因为暗虚武帝接二连三的失利，执法殿名誉大损，高层彻底动怒。

    而后，执法殿转移目标，将注意力集中到轩辕帝国身上。

    在搜寻不到天道组织人手的情况，他们觉得轩辕帝国是唯一的线索。

    并且，他们觉得天道组织的开口，属于空穴来风，事出有因。

    因为，天道组织的出现，是在古华城霸冷被杀之后，而霸冷，却恰好是被轩辕帝国弟子所杀，惹来齐雄和元拓等人的震怒，浩浩荡荡前来。

    这里面，必然有某种联系。

    在执法殿怒气怎么也无法宣泄的情况下。

    这一日，执法殿殿主再一次的出现了。

    “轩辕帝国，我执法殿需要一个交代！”

    他语气低沉，蕴含滔天杀意，目标直指轩辕帝国。

    风少羽郁闷，觉得自己真的是无妄之灾，绝对是被人利用了。

    但是，他还没想好如何开口，轩辕帝国已经有高手出声了。

    “交代，要什么交代，执法殿倒行逆施，罪大恶极，我轩辕帝国需要向你交代吗？”

    这是轩辕帝国的一名顶级强者，身份不一般，严厉怒斥，冷笑不已。

    风少羽闻言，顿时吐血。

    但是，他又不好明言制止手下，因为，这与他一贯的身份和形象不符，容易露出马脚。

    于是，他第一时间传讯给上官曦儿，让她暗中出面，制止执法殿。

    但是，消息才刚传出，执法殿又有了回应。

    “这么说，你轩辕帝国是承认了？”

    执法殿高层冷喝，声音幽幽，寒气弥漫。

    他们一直觉得奇怪，即便是有天道组织这么一股势力，也不可能对他执法殿的天才训练营了解的如此清楚，必然有人暗中侧应。

    而轩辕帝国，太符合这个形象了。

    风少羽眉头一挑，觉得不妙。

    “我轩辕帝国有必要向你承认或者否认吗？”

    果然，他还没来得及制止，他的麾下又出言了，十分傲然，对执法殿带着藐视。

    “不好！”

    风少羽第一时间感到不妙，急忙现身解释，因为，继续对立下去，必然会酿成大祸。

    他公然发言，执法殿吃了亏别想着将屎盆子扣在他轩辕帝国头上，此事，与他轩辕帝国无关，并且，他轩辕帝国也不怕执法殿，但这个，他轩辕帝国不背。

    然而，这个发言晚了。

    执法殿在怒不可遏之下，哪有功夫和他吵嘴皮子，第一时间发动了进攻。

    轰！

    这一日，轩辕帝国在外有数十个据点被袭击，蝗虫一般的执法殿强者袭来，怒气冲冲，进行疯狂屠戮。

    轩辕帝国的人猝不及防之下，损失惨重，陨落大量成员。

    并且，执法殿的人在外到处搜寻轩辕帝国的高层，第一时间锁定一位轩辕帝国巨擘的踪影，被暗虚武帝带领执法殿数名巨擘联手追杀。

    那轩辕帝国巨擘十分警惕，第一时间察觉到不对，横渡虚空，一番血战，重伤逃遁。

    不过，轩辕帝国另外的人就没那么好运了，就在当天，轩辕帝国有两名中期巅峰武帝被击杀，分别血溅一处重要驻地与一座史前遗迹之中。

    “疯了，执法殿这是要和轩辕帝国彻底开战吗？”

    武域各地，一片哗然。

    “执法殿，你好狠，今日我轩辕帝国与你不死不休！”消息传回轩辕帝国，整个帝国震怒，有帝国高层出现，发狠怒吼。

    而后，轩辕帝国在调兵遣将，要与执法殿决一死战。

    数月前一战，让轩辕帝国颜面尽失，此次，若轩辕帝国再不战而逃，那么轩辕帝国的名声就彻底臭了。

    而就在轩辕帝国和执法殿剑拔弩张，你死我活的时候。

    秦尘却乘坐大型传送阵，悄然离开了武域一重天。

    因为，他觉得是时候离开此地去姬家祖地了，执法殿的注意力已经被他引开，现在是联系姬如月最好的时机！

