    而远在数千公里外的项宁斩出一刀的时候。

    在魔族的要塞之中，负责监测周围宇宙情况的监测员在恰巧瞄了一眼负责监测项宁这个方向的屏幕，然后转去了别的区域。

    所以错过了最佳的发现时间，战场上有句话叫一秒能改变一切，项宁这一斩的威力之大，范围之广，只要往他这个方向一看，便能直接发现。

    从而做出应对，而项宁的这一刀的速度何其之快，一秒便能跨越上百公里，就算在外围的一些魔族战士能即时的发现，但是要报告到上面，在由上面传递消息，这其中所花费的时间也的计算在内。

    而在监测员得到消息，看到那巨大的刀芒时，立马拉响了袭击警报，而这个浪费的时间，有两秒，也就是说，项宁的攻击，还有七八秒就能抵达。

    监测员的权利很大，在他的右手边，便有一个紧急开启按钮，是根据他自己的观察后选择是否开启。

    在监测到哪攻击的时候，这个要塞的超脑也瞬间计算出了那攻击强度等于一位不朽，监测员在惊诧于那个种族的不朽居然进攻他们，一边开启能量立场防护盾。

    他们这个要塞是建立在两个星域之间的咽喉要地，是非常不错的地理位置，但又临近倒天星域，所以配置还是相当之高的，能够防御住几次不朽强者的攻击。

    而开启时间是七秒，与预计时间几乎相差无几，不过监测员对防护盾还是非常有信心的，他拿起通讯联系了得到项宁还活着并且突破至不朽的离陨。

    其实不用他联系，离陨便知道了项宁来了，因为那一斩的攻击气息，实在是太熟悉不过了，他身为第八席的魔神，是万万没想到自己会被一位尚在宇宙级的人给打伤，重创都不至于。

    但也是实在不好受。

    “没想到你居然那么快就找上门了！”离陨冷哼一声，想起在几个月之前将这个消息告知女皇的时候，女皇那一脸不悦的表情，离陨就觉得莫大的耻辱。

    因为女皇交代给他的任务是将项宁给活着带到她面前，但离陨却擅自主张将其击杀，让女皇很是不满。

    而离陨觉得耻辱的，便是无法完成女皇的任务，当时情况，他觉得击杀项宁是最好的选择没错，但若是他能在强一些，强到项宁根本无法反抗，那又何惧他乱蹦乱跳？

    而现在，项宁又活了过来，证明他没死，那不是说，他离陨欺骗了女皇？

    这要是传到女皇耳中，离陨此时觉得自己羞辱至极，无颜面在面对女皇，但是他又怎么甘心！

    “刚好，将你抓拿回去献给女皇，我便能将功补过了！”

    不过，他现在可还在要塞内，可没走出要塞，虽然他有能力抵挡那一刀，但没必要，要塞的防护立场能够挡下来就好。

    所以，不管是离陨还是其他魔族，都觉得他们的防护立场能够抵挡下来，而监测员知道实情，就算无法阻挡，那么要塞的外甲也足以挡住一次这样的攻击。

    但是，令所有魔族都不曾想到的是，这一斩，会是他们的噩梦。

    之前就提起过，这里是两个星域的交界处，所有往来的商队还是挺多的，虽然魔族在各大域外的名声不太好，但是他们也注重贸易。

    他们开启的这要塞，也算是给一些商队指明了安全道路。

    在宇宙空间，安全无忧的路段可没那么容易发现，只要找到，随便卖给任何一个势力都能得到不错的报酬。

    而来此的商队，自然也就不少，并且还需要交付一些金额，当然价格魔族不敢在这种宇宙定价下乱抬高。

    你可能不相信，项宁这一刀斩出，最先发现的，并不是魔族，而是这些商队。

    其中有一个商队，便是从塔塔木星而来的，领队的人在看到那巨大的刀刃出现的时候，拥有丰富经验的他立刻让商队调转方向，准备前往另外一个安全跨越点。

    “会长，为什么要走啊，马上就轮到我们了。”

    “呵呵，几秒后，魔族就会大乱，这里就会封闭，现在不走，等着看热闹吗，顾客还在等着我们的商品呢。”

    “但会长你为什么要吩咐我们放出无人机过去魔族要塞那边呢？不是会被击毁吗？”

    被称为会长的男子咳嗽了一声，他行走域外多年，什么大场面没见过，就这种，不看热闹白不看，相当于一场星际特效大片。

    至于为什么不怕放出去的无人机不会被要塞给击毁，这就是身为老油条的经验了，对着跟在自己身边的小年轻言传身教道：“看那攻击强度，明显是有强者要搞魔族。”

    “我们的无人机飞过去还需要点时间，但在此之前，他们早就打了起来，那种级别的战斗，魔族哪里会管我们的无人机。”

    “而且若是那一刀能劈开魔族的防护立场，啧啧，不是我吹，开进禁区都没人管。”

    这一幕发生在不少商队身上，各个种族都有。

    这种大场面很少见，每一次都是值得记录下来，增加自己航行履历的，若是这一场战斗传出什么经典内幕，那他们可就是见证者。

    每一场战斗，得有观众才能承托出这一场战斗的质量。

    跳转时间，当项宁的湮灭一路横推，破开魔族一道又一道的拦截攻击后，直接略过了已经开启了的防护屏障之上。

    没错，就是直接略过。

    就在那防护立场成形的一刹那，若是没有被项宁的生物引擎破解的话，是足以抵挡的，但是已经被项宁的生物引擎破解的立场护盾，在项宁的攻击面前，就连纸糊都算不上，直接穿透而过。

    监测员看得直接傻眼了，没问题啊，就在攻击达到的前一瞬间已经完成了开启，为什么还是被突破了，而且还是那么轻而易举？

    难道真的就差那么一瞬间吗？

    不过他还是在心里安慰自己，要塞的外甲足以抵挡一次这样的攻击的时候，之间项宁的那一刀好似切开豆腐一般。

    项宁的攻击，不过数千米，但要塞可是非常庞大的，但即便如此，项宁这一刀直接对他攻击的那块范围造成了大面积的破坏，如入无人之境，正面进，后面穿透而出，超过十多平方公里的面积因为项宁这一刀而引发的连锁反应爆炸摧毁，就好似一朵绚烂的烟花绽放。

