    陆霆聿既然有自己的想法和打算，宋绾绾自然就没有什么

    可多说的，完全相信陆霆聿的安排。

    “你说的我能明白，但是我心里面有些不安。”宋绾绾坐在那里，一脸的担心。

    陆霆聿的任何安排，她是没有半点意见的，只是替他担心罢了。

    毕竟这个汪家不是什么好惹的人才是，单看一个汪晴晴就知道了。

    “放心吧，我要真怕他们汪家，现在应该是去汪宅了，汪家的人又不都是一些犯蠢的，陆家的地位他们也是清楚的，况且这一次我们在理，他们理亏。”陆霆聿抚顺着宋绾绾的背，是希望她可以完全放心下来，不用半点担心的。

    “我知道。”宋绾绾没有什么可多担心的。

    严峻很快回来了，看着陆霆聿和宋绾绾开口。“汪董在门外面，要不要见？”

    “不见了，就说绾绾现在伤重不舒服，需要躺着休息，让他们汪家先跟那些伤的更重的家属道歉吧。”陆霆聿直接拒绝。

    汪振旗会跟着上来，这也是他预料之中的，如果刚刚第一次他主动上来了，陆霆聿倒是真的会大方的让他进来，现在他有理由拒绝一次。

    “绾绾，躺着休息吧。”陆霆聿拉着宋绾绾去病床上躺好。

    宋绾绾没有犹豫的依言照做，乖乖的躺在病床上。

    严峻看了看，然后转身出去了。

    “霆聿，我们这样子做，会不会太不给汪董的面子了？”宋绾绾小声的问陆霆聿。

    毕竟是汪董啊，汪氏现在的第一掌权人来了吧，这么大的面子都不给的话，是不是有些过份了？

    “没事，人家汪董不在意这么一点小面子的。”陆霆聿就是跟汪振旗之前有过接触，清楚知道这个男人脾性是什么样，才敢这么做的，如果是一个比较小气的人，他自然不会摆这么一道。

    “哦，那我就放心了，别不要到时候我们要被强制留在雪城回不去了。”宋绾绾半开着玩笑来。

    “安心休息吧，不会有什么事情的。”陆霆聿揉揉她的头让她安心一点。

    果然，严峻很快就进来了，带来了陆霆聿想要的结果。

    “老大，汪董回去了，他说会回去好好处理这一次汪晴晴惹出来的事情，他会等绾绾好了，然后过来探望你们的，还有汪老先生在汪宅等着你们过去的，一定要抽一个时间过去。”严峻看着陆霆聿认真的说着。

    “我知道了，汪董还是明事理注重大局的，你告诉他，后天我们中午会去汪宅拜会汪老先生。”陆霆聿自然是见好就收。

    这个时候就需要的就是，给台阶就下，这对于大家来讲都是好的。

    “我知道了，老大。”严峻立马接下这话来。

    陆霆聿很平静的坐在那里陪着宋绾绾，脸上没有一丝波动。

    宋绾绾盯着陆霆聿的脸看了看，欲言又止的样子，陆霆聿被她这样子看着，然后开口。“绾绾，你有什么想说的，就直接问。”

    “霆聿，我总觉得，这样子会不会有些不太好。”宋绾绾还是有些担心的，毕竟人家汪董亲自过来了，然后陆霆聿把人直接赶走，这样子太不给别人有面子了。

    毕竟人家是汪董，这样子太不给人家面子了，陆总这面子是有多大。

    “没有什么不太好的，不用担心，过两天去汪宅就好了。”陆霆聿更愿意尊重的是长辈。

    尤其这一次是汪家人先错，先不尊重他们，所以在理的是他们，陆霆聿并不觉得有什么不对。

    而且，汪振旗刚刚过来的时候，如果诚意够好的话，直接上来跟他们道歉，不该是让严峻上来通知他们去汪宅这么简单。

    这样子的汪振旗，还是端着架子过来的，好像是他们的错，要求着汪家人一样。

    所以，陆霆聿才不会这么轻易的就给汪家这个面子。

    既然汪家人的错，他们就得要拿出真正的诚意来，诚意不够的话，他们就有权力拒绝。

    “老公，真棒！”宋绾绾对着陆霆聿竖起大拇指，无比崇拜的看着陆霆聿。

    “既然你老公这么厉害的话，那么是不是要有一点奖励？”陆霆聿完全不放过任何一个求奖励的机会，自然就要求得老婆的一个爱的亲亲了。

    宋绾绾听到陆霆聿这话，完全没有任何的顾及，直接搂着他的脖子亲了一口，毕竟严峻和洛晋承两人都在，她不好意思太热情，毕竟在这样子的事情上面，宋绾绾从来就不是一个太外放太热情的人。

    下午的时候针对汪家小姐汪晴晴在雪滑场意外伤人的事情，汪家招开了记者会。

    宋绾绾和陆霆聿坐在病床上面的，看着电视在直播这个事情。

    汪振旗和汪晴晴都在镜头前，显然汪晴晴是满脸的不愿意，极度不甘心的看着镜头。

    汪晴晴向来任性狂妄的，自己不管做什么事情都是这么由着性子来的，不会跟人认错，更不会主动低头。

    这一次，被爸爸叔叔拉到镜头面前来当着全雪城的人跟那些人道歉，这真的是太丢她汪晴晴的脸了。

    感觉自己要疯了，她可是雪城的第一大小姐，现在被公开跟人道歉，她真的有些做不到，自尊心不允许她这样子做。

    让她的那些姐妹看到，以后还要不要在雪城混下去，早知道就跟大哥他们出国去玩了，这一次也不会惹这种事情来。

    “很抱歉，让大家临时来我们汪氏大楼开记者会，主要是为了今天在雪场，我们晴晴意外撞伤多人的事情来道歉的，我们汪家向来光明磊落，做了的事情就一定会承担的。”汪振旗站在那里很严肃认真的说着。

    他们所处的位置就是汪氏大楼的大堂里面，专门为了今天汪晴晴在滑雪场撞人的事情开这么一个严肃的记者会，也是为难汪振旗了。

    陆霆聿是知道的，这么隆重的记者会，一方面是为了保全他们汪氏的名声，是一个敢做敢当，有错就认的大家族，另一方面更是为了做给陆霆聿看的，要让他知道他们汪家的态度。

