    喊杀声与惨叫声在流云宗响起，流云宗一道道身影不断倒下。

    流云宗主的惨死，对流云宗这些人有着太大打击了。

    慕长歌被当众斩杀，一分为二，让流云宗这些人纷纷有一种，精神支柱被打爆的感觉。

    绝望，在每个人的心底滋生，让他们感到绝望。

    情绪的波动，绝望的内心，大大影响到这些人的反抗，导致他们面对幽冥军，白起等人的屠杀，提不起半点抵抗的勇气。

    不少人都在四处逃亡，想要从流云宗逃离，想要保住自己的性命。

    兵败如山倒，应该就是这般画面。不同的是，这一次倒下的是往日凌驾于王朝之上的宗门势力。

    “不要杀我，我投降，我投降。”

    “我退出流云宗，不要杀我。”

    慌乱的声音，惨叫的声音不断在流云宗的山林中响起。

    面对玄天王朝这些强者，大军的冲杀，流云宗这些心怀恐惧，绝望的弟子们纷纷发出求饶的话。

    死亡面前，没有几个人有勇气面不改色。

    特别是流云宗那些弟子，他们对死亡更加恐惧，再加上有些人加入流云宗的时间不长，根本不想与这个宗门同生共死。

    “别杀我，求求你们，我可以投降，给你们做牛做马。”

    “放过我吧。”

    求饶的声音在流云宗四周山林响起，为了活命，流云宗这些弟子已经不要尊严。

    甚至还有一些宗师境的长老跟着求饶，没有几个人在死亡面前，能够硬气。

    陈世凯看着那些不顾尊严求饶的人，有种流云宗的颜面被践踏的感觉。

    “你们这群软骨头，都给我硬气一点。”

    陈世凯冲着求饶之人怒吼，他情绪波动明显变得更为激烈。

    “我们可以死，但流云宗的尊严的守护。”

    陈世凯怒斥其他人，对他们这种求饶行为很是愤怒。

    砰！

    陈世凯怒斥其他人的时候，一股极其强横的刀芒劈斩在他身上，将他身上的护甲崩碎，将他整个人轰向地面。

    “咳咳！”

    痛苦的咳嗽，陈世凯在废墟中撞开压在身上的碎石，飞掠而去。

    此刻的他很是狼狈，胸前有着一道道骇人的骇人的血痕，透过流淌出的血水，能看到里面的骨骸与内脏。

    陈世凯在咳嗽的时候，更是咳出了一些崩碎的内脏。

    可见刚才的一刀，让他遭遇了多惨重的伤势。

    “这家伙的力量怎么越战越强。”陈世凯内心充斥着忌惮与慌乱，他亦是被白起爆发的强大战力感到震撼。

    “我跟着投降，以我的能耐给玄天王朝卖命，有没有机会活下来？”

    强忍着身上的剧痛，陈世凯带着几分沉重想着。

    白起凶猛一刀，近乎致命的一刀，让陈世凯刚才体会到了死亡是一种多么恐怖的感觉。

    真真切切感受到死亡后，陈世凯终于体会到其他人为何会不顾尊严，选择求饶了。

    只能有活命的可能，尊严算得了什么？

    然而，陈世凯如同流云宗其他长老，弟子一样，他们并不知道叶辰此行的目的。

    来的时候，叶辰已经通告全军，覆灭流云宗所有人，不接受任何降军，一个不留。

    所以不管他们怎样求饶，今天流云宗所有人只有一个结局，那就是横尸此地，血洗山门。

    内心还在想着是否要投降之时，一种不安的威胁在陈世凯心中涌现。

    “不好！”

    陈世凯惊呼一声，身影猛然朝着旁边闪避而去。

    砰！

    就在他刚刚避开，一道蕴藏着狂暴杀气的刀芒破空斩落，径直地劈斩在陈世凯旁边的地面上，凶狠地将地面劈裂，斩出一道沟壑。

    狼狈避开如此强大一刀，陈世凯浑身颤抖，身影朝着后方暴退。

    他的双眸发起几分惊慌，冲着白起咆哮：“我投降。”

    生与死的抉择，陈世凯彻底将所谓的尊严抛之脑后，他现在只希望能够活命。

    咻！

    刀光依旧凶猛劈斩而来，杀得陈世凯节节败退。

    望着冲杀而来的身影，陈世凯脸色大变，只能挥舞手中利刃格挡，想尽办法保住自己的性命。

    “这家伙恐怕是意识暴走了，就跟一个杀戮机器一样，跟他说话没用了。”陈世凯强忍身上的剧痛，双眸赤红地盯着挥刀迫杀而来的白起。

    他通过白起表现出来的那些状态，猜测这家伙已经处于失控，暴走，他除了挥刀杀伐之外，恐怕已经听不到自己说的任何话。

    想到这，陈世凯抬头望向天空，看着那站在战船前方，俯视大地的叶辰，咆哮吼道：“玄天国主，我愿意投降，愿意为你卖命！”

    此地唯一能够压制住追杀自己这个人的，只有强势斩杀慕长歌宗主的玄天国主。

    陈世凯认为，以自己的实力，若是选择投诚，玄天国主一定会接受的，毕竟他再怎么说都是一尊半步天人的强者。

    叶辰漠然地俯视着冲自己呐喊的陈世凯，后者的求饶他都听在耳中。

    然而，叶辰依旧站在战船上一动不动，淡漠地看着白起挥刀袭杀陈世凯，没有任何劝阻。

    若没有系统发布的任务，叶辰或许会看在陈世凯这半步天人的修为上，放过他，让他成为自己的马前卒。

    很可惜，系统的任务是覆灭流云宗，叶辰自然不会再放过眼前这些人。

    “这都是命！”

    叶辰平淡地俯视下方。

    面对叶辰的淡漠，白起狂暴的轰杀，陈世凯内心涌现强烈的绝望。

    他知道，今天他没有活命的可能。

    “为什么非要赶尽杀绝！”

    “你们做得如此之绝，不会有好下场的。”

    “我不甘心！”

    陈世凯发狂地嘶吼。

    知道自己最终的下场，陈世凯双眸赤红，凶狠地挥舞手中利刃冲着白起杀去。

    他现在只有一个心思，那就是拼尽自己所能，尽可能将白起带着一起上路，让黄泉路上有个伴。

    砰！

    双方凶猛的碰撞，爆发激烈的厮杀，紊乱的能量肆意交织，疯狂地轰击着四周的山林。

    惨烈的碰撞之下，陈世凯最后难逃一死，惨遭白起以手中屠刀斩下脑袋。

    他那被斩落的脑袋，充满着狰狞，凶残，眼眸中全都是狠厉的恨意。

    他到死都带着内心的不甘与愤恨。

    流云宗内，一场凶狠的屠杀上演，原本山清水秀的灵山圣地，此刻被血腥味充斥，血水染红了地面。

    一具具尸体倒下，流云宗最后成为一个过去时，没有一个人能站着。

