    范婷的话，引起了苏雨和苏晴两姐妹的兴趣，一个皇子，居然从生下来，就是一副骷髅架子，而且没有血肉，这是何其荒诞，更诡异的是，这皇子还是活着的。

    人，必定是有血有肉的血肉之躯，如果没有血肉，就一副骨架子，还是刚刚生下来的婴儿，不可能存活。

    “后来呢？后来怎么样？”苏晴眨着大眼睛问道，极其的好奇。

    范婷说，后来这事惊动了皇上，等他来看的时候，也是吓一跳，可毕竟是天子，皇威自在，皇上下令这事不得传出去，然后叫来了国师。

    国师一看，也是吓得一愣神，直呼邪门，说皇子出现这种情况，有两种可能，一是皇子被诅咒了，所以才生下来这般模样。

    二是皇子有可能是阴界的什么东西投胎，所以才这般模样，一副骨头空架子，自带死气，有可能是十殿阎罗中的一位。

    如果是阎王投胎，那事情就大了，阎王降世，必逢乱世，死人无数！阎王，就是来带走人命的，不吉利。

    皇上一听，脸色立刻变了，如果有人用这个借口做文章造反，那事情可有点严重，连忙问国师有没有破解之法。

    国师没有立即回答，而是上前去查看，眼前的皇子不停啼哭着，但没有眼泪，只有声音。他也没有五脏六腑，没有心脏，但依然活着，跟刚刚生下来的婴儿，其实没有两样。

    “这……也太邪了，我估计，诅咒也不可能做到这个份上，应该是第二种可能。”国师说着，又捻指一算，可他居然算出了皇子的生辰就是死期，也就是说，皇子一生下来，就已经死了！

    但是，皇子没有死，即使已经变成了这般鬼样，依然活着，就是没有血肉，没有器官，其他的，跟活人无异，极其的邪门！

    “生就是死，生辰就是死忌，错不了，皇子极其可能就是十殿阎罗中的一位投胎而来。”国师震惊的说道，脸色也跟着变了，而且是大变。

    出生皇家，而且是皇后之子，以后有可能是太子，手握重权，到时候会死多少人，无法估量！

    皇家之子，最忌讳的就是阴间东西投胎而来，会夺走很多生命！

    皇上的顾虑也多，就这般模样，如何成为皇子？更别说太子了，吓都能把人吓死。连文武百官都不敢见！

    更让皇上担忧的是，会有人以此造反，到时候死的人就真的多了。

    “国师，有没有办法……”皇上对国师做了一个抹脖子的动作，意思很明显，既然是天子，那手段必须狠辣，容不得半点妇人之仁，不该留的人，绝对不能留，尽管是自己的亲生骨肉，再说了，看见那副骷髅架子，谁能将他当成自己的孩子。

    “皇上，那可是你的亲生……”

    “国师，仁慈不得，为了朕的皇位和黎民百姓！”皇上心意已决。

    国师叹了口气说道：“也罢，不如皇上给他建个墓，活埋了吧！”

    皇上点了点头，表示同意，于是，就有了这一座古墓，这座古墓，就是用来埋葬那骷髅皇子的。

    当年范婷那一族发现这个古墓的时候，里面就只有一副小棺材，棺椁倒是挺贵的，不过没有多少陪葬品，里面有些文献，就是记载了范婷说的这些事情，其余的，基本什么都没有，连陪葬的人和物也没有。

    一般来说，皇家的人，肯定有昂贵的陪葬品和人，毕竟是皇后的孩子，可能是国师仁慈，没有要人陪葬，也有可能是皇上不想让人知道自己活埋了自己的孩子，所以低调，就给皇子造了个空墓，算是弥补一下自己的愧疚。

    可是，范婷觉得这两种猜测都不成立，有可能，好东西都在里面，堂堂皇家之子，不可能这么寒酸，那国师应该也不是吃素的，这墓太简单了，这倒显得有点奇怪。

    还有，那副小棺材里面，压根什么都没有，是空的，也就是说，真正的皇子，可能是在里面。

    这古墓很深，范婷的父亲曾经探索了大概一千米左右，但都是空的，于是就退了出来，将其中间的通道给封住了，外面的墓室留给自己这一族鬼纹师。

    范婷说完后，苏晴皱起了眉头，然后问道：“奇怪，这皇子没有血肉，没有任何器官，应该也没有小JJ，从何得知是皇子，而不是公主呢？”

    “哎，妹妹，别在阿姨面前胡说八道。”苏雨连忙制止，毕竟这是唐浩的妈妈，这样说话，也太无礼了，女孩子应该矜持一点，这样哪行。

    “我哪胡说八道了，这是事实。”苏晴有点不服气，这难道不是个问题吗？

    “哈哈，真可爱，是个性情中人，跟我年轻时候一样，天不怕地不怕。”范婷笑道。

    “范阿姨，你别夸她，她就是口无遮拦。而且啊，这大学也白读了。”苏雨说完后，戳了下苏晴的脑袋，“就连我这个没有读过大学的也知道，看骨型，也可以分辨男女。”

    “对哦，好像以前学过。”苏晴这才恍然大悟，不过大学的事就别说了，她懒得学习，基本上也是在混日子，相反姐姐虽然没有读过大学，但却博学多才，因为之前不能见阳光的原因，所以才没有上学，但请过不少私教，论学问，姐姐比自己可厉害不少。

    “这个不重要，无论他是男是女，都是历史的尘埃，而且也早死了！都已经这么多年过去了。”范婷说道，虽然有些同情，毕竟也是一条生命，但他生下来就这样，也不能怪谁，确实吓人，更别说是皇家了。

    “范阿姨，我听师傅说过，十殿阎罗投胎的人，命都极其硬！”苏雨说道。

    范婷愣了一下，随即皱了下眉头：“你的意思是，那个皇子，没有死！不可能，埋在这古墓，都多少年了，那个棺材虽然空了，但有可能只是障眼法。”

    苏雨没有再说话，因为这个只是她的猜测，既然阎王投胎来到这个世上，那就不会那么容易死。

    苏雨觉得，这个骷髅皇子，有可能还活着，她之所以这样想，是因为她见过！

    那个，曾经救过他们的骷髅道士，跟范婷说的骷髅皇子，很像！他好像是，黑镜组织的人！

