    外面隆隆作响，杀得土崩石裂，天翻地覆；某个房间里却是一片静谧，波光粼粼的投影屏幕前，几道人影或坐或立，正观赏着屏幕中的精彩放映。

    “我觉得那个戴面罩的红眼病，今后会愿意为了奈见会长去死！”涅茧利指着瘫软在地上的卡卡西幸灾乐祸道。

    “今日他对会长有多感恩戴德，来日他就会有多成倍的想将会长碎尸万段，但，这可能就是会长想要的吧！”市丸银幽幽道。

    图啥啊？

    如此恶劣的性格癖好，就算曾经那个戴眼镜的男人恐怕也自愧弗如吧，更令市丸银细思恐极的是，那个人还未解封降临，这个世界就已经有了关于他的传说和….追随者！

    “会长救下的红眼病要死了。”阿散井恋次双手抱头，看着画面中的老熟人，内心腹诽旗木卡卡西的豆腐渣身体。

    一脚踢昏迷，一撞就散架，这身体不要也罢！

    “呵，天真的想法！”涅茧利用看白痴的目光扫了一眼阿散井恋次，冷笑道，“被会长看中的人，都是被命运眷顾的幸运儿，可轻易死不掉的。”

    “在他们完成既定的演出之前，他们的命早已不属于他们自己了，何况….”市丸银眯着眼缝补充道，“死亡也不过是另一种形式的开始，希望他们能够珍惜这段为人的快乐时光吧！”

    阿散井恋次打了个寒颤，以他匮乏的脑细胞是听不懂市丸银嘴里的深意的，他只是莫名的感到发自灵魂的阴冷。

    “.….”朽木白哉脸色漠然，秉承一名古老贵族的涵养和礼仪，他不好去评价奈见会长与众不同的生活乐趣。

    “.….”卯之花烈梳理着麻花辫，目不转睛的盯着屏幕，觉得几位番队长对会长的描述有点过了，不过，不喜争斗性格恬淡的她，也不会去与同僚进行争辩。

    “.….”黑死牟眨了眨六颗眼睛，他跟所有番队长的看法截然相反，他认为辉夜奈见身上有着所有鬼都不具备的人性，这辈子的鬼舞辻无惨大人罕见的，格外的仁慈！

    画面屏幕上，果如几位番队长所预料，就在旗木卡卡西濒死之际，地面陡然炸裂，白发苍苍自来也一跃而出，张口便是澎湃的火龙吞没木蛇。

    木蛇被火龙缠裹，高温油脂覆盖在体表，汹涌的燃烧中一截木屐踏踩而下，将焦黑的木蛇踩成碎渣。

    自来也借势凌空旋转，全身头发疯狂生长披散，裹旋成白色的针雨覆盖向黑绝的位置。

    说好的2V3呢？

    怎么又冒出来一个？

    黑绝心脏咯噔下沉，看着一个白发苍苍的油腻猛男朝自己一边甩头发，一边狂冲撞来，顿感寒意扑面袭来。

    木遁·木锭壁！

    黑绝脚下凸起一块木头拱璧，上面瞬间就刺满白色的针发，一根根凸起狰狞扎满木壁。

    令人牙酸的声音从木壁上泛起，黑绝瞳孔收窄，他看见木壁浮出密密麻麻的龟裂，一涡气流高速旋转的风轮将木壁搅碎，直撞向自己的胸口。

    滋啦四溅声中。

    黑绝的身体被洞穿炸成一滩土泥，本体则出现在自来也身后，挥手结印，口中接连喷射出水箭这像自来也的后背。

    黑绝作为千年老阴逼，身具7种查克拉属性，这忍界除了血迹限界的特殊限制，还有一些秘术禁术外，其余大部分忍术他都能熟练的操纵使用。

    无愧于，宇智波·斑的意志化身之名！

    自来也背后白发裹卷全身，蜷缩成荆棘刺猬将水箭刺碎，同时间，黑绝身后的地面炸裂，无数漫涌的虫子从地面飞出，铺天盖地的罩向黑绝全身。

    另一边。

    被突然的变故惊吓住的[阿飞]，虚化陷入漩涡的躲闪出现了瞬间的迟疑，他看见街道两侧的路灯，忽然亮起接连亮起。

    一杆杆原本死寂的灯杆，像是过电似的亮起刺白的光，碎石崩溅的漆黑地面顿时被照亮成白昼。

    刺目而冰冷的光映入瞳孔，[阿飞]被晃眼，下意识的瞥了一眼灯，侧身后退躲闪开迈特凯刺来的拳头，脚底扭转身子倾斜，地面的斜影就被灯光映照拉长，被一道蜿蜒细长的影子给狠狠咬噬住。

    “抓住你了！”

    奈良盐水双手合拢，眼瞳中露出森寒的光芒，嘴角勾起计谋得逞的弧度，一字一顿道：“影首缚颈术！”

    [阿飞]浑身陡然僵，眼珠子猩红旋转，他看见脚下的影子诡异的攀爬上自己的身体，就像一条黑色的巨蟒阴冷的顺着身体，缠裹住自己的脖子，在朝着一个方向使劲的拗动。

    身体和脖颈嘎吱作响，不受控制的在扭动向麻花状，肌肉和骨头在发出呻/吟，内脏器官也在受到挤压传来剧痛。

    [阿飞]疯狂旋转写轮眼，恐怖的瞳力释放，一个虚化的漩涡从他胸口浮现，涟漪状的波纹快速的蔓延向全身。

    哪怕处于影子的捆缚下，[阿飞]依旧可以虚化自己，来进行逃逸，而就在这时，一道心灵的冲击撞入他身躯！

    忍法·心转身之术！

    山中风虎视眈眈，在一侧瞅准时机，将自己的精神波动撞入[阿飞]的脑海，万花筒写轮眼对幻术和精神类冲击有极强的抗性，瞬间就摆脱了震荡恍惚，但，只是那一刹那间的恍惚，让虚化出现了停滞。

    而就是那一瞬间，

    迈特凯早已做好准备，举过头顶的脚，裤腿绷直化作一道鞭子，空气传来沉闷炸响，沾满泥泞的鞋底滴淌着脏水，像是一柄渴血的利斧，径直下劈向[阿飞]的脑袋！

    [阿飞]回神，只来得及抬下眼皮，头顶颅骨便传来凹裂脆响，他脑袋震颤着撇移开一寸，接着整张脸皮面具寸寸碎裂塌陷，面具下的那颗眼窝当即凹陷炸碎，汁水四溅糊了一脸。

    然后是肩膀豆腐一样被切断，胸膛被狂暴的力量挤碎，半边身子仿若都像是被巨石砸瘪碾碎一样，从身体中剖裂成半截。

    这一幕似曾相识…

    劈落的鞋底黏着血块脏污踩在地上，滚烫的气浪像灼烧的火焰，焦糊了劈裂的肉口….

    “我要死了？！”

    [阿飞]轰然倒地，仰面砸摔在地上，半截碎裂的螺旋纹面具混着血污黏在面皮上，一颗猩红邪恶的写轮眼逐渐变得黯淡….总有种莫名的熟悉感！

    这次，

    是真的得死了吧，

    真奇怪，

    还什么都没做呢，

    就要死了么....

