    总决赛的开幕式相当的简洁，武魂殿的一名红衣主教，直接宣布比赛人员的名单和轮空名单，接着，比赛就开始了。

    第一轮，史莱克学院战队的对手，雷霆学院战队直接弃权了。

    第二轮，作为天斗和星罗帝国晋级赛的第一名，史莱克学院战队和星云学院战队，轮空。

    所以马红俊等人也不需要再去下场比赛，在上面好好看着就完了。

    比较有意思的是，来自星罗帝国的这支星云学院战队，就和天斗帝国的风、雷、水、火，四元素学院一样，学员的武魂竟然也都有相似之处。

    比如说，七星剑、星云扇、天星炉、天星盾、星线、星光、星杖，上场的这七名学员，武魂全都是与星有关的武魂。

    比赛第一轮结束的当天，史莱克众人回到他们休息的酒店，弗兰德、马红俊、柳二龙和唐三四人，便展开了他们营救玉小刚的计划。

    只可智取，不可力敌。

    既然玉小刚已经现身，再让罗三炮跟踪，就方便多了。

    很快，前两轮比赛过去，而马红俊也在观看比赛的途中，中途借机去方便时，将罗三炮悄无声息的放了出去。

    第三轮比赛即将开始，来自天斗帝国晋级赛的第二名，天水学院战队，和来自星罗帝国晋级赛的第二名，鬼豹学院战队，轮空。

    而这鬼豹学院，便是由下四宗中的鬼王宗，所支持建立的学院。

    抽签结果已经出来，分别是：

    第一场，武魂殿学院战队，对战天斗皇家学院战队。

    第二场，史莱克学院战队，对战星罗皇家学院战队。

    第三场，神风学院战队，对战星云学院战队。

    第四场，炽火学院战队，对战鬼豹学院战队。

    ……

    很显然，从这第三轮对战的抽签名单上来看，比赛的气氛，已经进行到了白热化，要比前两轮要激烈了许多。

    可以说，第三轮的这前几场比赛，全部都是重头戏码。

    不过这一次，炽火学院没有再向原时空中一样，临时改换阵营，投入神风学院的怀抱。

    如今不说他们两支学院和史莱克似友非敌的关系，也不说火舞如今是马红俊名义上的弟子，就说有焚天斗罗谭钟明，火舞的这位太太太太太爷爷的存在，就不会再允许她干出像原时空中，那样的荒唐事来。

    另一边，墨子渊、柳青玄唐辰、泰隆等人摩拳擦掌，为马红俊、水冰儿、唐三等人助威。

    但戴沐白和朱竹清的情绪却不是很高，两人从住处来到比赛场地，一路都一言不发，和他们平时的样子截然不同。

    虽然朱竹清平时话就很少，但好歹也会跟众人说几句，或者打个招呼什么的，但今天却有些反常。

    “怎么了，沐白？”泰隆问道，他隐约间记得，那晚酒宴上，戴沐白和朱竹清似乎说过，他们来自星罗帝国。

    戴沐白当初就是被马红俊忽悠进史莱克学院的，他自然清楚戴沐白和朱竹清为什么会这样，说道“怎么了？难道如今碰上你们大哥、大嫂，大姐、姐夫，你们还没有自信？”

    “不是，我只是等这一天，已经等了很久了。”戴沐白说道，一双异瞳灵光闪闪，其中有着熊熊战意在燃烧。

    “怎么回事？”

    “怎么了，沐白？”

    众人有的带着鼓励的眼神，有的则一脸的诧异。

    未等戴沐白说什么，朱竹清突然站起身来，向众人深深鞠了一躬。

    众人连忙避开，秦明问道，“竹清，你这是做什么？”

    朱竹清看了眼戴沐白，说道，“虽然我和沐白一直在很努力的提升实力，但姐姐和姐夫也并未停步不前。而这场比赛，我们一定要获胜，这是我和沐白唯一的机会。”

    “竹清，莫非你们和你们的姐姐、哥哥有矛盾？”绛珠将朱竹清扶了起来。

    “怎么回事，俊哥（小三、元皇、冰冰、……）？”

    墨子渊、柳青玄、唐辰、泰隆几人，连忙向马红俊、水冰儿等人打听。

    “让他们自己说吧。”

    马红俊摇了摇头，这事他虽然门清，但还是让当事人说的比较好。

    众人点了点头，朱竹清说道，“其实那晚酒宴的时候，我和沐白就想告诉大家的。我们两个的家族，历代以来都是交往甚密，也一直有着联姻的习惯。在我们的家族中，只有每一代当中最出色的那两个，才能成为未来的家族继承人。……吧啦吧啦，……，就是这样。”

    柳青玄说道，“所以这一次的大赛，也是你们争夺家族继承人的机会？”

    朱竹清微微点头，说道“本来我们是没有任何机会的，但当我来到史莱克学院，……叽里呱啦，……”

    墨子渊诧异道，“竹清，权利真有那么好吗？”

    未等朱竹清和戴沐白说什么，柳青玄便深以为然的点了点头，他一直认为，无论是权利，还是实力，都是他以后能够振兴柳氏门楣的关键所在。

    马红俊瞪了他一眼，说道“那如果是失败者将被废掉，或者抹杀呢？”

    “嘶！这么残酷？”

    墨子渊、柳青玄等人瞬间吃了一惊，倒吸一口凉气。

    朱竹清点了点头，情绪变得有些激动起来，说道“你们知道我性格为什么那么冷么？那是因为，我从被选为竞争者那一天开始，我就觉得我这辈子可能还活不到二十五岁了。沐白的兄长比他大六岁，我姐姐更比我大七岁，而且也都是天才，和他们争，我们没有一点机会。所以，沐白在十二岁的时候，受不了逃了出来，然后半路遇到了俊哥，被带到了史莱克学院。但是我不甘心，凭什么我们就要成为家族的牺牲品？我要的只是活下去。我和姐姐都是先天七级魂力，而她却大我七岁，所以我没有时间去有多余的情绪，去笑、去哭，去自怨自艾，去躺在心爱的人的怀里任性、撒娇，我只有拼了命的去努力修炼，因为这是我活下去的唯一希望。”

    “竹清，……”

    水冰儿、小舞、宁荣荣几女听的心头沉重，心中异常的感动，紧紧将朱竹清抱在中间，轻声安慰着她。

    戴沐白苦笑道，“其实我一直都明白，大哥几乎就是家族确定的继承人，我虽然先天魂力比他高一级，但他却比我大六岁。先天七级的魂力，已经算是很不错的天才了，家族选择我，也只是好给他压力和动力罢了。但就算如此，大哥依旧还是不愿意放过我，所以我逃了出来，然后就遇到了红俊。虽然我们的第一次见面并不愉快，我甚至还曾辱骂他，想杀了他，但好在红俊大人有大量，反而因此打醒了我，让我醒悟过来，我可以选择颓废，可以选择放弃，但我还有竹清。她还在等我，还在苦苦挣扎，不为自己，为了她，我也不能放弃，所以我欣然接纳了红俊的口头招生邀请，跟着他来到了史莱克学院。”

    马红俊耸了耸肩，说道“你就别吹捧我了，我那是一颗红星向着，算了，不说这个了，要不是我那时的大度，恐怕我早就被当时在暗中保护你的护卫给抹杀了。”

    小舞诧异的看了眼戴沐白，说道“大老虎，幸亏你最终没有自甘堕落，不然就是竹清不恨你，我都要黑特你了。”

    戴沐白摸了摸鼻尖，并未去接小舞的话，要不是看到他后来在史莱克学院的改变，他父皇派人来和弗兰德做交易，他也不知道，原来他父皇一直都有派人在暗中保护他。

    绛珠道，“小舞，黑特你是什么？”

    小舞挺了挺逐渐发育起来的胸膛，骄傲的说道，“这可是小时候俊哥教我的，他说黑特就是讨厌的意思，嘻嘻。”

    “特别黑你么？有道理。”泰隆若有所思的摸了摸头。

    戴沐白摸了摸鼻尖，说道“说起来也是我和竹清的幸运，她要不是也选择逃了出来，来找我，也不会有现在这么大的提升。虽然大哥大嫂也都在修炼精神力观想法和魂力震荡法，但我相信，如今的我和竹清，绝对不比他们差，这一次，我们一定要赢，也一定会赢。”

    ——求月票、推荐票、打赏助力，感谢大家。

