    真·上天入地的战斗。

    托尼的战甲只剩下20%的能量，而且对付铁霸王这种傻大笨粗的类型，本身纤细精致的马克三号就不占优势。

    被奥巴代一顿爆锤之后，托尼终于想起引诱奥巴代升空，用高空结冰的方式想要阴死他。

    不过还是说铁霸王结实呢，挨了奥克斯能和浩克硬憾的一记熊掌还能活蹦乱跳，这从平流层往下掉也只是让他晕了一会而已。

    托尼刚刚磕磕巴巴地降落到大楼顶上，奥巴代就已经重新追杀过来了。

    而现在的托尼，的的确确已经山穷水尽，飞都飞不起来了。

    “嘿，伙计，佩珀已经跑远了，需要支援么？”

    托尼被奥巴代死死束缚住的时候，一只身上泛着绿光的猎隼停在了铁霸王的脑袋上。

    “当然，你再不来我就要考虑炸反应堆了！”

    托尼大笑出声，就看到对面的猎隼歪了歪脑袋，锋利的爪子上绿光缭绕，直接一把将铁霸王脑后的一堆乱七八糟的电缆全部扯出来了！

    “这踏马是什么鸟？！”

    不理会奥巴代的怒吼，奥克斯抓着马克三号将他拖到了一边：

    “反应堆这么贵，哪能炸了啊，你要是想换新的，这个旧的给我好了。”

    “……没问题！”

    托尼打开面具，面色古怪地看着站在自己左肩上的奥克斯：

    “我怎么觉得，我现在像是在狩猎呢？”

    “你想多了，没电侠！”

    “嘿，你刚才扯断的是他头盔的线路，现在他没办法瞄准，也看不到外面了……”

    托尼话音未落，那边失去视野的奥巴代已经打开了驾驶座舱。

    铁霸王和马克系列不同，并不是按照人体四肢穿进去来设计的，而是像高达那样，人坐在驾驶舱里面，战甲四肢都由机械控制。

    所以说，铁霸王严格来说应该叫做机甲，甚至可以做得更大。

    这套肢体控制技术，是奥巴代从马克一号残骸上获得的，也就是伊森博士用以打造机械义肢的肌肉协调控制技术的基础。

    因此，奥巴代即便是打开了驾驶舱，也不影响他使用武器。

    他抬起了左手的火箭筒，打算直接用目视瞄准：

    “真是讽刺，托尼！

    你想让世界上不再有武器，却发明了最好的武器！

    现在我要用它杀了你，还有那只鸟……哈？！”

    奥巴代目瞪口呆地看着“那只鸟”直接消失了。

    “哈哈哈！全息投影？托尼，你的想法总是与众不同……

    你父亲会为你骄傲的！”

    “现在去死……唔！”

    他还没来得及说完话，就双手丢开控制器，捂住了脖子。

    一只笼罩着翠绿光芒的锋利……爪子？！

    好吧，一只猎豹从无到有缓缓出现在奥巴代面前。

    “你这套东西让我没办法背刺，要不然我一爪子能把你头抓下来。”

    奥克斯咧了咧嘴，露出一口森然如匕首般的利齿：

    “敢雇人袭击我的地盘，真是自寻死路。”

    “你……”

    奥巴代听出来了，这猎豹就是那个红发小子！

    之前那只鸟也是！

    再之前拍飞自己的也是他！

    但自己最多就是被抓起来啊！

    而且他怎么知道是自己派的人……

    “罪不至死？别开玩笑了……

    我可不管政府那一套，安心去吧，谢谢你为我争取来一套清洁能源~”

    奥克斯的声音只有奥巴代能听见。

    于是他一口血呛进嗓子，挂了。

    “他……死了？”

    托尼惊疑不定地看着奥克斯收回利爪，吞了口口水。

    这爪子的威力他见过，切沙发就像切黄油。

    自己作死打开铠甲的奥巴代，应该不会比沙发硬吧？

    “放心，没把他切开。”

    奥克斯的身影再次消失在空气中，从佩珀离开后，他始终都没有以人形态出现。

    “倒是你该想想怎么善后了。”

    他的声音从还在喘息的托尼身边响起，一根橡果项链出现在他面前：

    “喏，戴上这个，我先走了，准备应付媒体吧，大英雄~”

    “哈？”

    托尼一抬头，就看到已经有直升机开着探照灯过来了——

    不得不说，媒体们的反应比警察快了太多太多了！

    至于也许大概可能还被困在地下的科尔森特工他们……

    “嘿，先生们，需要帮忙吗？”

    熟悉的声音在科尔森模糊的意识中响起，随后他就感觉身上一阵清凉，迅速清醒了过来。

    “我以为我是被水泼醒的。”

    他看着狂撇嘴的奥克斯，苦笑一声：

    “我还是太大意了，多谢帮助，顾问先生。

    不过您怎么会出现在这里……抱歉，我逾越了。”

    科尔森及时止住了自己的好奇心，转而去看他的四位手下。

    他们五个都被奥巴代打晕了过去，还有个倒霉蛋似乎被打骨折了。

    哦，还有个家伙中枪了，不过是被他自己开枪打在铁霸王身上反射回来的子弹击中的，还好不是要害，但也已经失血过多了。

    “已经治好了，但是我没有让他们醒过来，你知道原因的，科尔森特工。”

    “呼……这就好，再次感谢，顾问先生。”

    科尔森明白，这几位手下的权限不够，知道奥克斯的事情只会有麻烦。

    “那个大家伙怎么样了？”

    “结束了，战甲的原创发明者，英勇的托尼·斯塔克及时赶来，战胜了疯狂的奥巴代，不过这种程度的战斗快要炸掉半条街了，所以奥巴代已经死了。”

    奥克斯面不改色地简单介绍了一下战况：

    “看来你们有得忙了，不过先说好，我从始至终都没出现过，嗯？”

    “好的顾问先生……不过这件事我需要向局长汇报，您的秘密级别现在是九级，不会有其他人知道的。”

    让科尔森隐瞒显然是不可能的，不过九级机密也和封口令没什么区别了，倒是托尼的事情需要动用神盾局不少力量。

    “九级吗……好吧，那么我先走了。”

    奥克斯点点头，却是有些担心——他原本的七级机密还没什么，现在九级的话，很可能会引起一些不必要的家伙们的兴趣。

    不过托尼大概可以帮助自己转移一大部分视线，嗯，自己还有一座方舟反应堆要接收……

    这波不亏！

    “顺便提前警告你一声……做好两手准备吧。”

    奥克斯转身要走，却突然想起一件事，不由摇头笑道：

    “要知道，托尼这家伙现在可是个不按计划来的家伙了。”

    科尔森：“？”

    奥克斯没理他，他要趁着新闻发布会召开之前，把这段时间积累的资金再抄一波斯塔克工业股票。

    然后过了几天，科尔森就知道奥克斯这句话什么意思了。

    “我就是钢铁侠！”

