    杨过的目光不停打量古墓，发现古墓虽在地下却并不潮湿，环境装饰也很喜人，令人眼前一亮。

    看着众多清丽的妹子成为了自己的晚辈，杨过也忍不住露出了笑容。

    “今天带你认师门，以后你有时间就可以多来走走。这些弟子都是可怜人，你有时间就帮她们看看病。”杜兰说道：“她们的身体和普通人不一样，也算让你多积累一些经验。”

    杨过疑惑，他是没发现她们不同，不过杜兰既然说了，他答应就是了，他只以为这些女子都有暗疾。

    有了杜兰介绍，杨过虽然是道士装扮，但还是受到了热烈欢迎。之后杨过也慢慢知道这些女子其实并不是女子。

    老实说这对杨过的冲击力极大，击碎了他的三观。使得他现在看真妹子都怀疑她们的性别，他现在也知道第三幅画的含义了。

    不过作为一个医生，杨过调整自己，认真态度，严肃地对待事实，客观地针对病人的特殊情况来调整看病方针，积累更多的经验。

    很快杨过就发现这些扶她其实性格都很好，也知道师父答应她们可以让她们选择做男做女，她们反而比正常人还要看得开。

    因为一般人一出生就已经决定了男女根本没得选，但她们却可以在有足够人生经历之后再次做选择。这不是一种幸运么？

    杨过被她们积极乐观感染，也就是更乐意和她们在一起交流了。

    这一天，杨过又翘课来古墓玩耍，就见龙三公主一个人坐在一旁目光如秋，神情安然，不知是在思索什么。

    从其他人嘴里知道，原来龙三公主是有心上人了。在四十年后她们很多人都会选择继续做女性，因为她们在古墓派都是以女人的身份生活的，性格也会偏女性化。当然就会思春，大师姐就爱上了一直来偷看的甄志丙。

    甄志丙这个人虽然痴汉，可是确实长得不错，武功也不错。杨过一听就想撮合他们，在杨过少年看来这是好事。

    应该制造两人独处的机会，杨过开动聪明的小脑瓜，履行自己做小师叔的职责，他要拉红线。

    又是一次月夜练武，杨过使坏让所有四代弟子都拉肚子不能来。

    而古墓派的其他人也主动留在家里不出门，于是就有了甄志丙独自观美得机会。

    月下看美人，是越看精神。甄志丙感觉灵魂都要出壳了，而且现在这空间这时间之内只有他们两个人，突然之间甄志丙的胆子就大了。

    就在此时，突起一阵狂风，迷离了甄志丙的双眼，等到他再次恢复视力之后，就见龙三公主竟然站在原地一动不动，好似被点穴了一样。

    内心是有剧烈斗争的，可是现在甄志丙已经放弃了思考，任由欲望驱动。他现在只是一头野兽。

    他来了，来了！

    龙三公主是故意不动的，郎有情妾有意，而且她在十六年后就可以选择做一个真正的女人，所以她并不觉得自己卑鄙，自己只是想要和甄志丙在一起而已。

    于是龙三公主故意不动，钓鱼执法。若甄志丙是君子，她会高兴，若甄志丙化身野兽，也不妨事。

    甄志丙就这么稀里糊涂地上钩了，当然他也怕被人发现，所以用手帕盖住了对方的脸，然后就是一连串少儿不宜的动作。

    啊————

    起先一切都很美好，然而这一夜却成为了甄志丙这位龙骑士的永远不能挥散的噩梦。发生的太突然，发生的太仓促。

    如果说错，那只能怪月色太美她太温柔，都是月亮的错。

    杜兰只感觉神清气爽，他算计了这么多年可不就是为了今天让龙骑士知道厉害么。这绝对是前无古人后无来者最恶劣的恶作剧，特别是对正常男人来说，这足以让他的下半生留下阴影，或许还会永远失去男人的雄风。

    甄志丙落荒而逃，他是万万没想到竟然会遇上这种事情，他确定过了，对方确实和他一样。

    说实话甄志丙在这个世界也没有做什么坏事，可是他还是动了色心起了贼胆最后动手，自己走入了杜兰准备的陷阱，一失足成千古恨。

    倒是龙三公主怅然若失，她预想过这个结果，只是甄志丙惊慌失措的表情太过让人心碎了。不过龙三公主并没有说什么，只是默默地将一切隐瞒了下来，大家还以为他们已经有情人终成眷属了。

    一直到几天后，甄志丙悄悄地来找杨过，请杨过来看病。

    杨过一看才发现大事不好，自己师侄的终身幸福受到了挑战。同时他也发现甄志丙内心不稳，似乎受到过惊吓。他这才想到甄志丙是被古墓派弟子吓到了，心生愤恨，怎么就吓人了？龙三公主长那么好看，怎么就配不上她甄志丙了？

    感情杨过是不用和这些扶她交往，可以义正言辞地指责甄志丙。

    甄志丙自然不会说出病因，他也是这几天发现每天的一柱擎天消失了才知道问题严重了。知道杨过医术高明，所以他希望杨过能治好他。

    然而这种病本身就很难治，加上甄志丙是因为古墓弟子才生病的，杨过自然不会全力治疗，只是找借口打发了甄志丙。然后他回去古墓，询问到底是什么情况。

    在众人的逼问之下，龙三公主才哭哭啼啼地说了原因，众人是愤愤不平，说要把甄志丙绑来阉掉。

    还是龙三公主通情达理，本来她就有思想准备，“说起来也不过是凡夫俗子的人之常情，师妹们又何必责怪他。小师叔，你若是能治好他就去治吧，免得以后我们成了仇家。说到底还是我奢求了，不怪甄志丙。”

    真的这么算了？

    不，绝对不行，没有这么简单的事情。

    “他见色起意，孤男寡女轻薄师姐不说，竟然还嫌弃我们这些古墓弟子，一定要找他说清楚。他不交代，我们就去全真派找周伯通，让他给个交代，他们全真教教出什么狗屁弟子。”甄志丙的为人实在是让人不齿，有本事见色起意，大不了大家针尖对麦芒，大干一场，最后被吓跑算什么事情？这不是寒碜人么？

    大家纷纷表示是要让甄志丙给个交代，要让全真教给个交代。

