之后，庞老的夫人又出来忙活。

　　帝世天本欲帮忙，但却被推了出来，主家礼数，讲不得关系。

　　菜热起来，也快。

　　不一会的功夫，佳肴上桌，饿坏了的众人皆是猛咽口水。

　　但在此之前，大家也没忘了那五坛战歌酒。

　　“庞老哥…”

　　一旁坐席上，同样肩抗三星的战区二把手洪良，盯着几坛酒正欲开口。

　　不料，庞汉章未仆先知，连拿带掐提走三瓶进了房间。

　　众人：……

　　一共五瓶酒，私藏三瓶？

　　“这是他带来孝敬老头子我的，分一点给你们喝都不错了。”

　　庞汉章理直气壮，意识雷狂开酒。

　　“德行！”

　　端着小碗先吃米饭的夫人，潘柳艳当场翻了个白眼。

　　按她的话来说，这是帝世天带来给他们的团圆酒。

　　故此，也要分去一碗。

　　据了解，年轻时的潘柳艳可是战区一等一的医疗兵。

　　那时，便跟着庞汉章四处征战。

　　一辈子的满腔热血，全都留在了战区，如今战歌当面，岂有放过的道理。

　　雷狂痴痴笑个不停，提起坛子便给这些前辈倒酒。

　　坛落，碗满。

　　一阵阵特殊的酒香，让人莫名有种忍不住的冲动。

　　两坛子酒，近十人分着喝。

　　第一口下肚，除了帝世天三人外，其他人都是满脸通红，感觉全身热血沸腾。

　　不同当初洛天赐那般洒脱，他们是完全沉浸在了其中。

　　“好酒！”

　　只此两字，却声出如雷，更如战场冲杀时的嘶吼。

　　“天下第一师，名不虚传！”

　　洪良放下酒碗，不留痕迹的夸赞起来。

　　在座的，几乎都是上过战场的人，自然能确切的从酒中有所体会。

　　行兵打仗，当无惧无畏。

　　因为身后，就是祖国家园。

　　两坛子酒，不过几个回合便见了底，庞老有些肉痛，但扛不住众人不善的目光，推推搡搡便又拿了一坛。

　　砰！

　　见众人神情不满，不等他们开口，庞汉章就抢先一步用筷子敲在了碗上，话题一转，道：“别光顾着喝，多吃些菜，不要辜负了你们嫂子的一番用心！我和世天聊聊事。”

　　众人：……

　　帝世天笑了笑，知道他话中暗藏玄机，但没直接点明。

　　毕竟这事，总归是要提的。

　　接着，庞汉章砸吧两下嘴，故作生气道：“你小子在我的地界，玩的挺欢？”

　　“就目前这局势的发展，是准备把南境各世家都打个遍？”

　　两句话一出，其余人等皆是将目光投向帝世天。

　　近来之事他们自然有所耳闻，万宋省城宋家的灭亡，就是一根导火线。

　　如今，兰家英雄令已经发出，不出意外，近段时间内，南境各顶级世家便会齐聚南合关，到时候定然免不了一场血雨腥风。

　　英雄会的存在，有利有弊，小打小闹无伤大雅。

　　但，如帝世天这么来一下，南境大局被打破是必然的事。

　　到时候，乱起来可不是开玩笑的。

　　帝世天笑，

　　手起掌落，而后没再多言，但态度表明的已经够清楚。

　　他这一抬手，天下都得臣服！

　　兰家的命运，已经被他掐死，没有半丝回旋的余地。

　　换做别人，庞汉章恐怕得暴跳如雷，但帝世天，他跳不起来。

　　其他众人，对此也是摇头苦笑。

　　这兰家也够倒霉，不知道做了什么事让这位给盯上了。

　　就这么个连王族老祖都抽的人，还有什么事他不敢做？

　　兰家灭亡，以成定局。

　　庞汉章是何须人也？

　　那怕帝世天不说具体，大致知道的他也不差一分。

　　这里是南境，是他玄武战区的管辖之地。

　　哪里起一丝风浪都逃不过他的眼线，更何况是帝世天南下来做的一系列事情？

　　所以当即道：“找到答案，能否避免？你现在一动，可是将整个南境都带动了起来，万一到时候手没收住，一巴掌下去打成烂摊子，这屁股老头子我可不好擦。”

　　“另外，闹出这么大的动静，到时候四九城平复下去的事恐怕又得被牵出来，对你的局势可很是不利。”

　　当初，帝世天强势攻上郭氏王族，差点没将郭氏老祖给抽死。

　　那一次，动静闹的可谓是前所未有的大，九大传承世家由九家变成八家。

　　更有一流世家幕氏，于这历史长河中消失不见。

　　如果这次，南境再因为他动乱，定然会再次成为有心人口中的话柄。

　　帝世天残酷一笑，道：“对我不利？若是让我发现这事有他们某族的影子，你就知道，到底是谁局势不利。”

　　这……

　　闻言，庞汉章等人皆是脸色一变，话虽如此不错，但墙倒众人推啊！

　　还不等他们说话，帝世天又摆手道：“您老就放心吧，不会让你收拾烂摊子的。”

　　动乱？

　　他白虎战区连国门都守得住，还怕这南境之地能乱上天不成？

　　对他这强硬的态度，庞汉章也不好再多说。

　　这话话题结束，

　　大家再次喝起酒来，一来二去大家的兴致都被喝了起来，庞老想要私藏的最后两坛战歌，也没保住。

　　谈笑间，洪良突然想起什么，道：“帝官，老头子我有个不情不请。”

　　“您说。”

　　“这战区，你恐怕也得再待几天，最近咱们有一批新晋的特种队伍，你看给训两天？”洪良一脸期待的道。

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　酒，喝高了？

　　让帝官，给南境战区练兵？

　　干嘛？练好了等战区大比的时候，好打他白虎战区的兵？

　　不等帝世天回答，庞汉章一拍桌子：“嗯，这主意不错！你小子是得帮我练练，到时候不说打过你麾下儿郎，起码也得杀杀孙老头那老小子的锐气。”

　　“目标，是不是定大了些？”

　　帝世天不苟言笑，青龙战区，能够坐镇东境之地可不是开玩笑的，那次大比不是仅此与他白虎战区？

　　甚至以往，不是没有得第一的前例。

　　“怎么？”

　　“你堂堂帝官，货真价实的封神级，连这点信心都没有？”

　　庞汉章生气了。

　　“不，”

　　“我是怕亲自下场，你的兵扛不住。”

　　帝世天摸了摸鼻子，指着唐通两人道：“让他们两个小子试试吧，不说一定强，但方法肯定比你们用的好。”

　　闻言，两人都是不怀好意的一笑。

　　他们，可最喜欢虐菜了，特别是其他战区的菜鸟。

　　“不行！”

　　“这辆臭小子还不是你带出来的兵？你当老头子我老糊涂了？这事你必须答应，不然我跟急！”

　　“反正，老头子我是不会退而求其次！”

　　唐通：……

　　雷狂：……