
偌大的林子十分寂静，白彦青冷肃的视线定格在龙非夜和韩芸汐这边。

一时间，众人皆紧张起来，已经睁开眼睛的百里茗香再也不敢闭眼了，她生怕白彦青一袭击过来，她会错过最佳时机。徐东临也浑身戒备，做好随时战斗的准备。

宁承并不知道龙非夜和韩芸汐潜伏在这个方向，只当白彦青察觉到埋伏在周遭的弓箭手，他也一样紧张不已。

白彦青的视线定格了很久很久，像是真察觉到了什么，随时都可能朝这边走来。终于，韩芸汐的心也忐忑起来，她握紧了龙非夜的手，征询龙非夜是否准备出手。等白彦青真发现了他们再动手就迟了，这个时候出手，还能袭击白彦青个措手不及。

然而，龙非夜反手握住韩芸汐的小手，一下子就安抚了她心中的不安。任由白彦青远远审视，他依旧稳若泰山，岿然不动。

时间似乎在这里静止了，却忽然，一个守卫从屋内跑出来，急急禀，“主子，苏小玉快死了。”

白玉乔还多躲在暗室里，这帮守卫的宁承的人，见形势不好，生怕白彦青发现周遭的埋伏，所以只能出此下策，把白彦青引到屋内。至于白彦青到屋内会不会发现异样，他们已经顾不上了。

把白彦青骗到屋内去，让宁承有开炮的机会，总比在外头好吧。白彦青进屋被炸死的几率远远高于在屋外。

白彦青回头看去，狐疑地问，“快死了？什么意思？”

守卫原以为白彦青会直接冲进屋的，没想到他竟会细问，守卫有些迟疑，然而就在这个迟疑的片刻，白彦青眸光掠过一抹寒芒，出人意料便凌空而上。

他要逃！

“他发现了！”韩芸汐惊声。

“放箭，别让他逃了！”宁承当机立断。

一时间，周遭两大圈的弓箭手齐刷刷从草丛里冒出来。前面一圈弓箭手蹲在地上，由下而上朝白彦青放箭；后面一圈弓箭手迅速窜上周遭的大树，由上而下朝白彦青放箭。

韩芸汐和龙非夜他们就潜伏在弓箭手包围圈之外，目睹了这一切。不得不说，连龙非夜都佩服宁承这样的布局，如此一来，白彦青很快就被下面的弓箭手牵制住，而他一被下面的弓箭手牵制住，上面的弓箭手便有机可乘，两圈弓箭手一下子就形成一个天罗地网，从前后左右上下将白彦青牵制得死死的。

白彦青一而再横扫出了一圈圈剑芒，而且前面的弓箭手一被震开，后面就又有埋伏的人补上。

韩芸汐很快就发现这一回宁承埋伏的弓箭手比上一回还要多处一倍，看样子宁承是准备已久。即便是白彦青这等高手，都应接不暇。只是，韩芸汐想不明白，宁承如何应对白彦青的毒术呢？

在山林里远远比在皇宫里来得容易御风下毒了呀！

很快，龙非夜便抱着韩芸汐窜到树上去，高高俯瞰黑楼战场，百里茗香和徐东临紧随其后。

韩芸汐一到高出便惊声，“不好，白彦青要下毒了”

只见白彦青一手持剑，横扫四面八方而来的利箭，一手腾空，他打了好几个手势，神秘而诡异。韩芸汐虽然还没察觉到风向的变化，但是，解毒系统已经开始提醒她，附近有毒的气息。

一旦白彦青用毒，宁承再完美的埋伏，再多的人手都无济于事呀！

“你想帮他？”龙非夜低声问道。

韩芸汐想帮吗？

这个问题太为难韩芸汐了，她不帮的话，难不成眼睁睁看着宁承全军覆没，看着宁承去死？她还是西秦公主呀！

无论如何，宁承对付白彦青都是为了西秦皇族，为了救顾北月！如果不是这样，宁承大可不必和白彦青为敌。宁承若像白彦青那样背弃西秦皇族，勾结北历，东秦之军便真大难当头了。

“都是为了逮住白彦青。”韩芸汐淡淡笑了笑，又道，“我不必帮他，他们出手便可，待把人逮住，你们俩自己分赃去。我谁都不偏袒。”

龙非夜挑眉睥睨她，终究无奈而笑。虽然有些遗憾，但是他还是欣赏韩芸汐的聪明。

果然，风向开始变了，而韩芸汐也开始检查到空气中毒素的浓度随着风变大而渐渐变浓。虽然现在还没浓到令人中毒的程度，但是，解毒系统已经帮她估算出时间，宁承就只剩下一盏茶的攻击时间了。

如果他的箭再杀不了白彦青，他就败了。

忽然，一道利箭从白彦青腰部飞掠而过，几乎是贴到了白彦青的腰，只可惜还是没命中，白彦青一个侧身，长剑下挥，挡掉了所有后续过来的利箭。随意后仰，又避开了迎面而来的利箭。虽然几次惊险，可弓箭手终究占不到绝对的上风。

时间越来越紧迫，韩芸汐当机立断，“龙非夜，咱们该过去了。”

迟早都该露面的，早些露面可以防止其他意外情况。谁知道，龙非夜正要出手的时候，只听得“轰”一声巨响！

韩芸汐他们都还未缓过神来，宁承放出的火炮落地，就落在白彦青下方，“轰隆”一声更大的爆破声。刹那之间，黑楼周遭一圈，遍地开花，烟雾四起，树倒房塌，万物尽皆糜烂！

白彦青被爆炸的威力狠狠震了出去，周遭的弓箭手也全都被炸翻了。哪怕是隐身在外线的人，也有好几个被强大的气流震开的。

幸好龙非夜反应快，护着韩芸汐第一时间后退，才躲开一劫，百里茗香和徐东临都摔在后头，幸好没有大伤。

他们怎么都没想到宁承会藏了这么一个大招！

原来……原来弓箭手并非宁承最终的王牌，红衣大炮才是！原来宁承并不是想擒拿住白彦青，而是相杀掉白彦青！

韩芸汐怔怔地看着黑雾腾腾的现场，后知后觉，宁承并没有救顾北月的心，而是要放弃顾北月！

他怎么可以这样？他什么凭什么决定牺牲顾北月？凭什么？

为了西秦吗？

顾北月不是他狄族的人，他有什么资格自作主张说牺牲就牺牲？

韩芸汐眸中怒火熊熊，即便是上一次被宁承撕了衣服，都不如这一回来得愤懑。

“可恶！”她冷声。

徐东临和百里茗香赶过来，百里茗香摔得一身狼狈，却什么都顾不上，慌得话还未说明白，眼泪就一直掉了，“公主……公主，小玉儿她，小玉儿她……”对呀，小玉儿！

韩芸汐震惊地朝坍塌成一片废墟的黑楼看去，这才想起小玉儿还囚禁在黑楼里。

不仅小玉儿，白玉乔还有宁承的守卫，潜伏在暗中的两个影卫都在黑楼里，爆炸那么突如其他，即便是影卫们都可能抗不住，何况是负伤病重的小玉儿？“徐东临救人！快！”韩芸汐惊声。就算希望再渺茫也要救人呀！

徐东临立马叫了几个影卫一道过去，百里茗香急急要跟过去，韩芸汐立马叫喊住，“百里茗香，你忘了自己是来做什么的吗？”

韩芸汐对小玉儿是担忧未必会比百里茗香少，对小玉儿的疼爱更不会比百里茗香少，毕竟小玉儿是她亲自救回来的。

可是，再急，她也必须冷静，必须取舍。

白彦青刚刚被爆炸震出去，也不知道是生是死，如果死了，那一了百了，万一没死被逃了，他们此行就功亏一篑了。

韩芸汐的话让百里茗香立马意识到自己此行身兼重任。她连忙退回来，低声，“茗香冲动了，谢公主提醒。”

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，终是淡淡道，“你不希望小玉儿出事，小玉儿也一定希望你好好的……自己小心吧，别让她难过。”

龙非夜可没空在这里耽搁，立马带韩芸汐往白彦青掉落的方向追去，百里茗香连忙跟上，心口却特别特别堵。

如果小玉儿还活着，如果她死了，小玉儿会难过吗？会哭吗？

公主……还会难过吗？

龙非夜和韩芸汐追出不远，便见白彦青被一批高手包围住，他的肩膀和腿都被炸伤，剑术明显没有之前敏捷。但是，没一会儿就有一个高手倒下，浑身无力瘫在地上，不为别的，只因为白彦青下了毒！

“过去？”龙非夜询问道。

其实他没必要征询她的意见，她认真说，“必须呀！”

龙非夜立马一手拥紧韩芸汐，一手持剑杀过去。龙非夜的速度很快，韩芸汐感觉到风从两边呼啸而过，也不知道怎么的，她信中竟有种上战场杀敌的激扬感。

并肩作战是不是就是这种感觉呢？韩芸汐多么希望自己的腿快点好起来，赶紧学会武功，真正和龙非夜并肩作战。

就在龙非夜扬剑突袭白彦青个措手不及的时候，宁承忽然从一旁窜出来，拦下了龙非夜，他冷声，“白彦青的命是我的！你到底是什么人？”

龙非夜还戴着银白面具，而韩芸汐还是女扮男装，怪不得宁承没认出来。宁承怎么会想到龙非夜几个月前就埋了苏小玉这条线，更不会想到眼前这个人正是龙非夜和苏小玉。

这个时候，白彦青发现了他们，他厉声，“宁承，我那好徒弟没死吧！”

白彦青怀疑白玉乔掌控了黑楼，给他假传迷蝶梦的消息，他亦没想到幕后真凶会是龙非夜和韩芸汐。

这误会，大了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585282"  chaptername="第896章  爆炸，众人意外">加入书签</a>
</div>
