
墨飞飞被他摇晃的头晕。

这哪里是暴躁的表白？

分明是狂躁的表白！

她指着嘴巴，示意方才百里长约不准她说话……

百里长约回过神来，这才松开她，“你现在可以说话了，本宫都说完了。”

墨飞飞低着头，眼中、唇边的笑意绷不住，一张小脸都笑成了一朵菊花。

她“嘿嘿”笑了两声，只发出了一声，“吱……”

百里长约如今对这个“吱”有了心理阴影。

墨飞飞与云绾宁，不愧是姑嫂俩！

他有些绝望。

心想日后，墨小飞飞不会变成云绾宁这样的母老虎吧？！

“吱吱吱吱吱吱吱！”

见百里长约不说话了，脸色似乎也晦暗不明……墨飞飞心里一紧，赶紧凑在他耳边，一连又“吱”了七八声这才住了嘴。

然后偏着头看着百里长约，继续“嘿嘿嘿”的傻笑起来。

“完了，这孩子莫不是傻了？”

看着墨飞飞像个傻子似的，百里长约脸色微微一变。

他这时候反悔，收回方才的话还来得及吗？

见她“吱”了，百里长约却还没表态，墨飞飞心里有些着急，忍不住收起笑意，“百里长约，你莫不是后悔了吧？”

咦？

这小傻子是他肚子里的蛔虫不成，竟能猜出他心里在想什么？

百里长约心虚，轻咳了一声，“本宫……”

“我告诉你！你后悔了也不行！”

墨飞飞紧紧地抱着他的手臂，义正言辞地看着他，“七嫂嫂说过，说出去的话泼出去的水，你别想再收回去！”

“你说过要与我葬在一起，你就不能出尔反尔！”

百里长约：“……”

他宁愿没有说过方才那种话！

“这里是未央宫，你休想拍拍屁股就走人！”

说着，她拽着百里长约往殿内走。

“做什么？”

百里长约不解。

直到被墨飞飞拽着进了门，她绷着小脸将殿门关上，还插上了门闩……百里长约眉头紧皱，“墨小飞飞，你当真傻了不成？”

墨飞飞不搭理他，又过去将窗户也给上了锁。

“这下好了，你别想逃出去！”

说着，她眼角余光看向门缝间……

墨飞飞将椅子推过来，堵在了门缝间，“这下，你插翅难逃了！”

看着她固执的模样，百里长约只想翻白眼。

关上门窗倒也罢了，竟是还将门缝都给堵了起来……这就过分了啊！

他又不是一只苍蝇，能从门缝间飞出去！

“百里长约，说了那样的话，本公主就是你的人了！你若是想出尔反尔你就是抛妻弃子！我要去找父皇和母妃告状！”

墨飞飞就差拿条绳子来将他五花大绑了。

百里长约目瞪口呆，“什么玩意儿？”

他就表了个白，墨飞飞就是他的人了？

出尔反尔就是抛妻弃子？

她还不是他的妻啊！

更何况，子又从哪里来？！

眼下瞧着墨小飞飞这智商好像不大正常，百里长约不敢随便开口，就怕哪句话说得不对，自己就变成了“抛妻弃子”的负心汉！

他被墨飞飞拽着在一旁坐下，她开始上蹿下跳地给他斟茶、倒酒、喂水果。

好半晌，百里长约才轻咳一声，“你先坐下吧。”

“本宫这么晚来，其实是有话与你说。”

他实在没忍心告诉墨飞飞，她此时上蹿下跳就像一只猴儿似的。

墨飞飞赶紧坐下，“你不是对我说了吗？难道还有什么要说的？”

莫非……求婚？！

墨飞飞自顾自的想着，神色已经开始激动。

“听闻你今日，去了三王府？”

百里长约话音一转。

原来不是求婚啊！

墨飞飞有一瞬间的失落，但还是点点头，“没错！我与秦似雪之间有些旧账要清算，所以今日本公主去了一趟三王府。”

“什么旧账？”

百里长约小心翼翼的问道。

今晚他问过云绾宁了，谁知那女人的嘴像是被焊上了似的，怎么也撬不开！

只给了他银子，让他进宫安抚好墨飞飞的情绪。

眼下墨飞飞情绪倒是安抚好了，百里长约心里却是抓心挠肺的好奇，“你今日在三王府，没有见到什么令你意外的人吧？”

他就差问，有没有看见他狼狈地从墙头上摔下来了！

“令我意外的人？有啊！”

话刚出口，百里长约脸色便紧张起来，“谁？！”

“秦似雪啊！”

墨飞飞理直气壮道，“她从前还被称之为京城第一美人呢！扮演着岁月静好的美人模样。”

“谁知一段时日不见，她竟是苍老的如此之快！不但苍老，而且今日瞧着她的脸，仿佛是被马车轮子压过似的，那叫一个丑陋。”

天知道，墨飞飞从前最喜欢的人就是秦似雪了！

总觉得她这位三嫂嫂，不但人长得漂亮，而且温柔娴静，声音都那么好听……

对比之下，她正儿八经的嫂子云绾宁，简直像是被人从庄稼地里拔出来的萝卜！

如今才知，从前竟是她看走了眼！

想到这里，墨飞飞忍不住轻叹一声，“怪我当初太年轻，是人是狗没看清啊！”

百里长约，“什么狗？”

“没什么！我这是跟我七嫂嫂学的话。”

原来是跟云绾宁学的，那这样奇奇怪怪的话，百里长约没有听过倒也不出奇……毕竟这一听，就不是什么优雅的表述。

鱼鱼可从来不会说这种话！

百里长约在心下跟着说了一句：怪我当初太年轻，是人是狗没看清！

唔，还挺押韵的！

这话中听，他单方面表示，这句话就是他今后的口头禅了！

百年之后，还要刻在他的墓碑上！

百里长约煞有其事的点点头，“那你与秦似雪之间发生了什么？”

墨飞飞本不想告诉他，就怕百里长约知道后，会嫌弃她当年险些被那什么……也正因如此，云绾宁今晚也没有告诉他具体原因。

只说，让百里长约自己询问墨飞飞。

但如今既然他们是要“葬在一起”的……

墨飞飞也没什么好犹豫的！

她一股脑的，将当年与秦似雪的恩怨说了出来。

听完她的话，百里长约的脸色已经阴沉极了，仿佛黑云压城……

他猛地站起身，“天色不早了，你早点歇息，本宫先回去了。”

“你要去哪里？”

墨飞飞紧张地站起身，只以为百里长约是嫌弃她了！

她本以为，他今晚会留宿未央宫……

但百里长约并未回答，一脚踹开了殿门！

随后，头也不回地出去了。

见他的身影很快消失在夜幕中，墨飞飞好半晌才回过神，匆忙追了出去……可是夜色下，哪里还能看得见百里长约的影子？！

墨飞飞眼泪汪汪，喃喃自语，“难道，他当真介怀、当真后悔了吗？”

殊不知百里长约此去，其实是去“杀猪”了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69677101"  chaptername="第989章  墨小飞飞傻了">加入书签</a>
</div>
