    

    
肖恩按部就班地训练提升自我，阿尔克马尔备战联赛第21主场迎战布雷达的比赛时范加尔对进攻有了新的要求，对肖恩他已经十分满意，能够碰上如肖恩这般自律又勤奋的球员令他倍感轻松，但肖恩一人难以撑起阿尔克马尔的整条锋线，范加尔的重心自然是在调教佩莱，阿里，以及其他进攻球员方面。

    
登贝莱在前腰位置上日渐如鱼得水，也算是阿尔克马尔过去三轮能够轰入对手11个球的主要原因之一！

    
肖恩每天晚上回家休息前会看一看电脑，他没有在脸书上发布更多的内容，但上一次聚会的照片下面有数之不尽的留言，也有很多人要加他好友，他都予以拒绝。

    
李慧瑶时不时会给他发一条短信，两人没有通过短信来聊天，只是让肖恩哭笑不得的是，李慧瑶似乎每天都会关注阿尔克马尔的天气，若是风大提醒自己注意别着凉，若是温度又降了下来则提醒自己加衣服等等。

    
搞得肖恩像是个需要人无微不至照顾的小孩子，但他不能否认心中因此而感到十分温暖。

    
周六比赛日当天早上，肖恩在家中与父亲一道吃早餐，肖文远拿着几份荷兰体育媒体的报纸，一边吃早餐一边翻阅报纸，主要还是搜集一些关于比赛前瞻方面的消息。

    
“咦！”

    
肖文远忽而惊讶地说道：“布雷达主帅在昨天接受赛前采访时提起你了。”

    
肖恩刚刚吃完早餐，随口问道：“都说我什么了？”

    
“布雷达主帅布兰特斯表示冬歇期引援时与你遗憾错过是一个不容忽视的失误，他很看好你的前景，但他也知道现在布雷达已经永久地与你错过了，这让他感到很失望。”

    
肖恩听了之后摇头道：“如果布雷达当初有阿尔克马尔的诚意，也许我就不会来阿尔克马尔，还有另外两家俱乐部是绝对占有先机的！”s3();

    
当时布雷达，特温特，维迪斯三家俱乐部报价被接受之后过了一天之后阿尔克马尔与阿贾克斯才介入的。

    
肖文远呵呵笑道：“说到底他们一开始也没当回事，下游俱乐部见他们三家中上游的俱乐部向你报价便偃旗息鼓，明智地不浪费时间在你身上，他们三家本以为是各凭本事，谁能想到阿贾克斯与阿尔克马尔忽然半路杀出，尤其是最终你没有选择他们无力竞争的阿贾克斯，而是与他们同一档次的阿尔克马尔！

    
你如果去了阿贾克斯，或许他们没有什么可遗憾的。

    
但你去了阿尔克马尔这就不同了，当然会有失望与悔恨了！

    
现如今再回头去看，阿尔克马尔确实是靠着无与伦比的诚意才让我们心甘情愿地火速与他们签约！”

    
肖恩穿上衣服准备出门，说道：“我看媒体上常夸赞一支球队和谐时用到像个大家庭这样的形容，可事实上很难会有更衣室真如家庭般相亲相爱，不过斯赫林加却像一位宽厚慷慨的长者，也许对我是特殊的，可只要我感受到他的关怀，这也足以令我感动，如果布雷达要后悔，或许他们该反思为何没有让我有冲动果断与他们签约，而不是旧事重提。”

    
“布兰特斯也许提起你是为了引起球队的重视而已。”

    
“好吧，不管是什么原因，今天下午我们都是捉对厮杀的敌人。

    
爸，我走了，下午比赛结束后再见。”

    
肖文远看着肖恩离去，蓦然觉得肖恩长大了，因为他比从前明显有了自我主见。

    
天光明媚，来自北海的海风在冬末时节吹得人精神抖擞。

    
身穿红白间条衫球衣的肖恩昂首挺胸英姿勃发地与队友们一同走进了DSB体育场。

    
球场内喧嚣震天，过去三场比赛阿尔克马尔叫人既兴奋又震撼，光是排名上升了四位就让球迷激动不已，更别说狂轰对手11个球更让人大呼过瘾！

    
布雷达在冬歇期前领先阿尔克马尔2分，联赛下半程打完三轮之后却落后阿尔克马尔3分，里外里5分的差距被反转，主要还是布雷达没能解决进攻上的顽疾！

    
上半程联赛能够排在联赛第8，布雷达却是联赛前八中进攻火力最低的。

    
在射手榜上布雷达只有两名球员挤进了前25，却没有进入前20！

    
足以说明问题，也难怪布雷达冬歇期时想要引进肖恩增强进攻火力，特温特好歹还有瑞士老将恩库福在射手榜上排名前5，引进肖恩的想法无非是不希望进攻火力集中在一点上那么脆弱，维迪斯也有本土前锋考尔克排名在射手榜第11位，说到底最着急的就是布雷达，所以也才有了他们错失肖恩之后，见到肖恩在荷甲三场比赛轰入6球的壮举，主帅布兰特斯哀叹不已的情景出现。

    
肖恩走进球场时看到了主看台上有一群数量明显比前两个客场要多的华人球迷聚成一团为他加油助威，诸多横幅中最显眼的那一个则写着：肖恩铁杆团！s3();

    
将他们的身份和立场表达的一目了然。

    
在两队球迷的助威声中，阿尔克马尔与布雷达在球场中拉开阵势激昂开战！

    
肖恩从比赛一开始就感受到了来自布雷达的防守压力。

    
布雷达的右边后卫名叫罗尼斯塔姆，与昔日荷兰名将斯塔姆没有血缘关系，不过作为一名23岁的边后卫，罗尼斯塔姆在本土赛场却也是久经沙场的名将，随时可能出国征战五大联赛！

    
布雷达27岁的后腰格拉夫则也时刻从侧方对肖恩进行封锁。

    
25岁的中前卫吉尔森则特意在肖恩侧后方进行扫荡，随时都能够对肖恩进行联防围剿！

    
布雷达今天摆出了一个451的阵型，而且显然放弃了右路的进攻，一方面与阿尔克马尔打消耗战，另一方面则是要遏制阿尔克马尔的左路进攻，也就是尽可能地限制肖恩触球！

    
经过了过去三场比赛的大发神威，布雷达主帅本身对肖恩也有所研究，自然不能让肖恩过于活跃，在防守中摆出了对肖恩的绝对封锁架势！

    
肖恩十分郁闷，开场10分钟他几乎没有碰到过球，中后场的队友尝试过给他传球，但是他若是回撤接应就会遭到吉尔森的纠缠，就算他控球变向摆脱了对方，下一秒格拉夫就杀到眼前断球成功！

    
如果他向前跑位的话，格拉夫就第一时间冲上来凶悍逼抢，紧跟着斯塔姆才会冲上来完成断球！

    
这迫使肖恩只能在主动接应中将球再传出去，即便他再跑位向前寻找空当，格拉夫与斯塔姆也会对他形成夹击！

    
这是登陆荷甲以来遭遇最严密的防守！

    
所幸布雷达在他这一点付出了巨大的防守代价，从而导致中路只有两名中场，后卫线上另外三名后卫。

    
布雷达主帅布兰特斯今天的战术布局也算是有章法的，左路尽可能地猛攻形成压制效果，右路则以绝对防守的姿态来废掉肖恩所带来的威胁！

    
如此一来，中路就成了左右局势的关键点！

    
范加尔在场边观战夷然不惧，布雷达的想法是将战场缩小，在中路一较高下，这样的话容错率更高！

    
但范加尔经过过去三场比赛对新改造的防守和中路体系已然有了强大信心。

    
达席尔瓦负责防守，德泽乌覆盖面广，登贝莱带来进攻上的直观威胁！

    
只要佩莱与阿里也能够形成默契发挥作用，那么阿尔克马尔这套体系必将攻破布雷达的防线！

    
肖恩首次在比赛中生出了一种无力感！

    
即便他再积极地奔跑，可是比起三人配合形成围剿的架势，他仿佛怎么也逃不出对方的五指山！s3();

    
如果他向中路活动的话，只会让中路的空间从开阔变得密集，反倒是让布雷达防守起来更为轻松！

    
不过阿尔克马尔的进攻倒是有声有色。

    
登贝莱，阿里，佩莱三人加上时不时插上的德泽乌总是能够在对方尝试左路威胁攻势后反过头来连续施压创造机会！

    
比赛第24分钟时，阿里禁区内右肋接应登贝莱的直塞球险些一脚推射破门，只可惜足球滑门而过！

    
3分钟之后佩莱在禁区内停球调整晃开防守球员一脚抽射也迫使布雷达门将罗维拉尔扑救脱手，阿里跟进险些补射得手！

    
比赛第31分钟时，肖恩大范围回撤接应后与登贝莱撞墙配合，纵然肖恩前冲摆脱了吉尔森的防守，却还是看到了格拉夫火速冲来的景象，关键时刻他果断地运用PullBackV技术令格拉夫扑空，随后他转入内切线路中出人意料地迅速将球斜塞后腰老将基森尔的身后，佩莱在禁区前背身接应中刻意将球漏过，这让后插上的登贝莱从旁顺势趟球杀入禁区内形成绝佳射门机会！

    
登贝莱目光有神神情严肃，右脚轰然爆射，足球仿佛化作一道白虹直飞球门左上角！

    
门将罗维拉尔呆若木鸡！

    
登贝莱破门后转过身来主动去拥抱佩莱，并且手指肖恩的方向。

    
这个球肖恩兴许一开始就是传给佩莱的，不过佩莱却漏球给登贝莱做了掩护，让登贝莱打对手了一个措手不及，最终完成破门！

    
阿尔克马尔众将在布雷达禁区内拥抱庆祝进球，在不断的胜利当中，他们也形成了强大的凝聚力！

    
在这个进球出现后，肖恩反倒释然，卸掉了部分压力。

    
既然布雷达要牺牲更多防守兵力来限制他，那么他倒是乐得为队友做嫁衣，毕竟他也要对自己的队友抱以信任！

