    第一百四十三章机巧少女高二壮

    因为境界不够的话，到时候等虚拟世界运行起来了，李云怕自己真的会迷失在里面。

    虽然，李云分离出了自己的魔身，甚至还有元神坐镇，但是掌控世界，掌控亿万生灵的感觉，是何等的宏伟。

    就在李云和马仙洪交流修行心得的时候，得到设备的王震球却是快马加鞭的来到哪都通公司，接着哪都通的专机直接飞往西南区的总部大楼。

    “老郝，我给你看个宝贝。”还没有进到郝意的办公室，王震球就先声夺人道。

    等郝意回过神来的时候，王震球已经扛着两套设备走了进来。

    “球球，这都是些什么玩意？”看着被王震球放在地上的两个大箱子，郝意从办公桌上抬起来头来问道。

    “好东西啊，虚拟现实技术听说过没，这就是虚拟头盔。”听到郝意的话，王震球拍了拍身旁的箱子开口说道。

    “虚拟现实技术？”听到王震球的话，郝意不由的皱了皱眉头，

    这个所谓的技术郝意也是听说过，这两天网上也是抄的热闹，这么，还没过几天这玩意就出来了？

    “球球，你给不会被人骗了吧，不应该啊，平时精的跟个猴似的。”看着王震球兴奋的模样，郝意不由的出身询问道。

    自己可就这么一个临时工，可别到时候被打击得执行不了任务。

    “怎么可能，这可是我亲自试验之后才买下来的，这玩意不禁连接着一个虚拟的世界，而且，还可以模拟修行。”看着郝意不行，王震球已经在打开一个箱子。

    听到王震球的话，郝意瞳孔一缩，这个东西真要是有这个能力的话，那么在异人之中，将会引起一场地震。

    “你小子没有骗我吧？”看着一脸嬉笑的王震球，郝意不由的从座位上起身向着这边走了过来。

    “哈哈，老郝你自己试试不就知道了，我敢跟你抱着，绝对真实。”这个时候，王震球已经是拆开了一个箱子，把里面的头盔给拿了出来。

    看着王震球科技感十足的头部，心中存疑的郝意不由的相信了几分。

    “这个东西，你是从哪里得来的？”看着王震球手上的头盔，郝意开口说道。

    “新截教，碧游村。”听到郝意的询问，王震球缓缓的说道。

    “是他们，马仙洪还是李云弄出来的？”听到王震球得话，郝意皱了皱眉头，想要搞清楚其中的关键。

    “不知道，可能是他们两个一起吧，当时我向他们买的时候，李云可是直接拿给我的。”这时，王震球已经把虚拟头盔组装好，递向了郝意。

    “来，老郝，你带上试试，保证让你震撼。”

    看着面前的游戏头盔，郝意迟疑了一下，还是接了过来，直接戴了起来。

    对于自己的临时工，郝意是完全相信的。

    看到郝意带上头盔之后，王震球则是把郝意扶到了沙发上坐了下来，随后自己也是靠在沙发上等待了起来。

    等了一段时间，郝意缓缓的把头盔给摘了下来，满脸震惊的看着王震球。

    “怎么样老郝，真是吧？就算是在里面运用自己的法门，都是畅通无阻。”看着一脸震惊的郝意，作为过来人的王震球笑着说道。

    “这个东西，碧游村还有多少？”把头盔小心的放置在一旁，郝意沉声问道。

    这玩意一出，那些异人还不得疯狂。

    “不知道，我想不多，不过他们应该还在源源不断的制作，毕竟，两个月后，就能去碧游集团下订单了。”听到郝意的话，王震球回忆了一下，开口说道。

    “果然是仙人之资，这才过去多长之间，李云又要搞出一个大事件出来。”对于身旁的虚拟设备，郝意已经有着一个直观的认知。

    等这个东西真正发售的时候，恐怕到时候不知是异人界，恐怕整个世界，都会为之震动。

    因为那个头盔里面的世界，太真实了，真实到可以取代部分现实里面的东西。

    不，除了不能满足吃饱喝足这些生理需求，其他的估计都能满足。

    “球球，这个设备给我留一套，我要尽快让技术部研究一下，看看能不能破解其中的技术。”看着王震球，郝意说道。

    我就知道会这样，老李哦。

    “行，我给你一套，不过老郝你得给我钱，这些都是我出钱买的。”王震球点了点头，开口说道。

    “行，没问题，多少钱你说一下。”听到王震球的话，郝意点了点头说道，

    坐拥一个大区，一些小钱还是拿的出来的。

    见此王震球笑了笑，随后竖起了一根食指，在郝意面目晃了晃。

    “行，一百万，我待会给你转过去。”郝意点了点头，开口说道。

    然后王震球还是没有放下手指，依然在郝意面前晃着。

    “一千万？也是，毕竟这种技术，值这么多钱。”郝意沉声说道。

    “老郝你想啥呢，一个亿万。”听到郝意的话，王震球申明道。

    “你小子不会中间吃回扣了吧？我们西南区一个月的营业额才多少？”看到王震球认真的模样，郝意不由的站起身来喊道，矮小的身材满是威严。

    然而王震球却是没有当回事。

    “老郝，我可是给李云扔了张黑卡，而且这玩意我们比别人至少早上两个月的时间那道，不付出点代价怎么行。”

    这些连买法器的钱都赚回来了。

    嘴上这么说，王震球在心里可是不是这个想法。

    “不行，只能给你五千万，毕竟你自己也留了一台。”闻言郝意摇了摇头。

    “行吧，我还以为看在舟马劳顿的情况下，老贺你能给我报销一下呢。”听到郝意的话，王震球砸吧了一下嘴，开口说道。

    “想啥呢，这是五千万，不是五千块，拿着你的头盔赶紧滚蛋，等会我会让财务给你打钱。”摆了摆手，郝意一幅驱赶的样子。

    “好嘞，那我就不在这里打扰您的雅兴了。”听到郝意的话，王震球扛着另外一个箱子，向着外面走去。

    “对了，徐四和高廉他们已经跟李云谈好了，李云先去华北，再去东北。”

    “行，我知道了。”郝意摆了摆手，示意王震球可以离开了。

    见此王震球撇了撇嘴，抱着自己的设备向着外面走去。

    而李云，已经是来到了华北区，徐翔坐在的病房里面。

    拉开椅子，李云坐在上面定定的看着面前已经面如枯槁的老人。

    徐翔命也够硬，当初已经快不行了，还亲自去见了一下老头子，接过现在躺在床上已经是连下地的能力都没有了。

    给徐翔把了把脉，李云诧异的看了一眼徐翔，对方的身体状况，远比对方看起来要轻得多，

    看来，老头子那番捶打，也算是在梳理徐翔的身体。

    “还行，能救。”在一旁徐四和徐三的殷切期盼中，李云缓缓的说道，闻言两人都是重重的松了一口气。

    “那李神仙，要用多久才能治好我家老头子。”强制镇定了一下情绪，徐四开口询问道。

    “我之前给你的那些材料你买了吗？”李云询问道。

    “已经买好了，都在这里面。”一旁的徐三从身边提出一个金属箱子，开口说道。

    “行，和你家老爷子一起带走，给我找个安静的地方，我好着手治疗你家老爷子。”听到徐三的话，李云点了点头，开口说道。

    闻言徐四迟疑了一下，“不能在这里治疗吗，我怕在转移的过程中老爹会受不了。”

    “没事，有我在，你家老头子不会出事的。”说着，李云在徐翔身体上渡过去一道先天炁过去。

    “走吧，我想你们应该有这种地方。”完成了这个动作之后，李云开口说道。

    闻言徐四点了点头，扶起了病床上昏迷不醒的徐翔，向着外面走去。

    而李云和冯宝宝，这是默默的跟在两兄弟的身后。

    一直来到某个树林之中，里面坐落着一栋三层的小房子。

    “李先生，就是这个地方了。”来到房间之中，徐三开口说道。

    “那就进去吧，在我治疗期间，你们最好不要离开，不然出事之后，找家属可找不到。”扭头看了一眼，徐三两兄弟，李云淡淡的说道。

    “宝宝，把徐翔背进来。”说完李云就在一楼找个个房间走了进去。

    “来咯。”听到李云的话，冯宝宝从徐三的手中接过徐翔，向着李云的房间走去。

    来到房间，李云已经把八卦炉放了出来。

    “宝宝，你就留来这里吧，”从冯宝宝手里接过徐翔，李云一边对着冯宝宝说道。

    “哦，”听到李云的话，冯宝宝点头说道。

    而李云则是悬浮着徐翔，往八卦炉里面送去。

    有过之前陈朵的经验，徐翔这次的操作要比陈朵那次要简单的多，而且所用的时间也要比陈朵那次要断上几天。

    在完成治疗之后，李云直接一掀炉盖，徐翔直接从八卦炉里面飘了出来。

    没过一会，盘膝在地上的徐翔缓缓的睁开了眼睛，第一眼，就看到了自己眼前的冯宝宝。

    “阿无？”看着跟自己面前近在咫尺的冯宝宝，徐翔轻呼了一声。

    “狗娃子，你醒咯。”看着面前睁开眼睛的徐翔，冯宝宝开口说道。

    “阿无。”听到冯宝宝的话，徐翔再次喊了一声，随后转头看了一眼周围的环境，

    身旁高大的八卦炉和一旁盘坐着的李云便映入徐翔的眼睛。

    瞬间徐翔就明白了到底是怎么回事，忙起身就要对李云见礼。

    “徐总客气了，这些都是你应得到。”听到徐总客气的声音，李云笑了笑说道。

    为了救治徐翔，徐四不仅答应以后听李云的话，而且，冯宝宝还把那个能力传给了自己。

    明白过来李云话里说的意思，徐翔则是看向了面前的冯宝宝，“阿无，你又一次救了我。”

    “冇得事，狗娃子。”摸了摸徐翔的头，冯宝宝开口说道。

    “嗯，”徐翔点了点头，缓缓的站起身来，来到李云的身边，“李先生，宝宝已经把你当做大哥了吧？”

    “嗯，冯宝宝是这样说的。”李云点头说道。

    “这里就要谢谢李先生了，阿无她，一直希望知道自己的来历，找到自己的家人。”

    “当时为了跟阿无解释，所以我就跟阿无所你确实是宝宝的哥哥。”听到李云的话，徐翔缓缓说道。

    好家伙，之前那招不会是你教的吧？

    “没事，你现在的身体再撑个十几年也不是问题，接下来的一段时间就不用动炁了，好好修养吧。”李云看着徐翔叮嘱了一番。

    闻言徐翔点了点头，刚才自己已经是感受了一下自身的身体状况，

    身体里的炁已经所剩不多了，就算是要动手，也没有那个能力了。

    “还是要多谢李先生了。”徐翔再次道谢道。

    “行了，你的事我已经解决了，接下来我就有去东北那边了，”

    “那边的事情比你这麻烦多了，不早点去，我怕时间上赶不上。”闻言李云摆了摆手，伸手一招，直接把八卦炉给收了起来，向着门外走去。

    “大哥，你什么时候再来？”看到李云离开，一旁站着的冯宝宝不由的出声问道。

    “我现在要去东北区，最近没有时间，如果你想要见我的话，你可以两个月后去碧游集团找我。”

    “那个时候我大概应该在哪里开发布会。”听到冯宝宝的声音，李云转头对着冯宝宝笑了笑，随后走出了房间。

    一出房间，李云就看到在门口守着的徐家两兄弟，还有周围地面上的烟蒂和速食食品。

    “李神仙，我家老头子怎么样了？”看着李云一个人走出了，徐四不由的问道。

    “一切平安，你家老头子已经醒过来了，冯宝宝在里面看着，”

    “接下来我也得去东北区了，你们进去徐总吧。”

    李云点了点头，对着两人说道。

    闻言两人欣喜过望，也不再纠缠李云，争先恐后的向着房间跑去。

    见此李云笑了笑，一个人离开了这栋建筑，向着外面的道路而去，

    接下来，东北区的高二壮才是重头，毕竟高二壮的身体，可是直接少了一半，要是改横为竖，高二壮恐怕已经饮恨西北了。

    没有在天津过多的停留，第二天李云就坐上了飞往东北的飞机，根据高廉说给的地址，李云直接来到了东北区的哪都通总部。

    在服务人员的带领下，李云直接来到了高廉的办公室。

    看到刚过去几天就过来了的李云，高廉明显愣了一下，随后冷峻的脸上不由的露出了一丝微笑。

    “李先生，欢迎。”

    “客气了高总。”李云点了点头，在高廉的示意下坐了下来。

    “李先生，可是过来治疗二壮的？”等李云坐下来之后，高廉便迫不及待的问道。

    “嗯，接下来我差不多有一个月的时间，正好过来看看你女儿的状态，”闻言李云点了点头，对着高廉说道。

    “好，好，好，”听到李云的话，高廉激动的来回渡步。

    “李先生，还请在这里休息一晚，明天，明天我就带你去二壮所在的地方。”高廉激动的说道。

    以二壮的身体状况和能力，可不会在普通的地方，想要过去，还是要提前安排一下。

    “可以，这是我过来只不过是先了解一下具体情况，如果要完全治好的话，恐怕花费的时间不短。”

    高二壮的下半身已经没了，而且已经过去多年，李云可没有把握短时间内就让高二壮残缺的身体长出来。

    或许高二壮的其余身体还在的话，李云倒是有可能把这些躯体缝合起来，毕竟，缝合要比生长要简单的多。

    不过一想就知道这个不可能，这么上时间过去了，别说有没有保留下来，就算保留了下来，估计都已经坏死过去成为一摊烂肉了。

    安排好李云的住宿后，高廉便打出了个电话，让照顾高二壮的人准备一下，明天自己要带李云过去。

    第二天一大早，高廉便来到李云的房间敲响了门。

    “来了。”房间里面传来了李云的声音，很快李云便打开了门，就看到已经穿戴整齐的高廉。

    “李先生，我们可以出发了。”看到李云还没有整理的样子，高廉打了声招呼。

    “稍等。”听到高廉的话，李云回应了一声，把门一关，等李云再次出来的时候，李云已经整理穿戴完毕。

    “走吧。”穿戴好的李云，在高廉的带领下，坐上了去往放置高二壮基地的直升飞机。

    透过飞机的窗户向外看去，外面的天空还是灰蒙蒙的一片。

    “李先生抱歉了，救女心切，还请多多包涵。”看着外面的天色，高廉歉意的对着李云说道。

    “不必如此，到时候高总完成我那三个条件的时候，能也能这样认真对待就行。”李云摇了摇头说道。

    睡眠现在对于李云来说，习惯大于需求。

    “理当如此。”高廉点头回应道。

    性格沉稳的高廉远没有徐四健谈，李云是个不太喜欢说话的，一路上，两人只是偶尔交谈了一句，其余的时间都是保持着沉默。

    飞机飞行了几个钟头才到达目的地。

    在飞机上，李云却是看了一出大日升空，云海波诡的景象。

    “李先生，跟我来，用过早餐之后，我就带你去二壮。”下了飞机之后，背着朝阳，高廉对着李云说道。

    现在两人来到的地方，其中的布置，与李云之前待过的暗堡也是不遑多让，就是不知道，这个地方是属于高家，还是属于哪都通的。

    “高总，”

    “高中，”

    一路上，都有身穿白大褂的工作人员打招呼的声音，在点头呼应中，两人一路来到基地的食堂之中。

    通过一路上的所见，李云却是发现，这个地方基本上都是现代化的科技说建造而成，少了暗堡之中神机的组成，每一个路口每一个角落，都是一个或者多个摄像头。

    似乎是感应到了什么，李云抬头对着一个角落里面的摄像头笑了笑。

    高二壮的能力，倒是非常适合科技侧的发展。

    一边走着，李云一边思考着如何解决高二壮的身体伤势。

    虽然李云一直在修行着异人的法门，但是这并不代表科技侧的力量不可取。

    在没有脱离生物范畴的情况下，对于那种大规模杀伤性热武器，李云也是没有十足的把握硬抗下来。

    这也是之前李云开辟出一个星云宇宙出来的原因，通过物理宇宙的能质变化，来明悟自己。

    在李云的理解之中，世间一切，不过是能量，物质，精神三者组成、转化、碰撞。

    试想一下，当李云身体物质堆砌到极致，哪怕不动用炁和精神，一拳打出去，天崩地裂，斗转星移。

    那就把高二壮往科技侧方向引，正好虚拟世界弄出来了，种种技术什么的，都可以在那里面试验，如果技术够，在里面试验核爆也不是不可以。

    打定主意之后，李云已经和高廉吃完的早餐，来到了高二壮的所在的房间。

    密密麻麻的电缆之中，一个营养舱静静的安置在房间的正中央，而在营养舱之中，则是一个半身少女静静的躺在哪里。

    一根根管子插入眼前少女的身体横截面中，为少女的存活提供能量和营养。

    “你好。”俯身看着玻璃罩内的凄凉少女，李云笑着打了声招呼。

    “你好，你就是父亲说的，我的未婚夫吗？”似乎是听到了李云的声音，一个屏幕上出现了一行文字，同时，末尾出现了一个害羞的颜文字。

    ......

    我说老哥，你是把我的话当成耳旁风了是吧，之前不是说了吗，为对你女儿不感兴趣。

    盯了一眼旁边的高廉，当着姑娘的面，李云也不好出声反驳。

    “二壮是吧？”李云开口说道。

    “嗯，φ(>ω<*)”高二壮回应道.

    “我现在要查看一下你的身体状况，好为下面的治疗收集一下需要的资料。”李云已经打算结合神机百炼，给高二壮重新衍生出一具身体出来。

    “好哒，(*/ω＼*)。”高二壮害羞道，因为泡在营养液中的高二壮，全身是赤裸着的。

