    苏奕想了想，道：“我既答应传授你化形之术，自不会食言，你且听好了。”

    赤焰碧睛兽浑身一震，露出难以置信之色。

    不等它反应，苏奕唇中吐出一阵晦涩音节，犹如口衔天宪，声音中充盈着奇妙的律动。

    这是古老的妖文，被苏奕以神魂力量为引，化作一缕独特的力量，响彻在赤焰碧睛兽耳畔。

    这妖兽瞳孔一点点睁大，心神沉浸在妙不可言的感悟中。

    也不知多久。

    当赤焰碧睛兽从感悟中清醒时，已是暮色十分。

    它抬眼四顾，却发现，那青袍少年早已是仙踪杳渺，不知何时已经离开了。

    怔怔许久，赤焰碧睛兽忽地叩首于地三次，碧绿的瞳孔中写满了感激和激动。

    而后，它长身而起，抖了抖身上雪白的皮毛，一跃来到山崖之上，仰天发出一道吼声。

    声似雷霆，激荡云海山河之间，震得万木簌簌，鸟兽皆惊，瑟瑟发抖。

    极远处山间的一条羊肠小径上，茶锦也听到了这吼声，不禁回头望去。

    却由于距离太远，什么也看不到。

    “它这是在表达内心的感激吗？”

    茶锦收回目光，内心喃喃。

    不远处，苏奕负手于背，信步前行，颀长的身影沐浴在夕阳下，带上一抹虚幻般的神秘气韵。

    “夜色降临时，当可以走出这一片荒山，抵达那樵夫所说的羊枯镇。”

    苏奕看了看天色，加快了脚步。

    足足又在莽莽山河间穿行了大半个时辰，远处出现一个峡谷，两侧悬崖峭壁高耸入云，峡谷中间是崎岖蜿蜒的路径，勉强可供人穿行。

    走到这，苏奕忽地顿足，嗅到了一丝若有若无的腥风。

    “若有凶兽盘踞于此，倒是一个绝佳的埋伏之地，想逃都很难。”

    苏奕思忖时，已继续前行。

    没多久，一阵战斗厮杀的声音忽地远远传来——

    茶锦美眸微凝，也察觉到了不对劲，低声建议道：“公子，要不我们绕路吧？”

    “不必。”

    苏奕摇头。

    若是绕路，天黑也不见得抵达那羊枯镇。

    茶锦没有再多说，她只是担心碰到麻烦而已，倒不担心苏奕无法解决麻烦。

    又前行没多久，就见远处狭窄的路径上，有一场激烈的战斗正在上演。

    数以百计的血狼，将一群武者围困，疯狂攻击，狼嚎声响彻云霄。

    那些血狼的躯体皆有牛犊大小，速度奇快，残忍狰狞。

    最为可怕的是，它们擅长围捕之术，彼此配合默契，进退有据，就如一支训练有素的军队般。

    由于这是一片峡谷，两侧皆是陡峭崖壁，那群武者的前路和后路皆被堵截，进退两难，彻底被困住。

    “五阶妖兽‘血炎狼’！”

    茶锦瞳孔微凝。

    这是堪比聚气境初期武者的妖兽，若单独遇到一头，威胁并不大，以她的手段，轻松就能将其斩杀。

    可血炎狼向来是成群出动，如此一来，就变得极危险了。

    像眼前这数以百计的血炎狼，都能让武道宗师望风而逃，不敢恋战。

    因为一旦被狼群困住，重重围攻之下，一旦修为油尽灯枯，便是死亡之时！

    “咦，那些武者中竟有一位宗师，怪不得能在血炎狼群的围困下坚持到现在……”

    茶锦很快注意到，那群武者中，为首的是一个宗师人物。

    此人一袭战袍，身影精悍瘦削，手握一对铜锏，身上威势极其肃杀慑人。

    他一个人而已，便有一夫当关万夫莫开之势，一对铜锏挥动时，动辄就能砸烂那血炎狼的躯体。

    到如今，在他附近的血炎狼尸体都堆积了一地，血流成河，连一对铜锏都被血腥染红。

    不过，他明显已消耗极大，鬓角和额头的汗水止不住流淌，脸色也微微泛白，呼吸粗重。

    在战袍男子身边，则是四名护卫般的角色，以及一个十七八岁的少女。

    四名护卫披坚执锐，团团将那少女保护起来。

    再看那少女，穿着裁剪得体的广袖石榴裙，肌肤胜雪，柳眉弯弯，模样竟是极为明艳美丽。

    只不过，她此刻柳眉紧锁，眉宇尽是愠怒和阴霾。

    “这少女来必极为显赫尊贵。”

    茶锦一眼就看出了不少端倪。

    能够被一位宗师和四位聚气境后期的护卫舍命保护，就是一般的宗族子弟，也远远不够资格。

    须知，云河郡郡守秦闻渊的儿子身边，也都没有宗师相随。

    如此对比，自然就衬托出那少女身份的不凡。

    “公子，我们该怎么办？”

    茶锦忍不住问。

    “杀过去便是了，唔，顺便也收集点灵材，那血炎狼王的血液、牙齿、利爪和皮毛，都有不小的用处。”

    “你跟在我后边。”

    苏奕说着，右手已握住御玄剑，径直朝前行去。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    不远处，狼群骚动，发现了苏奕和茶锦这两个不速之客。

    被围困的战袍男子一行人，也都第一时间发现了这一幕，都露出喜色。

    可当看到是两个年轻人时，脸上的喜色顿时变淡，心情也重新变得沉重。

    在这数以百计的血炎狼群中，除非是宗师级人物，否则，其他人前来绝对和送死没什么区别。

    “吼~~”

    狼群深处，一头躯体格外粗壮威猛的血炎狼仰天发出啸音，仿似在下达命令。

    顿时就有一群血炎狼掠出，朝苏奕扑杀而来。

    腥风扩散，那些血炎狼速度奇快无比，直似一道道红色闪电般。

    出乎战袍男子他们意料的是，那青袍少年竟浑没有撤离逃走的打算，反倒大步前来。

    紧跟着，他们就看到血腥震撼的一幕——

    就见青袍少年手中长剑随意一划，轻而易举把率先冲上来的三头血炎狼头颅劈飞。

    而随着他剑锋一转。

    噗噗噗！

    鲜血迸溅，一头头血炎狼都来不及反应，便横七竖八地倒飞出去，有的被开膛破肚，有的被拍碎脑袋，有的被刺穿咽喉……

    眨眼而已，十多头血炎狼就化作了血淋淋的血肉碎尸，染红地面。

    “这家伙竟如此厉害？”

    那石榴裙少女吃惊道。

    “的确非寻常之辈可比。”

    为首的战袍男子眸子泛起异色。

    一个聚气境初期的少年，却竟能摧枯拉朽般剿灭一群血炎狼，这怎可能是寻常人？

    那血炎狼群明显也被惊到，产生骚动，嘶吼声不断响起。

    苏奕浑没有理会这些，笔直朝前杀去，目标直指远处的血炎狼王而去。

    一路上，不断有一股股狼群扑杀上来，前赴后继，配合得无比默契。

    可惜，这些根本威胁不到苏奕，随着御玄剑不断斩出，对手皆如纸糊般被斩杀当场。

    一路摧枯拉朽！

    茶锦紧紧跟在其后，怀抱中的赤焰碧睛幼兽睁着如若琥珀似的碧色瞳孔，好奇打量着这一切。

    “好强！”

    战袍男子愈发动容。

    一个少年而已，却长驱直入，势不可挡，那等手段，让他这等宗师都倍感惊艳。

    “乔长老，机会来了，让他们牵制那些孽畜，咱们快走！”

    石榴裙少女欢喜道。

    她敏锐察觉到，随着苏奕杀来，这庞大的狼群的注意力大半都被吸引过去。

    连那血炎狼王都顾不得理会他们这边。

    这无疑是个大好的突围机会！

    “这……”

    战袍男子有些犹豫。

    他斗战经验何其丰富，哪会不清楚此刻突围的话，起码有一半以上的把握可以成功？

    只是这样的话，无疑会让那一对年轻人陷入重围中，这让战袍男子有些不忍。

    “乔长老，我们和他们非亲非故，我们也没有让他们来救，他们就是死了，也和我们没关系！”

    石榴裙少女焦急，生气催促道，“你还犹豫什么？难道真打算把命都丢在这里？我可还不想死！”

    说着，她转身朝峡谷远处冲去。

    一直守护在她身边的四名护卫连忙跟上，唯恐这少女会被伤害到。

    战袍男子心中一叹，不再迟疑，转身开始突围。

    那些血炎狼顾此失彼，原本森严的阵型很快就被冲散开，再加上有苏奕的牵制，战袍男子一行人很快就杀出重围，一个个如若逃出生天似的，长松口气。

    几乎同时，他们耳畔响起一道震天般的凄厉咆哮声，旋即戛然而止。

    他们霍然回头。

    就见远处峡谷中的血炎狼群竟是开始仓惶逃窜，一个个嘴里发出呜呜的悲鸣。

    地面狼尸横陈，血流成河，其中一块岩石附近，那青袍少年一脚踩在那巨大威猛的血炎狼王身上，一袭青袍纤尘不染，直似神人般。

    “他……他竟杀了血炎狼王？”

    一名护卫倒吸凉气，失声道。

    “我们才刚突围，他就剑斩狼王，让得狼群随之溃散而逃，简直也太猛了……”

    有人喃喃。

    战袍男子却暗叹一声。

    之前，对方不顾一切杀入狼群，无疑帮了他们大忙，挽救他们于水火之中。

    可他们却趁机选择了逃走……

    这让战袍男子心中焉能不感到惭愧？

    “若不是我们之前牵制那些孽畜，他哪可能这般轻松杀死血炎狼王？”

    却见那石榴裙少女冷哼一声。 

    战袍男子苦笑，道：“小姐，若不是他们及时抵达，我们今天可就真的要葬送在那些孽畜口中了，不管如何，这个人情我们得认。”

    “好啦好啦，我又没说不感激他们。”

    石榴裙少女嘀咕道。

    ——

    ps：第四更需要修改一下，很快就发出来~

