    杨一清等人听了他与侍卫这番对话，都是全身一震，惊讶莫名地看了看那容貌普通的老妇人，再看看杨凌，神色间仍是一片惊疑难信。

    老妇人听了侍卫转述的话，轻蔑地咕哝了一句蒙语，但瞬即醒悟失言，一双老眼霍地睁大紧张地盯视着杨凌。

    只见侍卫回头对这位气质沉静的青年将领又说了几句汉语，然后他的脸上忽然浮现出灿烂而得意的笑容，满都海顿时明白一时不察，被他用言语套出了自已的真实身份。

    她如泄了气的皮球般跌坐在床上，旋即不甘地抬头大声说了几句，侍卫转对杨凌道：“大人，她说请大人不要枉费心机，我们无法用她威胁任何人，生命是佛祖的馈赐，她会珍惜，但是为了大漠草原，她可以随时牺牲自已”。

    杨凌笑笑，对满都海郑重地道：“就我个人来说，很是钦佩皇后陛下为大漠付出的一切，你珍爱蒙人的生命，但是汉人的生命同样珍贵！我们，不是你们眼中的鸟雀牛羊！”

    侍卫返身又咕噜起来，杨凌扭头对侍卫头领道：“看好她，这位妇人是极重要的人物，不可让她离开你们的目光所及！”

    那侍卫并不知杨凌钦差身份，但是见杨凌一直与他对答，总制三关的大将军也立在一旁并不置辞，知道这人必是官职极高地大员。忙毕恭毕敬地应了一声，招进几名侍卫就在室内看顾着老妇的一举一动。

    杨凌和杨一清等人下了楼，一下楼梯杨一清便忍耐不住道：“杨厂督。这位妇人便是……便是伯颜可汗的满都海皇后？草原上不是传说她已经病逝了么？”

    杨凌笑道：“她又不是传说中地人物，是生是死何必要*传说？既是传说那便必是不实之言。”

    杜人国一拍脑门，惊奇地道：“杨钦差好厉害，我被这个可敦那个可敦墩得昏头转向，想破了脑袋也想不出她竟是曾经叱咤风云的满都海。

    这女人十分了得，昔年携着八岁的小娃娃可汗征伐瓦刺。在塔斯博尔图大败瓦刺，喝令瓦刺自此以后房舍不称殿宇，冠缨不过四指，在家许跪不许坐，吃肉只准用牙齿咬不准用刀子切，还把他们的圣地乌苏克改名叫……好象叫了鱼的名字，真是想象不出如此霸道的女英雄竟是这么一个不起眼地普通老妇人。”

    杨一清轻叹道：“落翅的凤凰不如鸡，叱咤风云*的是权力，而她……无论自愿或被迫。显然已远离了权柄，杨大人怎么会认出是她的？”

    杨凌道：“军事打的从来就不是单纯的战阵，昔年刘邦被困白登山，千军万马都杀不出去，陈平妙计幅美女图，就让匈奴四十万大军乖乖退却。能够影响战局的事情实在是太多了，内厂探子深入大漠，我便授命他们无论什么消息都要详细记下送回。

    对于鞑靼各部落间的恩怨情仇、贵族酋长们的家事更是细细了解，所以本官略知一些关于满都海地秘闻，再加上苗公公、许将军掳人回来的细节，两相猜照，这才揣测出几分。”

    几人回到桌旁坐下。苗公公想及自已抓的是伯颜可汗的夫人，草原上赫赫有名的满都海斯琴，这是奇功之上又添奇功，不禁眉开眼笑地道：“这老妇人竟是伯颜地王后？哈哈哈哈，想不到想不到，柴禾堆里捡个金鸡蛋，杨大人方才对她说些甚么，竟让她开口承认了？”

    杨凌笑道：“火筛久有不臣之心，只是势单力薄不敢公开反抗。火筛娶的是满都海之女伊克锡公主，满都海对他的野心一定有所了解，我方才诳她说，请她安心住在这里，火筛已与我们联手，所以我们对她并无恶心，待火筛袭杀了伯颜，大明与鞑靼交好，便送她回去。

    她惊怒下反驳的语气盛气凛人，俨然还在火筛、伯颜之上，鞑靼王公贵妇除了满都海，谁有这个资格？我再点明她身份，瞧她神色，便再无怀疑了”。

    张永疑惑地道：“关于满都海，咱家来大同后也略知一二，她是满都鲁可汗的小哈屯（夫人），满都鲁死后，下嫁他的侄孙伯颜，一直掌持着鞑靼大权、近五六年来，伯颜权柄日重，这位夫人却渐渐销声匿迹，瞧这模样，该是伯颜将她软禁起来了？如今伯颜已近乎统一蒙古诸部，声名如日中天，她一个垂死老妪能起什么作用？”

    杨凌想了想韩林送来的有关这位皇后的资料，然后说道：“满都海是索古汪古部落地人，父亲是蒙古贵族，曾任丞相之职，她嫁给满都鲁做小哈屯（夫人），生有两女，长女博罗克沁公主，嫁给了？加思兰太师，次女伊克锡公主嫁给了火筛，这两个女婿都是蒙古大部落领主。

    满都海与七岁的伯颜成亲后，曾掌持朝政十余年，在她指挥下征伐瓦刺，击败蒙古异姓贵族权臣之亦思马因，可以说伯颜手下的悍将许多都对她唯命是从，同时她与伯颜生有七子一女，所以无论对于鞑靼王族、各部落贵族，她都拥有极大的号召力和影响力”。

    杨一清担忧地道：“恐怕不那么乐观，从许泰看到的情形看，伯颜长大*开始忌惮王后的权力和影响远在其上，所以才将她软禁起来，只是她的影响实在是太大了，伯颜也不敢轻易将她杀死，只得先放出风去，试探各部落反应。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    她在伯颜手中。是杀也杀不得，留也留不得，落到我们手中。只怕伯颜反而要抚额称庆了，你也看到了，这老妇人对蒙古部族忠心耿耿，根本不介意伯颜与她个人之间地思怨情仇，她是绝不会挺身而出利用自已的号召力对抗伯颜地。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    而且她远离蒙古部落，更利于伯颜将大权收拢在自已手中。他若聪明，大造声势说夫人被我们掳走，同仇敌忾之下……我看……这一次我们是帮了伯颜地大忙了”。

    苗逵和许泰听了都有些忐忑起来，杨凌摇头笑道：“可惜他不该早早放出风去说满都海已死，更不该将她单独囚禁在部落之外，这么说不是自打嘴巴么？未知满都海死活之前，伯颜势必静观其变，甚至隐瞒消息。只是不知他现在已经知道了多少”。

    许泰迟疑了一下，咽了口唾沫道：“大人。我们所袭的营寨……绝无一个活口，行军大漠时又全是蒙人打扮，伯颜纵有怀疑，也未必敢断定是我们所为。”

    杨凌听了先是一怔，随即便省悟那些负责软禁满都海的鞑子固然全被杀了。那个侍女恐怕乱军中……，许泰这是知道事关重大，两相权衡这才说出实话”。

    他心中暗叹一声，故作不知地道：“他拿不准情况，我们就不妨以静制动，满都海可敦落在我们手中的消息严格保密，至于满都海不肯配合，这也没有关系。草原上有野心的狼，不只一只两只，不需要满都海肯做什么，有野心的人只要知道了她地处境，自然会利用她来大作文章。”

    他环顾众人，拈起一片肉来扔入沸锅中，微笑道道：“成也萧何，败也萧何。她促成了鞑靼的强大，衰败也将因她而起。奇货可居呀！

    杨总制，此事应禀知代王，在大同城内寻一幢住处，将她好生安置下来，消息一定要绝对保密。她心里牵挂着草原，只要不逼迫她做任何事，她会好好活下去的。等到某只猛虎长齐了獠牙，对伯颜跃跃欲试的时候，我们再把她交出去，给这只猛虎增加一对翅膀”。

    杨凌说的虽然平淡，但是在场众人无论文武，都可想象出其中的血腥味道，张永和苗逵不禁偷偷看了他一眼，心道：“这家伙，心也够黑的啊！”

    杜人国却豪爽地大笑道：计甚妙年不知多少百姓破家，多少妇人上吊，妻离子散惨不忍睹，对这些鞑子就是不能妇人之仁！

    钦差大人好本事，本将杀人要动刀才见血，你动动嘴皮子，恐怕杀的人比本将还多过书地人就是不一样，这叫啥来着？对了，书里自有大刀片！”

    消家寨并不小，杨虎所说的地方不过是隶属于肖家寨的一个小山村，处在半山腰上，冬雪封山，百姓们很少出门，偶尔有个亲戚串门四邻八居的都看得见，所以杨虎直至夜色沉沉才悄然入山。

    这个地方他走私关外好马筹集钱财时曾来过多次，因此轻车熟路，到了门前扣响门扉，在一阵狗儿的狂吠声中，肖老四披上大棉袄提着灯笼来开门，瞧见是杨虎一行人，顿时吓了一跳，连忙将他们让了进去。

    肖老四只干过不到两年地马贼，由于大腿在官兵剿贼时被砍瘸，这才离开霸州返回家乡，杨虎贩马走私，时常来他这里过夜。

    肖老四悄没声儿的将几人让至后院儿住下，这才拉住杨虎紧张地道：“杨老大，你疯了不成，如今这是什么时节？关内关外十多万大军在打仗呐，这个时辰谁敢卖马给你，万一被官军当成奸细，跑都跑不了啦”。

    肖老四已退出江湖。谋刺皇帝这样地大事杨虎怎敢说与他听，闻言笑道：“肖四哥说的是，我这也是不了解行情。因为有机可趁呢，结果到了这儿一匹好马也没搜罗到，想要离开可一路关卡重重，没办法只好到你这避避风头，等风声小些再走。”

    杨虎说着从怀里摸出几粒黄澄澄、圆溜溜的金豆子递到肖老四手中，笑道：“四哥住在这穷山坳里也不容易。人吃马喂地不能花你的钱几粒金豆子你先拿着”。

    肖老四知道他这金豆子不是什么好来路，便不客气地接了过来，嘟囔道：“住在这儿倒不妨事，我兼着保长呢，村里都是老实巴交的山里人，一辈子没进过县城，知道家里来了客人也不会乱嚼舌头根子。等风声小了便赶紧离开吧，如今地生意不好做呀”。

    后边一溜儿石砌泥堆稻草铺顶的房子，中间到好一些，是杨虎夫妻的住处。肖老四方才将几人安顿在后院时，已送了些简单地吃食。

    杨虎将一瘸一拐的肖老四送出后院儿。走回屋檐下，正要回到自己房中，忽地听到左边房中隐约的说话声中提及自已的名字，脚步不觉顿了顿，悄然走了过去。

    这幢房子久无人住，窗根已经破了，窗纸瑟瑟露着些缝隙，杨虎贴着窗根向内望去。只见冯福至和绰号大尾巴狼的郎老二、胡大锤正住在这间房中。

    冯福至一边往炕中间的炉洞中填着木柴，一边唠叨道：“今日你们也看到官军地勇猛了，那个号称鬼王的千总，我的天爷，搁咱绿林里也是头把交椅地好汉，我看虎哥也未必是他对手，一刀断马，那份威风，啧啧啧！”

    胡大锤愁眉苦脸地道：“在霸州的时候。看官兵那怂样，我还以为天底下的官兵都一个德性果在京师，两百个高来高去的汉子被人家一口吞掉，眉头都不皱一下。

    今儿官兵的威风就不提了，单说要不是那群鞑子来地巧，咱们中了杨凌的计，这百十来斤全得摞在那儿，杀皇帝？到现在连皇帝的影儿都没见着”。

    大尾巴狼嘴牙咧嘴地搓着脚丫子，嘿嘿笑道：“说起来你们注意跨虎嫂子没有？对那姓杨的大官好象不一般呀。

    自她嫁到咱们山寨，你们什么时候看她细声细气地和人说过话儿，瞧她和那姓杨的钦差说话时那声儿柔的跟大闺女似的，低眉顺眼羞羞答答，啧啧啧……！

    哎，大锤，在京师时虎嫂不是抓了姓杨的两天吗？是不是日久生情呀？听说读过书地人都是一肚子花花肠子，最会哄人了，要不然红拂女咋一门心思跟了李靖，楞是不喜欢虬髯客呢。咱们虎嫂是在绿林长大的，可没见过识文断字的先生，这没准儿……”。

    杨虎听的勃然大怒，红娘子自洞中出来，那眉眼神态躲躲闪闪的，他原本就心中起疑，只是想起娘子一向的为人，才打消了心中疑虑，想不到这班兄弟也看了出来，还在背后乱嚼舌头，可这种事如何出头澄清？

    杨虎越听越怒，正要愤愤然转身离去，就见冯福至往炕洞里又丢了几根柴，拍拍手也上了炕，懒洋洋地骂道：“把你那臭脚丫子挪远点儿。”

    他往炕头上一躺，双手枕着脑袋，悠悠叹气道：“别扯那些没用的，嫂子是那种人吗？我倒觉得嫂子说的话实在，咱们在霸州做山大王，何等道遥自在？自打进了京和这位杨凌搭上了线，是损兵折将，如个连灞州的山门都被官兵抄了。

    刘神仙是他娘地弥勒教的，那群妖人说的话能信么？虎哥不是坐江山的料啊，咱们山头的弟兄没说的，可要被归顺咱们卧虎山的各路好汉知道，还能死心踏地的捧虎哥当老大么？”

    杨虎听了气得双手抖，他原本啸聚山林时并没有太大的野心，可是被刘神仙一番话吹捧的信以为真，贪念一起，就在人心里生根芽，现在投入那么大的心血，患得患失间他再也不复当初的洒脱了。

    自从那日听了冯福至的话，表面上他装的若无其事不以为然，其实心中却极在意，刘神仙关于他是紫微转世，真龙天子的诳言，曾是成就他的声名、激励他的雄心的一件利器，如今却成了他的一块心病，成了颈下逆鳞，碰都碰不得。

    听了冯福至这话，他只觉得是自己兄弟在拆他的台，心中越怕什么，冯福至越说什么，偏又说的是实情，害他听的怒火中烧，却心虚的不能出面，那种复杂心情，实在难以表述。

    杨虎暗暗咬着牙，一个狠毒的念头渐惭在心中形成：“我已经投入了那么多心血，付出了那么大努力，如今我忝居北绿林第一条好汉，凭的就是我真龙天子的身份，回去后他们一旦露了口风，岂不前功尽弃？”

    “莺儿……不管怎么说总是自已的妻子，她不会拆自已的台，霍五叔老谋深算，知道什么该说，什么不该说，可是这些一条肠子通到底的大嘴巴怎么办？叫他们帮着自已骗人？这话如何说的出口？”

    杨虎悄然踱开，望着天空冷廖的星辰思忖再三，目中阴冷的光芒渐渐凝聚成了一条线。他攥紧了拳头，那个曾攸忽而过的念头重又浮现在心头，象毒蛇一般噬咬着他，将毒液一点点注入他的心头：“成大事者不拘小节，无毒不丈夫！”