    奥肯斯坦一直注视着敌人的举动，现在他已经完全明白，海盗们抱着大木头就是要撞开木门。石墙是稳固的，偏偏木门非常薄弱。天黑时候的战斗，那些海盗已经试图砸开门，他们差点就成功了。

    奥肯斯坦可畏身经百战，此情此景他罕见的有些双腿发憷。

    他大吼一声命令自己人：“兄弟们！他们要攻城了，木门根本守不住。这是我们的最后一战，让我们像个真正男人那样战斗吧！跟我走！”

    奥肯斯坦意识到，海盗要撞门冲进来，那脆弱的门根本不能抵挡得住。守墙变得毫无意义，那就把城堡的庭院作为最后战场。赌上丹麦人的勇猛，将海盗悉数斩杀！他实则觉得自己仍有胜算，所谓海盗冲进来必是比较慌乱的，己方只要严阵以待，有可能做到进来一个斩一个。而这，也是守军唯一的胜算。

    所有墙头的人纷纷撤到庭院，在奥肯斯坦的授命下组成环形盾墙。

    奥肯斯坦站在前排，低吼道：“为了丹麦的荣耀，把这些斯韦阿兰人全部杀光！”

    “rua！rua！rua……”所有人发出他们的维京战吼，以待强敌入寇。

    因为这些卫兵几乎都是丹麦人，他们就是鄙夷所有的海域北方的那些人，虽然彼此间说着完全相同的语言。

    此刻，木门已经无人把守，守军都知道，那巨大的木头几番冲撞，门必然被撞得粉碎。

    阿里克带头冲锋，在临近木门的时候突然散开。

    扛着木头的二十人嗷嗷叫地，带着木头狠狠砸中已经破损两个大洞的门。只是一击，木门轰然倒塌。

    此刻，看到庭院之内的敌人居然已经准备好了战阵，阿里克为之一愣，其他人亦是非常吃惊。

    须臾片刻，阿里克缓过神来，突然灵机一动，挥舞着钢剑吼道：“大树不要停，给我继续撞！把他们的盾墙撞烂！”

    听到这样的诺斯语的怒吼，奥肯斯坦突觉一阵恶寒。

    只见那些举着木头的人，发了疯的冲过来。巨大的木头顷刻间，将严阵以待的奥克森的卫兵的盾墙，冲了个七零八落，许多人干脆跌在地上。

    阿里克继续大吼：“兄弟们，将他们全部斩杀。”

    所有的罗斯人，胳膊上都额外捆扎一根布条，以求在混战中不会伤到自己人。

    阿里克一马当先，趁着倒地之敌不注意，随即刺死一个。

    那些扛木头的壮汉，纷纷拔出挂在腰间的两把斧头。他们的盾牌仍背在背上，这就高举两把斧头，以纯粹狂战士的姿态冲向敌人。

    防御的奥肯斯坦预料到海盗要撞开城门，真是万万没想到，自己的防线已经被打穿。

    “快！组成盾墙！”奥肯斯坦混乱中大吼，一些人听得他的号令开始收缩阵线。

    然而，守军仍有至少二十人，已经在最初的混乱中被杀。

    嗷嗷叫的罗斯人，他们的盾牌与守军撞在一起，一时间变成纯粹的双方角力。

    “兄弟们，顶住！给我刺。”奥肯斯坦下达命令后，亲身参与到乱战中。

    被后方涌进来的人推动，前方的罗斯人突然变得难以伸开拳脚。

    双方隔着盾牌互相伤害，结果罗斯人迅速战死了十多人，只因他们的皮甲为敌人洞穿。

    风险的阿里克咬着牙坚持，至此他的锁子甲已经有了三处大缺口。他扔在坚持拼杀，就是自己的后背也被同伴的盾牌顶着，一股强大的力量推着他前进。

    近四百名罗斯人涌入城堡内的空场，守军可战斗的力量已经不到四十人了。

    就算奥肯斯坦和他的人是神勇的，也难以凭借四十人之力，硬生生顶住四百人的冲劲。

    不停有守军士兵，被角度刁钻的矛头或是剑锋刺中，死在乱军中。这样的战斗中，罗斯人一样在付出可怕的伤亡。

    奥肯斯坦的铁剑有些弯曲，他以木盾抵着自己大半个身子。混战中，他头盔的护鼻也被斧头并不是很用力的砸了一下，他整个人差一点性命不保。

    奥肯斯坦实际已经刺死了三个人，他没有任何的高兴，因为，己方的阵型一直在被剥离！

    终于，守军苦苦维持的阵线崩溃了！

    堡主奥克森引以为傲的卫队，依旧在城堡空场中奋战的就剩下浑身是血的十个人。哪怕卫队已经在混战中干掉了三十人，自己的毁灭即将到来。

    能活到现在的都是最勇猛的人，双风仍然举着盾牌混战，碍于地上大量的尸体，双方的作战距离终于被拉开。

    杀红眼的罗斯人目睹到大量兄弟的阵亡，脑子里想的都是立刻砍翻敌人。

    他们也明白过来，最后的十个敌人真是勇猛异常，贸然冲过去很可能当场阵亡。

    阿里克喘着粗气，他的钢剑扔在滴血。这些年轻人仍有充沛的体力，看到一地的尸体，稍稍冷静下来的脑子，驱使他稍稍停顿。

    城堡内的空场出现诡异的一幕。

    三百多名罗斯人构成巨大的圆圈，将圈内的十人团团包围。

    他们的皮靴本是踩在沙土地地上，脚下躺满了尸体，现在皮靴也纷纷粘上血迹。

    被包围的奥肯斯坦本是极度紧张的，他紧绷的胳膊稍微松弛，满是血的脸逐渐露出整个盾牌。

    “来吧！你们这些海盗，让我们战斗到死！”

    “海盗？我们不是海盗！”血气方刚的阿里克仗剑触诊，剑锋直指那个说话的人，否定可恶的污蔑：“该死的哥特兰人，这次我们就是来复仇的。”

    “呸！你们只是一群愚蠢的海盗。你们居然敢招惹我们，你们在挑起战争！你们在自寻死路！”

    “战争？它何时停止了。”阿里克使劲甩赶紧剑上的血迹，并高举着，在初升的朝阳下，亮白的钢剑反射其迷人的金光。

    这是何等美妙的光泽？！

    看到面前年轻人拿着的奇怪的剑，奥肯斯坦清楚的明白过来，来者根本不是普通的海盗。

    他大声质问：“你们究竟是谁？为何无故攻击我们？”

    “我们是罗斯人，我是阿里克，罗斯首领之子，这次就是来讨伐你们！为了我们死去的人，复仇！”阿里克故意这么说。

    复仇？奥肯斯坦觉得非常荒谬。

    更加不可思议的，对方居然是罗斯人。

    “你们居然是罗斯人？我听说过你们的首领，他有一支神奇的剑，难道就是你这一把？难道，你将是未来的罗斯人的首领？”

    “我对将死之人没有更多废话。”阿里克故意絮叨一番，就是让自己和大家稍稍休息力气。现在，他接着问：“你是有名望的人？”

    “我是城堡卫队长，奥肯斯坦，我是有名的战士。我斩杀过很多思维亚同盟的人，今日是与你们罗斯人的第一次战斗。你们确实不一样。”混乱之中，奥肯斯坦灵机一动，他居然开始谈条件。

    “年轻人，你叫阿里克，是未来的首领。但是你们以这么多人攻击我们，这不公平。除非，我们一对一单挑！”

    “单挑？好啊！”阿里克想都没想就站出来。

    此情此景，惊得哈罗佐夫连忙阻拦：“阿里克，你不要冲动！你不能受伤。”

    “够了，大叔。”阿里克猛地扭过头训斥起哈罗佐夫：“这是我的决斗，我要战胜这个强人。”

    决斗？！

    一听到这个词汇，所有参战的罗斯年轻人，情不自禁的敲打起自己的盾牌起哄。因为他们所谓“危险的游戏”，就是手持木制剑盾互砍，以至于许多人练成了单打独斗的本事。

    阿里克还不曾与真正的敌人一对一生死决斗，为了自己在部族年轻人中的威信，他深知必须接受敌人发起的挑战。

    见得阿里克同意了，奥肯斯坦自觉看到希望，马上提条件：“你我决斗，如果我输了，就意味着我们全部死亡。如果你输了，你们就放过我们十人的命。你觉得如何？”

    阿里克扫视一下，想了想还是同意了：“好吧。你我决斗，只有一个人能活。”

    说罢，阿里克把破损的锁子甲以及皮衣脱掉，露着他满是胸毛和肌肉纹理的上半身。他甚至连盾牌也扔了，唯有右手拿着钢剑，吼道：“敢不敢？”

    “做一个狂战士？！来吧！”奥肯斯坦低吼道。

    此刻，他已经顾不得金主许诺的金币。

    无论自己的命运如何，倘若是死在这里，一生也值了。以狂战士的姿态阵亡，何其光荣！

    奥肯斯坦连头盔也扔到一边，袒露着上半身，它浑身的肌肉明显比阿里克还要壮实，就是苍老的脸显露一丝疲态。

    在数百人的怒吼中，决斗开始。

    两把剑砍在一起，撞击的一瞬间，许多人居然看到了迸发的火星子。

    阿里克惊叹于对方的力量，奥肯斯坦惊叹于阿里克的灵巧躲闪。

    双方激战区区五个回合不分胜负，终于在第六次的利剑碰撞，阿里克凭借钢剑的战术优势，直接斩断了奥肯斯坦的剑，剑锋不偏不倚割破了对方的脖子。

    一瞬间，奥肯斯坦失去了说话能力，他瞪着牛眼，缓缓举起断了剑，不敢相信居然有这么神奇的事。

    紧接着天旋地转，他看到所有的人影都在晃动，最后看到满是血水的地，进入永恒的黑暗。

    奥肯斯坦身首异处，而他也是哥特兰岛，第一个在战场上被钢剑砍飞脑袋的人。

    在短暂的寂静中，罗斯人突然陷入狂暴。

    阿里克拾起那颗头颅，疯狂的举起来面对着自己人：“兄弟们，我是真正的战争首领。”

    “阿里克！阿里克！阿里克……”罗斯人一边敲打着自己的木盾，嘴里整齐划一吼着阿里克的名字。

    这场决斗真可谓阿里克的成名之战，就连哈罗左森也参与其中，他不得不承认，首领侄儿已经成才。那么，已经成为英灵的奥吉尔，看到他儿子如此英勇，也该为之高兴吧！

    也不仅仅是决斗，连同成功打进城堡，也是阿里克想到的主意。

    哈罗左森脑子里立刻浮现一个念头：“倘若没有留里克。阿里克，你会是我们的新首领。但愿，你不会和你的弟弟争位。”

    何为荣耀，阿里克觉得自己现在正沐浴在清晨圣洁的阳光里，接受自己人的拥戴。

    他扔掉那滴血的头，剑锋指着所有的石头建筑：“跟我冲！兄弟们，拿走属于我们的金子。”

    最后的九个守军卫兵立刻死在乱军中，狂暴的罗斯人冲向各个锁上木门的石室。

    最大的那个石室成为众矢之的。

    大斧头直接将木门砸了个稀巴烂，罗斯人接着瞄准甬道末端的那四个把门的卫兵，迅速用十多支矛头将其刺杀。

    又是一个木门的阻挡。

    已经彻底狂战士化的阿里克接过同伴的长柄大斧，一记恐怖的劈砍，木门应声而倒。

    紧接着，就是女人撕心裂肺的尖叫声，以及一个男人的哀嚎。

    看到眼前的一幕，阿里克猛地愣神，先是把斧头递给同伴，接着抽出剑。

    “房间很温暖，就是怎么有股臊味？”

    “啊哈！是那个比海豹还肥的男人吓尿了吧！”某个勇士随口吼道，紧随其后的人们放肆地哈哈大笑。

    阿里克轻轻扭头：“兄弟们，看到那些箱子了吗？肯定都是金子。我们走。”

    此刻，堡主奥克森真的吓尿了，而他的妻妾短暂的尖叫后，眼看持剑的满是是血的“野人”走进来，惊得立刻失声，几乎要昏阙过去。

    到底她们是孩子的母亲，危急关头出于母性的本能抱住自己的女儿，紧紧闭上眼睛希望奇迹发生。

    奇迹？会有奇迹吗？所有的守军一定都死了。

    绝望的奥克森听得海盗是要金子，一瞬间，他觉得自己有了生的希望。

    奥克森以一副极度屈辱的姿态，挪动自己肥硕的身子，如肥猪般爬到上半身尽是他人血迹的阿里克面前。

    “啊！大人，你们要金子。我给你们金子！非常多的金子。”

    “你？”阿里克蔑视着面前卑微的人，不过一想到生父就是死在这些人手里，立刻暴怒猛踢一脚，踢得奥克森几乎嚎啕。

    奥克森缓过劲来，指着自己的木箱，还有自己的妻妾：“大人，只要能饶了我的命。金子给你们，还有女人，都是你们的。”

    听到这话，他的极度惊恐中的两个妻妾，现在的感受，也多了一层悲愤吧。

    两个女人抱着孩子缩成一团。

    阿里克看看女人，他不想对女人动手。虽说一开始的混战，发狂的罗斯人是真正的无差别攻击。只要大家稍稍冷静，就不会再乱砍人了。

    罗斯人也是维京人的一支，环波罗的海的社会，战争的失败者给胜利者做奴隶再正常不过。只是罗斯人地处偏僻鲜有对外征伐，使得部族里用于使役的奴隶极度罕见。

    现在则不同了，此战到现在，但凡俘获的人，只要没有受伤，纷纷会被当做战利品带回去。何况，俘虏还多是女人呢！

    阿里克自知也不该对女人动手，否则一战成名的自己会背上一个非常不好的污名。

    那跪着的男人还在求饶，可是，此人越是这么做，他就愈发的鄙夷。

    “喂！笨蛋。你还带着剑。拔出剑来跟我们战斗，像个男人一样。”

    奥克森依旧嘴里念叨着求饶的话，鼻涕也淌了出来。“只要……只要你们放我走，这些金子银子都是你们的。用它们买我的命，好不好？”

    阿里克已经不厌其烦，他恶狠狠看着这头肥猪：“斩了你，金子银子仍是我们的，与你何干？”

    说罢，他走过去，毫不留情斩杀思维肯堡的这位最富有的商人。

    至此整个思维肯堡的哥特兰人战斗力量荡然无存，罗斯人取得了胜利。

    至于他们强袭哥特兰岛会引得其他哥特兰人以及丹麦人怎样的反应，谁会关心呢？

    现在的阿里克甚至顾不得那两个蜷缩的女人。他一脚踢开奥克森的尸体，接着用自己的钢剑猛烈一挥，精准斩断了蒙皮木箱的青铜锁。

    他掀开盖子，大量罗斯人涌过来，大家的脸上写满震惊——箱子里，都是亮闪闪的银币！

    