    “就是他，杀了那家伙！”

    苏伦听着隔着老远的那一声大喝，跟没没待任何犹豫，八条蛛腿连跑带跳，一路狂奔。

    那位奥利弗家族的嫡系少爷丹泽亲至，身边自然少不了高手。

    仅仅是余光一瞥，除了之前逃出来的四个，苏伦还看到了至少四五个二阶职业者。

    再看到那个妖艳的白狐裘女人，这才知道为什么之前围杀魔女的队伍里会有蒸汽党的干部。

    “奥利弗家族竟然和竞争对手扶持的蒸汽党合作了？”

    苏伦脑中疑惑一闪而过，不过脚下逃走的速度却半点不慢。

    不仅仅这一堆二阶职业者，还有奥利弗家族的十数支精锐猎荒队，足足上百人。

    那一股股带着杀意的目光灼灼逼人，让他觉得自己像是炉子上的烤全羊，被架起来来回翻烤。

    ......

    就是苏伦露面的这一瞬，几枚火箭弹就已经拖着长长的火焰尾巴，朝着他打了过来。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    炮弹落在身边，不停地炸响了。

    碎石飞溅的身上，噼啪作响。

    也亏得苏伦耳目敏锐，及时预判了火箭弹的来路方向。

    也幸亏他的八臂蛛矛灵活，在废墟上翻墙跃沟如履平地。第一轮火箭弹这才有惊无险地避开了。

    坏消息是，入目之处，尽皆是敌。

    好消息是，这遗迹足够宽敞，城中建筑物非常复杂，八臂蛛矛的的优越位移能力发挥的酣畅淋漓。

    躲过了这一轮火箭弹之后，身后也响起了暴雨般密集的枪声。

    可这时候，苏伦就已经找准机会，窜入了一栋建筑物后背。

    然后...

    “轰”的一声巨响，天降火球，那栋建筑就被炮火瞬间炸平。

    “二阶法系职业者出手了...”

    苏伦被那灼热的火焰气浪推得一踉跄，还好腿多稳定性好，这才没摔倒。

    不过，他也没敢回头，借着这股气浪推得速度再快了三分。

    他明显感受到身后，自己被六七股特别凛冽的“杀机”锁定了。

    不用去想，那是敌人的二阶职业者追来了。

    苏伦有八臂蛛矛，普通职业者根本就撵不上。

    只要避开了第一轮火力的扫射，在这黎明城遗迹里，奥利弗家族那一百多号猎荒者也根本就不是威胁。

    从始至终，他要面对麻烦，都是那几个能打又能跑的二阶职业者。

    比如...

    头顶这群阴魂不散的黑色乌鸦！

    .......

    苏伦没敢往遗迹外围跑。

    他很清楚，往遗迹外跑，环境倒是安全了，但那几个二阶职业一定会追得他不死不休。何况还极有可能被奥利弗家族调集各种猎荒团围捕，根本逃不掉。

    只有往遗迹深处跑，遇到人的几率才会更低。

    遗迹对他来说是危险，对那些二阶职业者同样危险。

    只有借助遗迹里的环境和诡异拖住追捕的人，他才可能逃掉。

    也幸亏昨天在酒馆收集到了很多情报，苏伦也大致对东城的一些危险地带有了大致了解，没敢朝着那些“死亡地带”硬闯，选择了一个方向，朝着遗迹中环的方向一头就扎了进去。

    苏伦看着头上扑腾着翅膀的乌鸦，就知道是那个「血鸦」朗费罗的手段。

    这些乌鸦不死，他就别想逃掉。

    根本没有任何多想，他抬枪就是一梭子打了过去。

    噼里啪啦一阵枪响。

    七八只乌鸦应声而落，在空中爆裂成了一团团黑色血雾。

    “又来这招...”

    苏伦瞥了一眼血雾，心中嘀咕了一句。

    这些乌鸦术士手段十分邪门，上次才遭了那个「疫医」谢尔盖的道，喉咙里吐乌鸦的画面至今记忆犹新。

    他现在也长了记性，不仅带着防毒面具，看着乌鸦血飘落的地方，赶紧避开。

    这里不是旧灵敦，可没有那无穷无尽的乌鸦。

    单价换下之后，抬手又是一梭子打下去，追着他飞的乌鸦也没剩下几只了。

    苏伦原本想一鼓作气把这些乌鸦都给杀光，却不想这时候突然心生警觉。

    “被瞄准了！”

    苏伦感受到了什么，神色微变。

    身形本能地一侧，就想避开那股杀机。

    可就是这避让的动作，非但没让他避开子弹，反而“接住”了那一颗子弹。

    “啪~”

    小臂上炸裂开了一团血光，被直接打穿了一个孔洞。

    如果不是他现在身体注射了“X血清”变得极其韧性，还有护臂削减了子弹威能，这一枪会将他整个小臂都打爆！

    “怎么打中的？！”

    右手被打断，苏伦除了惊愕，更多的是疑惑。

    明明躲开了，怎么会中弹？

    但这念头还没来得及细想，那股熟悉的致命感再次袭来。

    “又被那个枪手瞄准了！”

    苏伦心中一凛，本能想要走位避让。

    这一次，离奇的一幕再次上演了！

    他判断了身后敌意目光来的方向，也大致估算了弹道，身体本能地避开了原本要走的方向。

    可就是这样，一颗子弹还是打中了他的后背。

    那枪手根本没打他原来的线路，仿佛提前预判了苏伦避让之后的落脚点。

    敌人预判了他的预判！

    “「枪王」盖格？！”

    苏伦看到这能力，立刻猜到了后面那个开枪的家伙究竟是谁。

    回头余光瞥了一眼，立刻看到了那个举着步枪的家伙，也瞬间和记忆中的人脸吻合了，他心中自语了一句：“怪不得接连两枪都被打中，是这家伙也不奇怪了...”

    那家伙赫然是旧灵敦城中名头极响的“枪械大师”，枪手系职业者天花板级别的人物之一，被誉为「枪王」的盖格·基里曼！

    这盖格觉醒的天赋是和枪手契合度非常高的【B-098-第六感】，手中那柄老式步枪，更是出了名的索命狙击名枪【幸运777】，传说这枪口猎杀过不止百位职业者，普通人更是不计其数！

    他这天赋能力算不上强，甚至对身体没有任何增幅。

    但对几乎任何枪手来说，几乎就是梦寐以求的“神技”之一。

    【第六感】不是什么高深的占卜能力，就只是一种冥冥之中的感觉。让他能预判目标的下一步举动，躲开自己即将遭受的伤害，而且没有副作用！

    不说十猜十中，但至少也能中八九次。

    就是这个能力，让盖格一路成了的整个旧灵敦枪手职业者心目中“枪王”的存在。

    两枪相隔了不到十秒。

    角度刁钻。

    第一枪命中手臂，第二枪打在了后背上。

    不过，因为苏伦背上有那具【PZ911机械肢体】上拆卸下来的合金挡板，这第二枪反而没给他带来任何伤害。

    远处，瞧到这一幕的盖格，略微有些很诧异，“咦...这防弹版材料有点特殊啊，连我的特制加料的‘穿甲弹’都没打穿。”

    他嘴里咬着一枚子弹，再次填装上膛，瞄准了前方飞奔的八足身影，脸上露出了一抹揶揄的笑意：“至今还没有任何一个一阶职业者能在我枪下挨过三枪，你这家伙似乎需要四枪啊...”

    ......

    而就在盖格瞄准的同一时间，那种如影随形的致命危机再次袭上了苏伦心头。

    “能精准预判的枪械大师，还真是麻烦啊...”

    苏伦微眯着眼，眉头紧皱。

    他知道，自己大概是躲不过下一枪。

    但既然面对那位「枪王」，也没让他完全觉得束手无策。

    这一次苏伦没有再选择简单的位移避让，而是闪身的同时，牵扯出了四个漆黑如墨的人偶，挡在了身体各个要害。

    “啪！”

    再一次，听到枪响。

    那家伙再次命中了苏伦的后腰。

    而且，这次的子弹还换了“爆震炼金弹”。

    子弹爆裂开的瞬间，苏伦觉得自己仿佛后背被大象撞击了一下，整个人都被推飞了出去。

    他毕竟自己也是精通枪械的“枪械专家”，便瞬间猜到了那盖格用震爆弹的目的。

    因为足够小心被狙击，哪怕是逃跑中，苏伦也一直有把脑袋藏在枪手的视线盲区中。

    现在那家伙第二枪试探出了合金板，就知道击打其他部位不能致命，只能打头。他想的是这一枪让苏伦失去平衡，暴露脑袋的时候，一枪爆头。

    可是...

    既然猜到了自己必定会被命中，苏伦如何没有防备？

    就是这一枪，他虽然被打得一个踉跄，可问题并不大。八臂蛛矛稳定身躯，也没将致命头颅暴露在那盖格的枪口之下。

    而敌人却不见得有他走运了。

    这一次，子弹并不是直接命中了苏伦身体，而是先打在了一个漆黑的娃娃身上。

    就在娃娃爆炸的下一瞬，不远处的七个追兵中，传来一声痛苦之极的哀嚎。

    “啊！”

    之前在【白色修道院】诅咒空间里一起围杀那个二阶法袍术士抱头惨叫了起来，仿佛承受了什么精神上的剧痛。

    就是那二阶术士抱头的一瞬，苏伦目光一凛。

    “就是现在！”

    他心中冷哼一声，操控着活尸抬手就斩了下去。

    那术士还在神魂剧痛中没有回过神来，也根本没有任何防备，一道空间裂缝就已经出现在了他的脑袋上。

    又是一道极致顺滑的切割，天灵盖掀飞，脑袋被劈成了两瓣猩红。

    瞬间暴毙当场！

    远处，那几个二阶追兵都看懵了。

    明明中枪的是那个“S通苏伦”，为什么被杀的是他们的人？

    现在他们已经知道了苏伦手里有封禁物【修普诺斯的夜之黑镰】了，也都十万个小心了，为什么还是被杀了？

    刚才那一声惨叫还历历在目，那苏伦挨了一枪，己方同伴却突然就中招了？

    难道是什么邪门术式？

    那「血鸦」朗费罗对这诅咒术可太熟了，看得吓得亡魂飞冒，立刻就意识到什么，大声何止道：“是诅咒术！小心，别打他身上的傀儡！”

    他就怕晚说一秒，某个家伙又打中了苏伦身上的漆黑娃娃，必定有人会再次殒命。

    何况，他也猜测这其中有一个，必定是以他自己鲜血为契媒的诅咒娃娃。

    朗费罗知道这术式杀不了他，可他麽配上那黑镰，一个隔空控制，一个隔空杀人，简直是“无解”！

    根本不给人任何反应的机会，旁人想救都救不了。

    真要这“连招”落在自己身上，朗费罗觉得自己同样必死无疑！

    看着身边这头盖骨被砍翻的尸体，这位乌鸦帮干部不觉脚下慢了半拍。

    因为他知道，隔得越远，那“扎草人”的诅咒影响就越小。

    ......

    不错。

    这漆黑娃娃，就是苏伦刚制作的【巫毒娃娃】！

    之前在诅咒空间里，四个二阶职业者虽然都活着逃走了，可他们却个个负伤，在修道院里留下了足够苏伦制作诅咒术契媒的血液。

    现在看来，效果很好。

    他之前在来遗迹的运输队中，就测试出了【巫毒娃娃】的精确影响距离。

    虽然二阶职业者受诅咒术影响会大大折扣，可苏伦也没打算用这个术式伤人。

    只要给他一丝点机会，黑镰就会接踵而至！

    苏伦见一击奏效，又牵扯出了八九个个漆黑娃娃，像是放风筝一样，一溜串地拖在了身后，将他的身体护得严严实实。

    虽然其中只有三个有用，但他猜测追兵一方也不敢赌。

    一旦命中，必定有人要死。

    战术一击奏效，苏伦也想过自己打爆【巫毒娃娃】，另外三人几乎也难逃一死。

    但他却没有这样做。

    因为他不确定憎恶活尸现在还能斩出几刀。

    加上之前在诅咒空间里的两刀，这已经是三刀了。

    万一再来一刀，触发即刻反噬，憎恶活尸暴毙当场。

    没了黑镰的震慑，也是苏伦自己的死期。

    现在这一串娃娃效果似乎还不错。

    即便是那个百发百中的的「枪王」盖格也熄火了，没敢再开枪。

    这也足够了。

    距离再远一些，枪手的威胁就会越来越小...

