    展卿博闻着凌幼圆身上的沐浴露香气，完全没有理会她的反抗。

    他将她轻放在床上，接着解开了自己身上的浴袍腰带。

    “你，你别乱来哈，那个伤口还没完全恢复呢！”凌幼圆身体蜷缩成一团。

    展卿博将浴袍脱掉，坚实的胸肌上绑着纱布，他爬上床，钻进被子里，温柔地搓了一下她的脑袋，“你都想些什么呢？身上本来就绑着这些乱七八糟的，不想再穿衣服了。”

    凌幼圆红着脸，“哦。”

    她想要溜走，但是展卿博早就紧紧地抱住了她的细腰，“在这陪我好吗？”

    短短的几个字，让凌幼圆心软了下来，“那你什么都不要做。”

    “嗯，我保证，就搂着你。”展卿博眼神闪动了一下。

    凌幼圆放松了下来，慢慢地躺在床上，背对着他，想要和他保持一段距离。

    可凌幼圆越往边上躲一点，展卿博就会像吸铁石一样，往她身上贴得越紧。

    他抱着她安静了片刻，凌幼圆突然感觉身体酥酥麻麻的。

    展卿博的手正慢慢地伸进她的衣服里，贴在她的肚子上，逐渐位置向上。

    “你说过什么都不做的。”凌幼圆把住他乱动的手，质问他。

    “所以，不能相信男人的话。”展卿博薄唇微扬，那双不老实的手接着去解她睡衣的扣子。

    正当她屏住呼吸，心跳加速的时候，展卿博的电话开始嗡嗡作响。

    “你电话响了。”她轻声说着。

    “不想接。”展卿博丝毫没有受影响，衣服上的扣子几乎被他全部解开。

    凌幼圆转过身子，手掩着胸口，“一旦是工作上的事情呢？”她找着理由想要引开展卿博的注意力。

    展卿博轻叹一口气，“好吧，拗不过你。”

    看到来电显示，展卿博干咳了一声，“王琪？怎么这么晚给我打电话？”

    听到王琪的名字，凌幼圆竖起了耳朵，早知道是她打来的，就不让他接了。

    “嗯，好，我知道了，明天我会去。”展卿博声音温柔。

    等他挂掉电话，才发现凌幼圆在一旁气鼓鼓地看着他。

    展卿博转身重新抱着她，亲吻她脖侧顺滑的皮肤。

    “王琪的电话？”凌幼圆心里憋屈的慌。

    “嗯，约我明天吃饭。”展卿博只顾着亲吻，没有注意她的情绪。

    “必须去吗？”她语气加重。

    “嗯。”他敷衍地回答，没有抬头，想要在她身上留下印记。

    凌幼圆听到回答，心口更加堵得慌，“那你和她吃饭去吧，离我远点。”

    展卿博没有在意，依旧自顾自地吻着。

    “我让你放开我！”凌幼圆一想到他和王琪在一起时嬉笑的嘴脸，身体就瞬间充满了力量，使劲将他推开。

    “你去找她吧，别找我了！”凌幼圆生气地说着，回头，看到他摔下了床的另一侧。

    展卿博背贴着地板，皱着眉头，“你想谋杀亲夫啊！”

    凌幼圆吓了一跳，迅速下床，将他扶起，看向伤口的位置，背后包扎的位置有鲜血渗出，一片红色。

    “对不起，我不是故意的。”凌幼圆手足无措，紧张地抽泣着。

    展卿博捂着伤口的位置，吸了口凉气，还好他没有添油加醋刺激她，要不然自己性命担忧。

    医院里。

    展卿博的主治医生一脸迷惑，“这才刚出院就这样了？病人需要注意伤口啊，再这样会感染的。不要不重视，其他什么事情等伤好了再说，你们都忍忍。”

    忍忍？凌幼圆觉得医生话里有话，片刻后又马上想明白了，她低着头，从脸到脖子红了一大片。

    “嗯，知道了，以后会注意的，我也会忍忍。”展卿博眉头微挑地看着凌幼圆。

    “瞎说什么呢？”她捂着展卿博的嘴，一脸苦笑地看着医生。

    给展卿博重新包扎好，他叫来了刘师傅接他们回家。

    “其实，明天是王琪家和我们家大人吃饭，王琪的爸爸和我爸是朋友，明天想带着各自的家人吃顿饭。”展卿博握住她的手，想要十指交扣。

    但是她的手就是不放松，不让他扣。

    “欧。”她冷冷地答道。

    “明天，你也要去。”展卿博接着说。

    听到这话，凌幼圆猛地回头，“我去干嘛？”

    “你是我老婆，当然要去，展家的人都要去。”他声音温柔，黑眸凝视着她。

    看着他的眼睛，凌幼圆心都化了，“好吧。”她点了点头，手也松软了下来，展卿博顺势十指交扣。

    折腾到大半夜，凌幼圆浑身疲惫，她躺在床上打了好几个哈欠。

    展卿博躺在她身边，将她搂在怀里，“以后的每一天我们都要睡在一起。不管发生什么，答应我好么？”

    凌幼圆已经半进入梦乡，没太听清他说什么，“嗯。”

    展卿博回头在柜子里拿出纸笔和印泥，“口说无凭。”

    “凌幼圆同意每天都要和展卿博睡在一张床上。”他写下文字，握住凌幼圆的手在那张纸上按了一个大拇指印。

    接着他亲了一口那张纸，又将它放回了柜子里。

    看着凌幼圆熟睡的脸庞，展卿博小心翼翼地在她的额头上轻吻了一下，“凌幼圆，这一次，我绝对不会再放开你。”

    第二天。

    “我就不去了吧！”一想到今天会让人社恐的饭局，凌幼圆就后悔昨天为什么要吃醋，为什么要答应和他一起去吃饭。

    展卿博从衣帽间挑了一条奶白色的长裙，在她身上比量着，“这套适合你。”

    “你有没有在听我说话，我说我不想去了。”凌幼圆手在他眼前晃了晃，嘴撅得老高。

    “我说过了，今天展家的人都会去。”展卿博眼神坚定，声音低沉。

    凌幼圆挽着展卿博的胳膊忐忑不安地走进事先约好的包房中。

    展卿博穿的正式，衣服要比平时花一些心思，甚至还安排专门的化妆师给凌幼圆化妆。

    他们被服务员安排了位置坐下，此时王琪家的人还未到。

    “圆圆，你可能还不知道，今天是和展卿博爸爸的老朋友家一起吃饭，所以不用拘束。”王芝雅笑着说道。

    凌幼圆点头，喝了一口手边的白水。

