
周总裁知道浮光说的是什么意思，他说道：“这个木小姐放心，我会妥善处理，一定不会影响到木小姐的雅兴。”

浮光微微一笑，说道：“好，我相信周总裁能把事情处理的很好。”

这是虎斗平台内部宴会，所以浪客君子和白水水仙花都是在的，浮光锁定一个身穿米色的短裙的小姑娘，她端着红酒走了过去。

她就是白水水仙花，或许是因为这段时间情况不好，所以这气色粉底液都遮盖不住的憔悴。

“喝一杯？”浮光对白水水仙花说道。

白水水仙花听到熟悉的声音，她扭头一看，果然就是这两天她噩梦的根源。

“你……”白水水仙花就觉得浮光来者不善，她难以维持脸上的表情。

浮光举起高脚杯，说道：“喝一杯酒，我想水仙花不会介怀吧？”

她长得漂亮，明明是浓颜系的美人笑容里却透露出温柔的意味，这样的美人，真的很难让人拒绝。

可是白水水仙花现在是怕了浮光，她知道如果浮光不选择罢手，她的下场一定会很惨。

对方敬酒，她不能喝，酒杯轻微碰撞产生清脆的声音，她机械的喝了一口红酒，红酒入喉，洗不去她心头的害怕，“你，想怎么样？”

浮光垂眸，摇晃着手里的高脚杯，她轻轻一笑，说道：“水仙花，你知道因为你的嫉妒曾经害死过一个女孩吗？”

白水水仙花皱眉，她以前是坑害过不少人，但是从来可没有下特别重的手，压根儿就不会让他人死亡。

所以害死人？这简直是无稽之谈。

不过水仙花就觉得这是浮光乱说，“我不知道你在说什么。”

浮光当然知道她不知道原主的事情，但是这并不妨碍她动手。

“没关系，你只需要为你做过的事情付出代价就好。”

说完，浮光转身就走，而水仙花却是一把抓住了浮光的胳膊，她说：“我知道错了，我可以公开给你道歉，你可不可以放过我？”

浮光巧妙的挣脱她的桎梏，说道：“很可惜，我可以放过你，但是有人不愿意放过你。”

这一次浮光彻底走开，而水仙花却是眼中含泪，心里一片绝望。

早知如此，她就不该对掠影动手，谁知道她背景那么厉害？

谁又能想到这事情？

宴会落下帷幕，浮光开车回了公寓，公寓的门刚刚打开，浮光就被屋子里的光快闪瞎了眼睛。

这满地的宝石，珍珠，奇珍异宝真是不要钱似的铺满了地上。

这是偷了哪家珠宝店？

浮光脱下鞋子换上拖鞋，然后小心翼翼的把这些宝石搬到一边，尽量腾出一个落脚的地方。

这刚刚腾出地方，一只黑色的东西朝浮光冲过来。

这不明物体浮光当然要避开，所以她就看见一只黑色的小奶喵啪叽一下撞在墙上，然后落了下来。

浮光：“……”

哪里的小黑猫？

“喵喵喵~”你这女人，你居然躲开我！

呜呜好疼！

浮光这下子才认出来这小黑猫是谁，她把小黑猫拎过来，然后说道：“你这是去染了毛发？”

“黑色？挺别致的。”

浮光刚刚说完，她眼睛一眯，迅速把谢深放在柜子上，对他小声的说：“不要出声。”

话落，她从猫眼处看向外面。

外面站着一个男人，身量不高，手拿桃木剑，身上背着的家伙无一在告诉别人，他是一个道士。

但是这个道士身上的气息和王大兴孙梅梅身上的气息不同，王大兴和孙梅梅身上的气息很纯正，也就是说他们是正规修炼者，但是这个人很明显不对劲，他身上一股子邪气。

浮光随手掐了个净身术，然后小奶喵身上就变得干净整洁。

而后谢深变成人形，他小心翼翼的走过来，也没说话，只是眉头紧蹙。

他当然是感受到了外面的气息，那就是之前把他打伤了的臭道士。

这个臭道士很明显是修炼了旁门左道。

浮光抓住谢深的胳膊，然后往后退，渐渐地她速度加快，就在她退到安全地方的时候，那道门被一股大力直接推开。

那道士倒是没想到里面还住着一个小姑娘，他表情有些龟裂，调整了一下表情才说：“这位女士，你身边这位是个妖，贫道是捉妖师。”

这一看就知道是个不会说话的，浮光把人保护在背后，右手抬起，手下汇聚神力，渐渐地汇聚成一把流光溢彩的红色宝剑。

那道士也没想到浮光还能这么炫酷，他目瞪口呆的看着。

“臭道士，上次就是你将我打伤的，别以为我不记得你！”谢深手已经亮出锃亮的爪子，他随时随刻准备扑上去。

浮光说道：“好好在后面呆着，我给你报仇。”

那道士也是修炼多年的道长，他已经是有了一定的修为，并且这修为看起来比王大兴二人还要高一些。

但是旁门左道修炼出来的也就是看起来高一些，其实是个纸老虎。

浮光说给谢深报仇就真的要给谢深报仇，她握着红剑直接朝道士冲了过去。

这道士倒也会两把刷子，他说：“既然你已经被这个妖迷惑了心智，那本道不介意将你拿下。”

他信心满满的将桃木剑对上红剑，他本以为万无一失，没想到这桃木剑是对上了，却是那的不堪一击，直接被那把红剑砍成了两半，切口还十分光滑平整。

道士没有时间心疼自己的桃木剑，他没办法，又拿出自己的一把铜钱剑，只想着浮光身上肯定有妖气，这样铜钱剑对她也有一些克制作用。

但是理想总是丰满的，现实总是骨感的。

铜钱剑对上那样一把红剑也是一点火花都没有产生，直接散架。

他心疼坏了，可是他没办法，那个猫妖他之前就看中了。

之前他修为不多，但是血肉都是灵体，要是吃了他，他的修为一定暴涨，他的修为暴涨捉妖局那边还会对他说什么吗？

肯定是没有资格的，但是让他万万没想到是仇家寻来，他对付仇家的时候那只猫妖竟然溜走了。

要说他这次也是找了许久，也好在是找到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68056810"  chaptername="第348章  猫系先生28">加入书签</a>
</div>
