    焚天漓火就相当于萧家众人的保命符。

    何况有风啸天率领，萧家强者丝毫不惧。

    “不要靠近风啸天！”看到风啸天再次出手，观战的水墓急忙大吼道：“他的火焰无法持久战斗！快施展仙决消耗他的火焰力量！”

    “快施展仙决！”雷远山惊慌大吼起来。

    “吼吼吼！”

    可就在他们打算施展仙决之时，一道道龙吟声突然响起，在风啸天操控之下，森白色火焰凝聚成数十道白色火龙爆射出去。

    这一幕，把天神殿强者全都吓傻了。

    “快散开！”姜尘惊恐叫喊，连忙惊恐爆退。

    天神殿数十位强者，也都被吓得各自闪身散开。

    风啸天根本不给他们施展仙决的机会。

    火龙乃是由焚天漓火凝聚而成，同样拥有非常恐怖霸道的吞噬能力。

    雷远山和姜尘他们，根本不敢靠近，只能分散开来。

    在风啸天控制之下，数十道火龙也分散追击。

    如此一来，雷远山他们只能恐慌的躲开火龙的追击，根本无法对萧家强者造成伤害。

    然而，这也给了风啸天逐个击破的机会。

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声，立即施展出身法。

    身法施展出来，风啸天的身影突然诡异消失了。

    风啸天此刻的速度，已经不亚于一位仙尊初期强者。

    再次出现的时候，风啸天已经来到一位仙尊后期强者身后，手中火炎仙剑凶狠无情横扫而出。

    “好快！速度瞬间提升了三倍！这是何等强大的身法！”水墓心中巨震，满脸不可置信。

    “这是什么速度？”姜尘惊骇无比。

    “什么？”恐慌躲避火龙追击的仙尊强者，察觉到风啸天出现，吓得魂都飞了。

    风啸天闪身出现的瞬间，霸道的焚天漓火，已经在吞噬仙尊强者的力量。

    风啸天突兀般闪身出现，正惊恐躲避火龙追击的他，此刻根本无法避开风啸天这一剑。

    毕竟来得太突然太快了。

    “轰！”

    风啸天一剑凶狠轰在仙尊胸膛上，轰的一声炸响，焚天漓火瞬间蔓延到其身上，可怕的力量也将仙尊强者轰飞出去。

    “啊！快救我！快救我！”仙尊强者无法承受火焰吞噬而发出惨叫声。

    风啸天面无表情道：“谁也救不了你！”

    在他飞出去的身后，火龙已经张开大嘴咬了上来。

    “不！”仙尊强者惊恐绝望的叫喊，屎尿都吓出来了。

    火龙直接一口将仙尊强者吞下，在焚天漓火一边焚烧，一边吞噬力量之下，几个呼吸间，仙尊强者就被吞噬殆尽了。

    这可怕的一幕，再次把雷远山等天神殿强者吓坏了。

    尽是仙帝巅峰实力的风啸天，斩杀仙尊后期竟是这般轻松。

    “风啸天的战斗力，堪比仙帝后期巅峰，加上这可怕的火焰，难怪玄武被他杀了。”水墓心中震撼不已。

    斩杀一位仙尊后期强者，风啸天的身形再次诡异消失。

    “快摆脱火兽，找机会攻击风啸天！”雷远山惊恐怒吼，旋即施展出身法，身影接连闪烁。

    姜尘他们也纷纷施展出身法，以惊人的速度避开火龙的追击。

    “有这么容易吗？”风啸天森冷道，旋即单手结出剑指，在风啸天控制之下，火龙的体型瞬间扩大十几倍，火焰的气息也越发恐怖。

    每一尊火龙，都有数百丈庞大。

    单是肉眼看着，就令人感到深深的恐惧。

    恐怖的火焰热浪，几乎蔓延至整个结界空间，森白色的火焰，仿佛在燃烧空间一般。

    “火焰越来越可怕了。”水墓心中惊恐道，脸色已经苍白了几分。

    “咕噜！”

    看着数十尊庞大的火龙，雷远山等天神殿强者，无不是惊恐的咽下一口唾沫，身体也抑制不住的颤抖。

    哪怕是萧家强者，也都被吓得心惊肉跳。

    暗暗庆幸不是风啸天的敌人。

    森白色火焰的恐怖，超出他们的认知范畴，恐怖程度更是让他们无法理解。

    惊恐之余，雷远山惊慌大吼道：“快动手！”

    “仙诀！水漫金山！”

    “仙诀！炎冰覆灭斩！”

    “仙诀！乾坤断魂剑！”

    雷远山等天神殿强者，纷纷凝聚阵势，爆发全部力量施展仙诀。

    一股股恐怖的气势，宛如排山倒海般狂卷。

    庞大的结界之中，四面八方的废墟仙山，皆被恐怖的力量震塌。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    伴随着雷远山他们的怒喝声落下，一道道庞大而恐怖的仙决力量，疯狂的朝着风啸天爆射而去，带着强烈刺耳的音爆声，所过之处，结界空间接连破碎崩塌，剧烈震动。

    与此同时。

    萧家二长老猛然怒喝道：“趁着他们施展仙决无法分心，快动手！”

    “仙决！逍遥青云掌！”

    “仙决！地狱烈火！”

    “仙决！黑云手！”

    “仙决！幻影仙剑！”

    萧家强者立即闪身出去，紧接着纷纷爆喝，趁着天神殿强者出手之际，他们立即施展仙决。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    一道道仙决力量破空而出，大片能量剑雨爆射而出，凶狠无情的冲向天神殿强者。

    在无法分心又毫无防备的情况下，哪怕是仙尊后期强者，一旦被命中，就算不受伤，也会造成一定的影响，至少会冲断他们对仙决力量的掌控。

    “哼！”

    可就在这时候，水墓突然怒哼一声，无与伦比的恐怖气势威压强行镇压下来。

    “噗噗噗！”

    萧家数十位强者，同时被震得口吐鲜血，纷纷冲断对仙决的掌控。

    仅仅是气势威压而已，便重创了二长老他们。

    修为弱小之人，直接失去了战斗力。

    “二长老！”萧擎天大惊叫喊。

    “半神之境对仙尊出手，你还要不要脸？”萧战天冲着水墓怒骂。

    风啸天冰冷而充满嗜血杀气的目光，也扫了一眼水墓。

    水墓微微冷笑道：“不好意思，手痒忍不住就出手了。”

    “轰轰轰！”

    话音落下，水墓紧接着闪身出去，几个眨眼之间，萧家强者施展的仙决力量，皆被水墓摧毁。

    与此同时。

    万丈庞大的毁灭巨浪，携吞噬万物之势，率先狂卷开来。

    似乎是打算用水来灭火。

    可惜普通的水，根本无法灭焚天漓火。

    仅凭火焰的热浪，就足以疯狂蒸发怒浪。

    四面八方的仙决力量，此刻也接踵而来。

    “吼吼吼！”

    风啸天猛然挥手，数十道庞大的火龙，分别朝恐怖的仙决力量爆射出去，身上燃烧的火焰越来越强烈。

    面对恐怖的怒浪，火龙没有丝毫受阻，反倒是疯狂蒸发怒浪，一大片水蒸气升腾而起。

    数十尊火龙，在毕竟仙决力量的瞬间，便开始疯狂吞噬力量。

    恐怖的吞噬速度，几个呼吸间就吞噬了仙决三分之一的力量，庞大的仙决力量，也缩小了好几圈。

    “给我疯狂的吞噬吧！”风啸天心中呐喊起来，控制火焰疯狂吞噬力量。

    越是靠近，吞噬就越凶猛。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    当仙决力量与火龙撞击的瞬间，仙决力量已经被吞噬大半，可即便如此，仙决力量依旧恐怖，撞击的炸响震耳欲聋，结界空间再度剧烈震动崩塌。

    凶猛碰撞之下，风啸天嘴角溢出一抹鲜血，脸色苍白了几分。

    面对可怕的仙决力量，哪怕有焚天漓火疯狂顿时，风啸天也无力承受这么多强者的仙决攻击。

    好在火龙还在疯狂吞噬仙决力量，这才没有让风啸天伤势恶化。

    否则，这么多仙尊后期强者施展的仙决，哪怕力量被吞噬大半，没有神力的风啸天也吃不消啊。

    “好在我已经突破仙帝境界，焚天漓火变得更强大，否则今日恐怕要栽在这了。”风啸天心中暗道，旋即擦拭嘴角的血迹。

    最后，在风啸天拼尽全力掌控火龙吞噬下，仙决的力量彻底被吞噬殆尽，全都消失了。

    这一刻，所有人惊恐的目光，都好比看怪物一样看着风啸天。

    萧战天满脸震撼惊恐道：“好可怕的火焰，风大人居然把他们的仙决力量全部吞噬了！”

    “他......他居然把所有的仙决力量吞噬了......他怎么可能承受这么庞大的力量？他才是仙帝境界啊。”水墓看得目瞪口呆，一副见鬼的表情。

    “这到底是什么火焰？怎么可能把雷远山他们的力量全部吞噬了？”虚空激战的林破云，也惊恐的看向风啸天和那些可怕火龙。

    即使是他这个半神之境巅峰强者，此刻也不由得感到强烈的恐惧。

    “这不可能！我不相信一个仙帝中期，能承受我们的力量。”雷远山惊恐呆滞的摇头。

    二十几位仙尊后期强者，同时施展仙决攻击，结果仅仅是让风啸天受点轻伤，这让他们如何相信？

    若非亲眼所见，打死他们都不相信。

    可雷远山他们不知道的是，吞噬的力量并非是风啸天的身体承受，而是焚天漓火在承受。

    “还愣着干什么？快动手！尽快消耗他的火焰力量！”惊恐的水墓，突然怒吼起来。

    万分惊恐的雷远山等天神殿强者，纷纷被惊醒过来。

    “吼吼吼！”

    可在他们反应过来的时候，风啸天已经操控的火龙早已经爆射出去，掌嘴就吐出极其恐怖森白色火焰柱，以惊人的速度直线冲向雷远山他们。

    火龙吐出的火焰柱，恐怖的力量，竟是雷远山他们的力量，而且还有森白色火焰力量加持，恐怖程度已经超越他们本身的力量。

    “什么？”雷远山和姜尘众人脸色同时大变。

    火焰柱的攻击速度非常可怕，多数天神殿强者都本能的凝聚出能量罩。

    毕竟已经来不及避开了。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊！”

    转瞬间，天神殿强者接连被火焰柱击中，一个个被震得口吐鲜血，身形飞射出去，哪怕有能量罩保护，但火焰柱也拥有可怕的吞噬能力，能量罩根本起不到保护作用。

    在可怕的火焰吞噬焚烧之下，一个个都发出杀猪般的惨叫声。

    不仅仅能量罩的力量被吞噬，他们自身的力量也被疯狂吞噬，根本抵挡不住火焰柱的攻击。

    也只有雷远山和姜尘几个人，惊险万分的闪身避开了。

    一个照面下来，天神殿十几位仙尊后期强者，皆被重伤，并且被吞噬大半力量，浑身大面积烧伤，可谓狼狈至极。

    “恩师的火焰太可怕了......”萧擎天老脸无比苍白，吓得魂飞魄散。

    “太可怕了！”萧战天神情充满惊恐。

    “风啸天居然能将吞噬的力量转为己用......”水墓再次震惊得呆若木鸡，眼珠子都快飞出来了，从未见过这么变态的仙帝强者。

    若是知道风啸天还留有这一手，水墓绝对不会让风啸天出手。

    “仅凭一人之力，就重伤十几位仙尊后期！”林破云心中巨震无比，仿佛遭受百万倍暴击伤害一般。

    “恩师的火焰竟这般恐怖。”古妖此刻也震惊的看着风啸天，若非亲眼所见，他也不敢相信，风啸天能重创十几位仙尊后期强者。

    这一幕太过震撼。

    绝对是仙界有史以来，最恐怖的存在。

    “吼吼吼！”

    重伤十几位仙尊后期强者，风啸天再次操控数十尊火龙冲向雷远山他们七人，龙吟响彻结界空间，霸道气势摄人心魄。

    雷远山和姜尘七人，已被吓得肝胆俱裂，已经丧失了斗志。

    看到火龙爆射而来，他们第一反应就是躲开。

    “小擎天，萧家主，杀了那些重伤之人。”风啸天森冷道，同时手持火炎仙剑爆射出去。

    “大长老！动手！”萧战天怒喝道，两人立马爆射出去。

    十几位仙尊后期身受重伤，此刻正是他们大开杀戒的时机。

    “哼！”水墓突然冷哼一声，半神之境的恐怖力量爆发出来，就欲对萧战天和萧擎天出手。

    “吼吼吼！”

    可就在这时候，五头火龙突然冲向水墓，并且接连吐出森白色火焰攻击，阻止水墓出手。

    水墓第一次出手重伤萧家强者之后，风啸天就留意他了。

    自然不会再给他第二次出手的机会。

    “不好！”刚要出手的水墓，看到数十道可怕的火焰爆射而来，顿时被吓一大跳，眼神充满惊恐，立即闪身爆退。

    焚天漓火的恐怖，水墓刚才已经亲眼所见，恐怖的力量根本无法阻止火焰的吞噬。

    十几位仙尊后期强者皆被重伤，即便是半神之境，只怕也要付出不小代价。

    一旦被火焰上身，必死无疑。

    水墓根本不敢硬碰。

    他可不想被火焰吞噬力量。

    “咻！”

    就在水墓闪身爆退的瞬间，浑身燃烧森白色火焰的风啸天突兀般闪身而来，手掌火炎仙剑凶狠横扫而出。

    仅仅是靠近的瞬间，水墓就感觉到力量被吞噬了。

    亲身体验之下，他才真正意识到焚天漓火的恐怖。

    不管你是什么修为，焚天漓火都能吞噬力量。

    “风啸天，我倒是小看你了，但你想杀我也没这么容易！”水墓凶狠道，立即闪身避开。

    “半神之境还会怕我这个仙帝？”风啸天冷冷嘲笑，不过也没有追击。

    风啸天深知以他的实力无法斩杀半神之境，没必要浪费时间和凶耗火焰力量。

    只需要逼退并阻止水墓即可。

    因为逼退水墓那一刻，萧战天和萧擎天已经得手了。

    两人皆是仙尊后期巅峰，只需要一瞬间就能斩杀十几位重伤并且无力反抗的仙尊后期强者。

    此时此刻，天神殿的仙尊后期强者，就剩下惊恐躲避的七人了。

    “风啸天！我饶不了你！”水墓的脸庞狰狞如恶化，脸庞皮肉剧烈抽动，冷冽无比的杀气如同风暴般狂卷开来。

    十几位仙尊后期强者，在他面前被杀，这对水墓而言，简直是奇耻大辱。

    水墓已经后悔为何不早点出手，早点出手的话，十几位强者就不用死了。

    可惜后悔已经来不及。

    风啸天冷眼扫向水墓，面无表情道：“怎么？因为救不了他们而愤怒吗？还是因为被我一个仙帝逼退感到丢脸？但不管是哪个原因，也都证明了你的无能。”

    风啸天此言一出，水墓火冒三丈，狰狞怒吼道：“风啸天！你别太狂妄！我看你的火焰能支撑多久！”

    暴怒的水墓，祭出仙剑，对着爆射而来的五头火龙横扫出一剑。

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    庞大而抗不的能量斩，携劈开天地之威爆射而出，眨眼间将爆射而来的五头火龙轰得粉碎，无数道森白色火焰溅射出去，可怕的爆炸能量疯狂席卷。

    “风啸天！你挡得住半神之境的力量吗？纳命来吧！”水墓怒吼道，旋即凝聚出阵势，澎湃的气势极速攀升。

    “仙决！剑斩苍穹！”水墓怒吼一声，再度一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    万丈庞大的能量剑芒，携毁灭之势爆射出去，结界空间剧烈震动，崩塌的巍峨仙山，也在此刻化成了粉末。

    “恩师小心！”萧擎天惊慌大吼。

    萧战天也惊恐大吼道：“风大人，不要硬碰！”

