    等到了晚上七点多的时候，辽省省委餐厅里大家才吃完这顿饭，直至在餐厅包厢里收看完新闻联播，看到关于东三省和大青山的采访后，才是散场。

    此刻远在西川省的二号赵树山也看完了新闻联播，并看到了网上关于东三省的报道，就拿起手机和东江省的何泽平打了一个电话。

    “老赵，看完新闻了？咱们这个李先生说的好听，可却是妥妥的投入到了东三省的怀抱，这件事啊，肯定是黄振搞的鬼，那个家伙年龄不大，但是气魄可着实不小的。”何泽平接通电话后，就先是开口说道。

    “你好像很幸灾乐祸？”赵树山哼了一声。

    “幸灾乐祸谈不上，只是好奇，这黄振是赌上了前途，要和大青山站在一起，他是不是太冲动了。”何泽平也是好奇。

    “是咱们过于保守了。”赵树山沉吟道。

    “嗯。”何泽平也是沉吟道。

    两人毕竟经历官海沉浮，可谓是斗争经验丰富，而北方那三个省份的风土人情以及领导年龄上，造就了他们敢拼敢干，其实和大青山的做事风格是契合的。

    特别是辽省的黄振，那是恨不得整个天翻地覆，搅动出个经济发展，赶超沿海经济带。

    “看吧，东三省依辽省黄振为首，农业发展只是起步，接下来他们肯定会整合重工业基础，借助此刻大青山在网上销售爆热的电器产品，一举重启东三省的重工业潜力。”赵树山电话里冷不丁的冒了一句话。

    “不会是真的吧？”何泽平心底蓦然一凉，刚刚搞农业发展他还无所谓，抱着看好戏和赵树山聊天，毕竟东江省只是大青山的总部，农业基础是摆在西川省，可东江省却是大青山的机械设备的生产地，如果挪到了东江省，那大青山留在东江省的只是一个二号仓和线上部门了，那他就亏大了。

    “呵呵，你们东江省在八省之地经济基础是好，但是和东三省比工业基础，你觉得能胜吗？”赵树山声音透着淡淡道。

    “老赵，咱们不能眼睁睁的看着大青山把重心迁走吧？”何泽平苦笑道，心底这次是真的上心了，和东三省比拼工业潜力，再给他二十年，东江省也赶不上。

    “老何，你愿意配合我的话，那东三省只会是我们两省的陪衬，这一切要看你的态度？”赵树山呵呵一笑。

    “你啊，给我打电话，肯定算好了，我会答应了吧。”何泽平无奈一笑，随后轻哼了一声道：“说说看，能行的话，都好说。”

    “据我所知，大青山未来的布局重点，除了农业发展之外更看重的是屏幕制造，严格来说，是3D裸眼显示屏的技术，他们的人一直在接触沪省的一家叫立讯电子的工厂。”赵树山说道。

    “你是怎么知道的？”何泽平蓦然一怔，这个消息他竟然都不知道。

    “冯震说的。”赵树山淡淡道。

    “青山市原来的一把手？现在调任到沪省负责开发区的副省级干部？”何泽平有印象了。

    “不错。”赵树山说道。

    “即然大青山接触了，我们难道截胡？这不合适吧。”何泽平苦笑道。

    “谈不上截胡，我打算白送给他，并且建造完善的配套设施，依两省的力量做这件事，推进速度和隐蔽性会更强。”赵树山说道。

    “需要我做什么？”何泽平道。

    “在青山市建立大型的高新技术区，完善屏幕制造的相关配套设施以及手机，电视，平板等制造的一揽子的设备，材料以及技术员工等。”赵树山沉声道。

    “这投资可就大了。”何泽平倒吸了一口气。

    “不少吧，我们西川省出地，建设厂房，你们东江省负责投资。”赵树山说道。

    “老赵你太狠了吧，土地我们东江省也有的，投资才是大头。”何泽平咬牙，语气中透着不爽，恨不得要骂人。

    “你听我说完，青山市最合适，即是大青山的根基之地，那边现在的一把手很聪明，绝对能放下身段二十四小时保持和大青山的联系，你那边的人做不到这个厚脸皮的，让你投钱也不是讹你，我给你签署协议，保证三年内让你回本，五年内利润翻番，你觉得怎么样？钱你不白投，后期的相关安排全部交给我，相当于我出人，出地，出点子，帮你赚钱了，你想想，你不亏啊。”赵树山耐心解释道。

    “有这么好的事？你具体说说。”何泽平语气有些松动。

    “沪省的那家工厂，我们给买了，白送给大青山，他只会感激我们，对吧？”赵树山笑着道。

    “那是自然，那家伙喜欢吃白食。”何泽平轻哼一声。

    “但是配套设施，原材料供应以及相关的税收和水电供应等等，我们按照市场价给他，依大青山此刻线上的销售终端，绝对有赚不赔，他们也不算亏的，给他把框架搭好，一上来就能上马赚钱，大家互利共赢嘛。”赵树山笑着道。

    “不，不，那个家伙估计很不爽，他也是喜欢吃独食的人啊，你看看，搞农产品把三大国家农场都打趴下了，亚冬会的农产品供应都拿到手了，搞物流，现在大青山物流一家独大，响应速度，覆盖范围连邮政都比不上了，搞个线上商城，看那东方网也活不久了，他会眼睁睁的看着你，搭顺风车？”何泽平迟疑道。

    “小年轻喜欢吃独食，能理解，不过嘛，只要你肯出钱，咱们把屏幕制造的面板，大陆供货给买断了呢？不要太久，只要买断三年，他的技术是要依托面板上才能发挥，我们可以依低于市场供货价给他？并且承诺，三年后相关产业链凡属政府相关的这部分股份，全部平价卖给大青山，我们只收企业税费，等到了三年后，我相信只是税收，就是庞大的数字，你说呢？”赵树山说道。

    “这需要投资的钱，不少吧？”何泽平电话里迟疑道，面板啊，很多供货商都是外企或是合资，价格上肯定不划算，不过只要钱到位，加上两省的地位，还是问题不大。

    放到往常，这种事政府是不会出面的，不过大青山的发展潜力太大了，不出手，说不定哪天就跑了。

    “不多，不多，我和你签协议，保证你三年回本，五年翻翻，你那边想办法第一年凑个五千亿，不够我来补。”赵树山爽快道。

    “老赵，绕了一圈你这是拿我们东江省再给你们西川省谋福利，顺便还给大青山大大的甜头，好处都是你的了。”何泽平闷哼一声。

    “老何，这事要看你怎么想，你也算是大青山的娘家人，如果你肯出钱，那大青山未来的重心就在我们两省，否则跑了，西川省倒是无所谓，大青山的根在我们这里，可你东江省可就失之交臂了，八省之地东江省算经济第一，那和沪省相比？和两广地区相比呢？你现在还有机会投钱，未来给钱，或许都没机会了。”赵树山如实道。

    “五千亿，财政上没有这么多钱，必须贷款了，而且把产业布局到青山市，这对上对下我都压不住。”何泽平咬牙道，随后哼了一声道：“把那个高新技术区建在青山市和东江省的交界处，而且和屏幕面板的供货方签约必须是我们东江省主导。”

    “行吧。”赵树山一口答应了。

    “答应的这么爽快？”何泽平有些不确定。

    “我没钱，我不爽快你能答应吗？”赵树山哼了一声道：“老何，你自己好好想想，不怕告诉你，我就是要借助东江省的经济实力，推大青山一把，不管走到哪里，他李扬的根都在西川省，这就够了，你愿意配合就配合，不愿意配合我就联系其他人，西川省接壤的地方可不止你们东江省，还有南粤省和江西省，我们三省一起玩，也能凑够这个钱。”

    “行，三年回本，五年翻翻，协议必须你们西川省的一号还有你，一同和我们东江省签署，并且要拿你们西川省的财政做担保，另外八省之地在经济上同气连枝，钱的话，我牵头，大家一起投。”何泽平咬了咬牙道。

    “可以，人多好办事，到时候其他几家也可以分摊点。”赵树山一口答应。

    “娘的，又答应的这么爽快，总感觉上当了。”何泽平一阵不舒服，不过还是匆匆道：“行了，我去开会，谈谈这个事。”

    “老何速度快点，一把手一言而决之，开什么会，你看我，决定的事，从上到下没人敢反对，这就是领导的权威，呵呵。”赵树山说完就挂了电话。

    赵树山放下电话后，无奈一笑。

    “老何这老小子现在肯定偷着乐的，这可是好事，我拿西川省未来赌大青山的将来，希望金融危机这一波之后，我西川省也走出来一家世界五百强，不，前一百强。”

    赵树山眼眸内精光一闪，他赌的是未来，西川省的经济基础太薄弱了，那就推一个上去，先富带后富，邓老的话还是有前瞻性的。

    此刻从辽省回去马家屯的路上，李扬频频的打喷嚏。

    “李医生，没事吧？是不是昨天冻着了？”小六担心道。

    “没事。”李扬揉了揉鼻子，难道有人算计自己的，是刘东方还是高振阳，这图谋不小啊。

    等回到马家屯的时候，晚上十点多，马村长等人都没有走的，坐在村委办公室里看着电视的，一个个脸上满是兴奋之色，因为刚刚的新闻联播他们也看了。

    就在这个时候，外面一个年轻人跑了进来。

    “村长，李先生的车回来了。”那个年轻人大声喊道。

    “走，走，出去迎迎。”马村长兴奋的起身，随后一众村长纷纷的跟着走出去，外面没有路灯，不过矿灯和手电筒都拎了出来，村口处显得十分的明亮。

    “对了，羊肉汤都煮好了吗？”马村长转身问道。

    “煮好了，杀了二十头羊。”一旁的村长说道。

    “好，好，把帮咱们修建水库和水坝的大青山的乡亲们都喊过来，一起吃羊肉，喝羊汤。”马村长搓了搓手高兴道。

    很快就有人去喊了，现在才晚上十点多，都没有睡觉的，何况今天李扬去省内签合同，这么大的事情，大家都在等待消息。

    此刻的村口处，搭建的帐篷都没有撤掉的，是大青山人来的当天晚上就搭建好的，是为了给大青山人吃饭用的，毕竟几千人坐在屋子里吃饭必须分开，聚在一起才热闹，这些天帐篷也重新加固了，里面放置了火炉子，围绕一个炭火锅吃饭，哪怕是零下二三十度的东三省，也并不觉得冷。

    “昨天那场冻雨下的天又冷了几度，这鬼天气。”马村长跺了跺脚，他们尚可，毕竟常年生活在这里，所以对于大青山乡亲们的保暖问题，他一直放在心上。

    “冻雨对庄稼的危害太大了，雨水落下就直接上冻，还好往年也不经常下，都赶上了这五十年难遇的雪灾频频做幺蛾子，希望以后咱们这里种植了庄稼了之后，就别再下了。”其他村长也是连连点头道。

    这个时候陆陆续续的大青山人也走出了房间，聚在了村口。

