    医师塔，一共七层。

    第一层用来治病、疑难墙之类的都设立其中。

    第二层及后面的五层，分别是一星医师到六星医师的考核机关。

    整个医师塔，和炼器学院的器海一样，也是机关和阵法的融合，考核的人，进入其中，不光要有丰厚的医学知识，还要有治病的经验。

    治病不是炼器，药材千万种，同一种病症，可以轻松开出数百种、甚至成千上万种不同的药方。

    因此，医师塔的考核，不能像器海那样死板，其中留下了无数先辈意念，对考核者的药方进行检验。

    有这些意念检测，其他人考核，没太大问题，但……这位张悬就不一样了！

    先辈林的诸多药方都被他批的一文不是，先辈留下的“正确答案”，肯定也不放在眼里……一旦开出更好的药方，负责审核的先辈意念，必然羞愧难当……

    然后、然后……就和先辈林一样，轰然倒塌了！

    医师学院成立了不知多少年，无数先辈的经验居然都比不上这家伙……

    难怪糜院长、赵院长甚至一向冷漠的卫院长，都对他和颜悦色，甚至赐予长老令牌……这家伙简直就不是人！

    体内真元涌出，护住身躯不被碎石迸溅，看着眼前不停坍塌的大殿，孙元眼泪流淌。

    尤副院长掌管医师塔，负责这里的所有事宜，这位张悬将这里弄成这样，而且还是在规则下做到的……所有责任，就只能他老师一个人承担！

    不就一株十叶花嘛……

    这些好了，整个医师学院都完了！

    先不说这些建筑，单说名声，肯定会彻底扫地。

    一个刚来学院的新生，横扫整个医师塔，无人能抗，四大引以为傲的关卡，最长的都没坚持十分钟……

    再加上学分全被一扫而光，还欠人家很多……不用想，学生肯定会跑光，医师学院明年必然成为十大学院垫底，连惊鸿院都不如！

    这他妈叫啥事！

    “不行，必须马上告诉老师……”

    心中悲凉，突然想起老师，他貌似现在还不知道事情的严重性，还沉浸在教训了一个新生的愉快之中。

    身体一震，从废墟中冲了出去，很快来到尤副院长的小院，推门走了进去。

    抬眼看去，只见副院长，依旧在浇花，打理药园，似乎外面的事，一点不知。

    为了保证药园的灵气，这个小院布置了厉害的阵法，灵气都跑不出去，声音自然也进不来。

    外面医师塔倒塌的动静虽大，对他却没有一点影响。

    “回来了？怎么样，将那小子抓回来了没？”

    见他走来，尤虚轻轻一笑，淡淡看过来。

    孙元嘴角一抽：“没有……”

    “没有？他难道不是去找赵院长、糜院长等人告状了？妄议一位高级名师，这是死罪……”尤虚冷笑。

    “他没有去找人告状，而是去了医师塔……”

    见老师还沉积在自己的想象之中，再也忍不住，孙元开口。

    “去了医师塔？他去那里干什么？”

    尤虚不解。

    “老师，你还是跟我出去看看吧，看看你就知道了……”

    知道解释了对方也未必相信，孙元只好道。

    “看什么？”尤虚越发奇怪，不过见学生如此认真，只好点了点头，跟在后面走了出去。

    刚走出院门，就看到一片废墟出现在眼前，以前高耸的医师塔，已然消失不见。

    “这是……医师塔？发生了什么事？难道强敌入侵？”

    嘴唇一抽，尤虚差点没疯了。

    这可是医师塔，医师学院最标志性的建筑，居然塌了……到底谁干的？

    难不成异灵族人入侵？

    “不是、是……”

    孙元正想开口，一个洪亮的声音轰然而起，瞬间响彻整个医师学院。

    “我张悬，特向医师总部申请【医师生死斗】，挑战医师学院六星医师副院长尤虚，还望批准！”

    轰隆！

    声音结束，一个医师令牌猛地飞上天空，紧接着，一道光芒笔直射来，出现了两个巨大的字迹“同意！”。

    “医师生死斗？”孙元眼睛一黑。

    医师生死斗，是医师间出现了不可调和的争执，进行的比试，与名师挑战类似。

    只要总部同意，双方就可以进行各种比试，决出生死，彻底解决恩怨。

    “原来他……考核六星医师，是为了进行这个！”

    孙元这才明白过来。

    对方一个新生没有学分，而考核六星医师，没有学分进不去医师塔，所以……先去了疑难墙，得到了学分，这才一次性考核六星医师成功！

    级别相同，再向总部申请生死斗，也就名正言顺，顺理成章了！

    也就是说……他要挑战老师的医术，彻底将其逼死！

    这是医师间的争斗，堂堂正正，光明正大，用医术压人！

    难怪这家伙，之前在别院的时候，专门说再问最后一次，显然，给老师机会，可惜……老师没当回事，只把他当成一个普通新生，毫不在乎……

    这下好了，人家不光将医师塔弄的彻底废掉，还开口生死斗……这下该怎么办？

    “生死斗？不知天高地厚，也好，刚好想教训一顿，自己送上门来，就别怪我不客气了！”

    一侧的尤副院长没想到一个新生居然跟他挑战医师生死斗，脸色阴沉下来，手掌一翻，代表身份的六星医师徽章取了出来，咬破手指，鲜血滴了上去。

    呼啦！

    光芒一闪，徽章飞向天空，发出一个宏大的声音：“我尤虚，如你所愿！”

    “老师……”

    没想到这么快就做出决定，孙元一阵晃动。

    刚才光顾着震惊了，还没来得及细说这位张悬的逆天举动。

    谁知，就耽误了这一下，老师就答应了对方的比斗，这下该怎么办？

    医师生死斗，和名师比斗一样，一旦答应，消息立刻传回总部，如果临阵退缩，将会受到惩罚，轻则取消医师资格，重则直接格杀！

    换做以前，一个新生挑战老师，他肯定觉得对方是在找死，但……想起刚才看到的那些，直觉告诉他……老师和对方就算必上一万场，也绝对赢不了一次！

    也就是说……绝对的碾压！

    “老师，你不应该答应，这个张悬没那么简单……”实在忍不住，急忙出声。

    “怎么了？”

    见这个学生长他人志气灭自己威风，尤虚脸色一沉，一甩手臂，冷哼出声：“一个小家伙而已，不算什么，敢和我争斗，我分分钟弄死他！你先回院子里，温些美酒，等酒热了，我也该回来了……”

    说完不再理会对方，身体一纵，笔直飞了起来，向徽章的方向飞去。

    在他看来，对方就算再有天赋，也只是个二十岁的小家伙而已，他一辈子沉浸在医师职业之中，跟他下战书，不是在找死是干什么？

    “温些美酒？老师……”

    孙元差点哭了，分分钟是有人会被弄死，不过……只能是你，而不是对方！

    急忙喊了一声，结果却发现老师已经飞远，失去了踪迹。

    “不行，必须去劝阻……”

    知道老师和对方争斗，没有一点胜算，再也忍不住，笔直追了过去。

    ……

    医师学院院长，钟鼎淳的住所，糜长老正在拜访，抱拳问道：“钟院长，你这边有紫阳兽前辈的消息吗？”

    钟鼎淳摇了摇头。

    这位钟院长是个黑胡须的老者，一身衣服十分朴素。

    “该查的我都查了，也亲自去了一趟雷远峰，可惜什么都没发现……”

    面容带着担忧，钟鼎淳道。

    得知紫阳兽被异灵族人抓走的消息，他就开始追查，六、七天过去了，什么都没查到，就算是他，都有些无奈。

    时间耽误的越久，紫阳兽活着的可能性也就越小。

    难不成，老院长尸骨未寒，留下的这个兽宠就这样死了？

    “我也没有任何消息，这些天，我让学院的学生，将各自的飞行灵兽，都放出去了，四处探查，结果……一点痕迹都没留下，就好像紫阳兽前辈，凭空消失了一般！”

    糜长老摇头。

    他也很无奈。

    紫阳兽前辈是接受了他的邀请，才去雷远峰考核学员的，谁知……学员考完了，它不见了！

    要不是他，这位前辈也不会消失……因此，心中一直满是自责。

    “好了，先不说这个了……只能寄希望紫阳前辈吉兽天相，不出现太大问题吧！”

    摇摇头，钟鼎淳看过来：“我听说，你对那个叫张悬的新生很上心，还想收为学员？”

    “是啊，可惜……没那个福分！”

    糜长老苦笑着道。

    “没那个福分？”钟鼎淳满是疑惑：“这人到底有什么样的天赋，能让你这个万年枯树也要开花？”

    “他的事，太过神奇，你听我解释就知道了……”

    捋着胡须，糜长老正打算将这位张师的光荣事迹，说给对方听一下，就感到地面一震，随即远处一阵剧烈的轰鸣。

    紧接着就看到医师学院中间，那座高耸的医师塔，轰然中塌。

    “这是怎么了？”

    瞳孔一缩，钟鼎淳急忙走出院子，还没来到医师塔跟前，就听到一个淡淡的声音响彻四方。

    “我张悬，特向医师总部申请【医师生死斗】，挑战医师学院六星医师副院长尤虚，还望批准！”

    （高潮情节，求月票支持啊！）

