    第14章这就是个弟弟

    闻时沉默了一瞬，才开口：“我这个房子也是租的，里面还空着一个次卧，我帮你问问房东？”

    他眼神飘忽，落在了周意欢的下巴上。

    周意欢眯起眼睛，这么巧的吗？

    她猛地身体前倾，靠近男人，圆润的杏仁眼一眨不眨的盯住闻时：“该不会房东就是你？”

    闻时立刻否认：“不是我，这里物价这么贵，我买不起！”

    周意欢狐疑：“你不是大明星？买房子的钱都没有的吗？”

    “我现在和公司的合同，收益只能拿一成，还得支付之前培训的钱，到手真没多少钱。”闻时苦笑。

    周意欢却恍然，这个时候的闻时还不是十年后家喻户晓，一露面就能够引发人潮的国际顶流。他现在才刚出道没几年，虽然有了主演的电影电视，但是因为不喜欢宣传炒cp，所以热度不高，而且公司并不看重他后续发展，一心捞钱，最后他终于选择离开公司，自立门户的时候还被公司泼脏水，黑料缠身，沉寂了整整三年才振作。

    而且到了十年后，前公司和他之间那些苛刻的合同细节才曝光。

    收益九成归公司，剩下一成要支付助理等工作人员的薪资，还要付房租，最后离开公司的时候，还赔付了三千多万的培训费。

    估计他们现在坐的这个车子都是闻时找人借的！

    所以……现在的闻时，还真就是个弟弟！

    她叹息道：“行吧，那你那房租多少？”

    闻时沉默几秒，试探报出一个数字：“两千？”

    周意欢数了数自己的存款，一脸肉痛：“行吧，去看看。”

    市一在闹市区，对面的小区属于新小区，不管是环境还是公共设施那都是相当的好。

    等闻时开门，瞧见了屋子里面的景象，周意欢顿时觉得这两千块钱太值得了。

    屋内全部都是她喜欢的暖色调，阳台上放着一个躺椅，摆着一个小书架，夜晚躺在这里看书一定很香。

    周意欢几乎是立刻就决定租下来。

    “一共三个房间，主卧我在住，这边是次卧，另外一间不要进去……里面放着房东的东西。”

    闻时带着周意欢在房间里转了一圈，将次卧推开，周意欢眼前一亮。

    虽然是次卧，但是也很大，带独立的卫生间和阳台，周意欢手指扫过阳台的栏杆，发现一尘不染。床上的被子都是干净的，好像这里的主人时刻准备着有人来住一样。

    “你在这住多久了。”她侧过身问身后的男人。

    闻时靠在门边，声音温柔：“快半年了。”

    周意欢一愣，跟她来市一实习的时间竟然差不多。

    “那什么……你跟房东联系一下呗，看下什么时候可以签合同？”

    “呃……我让他现在过来。”闻时垂下眼帘，避开了周意欢的眼神。

    周意欢没有多想，开始给林楠笙发信息，请她帮忙晚上一起出去逛逛买东西。

    很快房东就来了，是个拥有光亮脑壳的秃子。

    对方一进门瞧见周意欢就是一阵打量。

    周意欢不是很喜欢他的眼神，好像她是什么稀罕物品似的。

    “威哥，这是我朋友，她想住次卧。”闻时挡在周意欢身前，为她介绍：“这是房东，叫他威哥就可以。”

    周意欢客气的打了声招呼。

    三个人坐在客厅里，分别坐在三个方向。

    威哥准备的很充分，将合同放在桌子上。

    “合同在这里，你看下没有问题就签了，房租每个月交给闻时就可以。”威哥说道。

    周意欢觉得这人有点太着急了，他甚至没有问问她是做什么的！难道他和闻时很熟悉？

    周意欢抱着怀疑低头检查合同。发现合同十分的优渥，甚至允许一月一付，并且不需要押金！还包物业费！

    这是什么神仙房东！

    周意欢瞬间对面前这个光头涌起了好感。

    痛快的签了合同，交了房租，威哥一秒也不多留，抄起合同就走了。闻时道：“我去送送他。”

    周意欢看着两个人离开的背影，还有种不真切感，她竟然这么快就租了房子了？

    还是和闻时住一起？

    ……

    林楠笙晚上不用值班，周意欢带着她请闻时吃饭。毕竟这几天闻时帮了她不少忙。

    因为囊中羞涩，地点就选在商场新开的火锅店。

    正是饭点，火锅店里人山人海。

    周意欢和闻时坐在对面，等到了姗姗来迟的林楠笙。

    林楠笙将外套脱了，发现对面还有个戴口罩帽子的小哥，顿时乐了，冲周意欢使眼色：“不错啊你，这不是上次鸿运楼那个小哥，你俩真好上了？”

    周意欢一口水差点喷出来，强忍克制，将她拽下来坐下：“胡说八道什么？这就是个弟弟！”

    闻时猛地抬头。

    周意欢还没有觉得不对，替闻时介绍：“这位是我朋友林楠笙，你上次见过，她脑子有疾，不用管她说什么。”

    林楠笙不满，却见对面的闻时摘下了口罩，露出一张清隽干净的脸。

    “你好。”

    “闻……闻时！”

    林楠笙瞪大眼睛，险些喊出声。

    周意欢捂住她的嘴：“你想别人都知道吗？”

    虽然闻时现在还不是什么一线明星，但是已经有了自己的作品，难保被粉丝认出来。

    最重要的是不能被狗仔给认出来！

    “你俩怎么认识的？我的天啊，我的闺蜜竟然和明星好上了？”

    林楠笙做贼似的絮叨，一双眼睛在周意欢和闻时之间来回打转，闪烁着八卦之光。

    周意欢懒的理她，将菜单递给闻时：“这几天多谢你了，多吃点，不用替我省钱。”

    闻时含笑：“好，我不跟你客气。”

    林楠笙脸上的笑容更荡漾了。

    周意欢是真的嫌弃林楠笙，奈何闺蜜是不能换的，这个大冤种她只能咬牙忍下去。

    “你俩到底咋认识的？”林楠笙八卦问闻时。

    闻时看了周意欢一眼。

    周意欢用鱼丸堵住了林楠笙的嘴，淡淡解释：“路上碰到他，给他算了一卦。”

    闻时：“……”

    好像是这么回事。

    “咚！”

    周意欢手中的鱼丸还没咬下去，就看到不远处一道身影倒下地面。

    (本章完)

