
瑞德·棕毛’是一只熊地精。作为一只类地精生物，有名有姓则彰显着它那颇为不凡的经历。

早年间，瑞德·棕毛在一个到处巡演的马戏团中生活。它是马戏团中的，嗯......怎么说呢，就当是“演员”吧，和那些老虎、狮子、熊一样的“演员”。

马戏团的名字叫做‘葡萄酒煮梨’，说实话，这并不是一个脍炙人口的好名字，有些绕口，还不响亮。但没办法，谁让马戏团的老板喜欢吃这东西呢。

瑞德·棕毛并不以记忆力见长，在马戏团里的这十多年，令它将以前的生活忘得干干净净。它只记得以前生活过的地方有很多山、树木、还有好多的石头，那里也并不只有它一只熊地精，而是有好多，两只手，再加上脚趾都数不过来。

当然，那些矮个子的地精表亲则数量更多，多的让它眼花缭乱。食物不足的时候，它们也吃那些矮个子的表亲，用抽签的方法来决定，被抽中的地精只能“自愿”的跳到汤锅里，洗个通通透透的热水澡。不过说实话，那些地精表亲的味道并不好，远没有蜥蜴好吃。

瑞德·棕毛超喜欢吃蜥蜴，尤其是那种会变色的。

然后有一天，瑞德在寻找食物的时候，不小心落到了一处陷阱里，它在陷阱里饿了两天，到第三天，陷阱外来了几个人类，其中一个人类往陷阱里扔了一块肉干，瑞德吃完肉干后，便昏昏沉沉的什么都不知道。再次醒来时，它便来到了这个名为‘葡萄酒煮梨’的马戏团中。

马戏团里，瑞德·棕毛在皮鞭和大棒下学会了和熊跳舞、跟着老虎钻火圈、和兽人一起画上滑稽的彩妆用木棒打斗，以及，通用语。因为如果不说通用语，瑞德就没饭吃，而且还要挨鞭子。

瑞德·棕毛这个名字是马戏团的老板给它取的，‘瑞德’是以前老板养过的一条狗的名字，而‘棕毛’，则是因为它全身的毛发都是棕色。

事实上绝大多数的熊地精的毛发都是棕色，这么算起来，‘棕毛’还是个大姓哩。

老板每个月会给瑞德二十个铜币作为工资，它并不清楚这些钱究竟是多还是少，反正它从没见过。因为每次发工资时，老板就会跟瑞德算一算它这段时间的伙食费、住宿费、以及学费，等等等等。

每次算完之后，瑞德就会发现扣除工资后，它居然还欠着老板不少钱。而且无论它怎么努力的工作，欠的钱会都越来越多，以至于瑞德有点害怕每个月发工资那天的到来。

诸多费用中的学费并不是学通用语的费用，而是和熊熊跳舞的学费。因为它太笨了，连那只被叫做‘安吉儿’的母熊熊都会跳交谊舞时，它还没学会。

所以每次演出瑞德都需要那只母熊带着它跳才行，它不止一次在跳舞时踩到了‘安吉儿’那厚实的脚掌，但那只母熊却并没有因此而咬它。那只母熊对它很好，当然，也可能是因为母熊的嘴上套着个铁罩子的原因。

也正因如此，瑞德和那只被叫做‘安吉儿’的母熊还有过一段不可名状的情愫。这没什么，反正它们的种族中都带个‘熊’字。

原本瑞德以为自己的生活会这样一直持续下去——干干活、演演出，偶尔偷偷的和安吉儿约个会。虽然欠款越来越多，但是老板却并不会催它还钱，所以瑞德对这样的生活还挺满意。

但是那个兽人打破了这一切。瑞德一直怕那个兽人，虽然它作为熊地精，也生得高高大大的，体格并不比兽人差多少，但是它却连直视那家伙都做不到。

尽管那个兽人也会像瑞德一样扮成小丑进行演出，也会做一些滑稽可笑的动作，但是他在用木棒跟瑞德打斗时，更像是在战斗，而非表演，以至于瑞德经常会在观众们的哈哈大笑中被兽人打的遍体鳞伤。而且那个兽人眼中尽是冷漠，冷漠的让瑞德心里发寒。

所有人都知道那个兽人很危险，所以一旦演出结束，老板的那些人类保镖便会给兽人带上手镣脚镣，将其关进牢笼之中。

没人会认为那个兽人能自己将手镣脚镣打开，然后再从精钢制成的牢笼中跑出来，这不太可能发生。但有的时候，看起来越不可能的事情，往往实际中就越是会发生。

当人们发现那个逃出来的兽人时，他已经用带着尖刺的烛台杀了三个人类保镖，并放出了很多牢笼中的野兽，包括瑞德。火焰、浓烟、尖叫的人类和野兽，整个马戏团乱成了一团。

瑞德原本是不太想跑的，但是安吉儿却跑了，它想去追它，却在慌乱之中追丢了。

离开了马戏团，瑞德只能自己谋生。但是野外却并不总能找到食物，所以它有时也会趁着夜色去一些人类村庄里偷东西。抓几只鸡，偷一只羊，或者拿走放在窗户下的热腾腾的苹果派。

但是瑞德的体型注定它当不了一个合格的小偷，哪怕有夜色的掩护，它也经常被发现，然后被人类追的到处跑。有时瑞德被追急了也会反身和那些人类战斗，托马戏团那段经历的福，瑞德会使用木棒，而且使的还不错，所以有时它也会将追击者打的到处跑。

瑞德能够打赢那些村庄里的村民们，但是面对人类冒险者，它的身手就有些不够看了。更为关键的是，它从来都是孤军奋战，而那些人类冒险者，却多是协同作战。

打不过又跑不掉该怎么办？瑞德只能将大棒扔掉，跪在地上表示投降，这个动作它在马戏团演出时曾用过无数次，所以做的时候很是熟练，如行云流水一般的娴熟。

瑞德用颇为流利的通用语祈求那些冒险者能饶自己一命，并表示自己可以做当他们的奴隶，只要他们管饭就行。而那些冒险者们也果然如它所愿一般饶了它一命。

这不奇怪，一个会说通用语，能够交流，还会跪地求饶的熊地精可着实是个稀罕货，直接杀掉的话，可就太浪费了。

瑞德原本希望自己能再次被卖到马戏团中，那里的工作它都熟悉，做起来也得心应手，至少比小偷熟练，但是那些冒险者并没有这么做。

他们训练了它，让它加入到了那个名叫‘狩猎号角’的冒险者团队中。瑞德喜欢他们团队的名字，至少比‘葡萄酒煮梨’要好。

在团队中，瑞德负责防守和攻坚。它的武器是一柄沉甸甸的钉头锤和一副能遮蔽半个身子的扇形盾。队长让它前进，它就前进，队长让它后退，它就后退，瑞德的优点不多，但听话绝对能算上一条。它和那个兽人不一样，马戏团的生活让它学会了服从。

瑞德在‘狩猎号角’这个冒险者团队中一干又是五、六年，它的战斗技艺越来越精湛，但身上也增添了不少的伤痕。

实话实说，瑞德并不喜欢当冒险者，一点都不喜欢。这份工作实在是太危险，队里的很多老面孔都已逝去，然后又多了一些新的面孔，就连队长都已经换过一次。

如果可以的话，它还是想回到‘葡萄酒煮梨’中，吃得饱，穿得暖，虽然拿不到工钱，但至少生活还算安稳。

当冒险者虽然让瑞德确实赚了不少的金币，但它却没有什么花钱的去处。瑞德不是人类，它只是个高大、丑陋的熊地精，如果没有它的那些冒险者队员们的跟随，瑞德去不了任何地方。

......

此时的瑞德·棕毛正坐在橡树下，一边啃着前两天吃剩下的一只烤兔子，一边回忆着往昔的岁月。四周围着许多地精表亲，它们眼巴巴的看着瑞德，每当瑞德将吃光了肉的骨头扔出去时，便是一阵争抢的打斗和吵闹。

“【地精语】人类、人类！”远处传来的尖叫声打断了瑞德休闲的早餐，一个地精表亲慌张的朝它跑来，口里还高喊着，“人类，来了；人类，杀地精！”

那些民兵怎么这个时候也来，瑞德有些疑惑。往年那些人类通常会在玉米快要成熟的时候才过来，以防止地精们的大肆抢掠。

“几个人类？”瑞德下意识的问道。

“一个！”跑回来的地精表亲回答道，“杀了好多地精。”它掰着自己的手指头，费力的数着，“杀了三个，不、五个，不、四个地精！”

呵，就一个人类也敢来这里撒野？瑞德在心里嗤笑。己方是五十多只地精加上它这么一个技艺精湛的熊地精，而对面却只有一个人。

于是，瑞德决定给这个大胆的人类好好上一课，告诉他，地精也不是好欺负的！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479914"  chaptername="第七十八章  林中的地精（中）">加入书签</a>
</div>
