    三天时间，说快不快，说慢不慢。

    起码在余惊鹊等待的过程中，这三天还是过去的很快的，行动的时间如期而至。

    可是余惊鹊已经不参与行动了，他不知道陈溪桥这里什么情况，他也不知道余默笙这里什么情况。

    因为余默笙不可能亲自去参与行动，他只是将事情交代下去，今天晚上余默笙也在家里坐着。

    看到余惊鹊回来之后，就有点坐立不安的样子，余默笙说道：“你好好坐回，着急什么？”

    “爹，这件事情牵扯这么大，我怎么可能不着急。”余惊鹊觉得余默笙也是说风凉话，这种事情，别说自己了，就算是放在谁身上，谁都要着急。

    其实余默笙也紧张，毕竟这件事情是瞒着军统做的。

    虽然派出去的人，都是余默笙相信的人，算是余默笙自己的班底。

    可是如果被日本人发现，被日本人给拦截住了，那么这件事情不就是公开的秘密了吗？

    你在军统这里也藏不住。

    而且地下党如果认为，余默笙是故意让日本人发现的，到时候地下党将这件事情说出来，虽然地下党不知道是余默笙负责转移，可是也会传到军统耳朵里面。

    一来二去，余默笙自己也要跟着倒霉。

    只是余惊鹊现在这样走来走去的，余默笙看着也是心里上火，让余惊鹊停下来。

    季攸宁伸手将余惊鹊拉住，把余惊鹊拉着坐下，余惊鹊算是老老实实坐在了季攸宁的身边。

    “明天才能有消息，沉住气。”余默笙说了一句。

    沉住气余惊鹊当然明白，可是这种紧张感，还是让你没有办法完全消除。

    反正今天晚上，是不可能有消息了，余惊鹊只能和季攸宁上楼休息。

    第二天醒来，也没有消息。

    季攸宁帮余惊鹊整了整衣服说道：“你先上班去吧，晚上回来一定有好消息的。”

    “希望吧。”余惊鹊对季攸宁笑了笑，他也希望是好消息。

    去了特务科，没有收到消息。

    是的，李庆喜也没有给余惊鹊送什么消息。

    这个现象，让余惊鹊首先松了口气。

    如果昨天日本人有抓捕行动，李庆喜可能就会收到消息，今天早上会告诉余惊鹊。

    现在没有消息传过来，很有可能就是没事，说句不好听的，就算是昨天晚上人没有送出去，起码也没有落在日本人手里不是。

    而且昨天晚上，军统只是将人接走，不一定是晚上送，可能是今天送呢？

    不过不管怎么说，李庆喜这里没消息就是好消息，松了口气之余，余惊鹊在特务科算是坐住了，处理了一下这些天来的事情。

    心里一直惦记的就是晚上，看看能不能收到消息。

    收到消息不是最重要的，重要的是收到好消息。

    陈溪桥说了，这个消息他就不给余惊鹊送了，余惊鹊只需要从余默笙这里知道就行了。

    因为余默笙的人，如果完成了任务，会告诉余默笙，那么余默笙自然是可以告诉余惊鹊。

    李庆喜下午又抓了人回来。

    只是余惊鹊没有理会，李庆喜抓人回来，就交给李庆喜审讯，他是股长了，他可以独当一面。

    余惊鹊就算是做了特务科的科长，他也没有办法改变特务科抓捕反满抗日分子的现状。

    他现在是科长，反而是更加有局限性，他不能去救人，也不能去杀人灭口。

    他的一举一动，现在特务科上上下下很多双眼睛都看着，所以余惊鹊能做的只是顺其自然。

    不是特别重要的事情，他只能当做是一个看客。

    没有理会李庆喜这里的事情，下班时间到了之后，余惊鹊就直接离开，回家。

    他已经有点迫不及待了。

    可是等到余惊鹊回到家中，居然只有季攸宁在家，余默笙还没有回来。

    季攸宁看到余惊鹊的样子，就知道余惊鹊是有点失望的。

    “别着急，爹一会就回来了。”季攸宁说道。

    余惊鹊默默点头，只能安静的等着。

    “如果事情有问题，爹应该早就打电话回来了，这么晚都没有打电话回来，还在外面应酬，应该是成功了。”季攸宁为了不让余惊鹊太过担心，还推理分析了一下，给余惊鹊一点宽慰。

    余惊鹊知道季攸宁说的有道理，但是这种事情，如果不亲耳听到余默笙说结果，余惊鹊这心里还是有点担心。

    好不容易，等到晚上八九点的时候，余默笙回来了。

    看起来是喝了酒的，确实是应酬到了这么晚。

    余惊鹊现在都没有功夫去关心余默笙喝的多不多，他上来就问道：“怎么样？”

    余默笙也没有怪余惊鹊问的直接，这件事情他知道余惊鹊很着急。

    季攸宁很有眼色，跑去给余默笙倒了杯茶，余默笙喝了一口之后说道：“昨天晚上将病人接到了，今天早上送出城，下午的时候，就被你们组织的人给接走了。”

    “路上没有遇到什么危险，但是病人的情况很不好，中途发病了一次，手下的人有点措手不及。”

    “还好送到你们组织手里的时候，人还是活着的，不然就真的没有办法说清楚了。”

    听完余默笙的话，余惊鹊笑着说道：“那就好，那就好。”

    其实很惊险。

    病人的情况不稳定，需要治疗。

    可是余默笙安排人送出去，他手下的人是没有这方面的能力的。

    所以说中途病人说是发病，不如说是病情严重了，余默笙手下的人又没有医疗常识和能力。

    而且手边也没有药品，这个时候确实凶险。

    好在病人命大，送到组织手里的时候还活着，不然真的是有理说不清。

    虽然组织也知道，病人的情况，可能随时都会出现意外。

    但是在自己手里出意外，你知道是意外。

    可是在别人手里出意外，你虽然明明知道有出现意外的可能，但是你不一定愿意相信，这是一个意外。

    你总是会怀疑，到时候肯定会很麻烦。

    现在听到余默笙说一切都完成了，病人，如此重要的病人，就这么神不知鬼觉的送出了冰城，余惊鹊怎么可能不开心。

    而且还是在日本人搜查如此紧张的情况下，余默笙的渠道，还是很有能耐的啊。

    看到余惊鹊看自己，余默笙直接说道：“就这一次，下不为例。”

    “不然到时候大家都不好过，你不在乎你老子我，你也想想攸宁。”

    余默笙的话，余惊鹊心里都明白，这种事情，余默笙能帮你一次，但是不可能每次都帮你。

    因为风险很大，不管是被日本人发现，还是被军统发现，到时候大家都要死。

    