

    旁边还有一根断了的手指。

    老徐疼得脑门上起了一层薄汗。

    他怨恨地盯着苏青，嘴里却是恳求身边的小马哥。

    “小马哥，你得帮我报仇啊，帮我做了这个女人！”

    而再看苏青，手中的双木要仓却是早就已经收起来了，那根棒球棍再次握在她的手里。

    小马哥看着苏青，目光里看不出喜怒来。

    他的右手漫不经心地转动着左手中指上的一枚骷髅头的白金戒指。

    “这位美女，不管怎么说，当着我的面，伤了我的兄弟，你也得给我一个交待才行，要不然我在兄弟的面前岂不是太没脸了！”

    苏青一勾唇角，那神态要多嚣张便有多嚣张。

    而她再一开口，那语气更是张狂到了极点。

    手里的棒球棍向着老徐一指，苏青傲然地扬着下巴。

    “他，不配和我说话，你同样的也不配向我要交待。”

    马超群：“……”

    妈的，被毒狼提拔了两年了，这还是这两年来第一次有人当着自己的面儿，狂妄得这般没边儿呢。

    简直就是在刷新他的五感。

    老徐一听这话，立刻也开口了：“小马哥，你看看这个娘们，她居然连您都没有放在眼里，这个娘们简直太不给您面子了，如果您不处理了她，小马哥……”

    马超群的目光冷了下来。

    “你这是在教我做事儿？”

    老徐生生打了一个寒战，他这才发现自己表现得实在有些急切了。

    对上马超群不怎么友好的目光，老徐几乎想要甩自己一个嘴巴了。

    妈的，这种时候自己的老成稳重跑到哪里去了。

    不过面上却还是立刻就堆起了笑容，忙不迭声地道：“小马哥我错了，我错了，还求小马哥看在我是为小马哥的面子着想上，就原谅我这一次吧！”

    马超群的目光在老徐的脸上转了一圈，他自然不是一个傻的，自然也看得出来，这根本就是老徐想要借自己的手来玩一出借刀杀人。

    但是他马超群的刀，是那么好借的吗？

    马超群又看了老徐一眼，不过却没有搭理他，而是又抬起视角看向苏青。

    “听你的口气是认识我们狼爷的？”

    苏青没有先回马超群的问题，而是将秃瓢半拎起来，拖到到一个到现在还没有爬起来的小弟身上，然后又往秃瓢的背上又压了两个人。

    看看这四个人相叠的高度，苏青满意地点了点头，然后便用棒球棍一拄地面，便直接大马金刀地坐到了上面。

    被她坐着的四个人，当下脸上的表情生生是百八十年的便秘色！

    萧季冰：“……”

    马超群：“……”

    老徐：“……”

    秃瓢：“嘤嘤……”他们兄弟没脸见人了，居然被一个女人如此明晃晃的坐到了身上，而且还特么的一坐就是四个。

    敢情这是把他们当成人肉沙发了。

    马超群看着苏青如此这般的骚操作，不只是嘴角直抽，就连眼角也是止不住地抽搐。

    这个女还真是有够特么的会玩！

    不过……

    他的脑子里却再次浮现出了，刚才苏青一脸淡定手执双木仓的模样，特别是那两把木仓，一黑一白。

    莫名的，他总觉得这两把木仓，他似乎听狼爷提起过。

    所以他也十分难得地按捺住了自己的爆脾气。

    再次将自己刚才的问题重复了一遍。

    “这位美女，请问您和狼爷认识？”

    老徐吞了一口口水，小心地觑了马超群一眼，然后又将目光落在了苏青的脸上，带着几分忐忑。

    不会是真的吧，这个娘们竟然和狼爷认识？

    那自己的那根手指头可就白断了。

    但是很明显，不管是苏青也好，还是马超群也罢，谁都没有将老徐的那根手指头当回事儿。

    或者更准确地应该说，手指头的事儿不过就是屁事儿，既然是屁事儿，那么就应该直接放了完事。

    苏青听完了马超群的问题，淡淡地点了点头，直到这个时候，她才张扬地报出了自己的大名：“我是于倩！”

    马超群：“……”

    老徐：“……”

    连同马超群身后的两个兄弟，还有这满地的以及苏青屁股底下坐着的那四只，齐齐一副目全狗呆的模样。

    于倩……

    虽然已经有将近一年的时间，没有再听说这位大姐头的消息了，可是这个女人，一直以来都是黑道上最具传奇色彩的人物。

    只不过一年没有于倩冒泡的消息，道儿也是众说纷芸，有人说于倩已经死了，有人说于倩被某个小白脸给迷住了，更有人说于倩这一年里其实是找了一个好地方养胎生孩子去了，还有人说于倩搞了一个秘密基地，准备来把大的……

    至于她到底在这年里干什么了，却没有人知道。

    而现在，这位道上的风云老大居然就站在………准确地说是坐在他们面前。

    不错，那气度，那气势，那两米八的气场，除了那种久居上位的人，绝对不是随随便便什么人想冒名顶替就能替得了的。

    更别说，马超群可以从苏青的气场里清楚地感觉到带着血腥味的肃杀。

    这样的感觉，他从狼爷的身上感觉到过，可是就算是狼爷身上的血腥肃杀气也不如这个女人这样的重。

    所以于倩的手上到底染过多少血？

    一念及此，马超群的小心脏不禁生生就是一哆嗦。

    还记得狼爷有一次在和他们闲聊的时候，就曾提到过于倩的名字。

    狼爷说，在于倩才刚满十七岁的时候，陪着她的义父去参加八位黑老大之间的聚会，结果当时是其中一位黑老大，想要抢夺其他七位的地盘，条件很简单，给地盘的人可以活着离开，不肯给地盘的人，那么就把命留下。

    当时于倩只凭着一个人，竟然生生地护着她的义父，平安脱逃。

    然后谁也没有想到，她将她的义父送到安全的地方，她居然又掉头杀了一个回马枪，只凭着一个人的单枪匹马不但将那个狼子野心的家伙干掉了，而且还将另外六位也都干掉了。

    没有人知道于倩是怎么做到的。

    因为不管是谁只要将自己带入到那样的情况中，都没有人可以保证自己可以在重重的保护下杀死那七个人，然后还能全身而退。

    但是，于倩却偏偏做到了。

    当然了，这只是于倩传奇经历的其中的一个小精彩，在她所书写的传奇中，这不过就是一个片段罢了。

    当时毒狼在说起这段的时候，马超群记得很清楚，毒狼还感叹了一句，他说，如果他与于倩见面，在没有确定对方的目的前，他不敢在低于一百人的保护下与于倩见面。

    一个于倩可抵百名特种兵。

    这是毒狼对于倩评价。

    当时有人觉得毒狼太过高看于倩了，但是毒狼却说，只怕他这么说还将于倩说低了，与于倩之间如果能不结仇的话，就千万不要结仇。

    那个女人，不但超级护短，而且还特别记仇。

    有些人记仇，但是却不一定会报仇，只是在心底里悄悄的恨着。

    这样的人不可怕。

    可是于倩这样的人，不但记仇，而且有仇她都是十倍还之。

    有人曾强了她一个兄弟的女人，然后那个女人竟然自杀死了。

    其实那个人也是倒霉，强的时候，完全不知道那个女人和于倩有关系。

    结果那个家伙，为那个女人一命偿一命了，可是他的家人，还有他的那些狐朋狗友们却都被于倩丢到了黑矿上去出苦大力。

    黑矿那种地方，活着也是受罪。

    所以，道儿上的人，全都知道，招惹了于倩，说不定这位姐姐一高兴，便不和你一般计较了。

    但是如果你招惹了她身边的人，特别是她在意的人，那么你的下场绝对比招惹到她本尊更惨。

    不过只是转瞬之间，马超群便想了这么多，于是他也立刻有了决定。

    “于…………”一开口，马超群一时之间居然有些不知道该怎么称呼了。

    于倩在道儿上大家背地里都称呼一声于爸爸。

    可是现在他总不能当着面，就叫一声于爸爸出口吧……

    背地里叫叫也就是了，当着面的管一个风华正貌的漂亮姑娘叫一声爸爸……

    那得脸皮多厚啊。

    于是话在嘴里转了一个圈，马超群迅速地找到了一个合适的称呼。

    “于老大，您找我们狼爷是有什么事儿吗？”

    苏青轻挑眉眼：“你能做得了那只狼的主？”

    马超群：“……”

    好吧，他不敢，他还没有活够呢。

    “这样，于老大还请稍等，我这就打个电话给我们老大！”

    苏青点了点下巴，没有说话，但是却已经表示她同意了。

    马超群立刻摸出手机，走到一边拨通了毒狼的电话。

    一连响了六七声，毒狼才接起电话。

    “喂，谁呀！”

    “狼爷，我是马子！”

    “哦，小马子啊，有事儿？”

    “是，狼爷，我今天晚上在红花镇休息，但是我遇到一个人，她说她有事儿要见你……”

    “谁？”毒狼的语气里听得出不耐烦来。

    马超群忙吐出一个名字：“于倩！”

    毒狼：“……”

    马超群好一会儿没有听到毒狼的声音，不过他也没有催促。

    不过毒狼也没有让马超群等太久：“你说谁？于倩？开玩笑吧，还是我听错了，你再说一遍，是谁要找我？”

    马超群只能是再次重复了一遍：“狼爷是于倩！”

    毒狼的嘴角抽了抽：“马子，你说的于倩不会就是我能想到的那于倩吧？”

    马超群苦笑：“狼爷，没错，就是您想的那个于倩，您说过，她用双木仓，一黑一白，我今天全都见到，而且木仓法一***妙无比，我也领教过了……”

    毒狼又默了默，然后有些不解地开口了：“我和那个女人没有什么交情啊，她来找我干嘛，还有事儿，我也没有哪里碍到她的眼吧，她不会是过来想要宰我的吧……”

    马超群现在在心底里暗暗庆幸，幸亏自己现在不在狼爷的面前，不用让他看到自己脸上的表情。

    他还是第一次见识到毒狼竟然会如此忌惮一个人呢。

    不过他还是压低声音问：“狼爷，那您要不要见见呢？”

    毒狼没有立刻表态：“等等，不是有人说于倩已经死了吗，所以你现在看到的那个不会是假的吧，最近公安那边可是咬我们咬得挺紧的。”

    马超群道：“可是狼爷，那不只是道听途说吗，而且还有人说这位于爸爸是去养胎生子了，还有人说她金盆洗手了，还有人说……”

    “停停停……”毒狼打断了马超群的话，这种种的传言，他自然也都听过的：“总不能她说她是于倩，她就是于倩吧，我又没有见过于倩的人……”

    不过话才刚刚说到这里，毒狼突然间像是想起来什么一样，他的眼睛陡然一亮，然后扯着嘴角就是一笑。

    “现在道儿上的人，都不知道于倩到底是死了还是活着呢，那么这个谜底就让我来揭开看看好了。”

    马超群听到这话，立刻小心翼翼地问道：“那么您的意思是……见？”

    毒狼的声音很快传了过来。

    “哪有那么容易，咱们这一年来也吞了她不少地盘，妈的，你小子让我见，你就没有想过她万一是过来宰我的呢！”

    不是毒狼怕死，而是于倩自从第一次在道儿上冒泡开始，只要是她想杀的人，便没有人能不死的。

    没有办法，这个女人实在是太强了。

    但是如果真的很较针地来说，这个女人到底有多强，却又偏偏没有人能说得出来，因为但凡见识过她真正本事儿的人，坟头上的草都已经老高了。

    而毒狼的抱怨还没完事儿呢。

    “妈的，早知道这个女人这一年来只是趴窝子，根本就没有死，老子说什么也不敢去吞她的地盘啊。”

    马超群忙安抚自家狼爷：“狼爷，她就两个人，我看她车里还坐着一个人！”

    毒狼一听这话，立刻防备地问道：“是谁？”

    马超群实话实说：“他一直没有下车，我看了几眼，看不太清楚，不过我看，应该好像是她的那个情人吧……”

    毒狼：“你确定：”

    马超群可不敢：“不能确定！不过，狼爷现在咱手上的人和武器也不少，等到于倩和您见面的时候，咱们一帮弟兄全都端着家伙往您面前一挡，于倩如果敢对你出手，那么咱们弟兄直接把她扫成马蜂窝。”

    毒狼嗤笑：“行了吧，就凭你们那几下子，平时看起来还不错，但是不是我看不起你们，人家于倩可是将死亡训练营打穿的人，你知道不知道，她参加的那期死亡训练营，包括他们的教官，最后全都被她打成了马蜂窝，那么多人都没能让她变成马蜂窝，你确定你们有那种本事儿？”

    马超群：“……”

    得，这主意就当他没有说过。

    但是，有句话还是要问的。

    “狼爷，那这人，我是带回去啊，还是不带回去啊？”

    所以狼爷，咱们说了半天，都说跑题了！

    毒狼已经有了主意。

    “见啊，我还没有见过这位于老大呢，一直听说这位可是相当漂亮呢，你瞧见了，长得怎么样，比起我的娇娇如何？”

    马超群的嘴角一抽：“狼爷，这位于爸爸的长相绝对是一个万里挑一的大美女，够辣够味的那种！”

    毒狼：“所以你的意思是我的娇娇完全比不上呗。”

    马超群：“呵呵……”

    这个问题他要怎么回答。

    不过毒狼也没有非要他回答这个问题的意思。

    “你啊，明天先带着他们去这里……”

    马超群听着，脸上的神色也在不停地变化着，等到毒狼把话说完了，马超群只觉得自己整个儿人都不好了。

    “狼爷，明天到了那里，她不会一怒之下就把我宰了吧？”

    毒狼安慰道：“放心，如果她还想要见我，她不会舍得杀你的！”

    马超群：“……”

    完全没有被安慰到！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    荐友文《神捕大人又打脸了》BY菌紫茶

    沙雕女孩温小筠穿越进悬疑漫画，被迫成为凤鸣朝第一天才少年。

    又要破案，又要维持男装大佬的身份，堪比在钢丝绳上行走~

    可她不仅能走的稳，更玩出花样，钢丝绳上也能跳出一段芭蕾舞

    一会是铜钱变成水龙自己跑光光的离奇悬案

    一会是纨绔公子被白蛇换头惊悚凶案

    一会又是王子生父被犬妖分食的惊天命案

    所有人都在等待她这个天才的高光时刻。

    只有一个人，在等她出丑，揭露她不为人知的真面目。

    温小筠勾勾小手指，“处处针对我，这么在意我，你该不会是喜欢我吧？”

    神捕大人愤而掀桌，“就是这世上只剩下你一个，我也不会选你！”

    事后，她笑着嘲讽，“啪啪打脸不疼吗？”

    他瞬时拥她入怀，“世上人那么多，我非你不娶。”