    赵主管看到是林岳进来，就故意晾着他，假装在忙一些正事，翻看资料，其实他一个字都没有看进去。

    过了很久，林岳感觉自己的脚都有些麻了，就活动了一下，赵主管看到了自己想要的效果，他才假装惊讶地看着林岳。

    “小林啊，你有什么事情吗？”

    刚开始赵主管都还挺客气的，叫林岳全名，现在他大概觉得林岳没有机会翻盘了，所以就十分猖獗，直接叫林岳是小岳。

    林岳也没有感受到异样，他习惯了这个称呼，所以并没有其他的感受。

    “赵主管，我是来跟你商量一些事情的。”

    林岳说出来自己的目的，不过林岳是这话的时候，赵主管有些心不在焉的对林岳十分不尊重。

    林岳暗自叹了一口气，感觉这次的商量应该不会有什么大的效果。

    “你要跟我商量？呵，你说吧，我有什么可以帮你的。”

    林岳看着办公室的人，他们都在暗暗给林岳加油打气，林岳不是很惧怕什么，他就是觉得这个赵主管有些不好相处。

    “同事们现在都在反应说工作任务太强了，感受到有些为难，所以就说能不能降低一些标准。”

    林岳十分委婉地说。

    赵主管放下手里的资料，假装思考了一下，他的表情倒是十分到位，就好像实在认真的考虑这个问题一样，实际上，他的心里面根本就没有想过这个问题。

    “小林啊，你可能不知道公司的情况，既然他们都拿着公司给的工资，所以谈要付出相应的劳动力。你要知道这个公司的标准已经是很低了，我们总部的工作量更大，所以你要记得这些都不是应该来找我商量的，应该趁着这个时间抓紧搞业务，而不是想要千方百计的钻空子，这不是领导想要看见的，我们想要看见的是你们努力工作的样子。”

    赵主管一口气说了很多，无非就是不同意降低标准，而且还反过来说他们没有努力工作，

    林岳知道了赵主管的意思，可是他看到外面的员工们，他有不能够就这么置之不理，所以就只好硬着头皮继续说。

    “赵主管，我之前刚来公司的时候给总经理提过意见，也改了销售部的一些制度，这些都是在员工的强烈要求下制定的，他们必须得有好的精神才能够为公司更好的服务，所以我觉得，是不是应该好好替他们想一想。”

    林岳也只能够拿这件事情说事了。

    赵主管有些不高兴了，他不喜欢有人反驳他。

    “小林，我不管你之前是怎么样的，但是我现在是你的顶头上司，你就要服从我的命令，而且你说的制度，我也已经请示了总经理，总经理批准了的，所以这件事情根本就没有商量，你就别再浪费时间了。”

    赵主管一副不想要说话的样子，林岳知道这样谈下去也没有任何的意义，所以他打算去找张梦莹。

    就在林岳准备离开办公室的时候，赵主管叫住了他。

    “小林，我知道你之前是领导他们的，但是你现在要清楚你自己的位置，不要颠倒了，认清事实。”

    林岳的脚步顿了一下，接着就走出去了。

    他们都十分激动。

    “老大，是不是可以改变一下了？”

    “老大，我们降低标准了吗？”

    ……

    通通都是问林岳这些问题的，林岳自己也很为难。

    “不好意思，赵主管说这些都是我们应该做的，不过大家放心，我去找总经理看一看。”

    说实话林岳对于这件事情没有任何的把握。

    大家虽然没有说，不过林岳可是看得除开他们其实非常失望，林岳也没有办法，他现在就是一个普普通通的员工，根本就不能够左右上级的意思，要是他还在那个位置的话，他也用不着这样求爹爹告奶奶的，还被冷嘲热讽一番。

    最后赵主管那几句话的意思就是让林岳做好本职工作，不该管的就别管，而且他也没有那个能力去管。

    不过林岳他是有些倔强的，既然大家都把希望放在他的身上，那么他自然也不能够什么都不做，也必须做出努力。

    林岳来到张梦莹这里，果不其然还是得到了她的冷嘲热讽。

    “林岳，你现在是什么身份，你根本就没有资格越过赵主管直接来找我，你要是有什么事情的话，就跟你们部门的赵主管提意见，他要是觉得这件事情可行的话，他自然会来找我。”

    张梦莹一副公事公办的样子，林岳接着被嘲弄两次，但是好在他的心理承受能力还是很不错的，所以他并没有觉得十分尴尬。

    “总经理，我就是去了赵主管那里，我提的意见他不同意，所以我才来找你的。”

    林岳的语气相当的尊敬，完全就是把她当做了上级。

    张梦莹看着林岳的态度，还是很满意的，至少不像之前那样不知天高地厚。

    “既然赵主管不同意的事情，你来找我干嘛，他都不同意说明你提的意见没有可行性，你来找我也没有用，回去吧。”

    张梦莹直接不想要听林岳的想法。

    不过林岳坚持要说。

    “现在销售部比之前要紧张的多，我作为销售部的一员，我能够感受到其中的氛围，大家都像没有感情的工作机器一样，死命的工作，身体状况也越发的不好，我担心这样下去销售部会集体崩盘，到时候影响了工作，那么对于公司来说就是一个极大的损失。”

    林岳还是尽着自己最大的努力去劝服他们。

    张梦莹想了一下，然后换换地说。

    “你是不是觉得在销售部很累？然后受不了？我之前就跟你说了，要是没有觉悟，那么就别在这里丢人现眼，现在你跟我没有任何关系，没有了我妈的帮助，你什么都不是，所以，趁早放弃吧。”

    张梦莹以为是林岳自己受不了高强度的工作，所以才借着大家的借口来满足自己的想法。

    “我不是这个意思，我倒是觉得还好，就是同事他们的压力太大了，”

    林岳在办公室说了半天，结果还是没有一个好的结论，于是林岳就只好离开了。

    现在他才知道，原来在公司里面有个身份的话，说话做事永远都要方便的多。

    这次也给了他一个教训，再也不敢轻易的放弃自己所有的资源。

    大家看到林岳的表情就知道这件事情肯定行不通，所以谈都又开始埋头进入工作。

    林岳环视一周，发现每个人的眼里都是绝望，没有任何的生机，他叹了口气，他真的尽力了，就是没有达到自己预期的效果。

    林岳自己也还有很多任务，所以这时候不是该他放松的时候，他还是需要很多的精力去完成自己的工作。

