 “怎么会钻出来这么多的龙气？”

萧凤吃了一惊，有些惊骇道。

经过短暂的修养后，她已经恢复了一些。

以前即便有天才进入其中，所引起出来的龙气，最多也就这有三五条而已，现在林寒却一下子引出了上万条，实在骇人听闻。

“这小子死定了，三五条，就能将我们蛟龙族以前的天才撕成碎片，成千上万条，纵然是神仙转世，也活不下去啊。”

很多人也都颤声道。

“哈哈，林寒，都已经跟你说了，不要进去，你偏偏不信，这下好了吧，你死定了。”

“我们蛟龙族天龙池，只有真正的无上骄子，才能承受得住，岂是你这一个来自洪州大陆的土包子能通过考验了。”

“或许，正是你那庸俗低级的贱民气质，惹怒了天龙池，才使得天龙池内，蹿出来这么多龙气，要将你撕成粉末，你完蛋了，哈哈！”

很多人又再度讥嘲的大笑了出来。

萧如水、萧灵儿、萧天启也冷森笑了出来。

林寒完了，在这么多龙气之下，必死无疑。

“哼！”

然而，就在他们这般想到之时，林寒却冷哼一声，接着，身体一震，在他体内，顿时出现一条更大的龙气，一下子游荡在了龙池之内。

一股庞大无比的龙威，席卷而开，让得那上万条小龙，全部都瑟瑟发抖了起来，仿若下位者见到了至尊龙皇般，一个个对它朝拜臣服了起来。

“真龙之气，我的天，好粗大的一条，他竟然体内孕育有龙气！”

轰！一石激起千层浪般，四周顿炸开锅了，无数人都骇然的大叫了出来。

林寒这条真龙之气，威严太庞大，比起整个天龙池之内，无数条小龙气，加在一起还恐怖很多倍。

在那龙气的衬托下，林寒像一个名副其实的真龙天子，有着一股无上的气度。

蛟龙族所有人身体瑟瑟发抖，忍不住对着林寒有些着臣服跪拜的冲动。

龙！是他们蛟龙的始祖！林寒拥有龙气，对他们有着血脉本源上的威压。

萧如水、萧天启、萧凤，脸上的表情，也僵硬了下来，眼中充满骇然。

这家伙，身蕴真龙之气，难道真是他们蛟龙族冥冥之中的真主吗？

“你们看，他那条龙气，在吸收无数小龙气的力量，壮大自己！”

接着，更加震撼人心的一幕出现，林寒的真龙之气出现之后，顿时张开大口，像号令着什么，那天龙池之内的无数龙气，一个个瑟瑟发抖，冲进了真龙之气，让得那一条真龙之气，散发出来的真龙威严，更加恐怖。

就连一些蛟龙族的中高层，都忍不住双腿发颤，想要跪伏了。

萧孔身体颤抖了半晌，终于像是下定了决心，跪伏了下来，道：“参见皇主，我以蛟龙族以二十五代族长宣布，蛟龙族再次归顺皇朝，吾皇万岁万岁万万岁…”他心中勇气滔天骇浪，到了这一步，林寒就是宿命注定的蛟龙族的真主啊。

无论蛟龙族的祖训、洪州大陆的天象、始皇帝遗令，都指林寒。

他身为一族之长，自然不敢乱来。

如果再不臣服，说不定蛟龙将会承受灭顶之灾。

“不，他怎么可能会是我们的真主，我不信…”萧凤、萧天启、萧天、萧如水、萧灵儿，都脸色煞白了下来。

他们跟林寒都有过节，林寒成了他们的主人，让他们不能接受。

吼！然后，就在这时，林寒体内的真龙之气，一下子冲出了天龙池，猛的变大，变成了足有上万米，粗有山岭的庞大，黄金巨龙，横亘在天空上。

一股恐怖至极的浩大龙威，猛力的席卷四面八方，将整个蛟龙族方圆数千里，都充斥了去。

恐怖的气度，让天穹都在变色，日月开始暗淡，惊人气象，让不知道多少万里大地，都能看到。

“黄金龙气降世，我们蛟龙族真的迎来真主了？”

蛟龙族广袤灵土之内，很多成员，都骇然无比，接着对圣山的方向，敬畏的跪伏了下来，高喊“吾皇万岁万岁万万岁…”他们不得不臣服，古老的祖训当中，有传言，当有人头顶龙气，照亮圣山之时，就是他们真主。

这些年来，蛟龙族的天才，前赴后继的进入龙池，无疑都是为了成为“真主”。

可惜，他们都没有成功。

如今这样的一幕出现，明显天命所归的真主真的出现了。

“蛟龙族，出现主人了！”

凌霄大陆很多古老的势力，都看到了，一个发出低语。

他们也知道蛟龙族的祖训。

现在明显那人已经出现了。

“不知他是谁？

是古黎皇朝的那位少年皇主吗？”

七大妖族之内，一些老古董，也都惊声自语。

他们八大妖族，都是古黎皇朝曾经的部下，如果蛟龙族先再度回归，对他们七大妖族也不是一件好事啊。

…“真龙天子出现，祖训已经灵验，你们还不下跪，参见吾皇！”

圣山顶上，萧孔对着众人喝道。

萧如水、萧灵儿、萧天启、萧天等人，虽心中十分不甘，但如今大势所趋，他们也不敢反驳，当下只有一个个跪伏了下来，也齐声高喊了一句“吾皇万岁万岁万万岁…”如果之前他们对林寒还有仇视心理，那么现在心中只有凛然。

林寒是宿命中的真主，他们只是臣子，如同尘埃，不敢冒犯。

“哈哈！”

林寒也忍不住大笑了一声，真龙之气吞噬掉天龙池之内的许多龙气之后，明显气度变得更加强大了很多，他就这样将真龙之气释放出来，也是有着一股睥睨天下，傲视四方的豪情壮志。

“尔等再度归顺皇朝，朕十分欣慰…”林寒一笑，蛟龙族终于信服他了。

“不过，现在朕要进入天龙池底部一趟，你们暂时先退下吧。”

接着他目光盯着天龙池底部，他眼中掠过一道异芒，他只觉告诉他，这座圣山之内，另有秘密。

 