
　　不但博士遇害了，就连阿空也……

　　听到这里，柯南已经心乱如麻，无论之前有多么强大的推理能力，此刻都没有了一点用处，他变得和普通人一样，愤怒、恐惧、不安、痛苦……

　　“为什么，为什么要害博士，为什么要害阿空，阿空什么都不知道啊！”M.23sk.com

　　灰原哀耸耸肩，淡然的道：“谁知道你有没有告诉他，组织的原则就是宁肯错杀一千，也不放过一个。要怪，就只能怪他是你最好的搭档。怎么样呢，侦探先生，敢不敢回去呢？”

　　“是现在就浪迹天涯流浪逃亡，还是孤注一掷返回博士家给博士收尸呢？你会怎么选择呢？”

　　柯南目眦欲裂，随即，想也没想，收起了手机，直接冲向阿笠博士家。什么后果，什么埋伏，什么安全……他统统都顾不上了！

　　他现在一心只想去看看博士到底怎么了？

　　柯南飞奔回去，脑海中不禁浮现出自己与博士的点点滴滴，想到博士，他就想到了阿空，想到了他们三人当年的快乐时光……

　　在小兰都还没有加入进来的时候，就是博士带着自己和阿空四处探险，博士有求必应，每当自己有发现，不管最后的结果如何，博士都全力支持，而阿空也多次帮他化险为夷，救他于危难。

　　他们这么好的人，为什么要遭劫！

　　记忆如走马观花一般涌现，而柯南也在狂奔之下，冲到了阿笠博士家。但见博士家灯火通明，从外面看丝毫看不出任何的异样。

　　柯南小心翼翼的推开栅栏门，悄悄的潜入进去，来到大门前，他贴耳倾听了一会儿，听到了交响乐演奏的声音，此外，就没有别的异常声音了。

　　“他们走了吗？”

　　柯南深吸一口气，试着开门，却发现大门根本没锁，一推就打开了。于是，他顺着打开的缝隙进入，又轻轻地掩上门，随后四下打量。

　　电视上播放着交响团的演奏，电脑页面也在跳动着，桌上的咖啡冒着热气，盘子里有两个半铜锣烧……一切的一切都不像是发生过激烈冲突，就和平常没什么两样。

　　不过一想到黑衣组织的手段，他不敢放松，因为越是平静，就越危险！

　　行走在屋内，柯南步伐轻慢，尽量不发出一点声音，忽然，其中一道房门被打开，他大惊，连忙抬起麻醉手表准备麻醉对方。

　　博士从屋内出来，柯南下意识的按下了麻醉针。

　　“？？？”阿笠博士见到忽然出现的柯南，高兴之余又有些疑惑，“新一，你这是什么姿势啊？干嘛把麻醉手表对准我啊？”

　　柯南松了口气，幸亏麻醉针在之前已经用在了假钞团伙的某人身上了，否则这一针下去，博士可有的睡了。不过，他现在除了开心激动外，也异常的不解，“博士，你没事？”

　　阿笠博士一脸的不解，“我当然没事啊，怎么了？”

　　当下，他将自己的遭遇跟阿笠博士说了一遍，“我打电话过来，但一直都打不通，所以，还以为你遭遇了不测呢。”

　　阿笠博士听后，笑着解释道：“哈哈哈哈，这不是阿空旗下的星愿望日报搞了个‘星星’的社交软件嘛，前期因为付费注册，人很少，但现在因为星愿望日报经常第一时间报道毛利侦探，从而注册人数开始上升，变得有意思起来，所以我也沉迷于其中了，为了上网，电话线也就经常被占用。”

　　柯南：“……”

　　这时，灰原哀也回来了，在柯南吃惊的目光注视下，她向博士打了个招呼，“我回来了。”

　　“欢迎回来，小哀。”阿笠博士笑着问道，“今天在学校过的怎么样？”

　　“还不错。”灰原哀来到沙发旁，将书包放到了桌子上，开始看书。

　　柯南此刻哪里还不明白，自己完全就被这个小?给耍得团团转！想他堂堂名侦探，居然也会有这么一天，真是有够可耻的。

　　“说起来，也只能怪你自己没记住我家的地址。”阿笠博士对柯南说道。

　　“我怎么可能会去记这个啊，你家就在我家旁边，就是送贺年卡都是我亲自送的。”柯南理直气壮的说道，“对了，她到底是谁啊？为什么会知道我的真实身份啊？”

　　“咦？她没告诉你吗？她是黑衣组织的成员，跟你一样吃药变小的。奇怪，她说要亲自告诉你的……”阿笠博士疑惑的看向灰原哀，“对了，灰原哀这个名字还是我给起的，我从……”

　　“我没问这个，我是问你，她为什么会在这里？”柯南急切的打断了博士的话。

　　“我是被博士捡回来的，就在上个星期五，下着大雨的夜里，他发现我倒在你家门口。”灰原哀忽而开口说道。

　　“我家门口？”柯南愣了一下，难道她是专门冲着我来的？

　　“你一定不会知道，组织曾经两次派人到你家调查，因为吃了那个药的人中，只有你没有被确定死亡。”灰原哀淡淡的说道，“第一次，你应该还在月影岛吧，第二次，就是米花市政大楼爆炸当晚。”

　　“其实早在第一次的时候，我就发现了异常，虽然你家布满了灰尘，没有人类居住的痕迹，但是，我却发现你用来装小时候衣服的箱子是空的，里面的衣服都没了！”

　　“为什么衣帽间会有一个空箱子呢？其实当时我也不是太在意，直到我的实验中出现了一只退化成幼鼠，且存活的小白鼠后，我才悚然一惊，得出一个大胆而又不可思议的猜测——”

　　“工藤新一可能没有死，而是变成了一个小孩！”

　　柯南浑身一震，颤声问道：“组织现在已经知道我变小的事了？”

　　“感谢我吧，我在你的资料上填写了‘确认死亡’。”灰原哀平静的说道，“不过，我已经背叛了组织，不排除组织会怀疑我填写的内容。”

　　“背叛？”柯南吃了一惊。

　　“很奇怪吗？我根本就不喜欢那个组织，他们随意将试验阶段的药物滥用在人类身上，根本就没有一点人性。当然，我会背叛，最大的原因却是我的姐姐……她被组织的人……杀了……”灰原哀说到这里，眸光黯淡下去，哪怕过了这么久，提到她姐姐的时候，她依然难以平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第339章 背叛缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 