    “媒体上不是有报导莫白参赛了吗，怎么不见了？”

    “不知道，不会是在大众席上吧。”

    “大众席上呀，那这家伙估计无法暴光了。”

    “为什么？”

    “你想想，大众席上有多少人，108人呀，别说这一些题有的比较难，哪怕都不难，你要与108位竞争，你觉得你能竞争得过吗？”

    “这也是。那个莫白就一歌手，之前我还以为他走后门直接参加个人赛呢。”

    “看来央视还是顾及到了大家的感受，虽然让莫白参赛，但却不让他直接参加积分赛。”

    进行到第四位选手刘泽宇时，观众席上有一些人不时滴沽。

    “刘泽宇，你已经获得150积分，超过张超凡，请问你还继续答题吗？”

    华夏文化大会里的积分是按选手击倒多少位大众选手来算。简单一点，那就是，同一个道题如果有20位大众团选手没有答对，而你答对了，就得20分。如果有50位答错了，那就得50分。一位选手最多能答10道题，所积分数最高的则可以参加飞花令争夺擂主。

    刚才第三位出场的是张超凡，积分达到140分。而此时的刘泽宇已经超过了张超凡，那么，张超凡失去了争夺飞花令的资格，在主持人的安排下离开舞台。不过，虽然刘泽宇超过了140分，但他只回答了6道题，按规则，刘泽宇仍可以继续答题。

    当然，不答题也没事，反正他现在已经晋级，一样可以和大众团的第一名争夺飞花令。

    “我刚才看了一下大众团这一边，发现有一位很厉害的大众团选手，至第一位选手参加个人赛之时，这位选手到现在为止已经答对了25道题。”

    面对董清的问题，刘泽宇看了一眼大众团数据说道。

    “看来泽宇真是细心，一边在答题的时候还能一边关注到大众团的情况。没错，大众团里面的确有一位选手答对了25道题，也就是说从第一位选手开始答题积累到现在，他答对了所有的题目。”

    大众团选手答题与参赛选手答题是一样的，不过，因为他们不需要登场，只在大众席上答题即可。所以，他们需要从连答第一位选手至第五位选手的所有题目。不过，一般来说，按此前几期来看，哪怕再厉害的选手，或多或少都会答错一两道，不可能所有都答错。但这一期，竟然出现了一位答对所有题的大众团成员。

    “我草，这家伙是谁，这么厉害？”

    “连对25道题，乖乖，刚才我就好几道不会。”

    “可不是，刚才张超凡为什么答到第5道题就错了，就是因为第5道题太难。不说张超凡，哪怕就是让现在的刘泽宇上，也不一定能答对。”

    “越来越精彩了，没想到还没进入高潮的飞花令环节，看点就已经暴出。”

    “不过，这会是谁呢？”

    “108号，上面不是写了嘛。”

    “滚，我会不知道是108号，但叫什么名字，看不清楚脸呀，只能看到牌子。”

    “那里一大堆人，舞台效果搞得这么神秘，有什么办法。”

    “不会是上一期冠军武亦姝吧。”

    “有可能，但现在还看不出来，只有飞花令环节的时候才会请出她来。”

    观众席上无比的期待，都想看看这位连答对25道题的是何方神圣。

    “看来泽宇是起了挑战之心了。”

    邀请嘉宾的“康正”教授这时在旁边补充说了一句。

    “康正老师慧眼，确实很想与这位选手PK一下。”

    刘泽宇直言说道。

    “那这么看来，泽宇，你是准备继续答题了？”

    “是的，主持人。”

    刘泽宇点头。

    “那好，我们继续。”

    董清微笑依然，说道：“无为有岐路，儿女共沾襟”中哪一个字是错的？”

    “B，岐-其”。

    刘泽宇选择的是B，答对。

    董清提示正确，再看大众团，这一题有60位出错，但仍有30位答对。

    当然，做为之前一直答对的108号选手，同样答对。

    “泽宇，看来还得继续。”

    董清继续念题：“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”中“国”是哪个朝代？”

    “B，陈朝。”

    刘泽宇同样非常快的速度答对。

    不过，可惜的是，这一题那一位神秘的108号选手也一样对。

    “下列诗句，哪一项是正确的？

    A、朱弦已为佳人绝，醉眼聊因美酒横。

    B、朱弦已为佳人绝，老眼聊因美酒横。

    C、朱弦已为佳人绝，青眼聊因美酒横。”

    这一题相对比较冷门，但刘泽羽选择C，答题正确。

    不过，108号的实力却非同小可，这一题他也答对了。

    “下面这一道题比较难了，大家必需听清楚。”

    看到刘泽宇与108号连续答对题目，主持人董清挑了一个比较复杂的题出现：“请问，顾贞观是哪一个朝代的诗人。A，两汉，B，魏晋，C南北朝，D，隋朝，E，唐，F，宋，G明，H，清。”

    之前选择题一般只有abc3个选项，但现在有8个选项。

    当然，8个选项不是重点，重点是“顾贞观”这位诗人。

    华夏上下五千年历史，产生了万万千的诗人，但是，出名的其实也就几百位。甚至如果对于普通人来说，出名的诗人也就几十位。但是，这几十几百位诗人完全不能代表千万万生活在历史各个朝代的诗人。而这位顾贞观便是历史上的一位诗人，只不过他不知名罢了。

    既然不知名，那么，一般人便不可能知道这位诗人出生于哪个朝代。

    哪怕就是这一些选手在来之前有所准备，但也不可能完全记得住所有的诗人。

    别说是记住，恐怕是听都可能没听过。

    “董清，这道题难，连我都有一些不知道这位顾贞观是哪个朝代的诗人。”

    另一位嘉宾王利群教授亦是开口说道。

    “没错，我们华夏的文化太灿烂了，也产生了太多太多的诗人。不说一些不知名的，哪怕就是一些知名的，我们一辈子都不一定能够完全记得住。这个顾贞观的诗人，我只隐约好像有点映像，但具体是哪个朝代，我也只能靠蒙。董清，你这一道题是哪里来的呀，不可能是之前就准备好的吧。”

    康正这时也说道。

    “这是导演组临时加的一道题。”

    董清笑了笑说道：“不出难一些，恐怕这挑战又得花一点时间，泽宇，你的时间快要到了，请答题。”

    “主持人，说实话，我对这个顾贞观一点映像也没有，只能靠蒙了。”

    “那就看你的运气了。”

    随后，刘泽宇选择是E，唐朝。

    “为什么选择的是唐朝？”

    董清问道。

    “因为唐朝是诗的国度，反正是蒙，就选一个喜欢的。”

    观众席上发出一片笑声。

    “但可惜，这一道题你答错了，正确答案是H，清朝。”

    “唉。”

    听到自己答错了，刘泽宇叹了一口气。

    “那我们来看看大众团这边。”

    董清用手势指到左方的大众团。

    “不知道我们的大众团选手有多少人回答对了呢？”

    大众团选手一共有108人，按概率上来说，108人选择8个答案，至少有10人以上能答对。

    不过，有的时候，这种概率也不准确。

    正如这一道题，仅仅只有5位成员答对。而其中，108号再一次答对。

    “答对29道题。”

    “108号答对所有题目。”

    当108号连最后一道题也给答对了之时，一众看客瞬间激动起来。

    “泽宇，怎么样？”

    看到108号答对，董清看着刘泽宇。

    “佩服。”

    虽然叹气，但面对着这样一位高手，刘泽宇亦是无比的佩服：“不过，我想，我们还是有机会再次PK的。”

    “胜不骄败不馁，我支持泽宇你的态度。不过，按照规则，你并没有输，因为，你的积分早已经晋级。那么，接下来，我们将有请大众团答对最多题目的选手上台。”

    “这会是谁呢？”

    “在这位选手出来之前，我们是不是应该猜猜。”

    “或者，我们要不要放个广告。”

    董清难得开了一个玩笑。

    “好了，不开玩笑了。我相信不只是我，也不只是泽宇，同样现场的朋友，你们也很非常期待这位选手是谁。”

    而这时，导播室里已经将108号的名字传给了董清。

    “我现在已经知道这位选手是谁了。”

    “我相信，一会我说出这位选手的名字，大家一定非常吃惊。”

    “不过，我仍然要说出他的名字。”

    “这位选手就是……”

    大声的，董清念出了两个字：“莫白”。