    见过了院长，又抽空打熬了一次身躯，最后更是陪着宋敛去了那妇人家里吃了顿饭，走出那妇人院子的时候，宋敛不知道第几次摸着自己滚圆的肚子，感慨道：“不得不说，干豇豆炖干竹笋，真的味道极好。”

    陈朝笑道：“是啊，大人可是足足吃了八碗米饭，要不是时不时大人买些米送来，只怕是大人你下一次，就真的去不了这大姐家里蹭饭了。”

    宋敛笑而不语，很是满足。

    “天天吃干豇豆炖干竹笋，给个皇帝都不换。”

    宋敛最后下了定论，声音里有些纯粹的高兴。

    陈朝笑着说道：“是有个能做这道菜的媳妇儿，才是最重要的吧？”

    宋敛听到这里，马上望着陈朝问道：“我还要等多久？”

    陈朝揉着脑袋，笑眯眯道：“也许等不了多久。”

    他来这么些日子，其实早就看出来那个妇人对宋敛有些心思了，只是妇人的脸皮薄，这种事情，总该是宋敛开口才是，不过这会儿要叫宋敛开口，陈朝也知道，自己这位顶头上司，还要犹豫，还下不定决心。

    宋敛冷哼一声，对于这样的答案不是太满意，但还是没说什么，只是转而说道：“这些日子神都很是平静，所有人都在等万柳会。”

    陈朝点头道：“我也在等。”

    宋敛认真问道：“到底有没有把握，大梁朝的修士夺魁这种事情，没有发生过。”

    陈朝想了想，微笑道：“如果是之前，我至多可以回答大人试一试，现在嘛，我可以说拼一拼。”

    宋敛叹道：“这种事情你还是要量力而行，即便是没有夺魁，依着你的潜力，以后也注定是我大梁朝极为重要的人物，不要想太多。”

    陈朝听着这话，颇有些感动，正要说些什么，宋敛便压低声音问道：“你自己有没有把握自己能走到什么地方，八强还是四强？”

    陈朝皱眉道：“大人此言何意？”

    宋敛幽幽说道：“前些日子神都各大赌坊已经开盘了，我有些闲钱，也想压下去。”

    陈朝看着他，沉默了很久，才感慨道：“想不到我这样看那样看，最后都没有看清楚大人。”

    宋敛脸不红心不跳，一本正经道：“哪里有那么容易看清楚这些东西。”

    陈朝沉默不语。

    “别愣着，赶紧告诉我，我好去下注，下半辈子我怎么过，就看你了。”

    ……

    ……

    蝉鸣声不断响起，书院南湖畔的柳树上的夏蝉变得何其多，这意味着盛夏真正的到来，也意味着，如今神都最为紧要的事情终于要发生了。

    万柳会要召开了。

    这是真正意义上整个人族的大事，毕竟万柳会的创建，从本质上来说，便是为人族发掘真正的天才，许多年前，在万柳会上大放异彩的年轻人，之后大多数都成为了人族极为重要的人物。

    而这些年的万柳会虽说已经不如那些年被人重视，但绝对也还是修行界里，一等一的重要盛会。

    大梁朝第一次召开这种属于整个修行界的盛会，没有任何经验，但为了今天，大梁朝已经准备了十年，因此没有半点仓促之感，用以比试的场地早已经安排妥当，在西城一片湖前，那里十年前便开始营建，到了如今，设施不可谓不完全。

    湖畔有好些柳树，和南湖相似，是十年前为了今日种下，倒也是和万柳会三个字相得益彰，不远处有些巨石，颇为平整，看起来没有任何修整过的样子，好似天然便是一方石台。

    而这些石台远不止只有一座，而是十数座都立在湖畔，这便是之后武试的地方。

    而在石台不远处，则是一座沿湖而生的小山，山上有着一片一片的楼阁。

    那些楼阁修得极为宽大，远远看去，就像是一座高台，实际上这便是一座高台，站在那边，可以看到湖畔的景象。

    而那些楼阁上，则会出现各家宗门的大人物在此观景，只是文试一向没有什么好看的，不过是出题和答题，一向没有人有太多兴趣，武试却还要十余日才召开，只是今日是万柳会开始的日子，即便那些大人物觉得再无趣，面子上的事情却是要做足，虽说今年的主持者是大梁朝，他们也没有将其放在心上，可谁也不愿意在这样的小事上落了自家宗门的名声。

    故而过了辰时，随着蝉鸣声响起，天边的云彩里有数道霞光而起，数道身影便在云里出现。

    那些都是来到神都的那些修士里的真正大人物，有的是一方掌教，有的便是一座宗门里掌律之类的重要人物。

    或许是因为大梁朝举办万柳会，也或许是因为万柳会这些年早就不是当初那般遭人重视，那些真正超一流的宗门，却是一个都没到。

    没有大人物来观礼，也没有年轻修士来参加这场万柳会。

    数道身影落到那边的楼阁上，年轻修士们拾阶而上，去到提前划分的区域里。

    他们也在想，今日的万柳会那位大梁皇帝会不会亲自到场，如果不是那位皇帝陛下，那么会不会是那位镇守使？

    这么大的事情，总归是要有一个强大的人物来替大梁朝镇住场面的。

    忽然，场间响起一道惊呼声。

    湖畔出现了两道身影，一个身着麻衣的白发老人带着一个少女缓慢沿着湖畔而行。

    看着那个老人和那个少女，修士们很快安静下来。

    那些大人物也是如此。

    麻衣老人的境界太高，是一位道门大真人，并且出自道门两脉之一的道首万天宫，由不得他们不尊敬。

    那个少女境界不高，但身份太高，万天宫的圣女，年轻一代的修士里，没有人敢招惹。

    想起招惹两个字，人们便不由得想起更早之前的故事。

    在楼阁远处，老松山的修士们脸色有些不太好看，那曾在长街上因为蜜枣和朱夏有过争执的两人，更是默默藏在了人群里，不敢去看湖畔。

    随着麻衣老人缓慢来到楼阁之上，修士们全都默默见礼，就连那些所谓的大人物，也都如此。

    他们都表露出了极大的尊敬。

    朱夏却一直在四处打量，好似在寻找什么。

    ——

    这章前半段是上午写的，本来打算很快写完就给发出来，忙了些事情到下午，体内那颗结石从肾里出来了，开始往下走，这本来是好事，但是往下走这个过程 真的很痛苦，有得过结石的朋友就应该明白，折磨了我数个小时之后，现在缓解了些，今天就这一章了，见谅见谅。

