    

    楼下准备了丰盛的吃食，一等女童下去，精神面貌极好的林管事便忙招呼后面的伙计送来。

    夏昭衣抬手捡了个白面馒头，笑道：“谢谢管事的，这个就够了。”

    “小丫头在长身体，不够的，”林管事端起旁边的肉来，“来来来，蘸一蘸。”

    “管事的自己吃，我还有事，得先走了。”夏昭衣说道。

    林管事仍是盛情再邀，夏昭衣婉拒不下，最后被管事的塞了个装满食物的包袱在怀里，包袱里塞了好几个油纸包的馒头和碎肉酱，以及各种小糕点。

    如若不是害怕会增加负重，看管事的模样，像是要将半个厨房都塞来。

    夏昭衣捧着包袱，难以名状的暖意浮出，跟管事的道谢道别后，背着包袱出来。

    街上纷闹不休，乱嘈嘈似油锅炸开，到处都是车马行人的身影，不安和躁郁斥满天地朝暮，无孔不入，一刻不歇。

    离开施礼道，主道上忽然传来三声乍鸣的锣鼓声响。

    四面长街的喧哗瞬间停下，数万双惶恐不安的眼睛朝锣鼓声望去。

    锣鼓声尖锐刺耳，咣咣敲着，每次皆三声连发。

    一队北府兵的人从主道尽头快步走来，边疾声高喝：“朱大人有令！凡岁数十五之上，四十五之下的男子速去京兆府！二十之上，四十之下的妇人同去！小儿老儿去城西辰白道！”

    说完，又是三声连发的锣鼓。

    从宫门出来的御街开始，沿着数条主道，从内城朝外城，数十队北府兵同时敲响锣鼓和扬声高喝。

    跟在后边的兵卫们指着路边发愣的百姓：“去啊，你们愣着干什么！”

    “都赶紧去！外边已经打进来了！”

    “快去！”

    ……

    人群里也有人带头高叫，称危难关头，大家需得一起上。

    许多孩童的哭声响起，不少妇人则惊惶的拉着自己的男人往后边躲去，不想让他们走。

    天光越来越暗，整片京都一片漆黑，只有零星少数火把被人点起，暮色下的明光火炬特别耀眼，照亮密密麻麻的人海。

    夏昭衣离开人群，朝另外一边的巷弄走去，半个多时辰后，她在清阙阁门前停下。

    清阙阁的门虚掩着，她轻轻便推开了，大堂里面空无一人，那些酒客们所坐的席位上空空如也，摆在案上的筷筒，箸枕全都不见了，柜台上的算盘，账本，笔架，墨砚，酒水，招财饰物摆设等也全都清空。

    整个大堂，只有最中央的酒案上点着一盏油灯，灯火幽幽。

    夏昭衣朝里边走去，指尖缠着小油球灯，随她脚步微晃。

    “阿梨？”一个男音响起。

    夏昭衣抬头，大堂二楼的漆木扶手旁，余有海抱着一捧书站在那。

    “有海先生。”夏昭衣说道。

    二楼的东西同样被清扫一空，宽敞空旷，余有海看着女童上来，笑道：“正清理东西呢，清阙阁许久不曾这样空荡了，最近一次大清空，还是三百年前。”

    夏昭衣走到跟他跟前，望了他手里的书籍一眼，说道：“那，清阙阁还接单子吗？”

    “接，清阙阁永不打烊，”余有海笑道，“阿梨是来下单子的？”

    “我想找人，”夏昭衣看着他，“夏昭学。”

    余有海一顿，说道：“定国公世子？你……二哥？”

    对于眼前女童的身世，余有海身为清阙阁人本不该多话，但近来这女童的一举一动，让余有海着实忍不住好奇，脱口而出。

    “世子？”夏昭衣拢眉，摇摇头，“不，他不是世子。”

    “他是世子。”余有海说道。

    “不是，我二哥绝对不愿认下这个身份，”说着，夏昭衣从腰上摘下小荷袋，拿出一锭白银，“有海先生，我想找到他。”

    余有海望着她白净小手上的厚重白银，沉默了瞬，看着女童说道：“阿梨，若说寻人，其实没有人比你厉害，我有两条线索，你不妨一试。”

    “两条？”夏昭衣一喜，“先生快说。”

    小油球灯的微光映入女童眸中，将里面的欣喜反照，似星光一般，余有海还是第一次看到这女童笑成这样。

    余有海也笑了，说道：“我昨日才从清阙阁情报暗人处得知一个未曾对外宣扬的隐秘消息，称宣武军烧了栖鹿院后发现一处暗室阁楼，此阁楼或为你二哥曾居住之地。是以你先才提到世子……不，夏二爷时，我才不觉惊诧，因为他极有可能真的未死。第二条线索，若你二哥真的同栖鹿院有关，我不妨破例一次同你说一单栖鹿院才在我清阙阁所委托的单子，你看如何？”

    “先生……”夏昭衣抬手揖礼，“多谢先生愿为我破例。”

    “不是为你破例，”余有海笑笑，眸中笑意退却，说道，“这是生意。”

    “生意？”夏昭衣好奇，“先生要我做什么？”

    “杀人，”余有海说道，“正是栖鹿院前日在此委托的单子，所杀之人，为淮周街郭府现在所住之人，郭澍外孙，沈冽。”

    夏昭衣一愣。

    “不过听闻，沈冽已随皇上出了举央城门，你若要去杀他，恐怕要追很远，所以暂时不急，所以，你可以先去找你的二哥。”

    夏昭衣没说话，目光落在余有海捧着的书籍上。

    这些书籍很旧了，幽光里微微泛黄。

    “阿梨？”余有海看着女童，“你在想什么？”

    “栖鹿院。”夏昭衣说道。

    竟然是栖鹿院。

    要知道老佟和支长乐他们的那一间小院，和栖鹿院不过百丈之距……

    二哥真的在那边吗？

    那么近？

    “那这单生意……”

    “不接。”夏昭衣想都不想的说道，目光仍若有所思的望着余有海怀里的书籍，满脑子全是栖鹿院。

    以及，还有一个人曾在栖鹿院出现过……

    赵琙！

    余有海皱眉：“不接？”

    “嗯，”女童终于抬起头，并将手里的银子放在余有海怀里的书籍上，“不仅不接，我买沈冽的平安。先生，我下单，沈冽的命，我保了。”

    “可是，”余有海说道，“阿梨，栖鹿院若真同你二哥有渊源，那么要杀沈冽，不定便是你二哥的意思，你不接？何况，你这还是唱反调……”

    夏昭衣弯唇，灿烂一笑。

    且不说二哥与栖鹿院是否有关，这单子是否真的是二哥的意思，就算是，就算二哥，哪怕父亲和师父，当面亲口让她去杀沈冽，她倒是看看，谁使唤得了她。        

