    肖扬冷哼一声，冲破车门，就要飞速离开。

    虽然被捆了双手，但是他完全可以逃走。

    但是，他刚没跑出多远，突然浑身一个战栗，倒在地上抽搐了起来。

    孔雀手里拿着一个小小的遥控器，姣好的面容上，充斥着冷漠。

    “接着跑啊，只要你能承受高压电，我就让你离开。”

    特高压的电压，可不是闹着玩的。

    肖扬被电的直翻白眼，那酸爽就别提了。

    仿佛连灵魂都被电出来一样。

    “你……你特么耍我？”肖扬愤恨的叫道。

    他怎么可能倒在这里，他还有很多事没有完成，萧阳还没有死。

    他绝对不可能束手就擒。

    孔雀走了过来，说道：

    “其实我这人很喜欢折磨人，尤其是男人。”

    “我对殿主其实蛮有怨言的，明明自家有美人投怀送抱，可是殿主偏偏喜欢那个女人。”

    “可是我又不能对殿主做什么，就只能拿你来撒气了。”

    肖扬似乎听出了什么弦外之音。

    “你……你要干什么？你别过来啊？”肖扬有些惊恐的说道。

    可是，他话音一落，浑身再次抽搐了起来，还时不时的传来肖扬鬼哭狼嚎的声音。

    “啊，救命啊，不要，不要了！”

    “熟了，别再电我啦，救命啊！”

    “你好狠！你们都是魔鬼！”

    不到一会，肖扬已经被高压电，彻底电的没脾气了。

    浑身焦糊，冒着白烟，身上还传来了一阵阵烧焦味。

    鬼眼一看，啧啧不已，大姐头还真狠啊。

    普通人电一次就死了，这家伙电了这么多次，竟然还活着。

    这时，医疗部的人传话过来：

    “孔雀，幻龙被冒牌殿主重伤，现在冒牌殿主还混在队伍之中，多加小心。”

    所有龙王殿兄弟的耳麦之中，都听到了这话。

    大家都不免一愣，冒牌殿主混进来了！

    乌利尔更是晃了晃脑袋，难道刚才他看到的是个假殿主？

    “这个幻龙，刚才为什么不告诉我呢，回头看我怎么好好收拾他，加百列的兵，果然各个都是菜比！”

    孔雀说道：

    “大家不用惊慌，按照原计划行动，冒牌殿主，已经被我抓住了。”

    众人一听这话，才算放下心来。

    “轰！”

    关键时刻，所有人都是一愣，听到了内庭之中，爆发出来的轰鸣之声。

    萧阳和金泰中，彻底交战在了一起。

    “老狗，你助纣为虐，我猜你后代子嗣都没有屁股。”

    萧阳一边闪避，一边嘲讽着金泰中，目的便是激怒这老家伙，让他继续进攻。

    如此一来，金泰中就失去了古跆拳道的核心理念，见招拆招，再给予致命一击。

    迅猛攻击，便落入了下乘，不是金泰中的强项。

    这也解释了为什么一直以来，金泰中都八方不动，稳如泰山。

    因为他不能动，需要敌人先动。

    “死！”

    金泰中手刀劈空之后，一个大回旋，收回手刀，再次朝前一踏。

    探出右臂来，迅猛无比的抓向了萧阳的心脏，想要来一招黑虎掏心，掏出萧阳的心脏。

    这一招，用的是古跆拳道的抓击，杀意暴涨，这一抓，已然形成了意。

    所谓意，便是修真者所需要领悟的一种攻击秘法。

    到了修真境，便不再是简单的招式攻击，而是需要动用意。

    说的有些玄妙，实际上就是融合了自己的意志于招式之中，这也是形成自己道的雏形。

    大道三千，熔炼出自己的道，乃是修仙之境的根本。

    而意，便是雏形。

    面对意的攻击，很多人防不胜防，那是一种犹如一记闷棍直中心灵的感觉，对心灵造成重创。

    在你没有反应过来的时候，这一击已经破坏了你的身体机能，一命呜呼。

    萧阳太阳穴惊跳不已，意识到了这一招的厉害之处，连忙抽身爆退。

    这一退，就有十几米远，迅速拉开了安全距离。

    而这一次，金泰中根本不给萧阳一退再退的机会，主动追击而来。

    他脚尖点地，仿佛是燕子啄水一般，身体腾空，右手化刀，直刺萧阳的喉咙。

    这一记手刀，依旧蕴含着金泰中的意志。

    果然，这老鬼触碰到了修真境的门槛。

    这一刻，人便是刀，刀便是人。

    人刀合一，以意作为桥梁。

    这一手刀，甚至比当初刀王用的龙鳞刀还要凶悍。

    这才是真正的人刀合一。

    这一刺，真气汹涌，威力绝伦，一往无前，给人一种错觉。

    不管前方是什么，别说是一个人，哪怕是一座大山，他都能刺出一个窟窿。

    千钧一发之迹，萧阳虎目圆睁，吐气开声，一声龙吟虎啸之下。

    将金泰中的意志破开。

    身体如陀螺旋转一般，悬而又悬的躲避了金泰中的攻击。

    “开！”

    金泰中大喝一声，却不等萧阳闪开，一直隐藏在身后的左手，已然运转出了真气，对着萧阳的后心便拍了过去。

    萧阳双拳一握，火气蹭蹭上涨。

    他一直都在躲避，躲避的同时，火气也在不断的蓄积，就仿佛是火山一般，此时，终于要迎来喷涌的岩浆。

    “你打够了吧！”

    萧阳没有躲避，脚步一顿，左腿后撤，右腿踏前，仿佛弯弓搭箭一般的姿势。

    他爆喝一声，气沉丹田，如惊雷炸响。

    甚至连远处的保镖，死士，都一个个如喝多了酒一般，站立不稳。

    “咔嚓咔嚓！”

    别墅二楼的窗户，竟然被萧阳的一吼，直接震碎，一些耳朵不好李家之人，被震出了内膜出血。

    就在这时——

    萧阳的吼退了对方的武道意志，炮架子已经摆好了。

    随即，右臂轮了起来，一拳砸出。

    仿佛弯弓搭箭，那锐利之一箭！

    “龙象般若功第三式，游龙枪+叠浪五百层，出！”

    龙象般若功，本就威力巨大，乃是真气化力的一种极致功法。

    而加上叠浪，威力就呈现了几何倍数上涨。

    萧阳一直试图将叠浪和螺旋两种真气，融合进功法之中。

    而刚刚，萧阳也一直在蓄力，体内的螺旋和叠浪两股真气，一直都在疯狂的运转着。

    游龙枪+五百层叠浪，究竟是什么效果。

    甚至连萧阳本人都料想不到。

