    马上就要开战了，这里提前说明一下，不要觉得自然系就是无敌。

    海军三大将是厉害，但是他们的厉害并不是因为恶魔果实，而是他们本身就很强。

    没有果实能力他们一样是强者。

    就拿冰冻果实来说，青稚可以冰封一整片海域。

    但是换成一个普通人，就算给他吃了冰冻果实他也做不到这点，能冰封一块小池塘就不错了。

    原著沼泽果实在卡里布手里被用的像屎一样。

    自然系是强，但最关键的还是看人。

    本书对战斗场面的描写偏向写实，不是单纯的比比实力强弱，不是说一个中将实力的人就杀不了大将。

    举个例子，一个国际顶尖特种兵，可以一个打十几个普通人，但是普通人拿着一把小刀一样可以捅死他。

    再比如娜美和乌索普，他俩现在实力也不错，不再是打酱油的。

    乌索普悬赏金2亿，娜美悬赏6600万，可如果被一颗子弹命中还是会死。

    所以本书中的角色战斗时，不是那种无脑上去放大招的。

    战斗是要考虑节约体力的，尤其是自然系，元素化可以躲避物理伤害，但也是消耗体力的。

    各位能够读到这里，说明对这本书还是可以接受的，在这里感谢各位读者的支持，感谢大家的收藏，感谢大家的投票。

