    墨云像是做了一个梦，梦中的自己是一个神秘部落的一份子，从小生活在部落里，一直迫切见识外面的世界，但是想要见识外面的世界，那就必须要完成成人礼，而成人礼的本身共分三部分。

    秃子山石乳，峡谷晨露，洞内天地！

    而今年，墨云便要过成人礼了。

    每一位部落之人，在过成人礼之前，都会事先观看一些先人留下的影像石，里面有着他们成人礼时的内容，好不精彩！

    部落之中，在过成人礼之前，每个人都会看，但是却又不太会去主动承认。

    至于那些女族人？不好意思，部落中没有女的。

    墨云也是曾经认真观看过这些先人留下的影像，甚至看得颇为认真，尤其是在晚上，甚至有时声音太大都会影响到别人，但这都不重要，并不能阻止自己继续看的起兴，毕竟这可是关乎自己后面成人礼的大事！

    看了不少先人留下的影像，墨云心中底气十足，当即便是在一众族人的注视下离开部落，开始了自己的成人礼。

    毕竟成人礼的机会可不是随时都有的，这要看天意！

    当然，也要看神的意思，据说每一个部落都有一个创世神庇佑，创世神有没有实力地位，决定了部落成人礼机会的多少。

    有的创世神特别有出息，部落中的族人们十几岁便能享受到成人礼的机会，但是有的创世神就特别没地位没实力，一辈子都要不来一次成人礼的机会。

    而墨云所在部落的创世神，就特别给力，部落目前出现的历史才只有十四年，他们更是想不到这么快就会迎来成人礼的机会。

    不过机会既然来了，他就一定会尽全力完成，决不能给自己丢脸，给部落丢脸，更不能给自己部落的创世神丢脸，如果自己发挥不给力，给自己部落的创世神丢脸了，那以后要想得到成人礼机会就会更加困难！

    出了部落，墨云来到一处山脚下，目光扫动，打量了一下周围的事物，平滑的地面上，有着两座凸起的大山，大山的山壁很是圆滑，一看就是很不好爬的样子，不过若是想要得到秃子山石乳，就必须爬上去！

    这两座凸起的大山名为秃子山，平时可不会轻易显露于世，一直被东西遮挡着，只有在成人礼时才会出现。

    机会难得，时不我待！

    墨云直接便是开始攀爬。

    果然如先人留下的影像记录中一样，山体不但光滑，而且还出奇的柔软，甚至有着微微颤动，你越用力，山体的反馈越明显，不过这同样更能激励墨云。

    墨云双手牢牢抓着山体，不断向上攀爬，体力不错的他，没多久便是登上山顶。

    山顶之上，只有一物，那就是位于中心部位，一颗暗粉色石头，石头表面有着不规则的凹陷，但是却有着一种诱人的冲动。

    按照先人影像石中影像的记载，秃子山石乳就储存在这粉红石头中，而最好的方法就是一口咬上，用嘴吸吮，舌头舔舐。

    墨云迫不及待的趴了上去，一口咬住那粉红色石头，粉红色石头连带着秃子山，在墨云下嘴的那一刻，顿时一个颤动。

    不过墨云可顾不上那么多，直接吸了起来，一股美妙的感觉涌上心头。

    很快，墨云便是得到了秃子山石乳，同时也是看向一侧的另一座秃子山，心里想着不能厚此薄彼，于是溜下山，开始另一座秃子山的攀爬，虽然是第二次攀爬，但是体验感却是越来越好。

    每当那粉红石头由软开始微微变硬一些的时候，便是秃子山石乳准备涌出的时机。

    部落中先人曾说过，两座秃子山之间的沟壑也是一处美妙之地，不过墨云这次就不体验了，看看就够了，毕竟后面还有两关，不能在此逗留太久。

    滑下秃子山，沿着一片光滑的平原一直往前走，便会看到一个深坑，越过深坑再走一段路程，会看到一片茂密的森林。

    每个成人礼所遇到的情况都不相同，有一些创世神给予的成人礼甚至都没有森林存在，就像精心打理过的，直接光秃秃的，也免得会迷路。

    墨云穿过层层森林，呈现在面前的是一处巨大峡谷裂缝，中间略微宽大明显，呈暗红色，两侧山壁微微卷起，总之很不规则。

    这是考验勇气的时候，走到这一步不敢跳，就会被嘲笑一辈子，墨云不要被嘲笑一辈子，当即便是跃了下去。

    第一次，落地虽不稳，但好歹平稳着陆。

    此时再近距离观察，只见那峡谷内，包括四周，皆是布满了浓浓晨露。

    就跟先人影像石中记录的一样，如果秃子山那一关过得好了，这里的晨露便会跟着同时出现，不用再大费一番周折。

    峡谷晨露虽然到手，但是墨云总感觉过程不完美，于是便按照先人的手法，重新采集一份，随着晨露再度喷出，意味着进入山洞的最佳时机来了，墨云这才心满意足的向着峡谷内山洞走去。

    峡谷内的山洞可不止一处，有两处山洞紧挨着，远一点还能再看到一处山洞，一些未曾看过先人影像的人，甚至会选错山洞，最终闹了笑话。

    墨云轻车熟路的进入到中间那个山洞，成人礼的最后一步，也是最重要的一步，便在这山洞中进行。

    这山洞似乎从来没有人进入过，墨云好像是第一个进入的。

    狭窄的空间，不断给墨云带来一种压迫的感觉，不过越是这般，越能刺激墨云想要深入山洞的念头。

    好在洞中墙壁湿润许多，能够起到润滑缓冲作用，不至于擦伤身体。

    凭借自己的毅力与强大的肉身，墨云硬生生将这通道撑大了几分。

    在继续前进之后，墨云一脸喜悦的看着前方尽头那堵住道路的壁障。

    这是千年玄璧！成人礼中能够遇到这种情况，决对是弥足珍贵了，很多人的成人礼都没有千年玄璧的存在。

    没有人是不希望自己的成人礼是完美的，墨云亦是如此。

    不过若想要击破这千年玄璧，便需要考验墨云的身体强壮与否，气血是否强盛。

    不曾犹豫，随着一声轻喝，墨云浑身气血翻涌肿胀，全身更是青筋裸起，然后猛地用力撞向那玄璧。

    “噗通！”

    以墨云的身体强壮程度，自然能够破开那千年玄璧，只见那玄璧破碎间，山洞乃至整个山体也是颤抖起来，甚至微微有所收缩。

    墨云不惧，按照先人影像说法，这是正常反应，算是庆贺自己轰破千年玄璧的一种方式。

    破开玄璧之后，墨云并未就此结束，而是顶着山洞那股压迫感，来回走动，以此来锻炼自身，直至虚弱，口吐白沫为止。

    在山洞的压迫感下来回走动所坚持的时间，同样是跟部落族人吹嘘的本钱，甚至自己表现好了，也是自己的创世神向别的创世神炫耀的本钱。

    所以墨云便是在山洞中开始来回走动，直至最后一刻口吐白沫，倒地抽搐为止！

    坚决不能丢脸！

