    在白晓文正式为觉醒技定名之后，他的眉心就多出了三道小小的斜线，看上去就像是野兽的爪痕。

    随后，斜线渐渐变淡消失了。

    白晓文却能清晰地感知到，有一本名册，储存在他的意识海之中。此时的名册上面，只有一个名字：白晓文。

    “有点像火影忍者里面的通灵术卷轴！”

    白晓文敲了敲眉心，试图召唤这本名册。

    哗啦一声，一个手臂粗细、略显虚幻的卷轴书出现，随后展开。

    “这是什么？”李淑仪也看到了卷轴书，吓了一跳。

    “这应该叫做……契约书？”白晓文解释道，“除了我之外，其他觉醒者也是可以和‘狼谷’的狼群签订契约的。至于为什么是卷轴书的样式，应该和我的想象有关。”

    “然后……也可以召唤巨狼吗？”李淑仪眼睛亮了起来。

    “嗯，当然可以，”白晓文笑道，“白凰战队的每个人都可以签约。你先来吧。”

    在灵界规则提示信息中，也有其他觉醒者进行签约的步骤，是以觉醒者本人的鲜血为引的。

    李淑仪按照白晓文的指示，咬破了自己的指尖。

    白晓文得到了提示：“你的队友、觉醒者李淑仪请求签订狼谷的通灵契约。是否同意？”

    在白晓文同意之后，李淑仪的指尖，一丝血线延伸而出，在虚幻的卷轴书第二列，紧挨着白晓文的位置写下了“李淑仪”三个字。

    在三个血字写下的瞬间，李淑仪忽然有了一种奇妙的感觉，她和一个未知的神秘地方建立了精神联系。

    “好了，签约完成。”

    白晓文收起了卷轴书，他的眉心三道微小爪痕再次隐没不见了。

    “你试着沟通狼谷，召唤一只狼出来。”白晓文道。

    李淑仪闭上眼睛，好一会儿才睁开，茫然说道：“召唤不出来啊。”

    白晓文皱着眉头思考了一会儿：“在你的精神视界中，你能感应到什么？”

    李淑仪重新闭上眼睛，感受了片刻之后，缓缓开口：“我能感受到一个神秘的未知空间……那里有几股灵能气息，有一个特别强大……还有两个要弱很多……其他的就不清楚了。”

    “你确实可以感应到狼谷的存在……不过为什么只感应到了三个气息？狼谷之中，包括怒爪在内共有四只狼。”白晓文有点疑惑。

    这时，一个略显沙哑的嗓音，在白晓文的脑海中响起：“主人，我已经被您从狼谷之中召唤了出来，她自然就无法在狼谷中感应到我的存在了呜。”

    “谁在说话？”白晓文吓了一跳。

    李淑仪茫然看了白晓文一眼。

    “主人，是我嗷。”

    白晓文难以置信地看向懒洋洋趴在地上的怒爪：“怒爪，是你在说话吗？”

    怒爪的眼睛向上一翻，做了个非常人性化的翻白眼表情：“主人，别那么大惊小怪好不好呜……人家精灵王国的一棵树都能开口说话，我只是跟您意识交流而已……”

    “看来，深红橡树之心不仅有增强属性的用处，还赋予了怒爪很高的智慧，居然可以说话了……”白晓文在惊讶过后回过神来，迅速接受了怒爪会说话的事实，“不愧是老橡树西里尔五百年才能结出一颗的宝物。”

    “不光是我，哈雷肯还有两名座狼子嗣，也都有这个能力嗷……好像是叫做心意相通？”怒爪道。

    “其他觉醒者，如果签订通灵契约，召唤出你的子嗣，也可以跟你的子嗣进行意识交流吗？”白晓文确认了一下。

    “理论上是可以的。”怒爪居然懂得理论和实际的差别。

    白晓文终于体会到了“通灵契约”的“灵”字含义。灵界规则的命名信息，其实已经揭示了这一点，狼谷中的狼群，都已经不再是简单的野兽，而是开启了灵智、能够和人交流的存在。

    现在的怒爪，其实再称呼它野兽已经不适合了，应该叫妖兽？兽妖？

    白晓文的脑洞大开：“怒爪，你以后是不是可以化成人形啊。”

    “为什么要化成人形？”怒爪伸了个懒腰，“我感觉现在就挺好呜，直着腰走路多辛苦啊嗷……”

    白晓文有点好笑地摇摇头，不过他也能理解，习惯是最难以改变的。

    “怒爪，那你来说说，淑仪为什么不能从狼谷中召唤你的子嗣出来？她明明签订了通灵契约。”

    怒爪道：“主人，您要弄清一点，签订了通灵契约，只是有了沟通狼谷的能力……并不是一定可以召唤出我的后裔的。除了您本人的召唤之外，其他签约者的召唤我们完全可以拒绝……嗯，就是看心情。”

    白晓文：“……”

    白晓文和怒爪的交流，都是在意识层面进行，李淑仪看着白晓文静默在原地，等了好一会儿，终于忍不住说道：“晓文，你怎么啦？”

    “没什么……”白晓文回过神来，“淑仪，接下来说的东西接受起来可能有点困难……”他随即把刚刚和怒爪意识交流的经过说了出来。

    “怒爪会说话？狼谷里的狼也会说话？还能拒绝召唤？”

    李淑仪花了好一会儿才消化了这些惊人的信息。

    “这……我怎么感觉，狼谷的野兽有了灵智，反而是个负面效果……”李淑仪道。

    白晓文摇头道：“不能这么算的，心意相通本身是一个正面效果，意味着可以让你们——这些没有职业召唤师能力的觉醒者，也能够和召唤出来的狼群子嗣沟通，甚至进行一些精妙的战术配合，另外有灵智的狼群子嗣，也可以独立去做很多事情。”

    顿了顿，白晓文道：“当然，代价就是必须把狼谷的狼群当成是真正的伙伴，培养感情，不能把它们当做无智慧的工具……”

    “跟对待壹壹、二二其实差不多嘛，”李淑仪露出笑容，“好吧，我晓得哒。”

    白晓文又上前一步，拍了拍怒爪蓬松的大脑袋。

    “怒爪啊，你说，我平日待你如何？”

    怒爪的小声嘀咕在白晓文的脑海中响起：“其实不怎么样，有危险我顶上，没事就关小黑屋……当时还没有狼谷这个好地方，也没有老婆孩子，单调无聊只能睡觉……”

    白晓文：“……”