    晓梦酒店。

    东方科技公司旗下在帝都的相关产业并没有受到任何波及。

    套房之中。

    “小若璃，我和你说啊，那五个家伙来的时候有多嚣张，被狗狗学弟揍的时候就有多狼狈！”

    澹台芊月搂着萧若璃的肩膀，脸庞红润，跟她说着数小时之前发生的事情。

    “最后，他们都被狗狗学弟杀死了！”

    说完, 她拿起茶几上的一杯红酒一口饮下，露出心满意足表情的她贴上萧若璃的脸颊：“就是，咱们大秦也死了不少人。”

    萧若璃轻轻“嗯”了一声，战争死人是很正常的一件事情，厉害的人不可能保下所有的人····尤其是在面对强于自己上百倍的敌人的时候。

    她想啊，多亏了坏人在, 不然的话这座城市现在就会像天衍剑宗一样, 一片惨不忍睹的狼藉。

    “还有啊, 竞技场不是被破坏了么？狗狗学弟一个魔法就复制出来一模一样的竞技场，把所有人都看呆了····真的太帅了。”

    澹台芊月松开萧若璃的肩膀，拿起红酒瓶就给自己重新续上了一杯：“当然了，更更更更重要的事情是，我和小若璃你一样了哦。”

    萧若璃的视线从门口收回，心中奇怪坏人和芷瑶姐她们怎么还不回来的同时看着澹台芊月：“嗯？”

    “去年的时候，你不是在北云州市和狗狗学弟联手杀了‘欲’么？而在今天，我和狗狗学弟杀掉了‘惑’，诱惑的惑。”

    澹台芊月摇晃着酒杯：“狗狗学弟以前说过杀不死他们，原来是缺少咱们····你知道这叫什么吗？”

    她扭头看着萧若璃：“这就叫命中注定！命中注定咱们的一切会和狗狗学弟交织在一起，你说我说的对不对？”

    萧若璃依旧是“嗯”的回应了一声，一开始她就觉得，坏人能去她家的那座小岛, 一定是冥冥之中注定了的。

    “噢，对了。”澹台芊月又说道：“你是不知道我老爸在知道狗狗学弟是大魔王时候的那个表情，超级‘惊悚’好笑的，我从没有见他露出过那样的表情, 哈哈哈····笑死我了。”

    萧若璃古怪的看着捧腹大笑的她, 是澹台叔叔的亲闺女无疑了。

    “若璃，还不上菜嘛？光喝酒我都快要饿扁了。”澹台芊月一口干完杯里的红酒：“他们好慢啊。”

    “你少喝一点。”看到澹台芊月又要倒酒，萧若璃连忙说道。

    “红酒，没事的。”澹台芊月嘻嘻一笑的往后一仰，右手手肘撑住沙发，左手拿起手机：“若璃，给你看狗狗学弟超帅的照片。”

    萧若璃正想凑过去看的时候，门铃声响起，她连忙站起来小跑过去开门，脸上露出笑容：“你们回来啦。”

    “回来了。”北冥芷瑶一笑，换好拖鞋边往进走边看向了茶几旁的澹台芊月：“学生会干部都在忙着善后，你倒是跑的挺快，嗯？”

    “不快吧····我不也帮忙了吗？而且看到差不多才提前走的。”澹台芊月放下手机、拿起酒杯：“我忍不住想和若璃分享分享发生的事情嘛····还有就是我饿了。”

    “谁知道你们走的这么慢，干啥去了？”澹台芊月看着她们问道。

    北冥芷瑶停下脚步，一把抢过她手中的酒杯：“经期还喝酒？觉得疼的不够厉害，是吗？”

    澹台芊月脖子一缩，暗道糟糕，没有反应过来把酒收起来。

    “我、我、我····”澹台芊月支支吾吾的说不出话来, 也不敢对视北冥芷瑶严厉的视线。

    北冥芷瑶拿起红酒瓶一看：“这么短时间喝了三分之二, 把酒当水喝？”

    澹台芊月不由自主的把手从沙发上收回来，上半身也挺直, 就是只有头低着，像极了犯错被老妈训斥的小孩。

    “反正喝到这了，不如一口气喝完怎么样？”北冥芷瑶话音一转，悠悠开口。

    澹台芊月抬头看着她，犹豫了一下后果断摇头：“不喝了，真不喝了，一点儿都不好喝！”

    “还犹豫？”北冥芷瑶走到沙发上坐下：“肚子不疼？”

    澹台芊月尬笑一声：“疼就不会喝了。”

    “学弟的魔法很有用啊。”北冥芷瑶扭头看向苏晓：“解开。”

    澹台芊月脸色当即就是一变，本来她在经期就很疼，刚刚又喝了酒，岂不是更疼了？

    看着一步步走来的狗狗学弟，她连忙转过身跪坐在地，伸手环住北冥芷瑶的小蛮腰，侧脸贴着她的肚子，拼命的撒娇：“芷瑶姐～姐姐～好姐姐，人家真的知道错了，以后再也不敢了～求求你原谅人家这一次吧，拜托啦，拜托啦～”

    说话间，娇俏的脸蛋贴着北冥芷瑶的羽绒服蹭来蹭去：“我是真的忘记我来大姨妈了，真的是真的，芷瑶姐你要信我。”

    “大小姐，你要硬气啊。”楚凌薇把外套脱下挂起，走过来侧身坐在沙发一端的扶手上面：“喝就喝了，难不成还能吐出来吗，你说对吧？”

    “所以要让她长个教训！”北冥芷瑶淡淡说道：“月经期间喝酒，太不懂事了。”

    “她忘了嘛。”楚凌薇伸手摸了摸澹台芊月的头，澹台芊月有些懵的看着她们俩，一个黑脸，一个白脸？

    “可恶，你们在占我的便宜！”反应过来的澹台芊月气鼓鼓的站起来叉着腰看着她们：“竟然想当我爹妈？！”

    “我可没想。”北冥芷瑶把杯中的红酒喝完：“你妈照顾了你前半生，还想让我照顾你的后半生？想的可真美！”

    楚凌薇脸色一正：“我倒是很乐意当你爸。”

    “爸？你女的当啥爸？还不如让狗狗学弟来当。”

    “我当过了。”苏晓淡定的插了一嘴。

    “什么时候？”澹台芊月下意识的问道，下一秒喝了酒有点红的脸庞又红了几分。

    “生气”的瞪了他一眼：“就知道欺负我！我要去找若璃！”

    说完，气鼓鼓的去厨房帮萧若璃端菜。

    “学弟，过来。”北冥芷瑶朝着他招了招手，苏晓走过去坐她旁边：“怎么····嘶，又揪我耳朵？”

    “爸爸？”北冥芷瑶眯着紫眸看着他：“玩的挺花啊，嗯？”

    “还好，还好。”苏晓果断再次甩锅：“而且是她自己叫的，可不是我让她叫的，真的！”

    “啊啊啊！狗狗学弟，我杀了你啊啊啊！！！”

    澹台芊月一下子就从后面扑了过来，掐住他的脖子晃来晃去：“你怎么可以这么冤枉我呢？？！！”

    “呃呃····我冤枉了吗····呃，你真想谋杀亲夫？”

    “让你说我！让你说我！”澹台芊月不开心的说着：“这是能说出来的事情嘛？”

    “怕什么？又没有外人。”楚凌薇帮着萧若璃把炖好的排骨萝卜汤端上餐桌：“而且····若璃你是不是知道她叫没叫过呀？”

    楚凌薇勾起萧若璃的下巴，看着她的双颊以肉眼可见的速度红润起来，楚凌薇笑了起来：“看来是知道的啊。”

    “啊啊啊啊！”

    澹台芊月瞪着眼睛、鼓着双颊气呼呼的看着楚凌薇，然后····又晃起苏晓：“都赖你！都赖你！都赖你！”

    “学姐····救命。”

    苏晓向北冥芷瑶求救，北冥芷瑶脱下羽绒服放到沙发上，然后站起来走进厨房：“你们慢慢玩，我们先吃。”

    说着，她扭头看向司空玥：“吃饭了。”

    小沐心并没有跟着一起过来，因为要和家里人一起庆祝一下诅咒的消失。

    司空玥和家里的关系算不上坏，但是也算不上好，所以北冥芷瑶便邀请她一起过来了。

    “晓哥！”楚凌薇坐在椅子上，看着已经被澹台芊月压在沙发上、骑在身上的苏晓：“复制了竞技场，怎么不顺便把周围的酒店也复制过来，好多学生都没地方住，行李也都没了。”

    “你们的行李我都保存好了。”被按在沙发上的苏晓挥了挥手，她们的行李箱便都从体内特殊空间中轻落在了地上：“至于酒店，我懒得复制，大秦又不给我钱····竞技场复制出来，我已经很大方了好吧，毕竟那座竞技场当初过了多少钱来着？”

    “近百亿。”澹台芊月俯下身趴下苏晓的身上：“其它都不贵，但是投影模拟实战的环境很贵。”

    “看吧，大秦还欠我百亿呢。”苏晓说道：“不过我大气，就不和徐时行要这笔钱了。”

    说完，他腰腹用力坐直，在澹台芊月的惊呼声中直接托住她的臀部走但餐桌前把她放在座位上：“你不饿我可饿了，吃饱再和你玩。”

    “谁说本小姐不饿的？”澹台芊月哼哼一声：“等你们等的都快饿扁了。”

    “对了，这酒哪来的？”北冥芷瑶晃了晃酒瓶：“味道真的不错。”

    “酒柜里拿的。”澹台芊月有些心虚的看向苏晓：“是不是很贵？”

    “不贵。”苏晓笑了笑，起身返回拿过来两瓶：“森林妖精酿的，在大秦广受好评。”

    “多少钱？”

    “五十万。”

    “不贵？”澹台芊月浅绿色的眼眸直勾勾的盯着苏晓：“你确定？”

    “森林妖精酿的呢！”苏晓理直气壮：“人类以前能喝到？已经很便宜了好吧？”

    “你这个大小姐都喝了将近一瓶了，难道喝不出来这个价格已经降很低了嘛？”

    把两瓶红酒开塞，苏晓笑了笑：“真是可惜，这么好的酒，你只能看着我们喝。”

    “！！！”

    澹台芊月鼓着双颊盯着他们高脚杯中的红酒，太可恶！太可恶了！

    在场的其实除了澹台芊月外，没一个懂酒的，就是单纯的觉得好喝。

    看着澹台芊月可怜巴巴的样子，苏晓突然开口：“其实这酒你也是可以喝的，上好的补品····”

    还没说完，澹台芊月已经迫不及待的倒上一杯，心满意足的品了起来。

    苏晓玩味一笑，这酒好喝归好喝，只是后劲大的很，不知道她们能坚持多长时间呢？

    他一边慢慢夹菜，一边故意在她们喝完之后快速续杯，观察着她们逐渐迷离明亮的眼眸····我是不是太坏了点？

    “对了。”喝的最多的澹台芊月趴在餐桌上，下巴抵着手臂，双颊红润、眼神迷离的她看着北冥芷瑶：“芷瑶姐，明天百校战就结束了，结束后还有闭幕晚会，今年你会参加的吧？”

    “嗯。”

    “那你有带晚礼服嘛？”澹台芊月：“嘻嘻····你也想和狗狗学弟跳舞，对不对嘛？”

    她自顾自的说着：“我有带好几件的哦，芷瑶姐你没带的话，我可以借给你一件。”

    “你胸比我小，穿你的肯定勒的疼。”

    “呃····”澹台芊月瞪大眼睛：“大了不起吗？大很骄傲吗？”

    她直起身子，明显喝醉了：“我比你小一岁，我还有很大的成长空间的····嗝～有狗狗学弟在，很快就能追上你了！”

    “他怎么帮你啊？”楚凌薇靠在椅子上双手向上一托：“靠双手嘛？”

    “嘿嘿····不然呢？”澹台芊月笑着：“反正今年芷瑶姐就毕业了，我和若璃就可以为所欲为了····对吧，若璃？”

    “唔····？”萧若璃迷茫的抬头看了她一眼，眸光醉人。

    若璃早就醉了，而且属于醉了后坐在位置上一言不发的那种。

    “来来来，继续喝，继续喝！”

    苏晓又给她们续上，虽然说一桌子菜没动多少，但是一群喝醉的美女比一桌子佳肴更诱人啊。

    “好热啊····”

    司空玥突然间就把身上的毛衣一脱，米色的保暖背心完全遮盖不住在场她们中最宏伟、幽深的风景。

    “苏～晓～学～弟，你热不热啊？”

    听着司空玥的声音，苏晓表情一僵，有些僵硬的扭头看向她，棕红色眼眸之中，久违的粉嫩爱心浮现。

    嘎····

    椅子向后滑出一段距离，站起来的司空玥来到苏晓的跟前——

    “你会不会也很热啊？”

    “脱下来吧。”

    “不脱！”

    “脱吧！”

    “不····”

    “那你一定很渴吧？屋里这么热，还喝了酒····醉了会渴，渴了要喝水哦。”

    “我····给你倒水。”

    司空玥双手搭在苏晓的肩膀上，裹在黑色裤袜中的脚尖踩在他双腿之间的椅子上——

    “水····解渴哦。”

    苏晓眼角一跳，这水正经吗？

    而且····

    学姐你那认真学习的眼神算怎么一回事？！

    ······

