    随后林天便跟萧馨儿一起潜入到了海水深处，这海水深处有很多的水底生物，都是萧馨儿之前所没有见到过的。

    “咳咳。”

    萧馨儿咳嗽了一声，脸色有一些发白。

    “你怎么了，馨儿？”

    “我好像是忍受不了这海水下的环境了，我要上去！”

    林天真的是感觉到颇为无语，于是便将萧馨儿给送了上去，这一次下潜了两千米，萧馨儿就已经是受不了了。

    “发现南海水晶珠了吗？”

    林天听到碧波仙子这么问，便摇了摇头说道：“没有，别说南海水晶珠了，我们连海底都没有潜到。”

    “是吗？”

    “馨儿水性不行！”

    碧波仙子便对萧馨儿说道：“那么馨儿，你在这里休息吧，还是我下去吧，我擅长水性。”

    碧波仙子平时修炼的是水系功法，所以说对于水还是比较有一些亲和性的，下水就好像是家常便饭一般。

    碧波仙子跟林天一起朝着海水底下潜去，林天看着碧波仙子，感觉到碧波仙子比起萧馨儿来说的话那就好多了。

    “碧波仙子，你真的是很适应这水下生活啊？”

    “那是当然了，因为我以前修炼的时候，经常是在水下修炼的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    他们两个人不停地下潜，而就在这个时候，突然之间，碧波仙子看到了前方出现了一个水底的生物。

    这生物长得章鱼的脑袋，看上去却不是章鱼，因为他只有腿是章鱼，但是脑袋却是人的脑袋。

    “这是什么怪物？”

    “是海魔。”

    “什么，海魔？”

    “是的，一种海洋深处的生物，这海魔看上去是想要攻击我们啊！”

    但是当碧波仙子刚刚说完之后，林天就直接将那海魔给击杀了。

    “林天，你怎么？”

    碧波仙子看到了林天一下子将那海魔给击杀，便感觉到很是惊讶地道：“你怎么能将它击杀呢？”

    “怎么了，也什么问题吗？”

    “问题大了！”

    碧波仙子好像是感觉到非常叹息一般地说道：“林天，这下子你惹了麻烦了，咱们快点走吧！”

    “怎么了，看你那么紧张的样子？”

    “我刚才没有来得及告诉你海魔是一个族群，而不是一只那么简单，你现在杀了这一只海魔，其他的海魔也会来了。”

    林天看到了碧波仙子那么紧张，便感觉到碧波仙子不会小题大做吧？

    不过碧波仙子现在却是快速地想要离开，而林天便也赶上了碧波仙子，不过此刻那海魔族群却是快速地来了。

    “是谁杀了我的儿子，是谁！”

    很快来了一只大海魔，这大海魔看着他的儿子已经是被击杀，便喊道：“是你们杀死了我的儿子吗？”

    林天真的是没有想到这大海魔竟然还会说话，于是林天便对那大海魔说道：“真的是不好意思，我刚才在这里，你儿子要攻击我，所以说我就将他给击杀了。”

    “浑蛋，你竟然杀死了我的儿子！”

    这大海魔看着林天，显得非常地生气，要知道这个大海魔跟其他的海魔不一样，大海魔的身体竟然有数十丈那么高。

    大海魔看上去十分地憎恨林天，然后让其他的海魔攻击林天，林天便看着那大海魔说道：“别攻击我们，要不然咱们和解吧？”

    “和解，怎么能和解，今天你就死吧，用死来祭奠我的儿子！”

    林天想要跟大海魔和解，但是却没有想到大海魔不肯跟林天和解，而碧波仙子则是对林天说道：“你不用跟她说什么了，现在说什么都没有用的。”

    林天现在便对碧波仙子说道：“这大海魔怎么还会说话？”

    “这大海魔是修炼成精了，自然是会说话的，好了，现在我们快点逃吧！”

    “我们需要逃吗，这一些海魔很厉害吗？”

    “那是自然了，这一些海魔要是跟我们纠缠起来的话，那么吃亏的就是我们了。”

    林天感觉到碧波仙子说的有道理，便想要离去，不过那大海魔命令所有的海魔快速地朝着林天攻击了过去。

    “住手，你们全部都给我住手，要不然的话我就不客气了，听到了没有？”

    “你杀死了我的儿子，所以说我一定要为我的儿子报仇！”

    林天现在听到大海魔要为儿子报仇，便说道：“要不是你儿子先攻击我，我也不会将其击杀，所以说现在咱们能和解吗，若你不选择和解，那么到最后我们就会两败俱伤，恐怕对你也没有什么好处。”

    “你不要跟我说了，反正今天你们是一定会死在这里的！”

    林天心想这大海魔是真的是想要他们死在这里，于是就在这个时候林天便对碧波仙子说道：“我们看来要在这里拿出我们的实力来了。”

    “是的，现在唯有一战！”

    大海魔让其他的手下海魔朝着林天攻击，而林天此刻便拿出了自己的实力，将那一些海魔一一击杀。

    大海魔看到了林天跟碧波仙子实力很强，便说道：“哼，没想到啊，你们还有一些实力，不过如果说你们中了我的海魔法阵，那就逃不出去了！”

    随后，那海水狂卷起来，而林天跟碧波仙子都被那海水吞噬。

    当林天清醒过来的时候，发现自己是在一个沙滩上，而碧波仙子就在自己的旁边。

    “这是？”

    林天看着这里很是陌生，好像是一座小岛，于是就在这个时候林天便对碧波仙子说道：“碧波仙子，你看我们在哪里啊？”

    碧波仙子本来是晕了过去，但是现在却是被林天给叫醒。

    碧波仙子醒来之后，看着林天问道：“林天，我们是在哪里？”

    林天摇了摇头对碧波仙子说道：“我怎么知道呢，我也想要知道我们是在哪里呢？”

    “这里是，好像是一座岛屿啊！”

    现在碧波仙子看着这里，然后站了起来揉了揉自己的脑袋，感觉到自己的脑袋有一些晕。

    “那大海魔到底是对我们做什么，是用什么方法将我们带到这里来的？”

    “好像是用一种阵法将我们带到了这里。”

    林天现在回想了一下，便这样说道。

    《玄幻之我来到十亿年后》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

