    

    南宫依一行，在房间里等了一阵，躺在床上的那团人，只是不住的叹气着，又像是因为过于肥胖儿呼吸不畅似的，整个空间里充斥着他震耳欲聋的呼叹声。

    感觉会出现的幻境，此时完全没出现, 南宫依试探性的问了一句：“你在这个房间里，究竟发生了些什么？可否告诉我们？还是说有什么需要我们做的？”

    “也没什么特别需要帮我做的……这样吧，你们帮我弄点水来，我就是有些口渴……”肉团人舔了舔嘴唇。

    “好，稍等……”

    取水，这个看似简单的任务, 可真是难倒南宫依了。

    原本以为，伙房里会有剩余的吃食和水，谁想到, 她回到水房里的时候却发现这里空空如也，刚才没吃完的饭菜连同碗筷，全都不见了。

    “嘿？真是邪了门了，前后不到半個小时，收拾的这么干净？这玉翠楼真是成精了哈？”南宫依自言自语的吐槽着。

    “嘭！”的一声。

    就像是知道她在找水一样，伙房的灶台上突然凭空出现了一个水桶，满满一水桶的清水，别说够一个人喝的了，他们几个人要喝的水也都足够足够的了。

    南宫依试着拎了一下水桶，不行，实在是太重了，凭她的力气是根本提不动的。

    于是她深吸一口气，大喊着：“南宫傲！帮我拎水桶！”

    “嗯？来了！妹！你在哪？”

    半梦半醒的南宫傲，听到南宫依这一嗓子，立刻清醒了，从椅子上跳了起来, 左右寻找着南宫依。

    “伙房里！”南宫依又喊了一句。

    “来了！”

    自己妹妹需要帮助，那当哥的肯定义不容辞！

    南宫傲以最快的速度跑到伙房里, 好家伙这一大桶水，让南宫依自己抬，肯定没戏。就连南宫傲拎起来，都有些费力。

    最后兄妹俩找了个担子，合力将这桶水抬到了肉团人的面前。

    南宫依还找了个水舀子，盛了一舀水，递到肉团人面前：“给……水来了。”

    然而那个肉团人实在是太胖了，手根本没办法抬到面前：“你看我这个样子是吧……实在是没办法，要不劳烦你喂给我？”

    南宫依看到这情景还能说什么，只好亲自端水给他。

    然而可能是因为他本身就是个死人的缘故，水完全没办法喂进嘴里，有多少，都从嘴边流走了。

    “哎，算了……我身体机能，大概也就够我说说话的了。其实我也不想变成这样。可是我妈她真是……哎……算了，说什么都没用了。就这样吧……”肉团人唉声叹气的，“啊，接我的人来了，我走了, 还好在走之前见到了你们，我很开心，后会有期了！”

    这句话刚说完，肉团人的尸首就恢复成了南宫依捡到它时候的样子，已经脱水成了干尸……

    “不是，这房间什么情况啊？就这？就这？这就完事了？”南宫傲诧异的在房间里转悠着。

    “大概是完事了吧？”南宫依也是哭笑不得，一脸茫然。

    说好的幻境呢？说好的解决问题呢？这也太对付了吧？

    不过也好，早轮回，早解脱吧……

    希望这个肉团人，下一世别再懒惰的胖成这样了！        

