    “叮~你成功搭建了木质桥梁，科技点+100！”

    晌午时分，一道悦耳的提示音响起，为陈立带来了愉悦的心情。

    经过一早上的忙碌，他和石骨等人终于将桥梁给搭建好了。

    现在的桥已经不是独木桥，而是由三根粗壮的大树，大小头对穿，拼成了一个1.2米宽的桥面。

    桥面厚实稳固，虽然木头本身圆滚滚的，但陈立在两边的桥头都安插了石块和木桩，防止滑动。

    甚至还竖起两根桩子，绑上树藤连接两头，做了个简易的“桥索”。

    如此用心之下，桥梁的质量自然是极好的，连系统都肯定了他的成果，给了100科技点的大奖。

    独木桥可是连奖励都没有的！

    “走吧，回家了。”

    忙完造桥的事，熊大终于能够渡过死亡之河了。

    陈立打开万用地图，将这座横渡死亡之河的桥梁命名为“苍生桥”，然后带着熊与众人，朝着新手村方向而去。

    回程之路十分平静，没有发生任何状况。

    几十公里路途，走了好几个小时才到。

    中途原始之力的技能冷却完毕，陈立给了自己一发治疗，伤势彻底恢复，回到巅峰状态。

    ……

    回到新手村的时候，是下午两三点左右。

    陈立等人自北方而来，最先看到的，便是村子北部的梯田。

    几天没见，田里的蔬菜长势良好，又抽了几片新的叶子。

    尤其是芥菜这种大家伙，都已经能剥叶子吃了。

    陈立看着菜园中绿油油的蔬菜，嘴角流下了感动的泪水。

    “加餐！必须加餐！今晚我一定要吃到久违的青菜！”

    作为一个现代人，三个月不吃青菜简直是一种酷刑！

    这次出去几天，打了那么多场战斗，流了那么多的血和汗，他觉得很有必要犒劳一下自己，进补进补身子！

    一行人绕过大片菜地，来到北部山坡。

    站在山坡上往下看，村子里一派和谐景象，村民们各自忙碌着，朴素而又宁静。

    “终于回来了~”

    石骨深吸了一口新鲜的空气，感慨道：“几天没回来，还怪想念我的屋子里的草铺呢！”

    “你想念的是在你铺子上打过滚的女人们吧？”阿棍很不客气的拆台，尤其把“们”字画重点。

    两人睡一个屋的，互相之间十分了解，屋里来过哪些人，用的是什么姿势，哪个先哆嗦，都十分了解。

    石骨听得不乐意了，轻哼道：“说得好像她们和你没关系似的。”

    陈立：……

    这对同道中人估计是憋了几天，寂寞了。

    这才刚回到村子，就开始搞颜色。

    “算了算了，原始人是这样的，随他们去得了。”

    陈立没有打搅两人开车的兴致，骑着熊大径直回了村子。

    熊大身躯庞大，形象独特，大老远就能认出来。

    不少村民当下便高喊道：“村长回来了，村长他们回来了！”语气颇为喜悦。

    看样子几天没在家，大家还都挺想他的。

    “吼~”

    两只小熊嗅觉敏锐，远远就闻到了熊大的气味，屁颠屁颠的跑了过来迎接他们。

    陈立从熊大背上跳了下来，拍拍熊脑袋，笑道：“去陪你的孩子玩吧，这几天辛苦你了。”

    顺便揉了揉两只小熊的脑袋，才走向村庄居住区。

    “村长~”

    这时，一道清亮的声音从前面传来。

    一身鹿皮装的小湾小跑过来，面带着笑意，喜道：“村长你可回来了！这次出去有没有遇到什么危险的事情？找到别的氏族了吗？你有没有受伤？”

    一上来就是好几个问题，问得陈立都不知道该先回答哪个。

    “这几天发生了挺多事情的，一会儿慢慢跟你讲。”陈立回答道。

    然后问道：“造船的事情准备得怎么样了？开始动工了吗？”

    他可没忘记海船的计划。

    虽然北部通道成功打通，有了征服其它氏族，完成主线任务的途经。

    但他仍然十分在意海船的制造事宜。

    航海的重要性无可替代，哪怕北方的路子再多，产物再丰富，也不能放弃造船这件事情！

    小湾点点下巴，回道：“村长，已经开始动工了。我安排了18个人负责造船的事情，由我亲自监督。这几天他们都在裁切木料，我也已经把草图画好了。”

    “咦？”

    陈立闻言微讶，“草图……你画的？”

    “对呀”小湾眨眨眼，理所当然的道。

    陈立连忙用信息探查术看了她一眼。

    然后发现她的“造船”技能等级居然高达10级！

    “卧槽，牛批！”

    陈立震惊了。想他堂堂92点智力资质的聪明蛋，也才领悟到7级造船术。

    小湾90点智力资质，居然领悟得比他还高！

    看样子天赋这种东西，和聪不聪明关系不太大。

    “带我去看看你的草图吧。”陈立道。

    小湾闻言一愣，“呃……村长你刚刚回来，不先休息一下吗？”

    “不用，让石骨他们休息就行了，我精神饱满，一点都不累。”

    “那好吧……村长你跟我来。”

    于是，刚刚回村的陈立连屁股都没放下，就跟着小湾去了村子西南边的树林附近。

    嗯……同时也是猪圈的附近。

    这两天，西南边搭起了一个新的棚子，作为新手村第一座“船厂”。

    船厂的旁边就是猪圈。

    三个月前开始驯养的小野猪们现在已经长大了很多，最胖的一头足有一百五十斤，已经到了待宰的阶段。

    不过陈立不关心这个。

    他在意的是船！

    船厂棚子周围放着大量的木材，有的已经裁成木板了，有的还是整根的原木。

    忙碌的造船工人们看到陈立回来了，更加卖力的干起活来。

    “村长，草图就在棚子里面。”

    小湾前面引路，带着陈立走了进去。

    所谓的“草图”，并不是画在纸上的。

    陈立不会造纸，这方面目前还处于空缺状态。

    小湾用刻刀在木板上画了几幅海船的分解设计图，等于是直接雕刻在了木板上，不仅图案清晰，同时也可以防止被人不小心擦掉、毁掉。

    几幅图将木质海船的结构拆分得十分清楚，底板、船舱、船舷、甲板、龙骨、桅杆等等……都有明确的大小和工艺需求，写得明明白白。

    最后还要一幅海船整体的参考图。

    陈立看得一愣一愣的，忍不住问道：“你……真的是第一次造船？”

    “对呀。村长为什么这么问，是我有什么地方画错了吗？”小湾眉头微蹙，有些忐忑的道。

    陈立：……

    这种时候，他真不知道该说小湾牛哔，还是传承刻板牛哔。

    或许这就是海湾女王的天份吧！

    “嗯……小湾造船，巨石炼矿，阿棍玩枪，倒也名副其实。”陈立心道。

    然后又一想，“就是不知道……共工啥时候可以来点惊喜？”

