    第一千八百七十五章  前往南岭

    接下来，林飞在皇宫之中，住了两天。

    这两天时间，炎帝自然是春风得意，时刻有着大双小双两个美人相伴左右，而且拿宫中珍藏的美酒，和林飞连醉了几场。

    两天之后。

    “好了，炎帝，你现在终于重塑了**，我也算是完成了一桩心愿。

    不过，我没有时间在这里久留了。”

    林飞直接对炎帝说道。

    “哦，小子，你要回青龙学院了吗？

    也不用太急吧，先在这儿住一段时间，再回去也不迟。”

    炎帝一愣道。

    “不是，我要去趟南岭。”

    林飞的目光，投向远方，脸色之上，浮现一些牵挂的神色。

    “你想去南岭找两个末婚妻！”

    炎帝跳了起来，顿时便是明白了林飞的打算。

    “不错。”

    林飞缓缓点了点头。

    “我当年从元武界，来到圣尊大陆，有两个最大的心愿，一个是帮你重塑**，现在，已经是达成了。

    还有一个心愿，就是找回我的两个末婚妻，容儿和婉儿。

    她们两个，和我已经是定下婚约了，我林飞堂堂男子，怎么允许自己的妻子，这么长时间，流落在外，音信不通。”

    林飞说道。

    “嗯，也是。

    小子，以你现在的实力和底牌，再加上吕其前辈，除非有化仙境大能，才能让你退避了。

    区区一个南岭，确实是可以任由你闯荡了。

    也好，我支持你。

    那好，你等等，我和你一起去。”

    炎帝说道。

    “不用了，我自己去。

    你刚刚重塑**，还是多点花时间去适应吧，以及多点陪陪你的亲人吧。

    还有，不是我打击你，以你现在的实力，即使跟着我一起去，对我也没有多大的帮助。”

    林飞说道。

    炎帝一愣。

    “小子，你说的，确实不错。”

    炎帝只得点头。

    确实，他刚刚恢复**，虽然已经是恢复到了中级大乘境的元气境界，但这样的实力，确实对林飞没有任何的帮助。

    “所以，你先呆在这儿，好好适应你的**，好好修炼吧。

    这些道药，天材地宝，还有这几种武技，我全部送给你吧。”

    林飞说着，一挥手，一大堆珍贵的道药，和天材地宝，还有好几块功法玉简，都是飞出，悬浮在炎帝的身前。

    那几块功法玉简，分别是九炎碑阵，大烈日神掌，一阳焚天，还有关于太阳金经的种种修炼心得。

    因为，炎帝修炼的法诀，和林飞一样，也是太阳金经。

    所以，这几种武技，是最适合炎帝修炼的。

    “那好，小子，我先在出云帝国帝都这儿，呆一段时间。

    不过，以后我会去青龙学院找你的。

    我想过了，我区区大乘境的实力，还是太弱小了。

    我以后，也打算认真修炼，向着更高的境界突破，在武道之上，争取有更大的成就。

    那青龙学院之中，更加适合修炼。”

    炎帝说道。

    他跟着林飞这么多年，早就受到林飞的感染，不再甘心以后平庸度日，而是决心要在武道之上，要有一翻作为。

    “那好。

    你以后来找我就好了。”

    林飞点头。

    “对了，小子，你不回苍炎圣地的总部看看吗。”

    炎帝忽然问道。

    “不用了，现在苍炎圣地发展得很好，有聂长老他们坐镇，苍炎圣地现在已经是不用我操心的了。”

    林飞说道。

    这几天时间，林飞在出云帝国的帝都，也是打听了一下关于苍炎圣地现在的情况。

    现在的苍炎圣地，已经是真正的发展成为了东域之中的一个大势力，不但直追其它三大圣地，而且，隐隐有超过的势头。

    总共有六个复活的古人，亲自坐镇总部之中，而且，所拥有的极道仙兵数量，达到了四件！

    这一点，更加是三大圣地，和三大世家，根本无法相比较的。

    六个复活的古人，四件极道仙兵，单单是这两个底蕴，就让苍炎圣地，成为了东域之中的一个巨无霸级别的大势力。

    所以，现在东域之中，有着许多的优秀年轻人，都是千方百计，想加入苍炎圣地，成为苍炎圣地的弟子。

    现在，苍炎圣地，已经是发展成为一个拥有数千名弟子的大教了。

    听到苍炎圣地的这些良好发展势头，林飞心中，自然是十分高兴。

    同时，也是放下心来，不再担心苍炎圣地。

    接下来，林飞便是展动身法，出了帝都，飘然而去。

    林飞没有回苍炎圣地的总部，而是向着东域的边缘，一座叫长天城的城池而去。

    因为，长天城之中，有一座可以直接连通东域和南岭两个洲的大型传送阵。

    几天之后，林飞来到了长天城之中。

    大型传送阵的位置，在长天城之中的一座宫殿里面。

    林飞进入宫殿之中。

    传送阵旁边，有着两个苍老的老者在盘坐。

    林飞略一感知，就发现这两个老者，都是洞天境高手。

    林飞上前行礼问好。

    “两千万块圣晶！”

    那两个老者眼皮也不抬一下，其中一个的嘴里传出来一道冷漠的声音。

    于是，林飞取出两千万块圣晶，然后跨入传送阵之中。

    一个老者捏指，往那传送阵的阵基之下，打出一道法诀。

    轰！

    阵阵璀璨的光芒腾起，一股庞大的时空传送力量，瞬间包裹住了林飞。

    “容儿，婉儿，我来找你们了。

    希望你们一切都好。”

    林飞站在传送阵之中，心中既然激动，也有期待，心中暗暗道。

    林飞和两个末婚妻之间，虽然并没有什么轰轰烈烈，或者浪漫缠绵的动人故事。

    但既然已经是定下了终身婚约，林飞自然就会像一个男人那样，承担起自己的责任，全力去保护好自己的末婚妻。

    这时，林飞已经是进入了一条时空传送通道之中，时间空间混乱，天旋天转。

    也不知过了多少时候。

    终于，林飞发现自己脚踏实地，站在另一个大型传送阵之中。

    这个传送阵，也一样是在一个宫殿之中。

    一般情况下，无论是大型传送阵，还是中小型传送阵，因为作用十分大，所以，一般都会建在宫殿之中，而且有专门的高手看守。

    林飞走出宫殿。

    宫殿外面，是一座热闹的城池。

    “南岭，终于到了。”

    林飞走在大街之上，心中暗暗道。

