    百劫冥藤之下！

    一个风华绝代的女人将一个邪气滔天的男人拖进了石棺之中。

    她是巫域的第十代至尊巫女。

    他是暗域的初代至尊男巫。

    在他十岁那年。

    他见到了她。

    填满着石棺内部的金色火焰吞噬着两道身影，也如同在燃烧着那段不为人知的岁月。

    是恩？

    是怨？

    是情？

    又还是仇？

    都即将烟消云散。

    她第一次见到他的时候。

    柳明月十七岁。

    她是刚刚成为巫域的至尊巫女。

    “你叫什么名字？”

    “江黎！”

    “你很有天赋，以后就跟着我吧！”

    “你是谁？”

    “我是……柳明月！”

    故事的开始。

    往往都伴随着一个美妙的开端。

    十岁那年。

    他便成为了至尊殿的守卫。

    他要守护的，是一个叫“柳明月”的女人。

    江黎的天赋极高。

    且是术法，武道同修。

    他的修为远远的高于同龄人。

    比之其他的守卫，柳明月也更为关注他。

    因为，他长了一双很奇特的蓝色眼睛。

    十一岁那年。

    柳明月看到了独自躲在角落里哭泣的江黎。

    “为什么哭？”

    被发现的江黎很慌张，但他还是回答了柳明月的话。

    “我爹外出任务的时候死了。”

    “每个人都会死。”柳明月说道。

    “我知道，但是我娘一滴眼泪都没有流。”

    柳明月一怔。

    她不禁想到了自己。

    她的父亲也在她很小的时候出任务牺牲了，她的母亲同样漠不关心，甚至，柳明月连她父亲的尸身都没有见到。

    但是，在巫域，这种事情再正常不过了。

    男人缺乏地位。

    对待男女的区别很大。

    父女，兄妹在巫域都会受到不同的待遇。

    “很正常！”柳明月回答了三个字。

    “如果我哪天死了，至尊巫女也不会难过的对吗？”江黎望着对方道。

    柳明月不觉有点好笑。

    换做任何一个守卫都不可能会问出这种可笑的问题。

    但是不知为何。

    接触到那双蓝色眸子的时候，柳明月竟然说出了同内心不一样的话。

    “我会难过！”

    “真的吗？”江黎很是意外。

    柳明月点点头，“但我不希望你死，你是至尊殿的守卫，你要保护好我。”

    “好，我会保护好你，永远！”

    江黎从失去父亲的悲伤中走了出来，他有了更大的目标。

    自那以后。

    江黎的修行更为刻苦。

    至尊殿外的广场上，几乎每个夜晚都会看到一位瘦小的身影在修行。

    他不知道的是。

    在他身后的一座城楼上，有一个人每天都会静静的看着他。

    直到有一天。

    “收起你那该死的妄想！”冷冰冰的一句话就像是耳光般狠狠的甩在了江黎那清秀的脸上。

    说出这句话的人，是他的亲生母亲。

    “别以为我不知道你心里在想什么，愚蠢的简直可笑。至尊巫女高不可攀，其实你能够痴心妄想的。不论你再如何努力，你永远只能当她身边的奴才。”

    “你和你的父亲一个德性，从来都不知道什么叫天高地厚。另外，我真的很厌恶你的这双眼睛。因为生了你，让我在族内非常蒙羞。”

    难以相信。

    这种话会从一个当母亲的嘴里说出来。

    那天。

    下了大雨。

    江黎独自站在雨中，他感觉内心有什么东西要冲出来一样。

    他突然极度的憎恨这个世界。

    为什么巫域男人的地位不如女人？

    为什么父亲死了，母亲却一滴眼泪都没有？

    为什么，自己的母亲会对自己冷嘲热讽？

    为什么？

    那一天。

    江黎的灵魂之中似乎有某种黑暗破壳而出，他反感巫域的制度。

    当黑暗侵入内心的时候，江黎惊奇的发现自己竟然掌控了某种强大的黑暗术力。

    这种黑暗术力带来的强大令其深陷其中。

    “今天怎么没有练功？”夜晚，至尊巫女从至尊殿出来，看到了站在城台上的江黎。

    江黎远远的望着位于至尊殿中心区域的那棵神树。

    “我有件事情想问你。”江黎看着柳明月，蓝色的眼睛很深邃。

    柳明月怔了一下。

    原来，不知不觉几年过去，当初那个躲在角落里哭泣的小男孩已经长的比她还要高了。

    俊朗的面容，棱角分明的轮廓，配上一身冷冽的盔甲，气宇轩昂，极具英气。

    “什么事？”柳明月道。

    “你没有想过，自己如果不是至尊巫女，会是什么样子？”江黎问道。

    奇怪的问题。

    奇怪的语气。

    更奇怪的眼神。

    柳明月笑了笑，“但我就是至尊巫女。”

    “如果不是呢？”

    “没有如果……”

    柳明月没有在这个话题上面多做停留。

    她接着说道，“你今天没有行礼。”

    以往每次江黎见到她，都会跪行大礼。

    这是任何一个守卫乃至于族内之人见到柳明月都需要遵守的规矩。

    但是今天。

    江黎没有。

    “至尊巫女恕罪！”说罢，江黎欲行礼。

    “罢了！”柳明月却是阻止了对方，“今天就免了吧！”

    “为何？”江黎不解。

    “因为那个‘如果’。”

    如果不是至尊巫女，会是什么样子？

    这是刚才江黎的问题。

    现在，柳明月把那个“如果”变成了“真的”。

    “今天就不必把我当成至尊巫女了……”柳明月笑着说道，卸下了至尊巫女的严威，她的脸上有着少女般的明媚笑容。

    反倒是江黎有点不太适应，缩手缩脚的。

    那一晚。

    星河璀璨，锦夜如梦。

    柳明月第一次表现出和平时完全不一样的一面。

    平日里，她是高高在上，雍容高贵的至尊巫女。

    那一刻，她却是格外的自由轻松。

    原来，不当至尊巫女的柳明月，笑的如此好看。

    “如果神树消失的话，是不是就不会有至尊巫女的存在了……”江黎随口说道。

    “嗯？”柳明月先是一怔，接着又笑了起来，“你要这么说的话倒也对，至尊巫女都是吸收神树的力量成长的。神树消失了，自然也就不会有至尊巫女了。”

    以为只是一句随口戏言。

    所以，她也只是以戏言回答。

    可是。

    神树怎么可能会消失？

    神树若是消失，巫域也就离消亡不远了。

    江黎没有说话，他望着至尊殿中那棵神树，陷入了沉思。

    如果神树消失，那么她，是不是就能够一直开心的笑着？

    快乐的时光总是短暂的。

    她仍旧是高高在上的至尊巫女。

    他只是至尊殿的一名守卫。

    他十八岁。

    她二十五岁。

    巫域同外族爆发大战。

    在外出途中。

    遭遇敌人伏击。

    在守卫全员阵亡，柳明月身负重伤的情况下，他挡在了她的面前，面对成千上万的敌人。

    那一战。

    他手臂被斩断。

    五脏六腑都被刺穿。

    可是他从始至终都没有让任何一个敌人越过他的防线。

    也正是因为那次。

    他暴露了黑暗术力。

    当他击杀掉最后一个敌人的时候，他倒在了她的面前，轻轻的说了三个字。

    “柳明月……”

    柳明月！

    不是至尊巫女！

    他第一次喊了她的名字。

    原来。

    江黎一直在保护的人，从来就不是至尊巫女，而是，柳明月。

    如同第一次相遇。

    “你叫什么名字？”

    “江黎！”

    “以后就跟着我吧！”

    “你是谁？”

    “我是柳明月！”

    “……”

    但是。

    江黎出生在了巫域，一个女尊男卑的地方。

    当江黎提出要柳明月废除“女尊男卑”制度的时候，柳明月不知所措了。

    她从他的眼神中看到了以前从未表露过的情感。

    柳明月拒绝了他。

    因为她知道族内的长老绝对不会允许。

    那是初代留下来的规矩。

    等到柳明月独自回到至尊殿的时候，她却在犹豫要不要努力说服一下长老团。

    可是。

    未等柳明月召集长老团商议这件事情，江黎私自接近神树，并从神树中获得灵能的消息引起了巫域巨大的轰动。

    男人靠近神树。

    这是死罪。

    在柳明月的力保下，长老团赦免了江黎的死罪。但废掉了他的修为，打入了死牢之中。

    而关于黑暗术法的秘密终于被巫域的人所发现。

    同样也在那一天，江黎，以黑暗力量，污染了神树。

    之后。

    至尊男巫横空出世。

    暗域成型。

    巫见邪冢！

    金色的火焰填满了整座石棺。

    两个人。

    两段不同的记忆在火焰下各自挥发焚烧。

    “柳明月……如果我毁了神树，你是不是就能开心的笑下去……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

