    叶修操控君莫笑前往罪恶之城时，看见了一个熟悉的身影。

    帝血弑天！

    这个人正鬼鬼祟祟的拉着两个圣诞小偷在开打。

    不得不说这个代练真的尽心尽责。

    短短十几分钟的时间，帝血弑天的排名在圣诞活动排行榜前三。

    叶修回头望去，不知道何时宁子琛已经放弃抵抗，回屋睡觉了。

    这一夜注定不平凡。

    整个游戏里到处都是战火纠纷。

    早上十点的时候，宁子琛醒了过来，没有着急出去。

    而是刷着手机资讯，看一看各家战队有什么新的方针。

    直到十一点左右，他才推开门，走到浴室洗了个热水澡。

    没有用吹风机，简易的擦拭了头发。

    晶莹的水珠从发梢滑落，滴在他的鼻尖。

    走到大厅，叶修正叼着一根烟吞云吐雾。

    “昨晚到现在一直没睡？”

    “嗯。”叶修应了声，从桌子上拿起油条，递给宁子琛。

    “还没吃吧？就是有点凉。”

    宁子琛接过油条，咬了一口，就是有些难以言喻。

    油条还是趁热吃比较好。

    “老叶，谢了啊。”

    不管怎么说，叶修毕竟是给自己留了早餐，宁子琛自然也不会吝啬几句感谢话。

    叶修笑笑，他本以为宁子琛八九点会醒，结果却是十一点多快十二点才出来，油条放时间长了，慢慢就有些不好吃了。

    “不困吗？”

    宁子琛有些诧异，看叶修的架势好像还能继续奋战一整天似的。

    “还行，你问问小唐。”叶修回答道。

    “她也没睡？”

    宁子琛一愣，随即看见对面电脑背后有个小脑袋正躲着自己。

    “你不要命了？不困啊！”宁子琛走了过去，心里有些生气。

    不知道说了多少次，好家伙，还跟个圣斗士一样，在那战斗不休！

    “呃……还行吧？”

    唐柔捏着鼻子说道。

    这不……昨晚玩着玩着就忘记了时间，而且现在是活动的关键时刻，不容有误。

    “真有你的！赶紧去睡！”宁子琛连忙催促。

    “等会嘛，坚持下去了才能有更多奖励，我是不会认输的！”

    “不行！快去睡！”

    “呃……这样！我答应你个要求，怎么样？”唐柔可怜兮兮的盯着宁子琛。

    “行啊，不想睡可以，我要看黑丝！”宁子琛嘴角挂着一丝冷笑，淡淡道。

    以宁子琛对她性格的了解，唐柔根本就不会同意。

    没成想，下一句颠覆了他的认知。

    “行！等我打完！”

    唐柔咬了咬牙，很明确的答应了。

    “嗯？”

    宁子琛怀疑自己的耳朵听错了，继续问道：“你说什么？”

    “我说可以，等我打完睡醒了着，你不会说话不算话吧？”唐柔再次确定。

    “嗯，可以，随便玩。”宁子琛咽了咽口水。

    黑丝啊！

    人间理想啊！

    叶修原本有些耷拉的眼皮瞬间抬起，自己刚刚听见了什么虎狼之词？

    “老宁，注意嘴脸！”

    呆了半晌，他这才出言提醒。

    “滚滚滚，我跟我媳妇说话，关你屁事。”

    宁子琛嘴畔勾勒出一抹微弱的弧度，脑海已经幻想传说中的黑丝。

    也就过了几分钟，刚刚还说不困的唐柔，这会眼睛已经半闭不闭的，仿佛下一秒就趴在桌上睡着了。

    这时陈果也已经醒来，指了指睡着的唐柔，说道。

    “小唐她……”

    “她困了，老板娘，你先帮她过一下活动，记得她那份礼包要帮忙捡了，别让那个没下限的人顺走了。”宁子琛看着疲惫的唐柔，有些不忍心。

    “好吧，快去送她睡觉吧，交给我就行。”陈果也不和宁子琛啰嗦，直接坐在另一侧的电脑前。

    宁子琛动作轻柔的抱起唐柔，生怕动静大了惊扰到她。

    一路上小心翼翼的，特别是上楼的时候，一边要看路，一边还要注意唐柔有没有被吵醒。

    所幸一路上都没出什么差错。

    宁子琛打开唐柔的门，轻轻的将她放在床上。

    这一放好像压到唐柔的头发，只见她缓缓睁开了眼。

    “这里是？”

    “你房间，圣诞活动要晚上十二点结束，我先让老板娘帮你玩着，你先休息一会，然后再起来继续吧。”宁子琛也只能尽量让事情看起来简单些，生怕一个不小心激起了唐柔的战斗欲。

    “嗯，那我睡会。”唐柔点了点头。

    “成，你慢慢睡，我先走了。”宁子琛说罢，转身就要离去。

    唐柔这次肯听劝解真是谢天谢地了，不过也能看出来她实在是困得不行了。

    宁子琛还没走两步，被一只小手抓住了胳膊。

    唐柔用被子蒙住脑袋，嗡声说道：“别走！留下来……陪我……”

    “扑通！”

    宁子琛听见自己剧烈的心跳，他眼巴巴的看了眼紧闭的房门，纠结片刻，当下心一横，钻进了唐柔的被子中。

    黑漆漆的被子里，一双小手搂住他的脖子，紧接着温热的柔软和他的两唇相对。

    “喜欢！”

    鼻尖萦绕着唐柔身上独有的香味，宁子琛有些心猿意马。

    过了片刻，依稀听见唐柔柔弱的呼吸声，很平稳，看来是真的困得睡着了。

    宁子琛笑了笑，没有做出逾矩的动作，就这样抱着她纤细的腰肢，不知不觉间也缓缓的睡了。

    楼下陈果半天没有等到宁子琛出来，有些疑惑。

    “这臭小子怎么还没有下来？”

    “估计是在哄小唐睡觉，然后两人睡着了吧。”叶修半开玩笑半认真的说道。

    事实上真如他所想。

    “哦。”

    陈果幽怨的应了声，也没有办法。

    两人已经是男女朋友，别说宁子琛哄唐柔睡觉了，就算是一块睡在一张床上，她也不好说什么。

    太阳落山，象征着一天即将结束。

    晚上六点，唐柔睁开了眼睛。

    宁子琛此时正在打量着她。

    四目相对。

    唐柔有些害羞。

    “喜欢！”

    宁子琛的这句话，无疑是把唐柔拉在架子上烤。

    “别……别说了……”

    唐柔虚掩住宁子琛的嘴。

    如果是正常情况下说出这一句，她不觉得尴尬，但两人身处同一个被子中，而且这句话是她睡觉前说的。

    她还不至于断片。

    不过此时此刻她宁愿选择性失忆。

    疲倦的大脑下，她无法思考，所以做出了略微荒唐的事。

