
　　“盾墙。”在维斯比雅尔的命令下，他的战士们呐喊着高举着斧头和盾牌，朝着苏晨等人冲锋过来，瓦格斯立即大喊一声。

　　“轰~~。”训练是有效果的，诺斯战士们立即将圆盾衔接起来，组成了一道密不透风的墙壁，因为前方的道路被障碍物阻拦，所以维斯比的战士们只能缓缓前进，需要绕过这些障碍物，这样就延缓了行动的速度以及阵形。

　　“把这些杂物都推开。”豪斯泰因举着手中的斧头，大声的向手下命令道，几名维斯比战士立即上前想要推开挡路的木料杂物。

　　“嗖，嗖，嗖~~。”但是这时候，从诺斯战士们组成的盾墙后面，出现了几名手持长弓的盾女，她们敏捷的朝着那些没有盾牌保护的人射出箭矢，嗖嗖的箭矢朝着敌人飞过去。

　　“哦呜。”没有防备的维斯比战士被射中受伤，他们的同伴立即上前用盾牌掩护，还有的人也开始用标枪和弓箭还击，但是那些射击的盾女们很快消失在了盾墙后面，箭矢和标枪扎在了盾墙上，除了使得圆盾晃动了几下外，并不能产生任何的伤害，这一幕让指挥战斗的豪斯泰因十分的愤怒。

　　“盾墙前进。”他立即命令自己一方的战士，也列成了盾墙，缓缓的朝前推进，但是因为障碍物的阻拦，使得他们的进攻速度更慢了，若稍不注意，便会有箭矢和标枪飞过来。

　　“稳住，稳住。”豪斯泰因躲在盾墙后面，他不停的透过盾牌间的缝隙观察，指挥着手下躲开障碍，以及飞过来的箭矢。

　　虽然安格等人极力的用箭矢和标枪阻拦，但很快维斯比的战士们便靠近了他们，激烈的贴身肉搏战拉开，双方的盾墙撞击在了一起，发出了彭的闷响，而呐喊声随着兴起，他们都想将对方的盾墙推开，于是隔着盾牌，斧头和长矛尽量的从缝隙处刺进去。

　　“啊~。”苏晨只觉得脸颊一热，他本能的用手抹了一把，殷红的鲜血染在了手掌上，那是刚刚一只长矛从盾牌缝隙出戳了进来，刚好刺中了他同伴的脖子，鲜血瞬间从伤口处喷洒出来。

　　“咕嘟。”苏晨忍住了冲鼻的血腥味，用力的吞了吞唾沫，他的目光越过拥挤在一起的己方和敌人，越来越多的维斯比战士正在涌过来，他们从后方推挤着前面的同伴，想要通过强力的冲击力，将阻拦在村口的诺斯战士组成的盾墙冲开。

　　“安格，行动。”苏晨猛地回头，举起手中的斧子，朝着后方正在射剑的安格挥了挥，这是他们计划好的信号。

　　安格正搭箭射出，她看见勒苏晨挥动手中的斧子，不慌不忙的抽出了一只箭矢，而旁边的盾女立即将这缠着干燥亚麻布的箭矢用火点燃，而安格拿起这一支被点燃的火矢，瞄准了堆在路边的柴车。

　　“嗖~~~。”一声犀利的箭矢声音，火矢准确的射中了柴车，上面的鲸鱼油脂和干燥的柴火立即燃烧起来，鲸鱼油冒起的黑色浓烟滚滚向上，很快四周弥漫开，遮蔽了维斯比雅尔和豪斯泰因的视线。

　　“咳咳咳。“浓烟同样熏得走在其间的维斯比战士们咳嗽不已，同时视线受阻，也使得他们无法快速的躲避飞过来的箭矢，而自己一方的长弓手只能盲目的还击。

　　“推。“苏晨上前抵住了前面同伴的身体，一股压力顿时袭来，他用力的顶住压力，并且大声的命令道。

　　“吼~~。“诺斯战士们在苏晨的命令下，用力的开始将突入的维斯比战士推出去，但是维斯比雅尔的战士们并不甘心后退，他们用手中的战斧和长矛攻击向诺斯战士的圆盾，彭彭声大作。

　　“豪斯泰因让狂战士出击。“在后面观战的维斯比雅尔已经有些不耐烦了，他对于这一群诺斯海盗十分痛恨，于是在僵持不下的情况下，对豪斯泰因命令道。

　　“现在吗？“豪斯泰因皱起了眉头，他觉得此时就将狂战士派出实在太早了点，但是拗不过领主的命令，他只好提起斧头挥了挥手。

　　“噢噢噢噢~~~。“这时候，一直在军队后方坐着的巨汉站了起来，他的身上没有穿戴任何的盔甲和衣服，只披着一整条的熊皮，面目狰狞的熊头戴在了他的头上，狂战士的眼睛四周用漆黑的染料涂抹着，显得眼睛更加的恐怖，当他站起身的时候足足比其他人高了一头，强壮的身躯上满是青色的纹身。

　　“给你。“一名维斯比战士立即给他递上了一牛角杯，里面装满了特殊的酒，这是只给狂战士享用的，里面添加有致幻蘑菇的酒，狂战士张开了蒲扇般的大手接过了酒，仰起脖子一口喝下。

　　“噢噢噢噢。“当这如同烈火般的酒顺着喉咙灌下去后，狂战士仰起头，狂呼起来，他用自己的双手的指甲狠狠的在胸口抓挠着，本来就布满了各种伤痕的胸膛，立即变得血肉模糊起来。

　　“给他，那里去吧！“豪斯泰因即使是作为维京勇士，对于面前的狂战士也忌惮几分，他对旁边的维斯比战士说道，然后指了指前方。

　　两名维斯比战士立即将一柄沉重的长柄铁锤抬过来，狂战士双手接过去，在身侧轮了轮，顿时响起了呼呼的风声，接着扛起了铁锤，大步地朝着前面走去，但是前面早已挤满了维斯比战士，不过狂战士却并不停下，他用手推开了挡在自己面前的人，身躯将其他人挤在一旁。

　　“是狂战士。“后方的骚乱，使得有些维斯比战士回头，当他们看见那鹤立鸡群的巨汉的时候，立即欢呼起来，许多人都举起自己的武器，向狂战士致敬，仅仅一名狂战士便能够打开局面。

　　“糟糕。“听见这欢呼声，瓦格斯的脸上变得凝重起来，他没有想到对方居然把狂战士都带了出来。

　　“噢噢噢噢~~。“就在此时，狂战士朝着诺斯战士们组成的盾墙大步跑来，沉重的脚步声轰轰作响，而盾墙后面的诺斯战士们也变得紧张起来，他们只能用力的抬起自己的圆盾，祈求自己的盾牌足够坚固。

　　“吼~~。“可是狂战士冲到盾墙面前的时候，立即抡起了手中的长柄战锤，猛地敲击在了挡在面前的盾牌上。

　　“乒~~。“一声巨响，连带着诺斯战士的惨叫声，本来坚固的盾牌被重重的敲击出了一道裂缝，而强大的冲击力将盾牌后面的诺斯战士，连人带盾砸在了地上，在他身后抵住的同伴也被撞击的七零八落，瞬间本来坚不可摧的盾墙，如同老人的豁牙一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦哦哦哦哦~~。“看见狂战士打开了缺口，维斯比的战士们都欢呼起来，他们立即朝着缺口方向涌去，虽然因为杂物的阻拦，冲进来的人并不多，但如果不阻止的话，将会如同蚁穴溃堤一般。

　　“拦住他，拦住。“瓦格斯大惊失色，他冲上前去用盾牌挡住了狂战士的去路，一边大声的命令道，苏晨此时也急忙率领着其他堵住这一条缺口。

　　“噢噢噢~~。“狂战士看见阻挡在自己面前的瓦格斯，眼中几乎要喷出火焰，他抡起了手中的战锤狠狠的砸向了瓦格斯的盾牌。

　　“乒~。“战锤击中了盾牌，但是瓦格斯是一个经验丰富的战士，他立即微微抬起盾牌，倾斜度卸掉了战锤大部分的力度，接着他从下方猛地砍出一斧头，战斧劈中了狂战士的大腿。

　　“哇啊！“狂战士吃痛闷哼一声，但是这疼痛不仅没有使得他丧失战斗意识，反而更加刺激了他的嗜血程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十四节、对战狂战士免费阅读。https://xs.23sk.com 