    切下来？

    打包？

    还带走？

    矶怃整头龟都斯巴达了。

    宇智波封火，你把我当什么了？

    甲鱼吗？

    我告诉你，甲鱼不是龟！！

    “吼！！”

    矶怃怒吼着甩动三条长满刺棱的巨尾，平静的水潭瞬间惊涛骇浪。

    封火眉头一皱，轻轻跺脚，强大的封印之力瞬间从天而降，将水潭镇压！

    “大叔，不，不。”

    鸣人也被封火彪悍的话语吓得一愣一愣，忙开口道，“矶怃是尾兽，更是大叔你重要的伙伴，无论如何我都不会伤害它的！”

    你瞧瞧你瞧瞧！

    矶怃独眼幽幽的看着封火：看看人家这思想觉悟，再看看你，做人的差距咋就这么大呢？

    封火没有注意矶怃的内心活动，此时正一脸欣慰的看着鸣人，道：“鸣人，很高兴你能这么说，看来我这些年对你的辛勤教育，非常成功啊。”

    “……”鸣人。

    “……”矶怃。

    “咳咳。”封火干咳一声，又道，“不过鸣人，别忘了尾兽是查克拉的集合体，你就算把矶怃切下一半，他掉过头就能恢复的。”

    矶怃怒道：“混蛋，别把我说得跟物品一样！老夫可是有尊严的！！”

    有尊严的矶怃轰的一声彻底从水潭中钻出，四肢粗壮的大腿抵在水面上，仰天怒吼一声，随后朝鸣人伸出一只蹄子。

    鸣人一怔，随后脸色一喜，当即伸拳和矶怃握爪。

    刹那，一股浓郁的查克拉从矶怃体内涌入鸣人身体。

    “矶怃，谢谢你！”

    鸣人一脸激动。

    得到了矶怃的认可以及查克拉的馈赠，此时的鸣人已经能使用三尾查克拉！

    “哼，我这么做完全是看在老头子的面子！”

    矶怃哼哼道。

    他在鸣人身上感受到了六道仙人的气息，回想起N年前六道仙人和它们九头尾兽分别时说的话，隐约猜测鸣人就是六道仙人嘴里的预言之子。

    当然，如果是平时，它可能还要仔细甄别一下，但看封火这厮的架势，如果它不表示表示，还真有可能被大卸八块。

    矶怃不得不某人的在淫威下屈服。

    离开封印世界，封火和鸣人同时睁开双眼。

    “鸣人，八尾人柱力奇拉比也已经到前线了，之后你去找一下他。”封火道。

    鸣人眼睛一亮：“我知道了！”

    两人会心一笑，然后各自转身离去。

    自来也站在两人中间，眼角肌肉微微抽搐，胸膛一口气上不去下不来，难受。

    “封火，鸣人，你们，你们到底在搞什么啊？！”

    自来也左右看看，无奈跟上鸣人。

    “封火大哥。”

    药师兜拿着针管跟在封火身后，笑道，“要直接移植鸣人的细胞吗？”

    封火点头：“直接移植吧，我们时间可能也不多了。”

    鸣人虽然得到了六道仙人的馈赠，但二柱子那家伙还没出现，没有他们阴阳合和、双剑合璧，凭鸣人一个人是镇压不了十尾人柱力宇智波斑的。

    回到自己帐篷，药师兜立即取出实验器材，然后开始提取鸣人血液里的细胞成分。

    ……

    与此同时。

    忍者联军第五部队战场，一只肥胖的猫头鹰正驮着迪达拉以及芙盘旋在战场伤口。

    “这是何等规模的战役，真是让人热血沸腾，嗯！”

    迪达拉控制不住的掏出一大把蚂蚁炸弹，就要扔下去。

    芙忙一把拦住了他：“迪达拉大哥，你这样做会误伤联军的忍者的！”

    “那又怎样？”

    迪达拉双眸射出狂热的光芒，“只有这样的战场，才能让我的爆炸艺术在整个忍界绽放出独一无二的光彩！！些许的伤亡，完全可以不用计较，嗯！！”

    说着，迪达拉就甩开芙的手，一把将手里的蚂蚁炸弹扔了下去。

    “哼。”

    芙不满的哼了一声，道，“你这样做，封火大哥绝对不会原谅你的。”

    迪达拉眉头露出一根根井字状的青筋，气道：“知道了知道了，我有分寸，嗯！！”

    迪达拉低头看去，上百个蚂蚁炸弹在坠落过程中已经如灰尘般四散而开，他当即以查克拉操控这些蚂蚁，让它们朝克隆军队爬去，然后，引爆。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸瞬间便炸死了上百名克隆人，但对于整个战场的克隆军队来说，这一百人实在是微不足道。

    “可恶！”

    迪达拉很是不满。

    如果用C3或者C4炸弹，绝对能杀伤近万人，当然，其中恐怕有近半会是联军的忍者。

    迪达拉悄咪咪的从忍具袋里掏出两个炸弹，左手那个是C3，右手那个是C4。

    怎么办？

    要不要扔？

    该扔哪个？

    虽说扔下去肯定会惹来巨大的麻烦，但这可是向整个忍界证明自己爆炸艺术千载难逢的机会啊！！

    机不可失失不再来！

    迪达拉刚下定决心，下一瞬就感知到了某个熟悉的查克拉波动。

    “怎么可能？”

    迪达拉脸色一变，“那个装腔作势的家伙的速度，竟然这么快？！”

    要知道他可是坐着猫头鹰在天上飞，而二柱子以及鬼灯水月是在地上跑，但他们竟然前后脚就追到了这里！

    考虑到二柱子的立场，迪达拉默默的收起了两个炸弹。

    地面战场边缘地带，二柱子和鬼灯水月并肩而立，直视这波澜壮阔的血腥战场。

    “佐助君，怎么办，我们是继续赶路，还是帮助忍者联军？”鬼灯水月侧头问道。

    二柱子微微眯眼，漆黑的双瞳瞬间化作永恒万花筒，随后他轻轻一跃来到一棵大树树梢，环视整个战场。

    强大的视力让他很轻易就能分辨战场上敌我双方的形势。

    他看到了不少熟悉的人，山中井野、犬冢牙、油女志乃，接着他将重点放在了克隆军队以及秽土转生军队身上。

    半饷过去，他从树梢跃下，淡定开口：“我们走。”

    “不管这里了吗？”鬼灯水月歪着脑袋问道。

    二柱子嘴角露出一抹自信笑意。

    虽说敌方的军队数量要超过联军的忍者许多，但是不管是克隆军队还是秽土转生的忍者，实力都很一般，联军这边依靠精英上忍以及上忍，足以奠定这场战争的胜利！

    当然，这些他自己知道就行，没必要解释。

    于是二柱子径直前行，一脸高冷、旁若无人的横穿战场。

