    斗破世界，姜玄在自己屋里醒来。

    “啧啧，大锤惨了啊，还没走上锤王之路，就已经被凶神之上盯上了，太惨了。”

    姜玄感慨万千，当然他知道鬼屋姜玄不会对那位做什么，从他的话中，他判断出陈歌就是鬼屋姜玄准备的后手之一。

    不过这也很正确，对方背靠血城，且善念就是血城的主宰者，未来身边还会有数位凶神相伴，的确是一个合适的藏身地点。

    至于其他细节，他也懒得考虑，既然鬼屋姜玄有把握，那他们也没必要操心。

    “算了，我还是去做我该做的事吧。”

    这一次共享之后，他的力量又有了大幅度提升，修为他已经感觉无法再压制，现在他迫切想找一处地方突破万象境界。

    “突破之后，就可以去看看我那位‘老乡’了……”

    他可是记得的，那位未来大千世界的巅峰强者炎帝，不过却不是来自同一个宇宙，但与他也勉强算得上是“老乡”。

    “也不知这位老乡现在到了哪一步？是不是斗之气三段啊？”姜玄心中想着，身影也直接遁出。

    他出生在中州的一个家族，最强的只是一位斗皇，在中州中算不上什么大家族，此前他很低调，隐匿了真实境界，所有族人都不知道他的修为。

    而这一次，他也不准备暴露，在这个世界他还算不上无敌，而他又太年轻了，仅仅十七岁。

    一个十七岁的斗尊，说出去会引起轩然大波，出名他倒是不怕，毕竟体验了莽荒姜玄那种被万亿人瞩目的记忆之后，他也看淡了。

    他真正担心的是被魂族盯上，以他现在的实力，想与魂族对抗太困难了，他又不是莽荒姜玄那种大佬，背靠天仙、真仙、道祖，还是要小心点发育。

    数日之后，一座山脉深处，一股恐怖的气机席卷天地，在那骇人气机的中心，一道身影缓缓走出，祥和神光绕体，他像是一尊开天辟地的先天神祗，入主自己的世界，接受众生膜拜。

    “这就是斗尊吗？”

    姜玄挥手，隐隐能影响空间，到了斗尊层次，他已经能掌握空间的力量。

    更为关键的是，他的灵魂极度强大，莽荒姜玄神识显现，堪比寻常的元神境界，鬼屋姜玄又是最为纯粹的灵魂力量，在共享之后，他们的灵魂之力再度暴涨。

    虽然未必比得上帝境灵魂，但至少在天境灵魂中绝对是顶尖的了。

    而且，仗着灵魂强度还有对道的感悟，姜玄在很短的时间内就完全掌握了斗尊层次的力量，甚至只要资源足够，连续突破几个小境界对他来说都没有任何负担。

    “现在，也该去看看‘老乡’了……”

    姜玄心中想到，他早就开始打听加玛帝国的消息，这一次进入混沌空间之前终于有了消息，正是准备去装……呸，去见老乡。

    ……

    月如银盘，漫天繁星。

    一座山崖之巅，一个十五六岁的少年，此刻正斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，看着漫天星月，却始终无法静下心来。

    “唉……”

    少年长长地叹了一口气，嘴角流露出一丝苦涩，十五年了，从曾经的天之骄子，到现在的苦逼废柴，他这一世的经历，还真是够魔幻的。

    “呸。”

    许久之后，少年吐出嘴中的草根，忽然跳起身来，脸庞狰狞，对着夜空失态的咆哮道：“我****，把我穿过来当废物玩吗？艹！”

    皎洁的明月并不能给他任何答复，繁星点点，也不曾因他的失落与恼怒而变化。

    但就在这时，他却骤然发现，在远处的天空中，竟是有一个光点，这光点在他的注视下，竟是逐渐变大。

    像是跨越空间，前一秒还小的像一粒沙子，下一刻已经堪比一块石头。

    “那是……一个人！！！”

    渐渐的，他也看清了那究竟是什么。

    那是一个人，横渡虚空，凌虚而立，仿佛将整个世界都踩在脚下！

    迎着月光，萧炎看清了来人的模样，看起来比他大不了几岁，身着一身黑袍，剑眉星目，气质卓然，有如一位神灵，就这么站在虚空。

    “怎么可能？！”

    萧炎心中猛地一震，就差叫出声来，不借助任何外力凌虚而立，横空虚渡，那可是传说中的存在，至少迄今为止，萧炎根本不曾见过。

    甚至，他所在的加玛帝国，都可能没有这样的存在！

    而最让他惊恐的，眼前这人，看起来比他也大不了多少！

    就在萧炎震撼之时，高空中的姜玄自然也看到了他，刚才那一道叫喊声，可是隔着老远就听到了，那一句“穿过来”也省了他找人的力气。

    “嗯，果然是斗之气三段。”

    姜玄瞥了一眼，萧炎的境界在他眼中无所遁形，同时他也看了萧炎身上那一枚古朴的戒指，以他的灵魂层次，自然是轻而易举看到了其中隐匿着的药老，这让他更确定萧炎的身份了。

    不过在姜玄眼中，这戒指中的灵魂光芒极为微弱，就如同风中残烛，随时都可能熄灭。

    “靠！他怎么朝着我来了？！”

    萧炎呆滞许久，但突然发现，高空上那道身影，竟是直接朝着他而来。

    这可是能横渡虚空的可怕存在，就他这个小小的斗之力三段，怎么可能挡得住？

    尤其是，对方那种恐怖的威压，哪怕还隔着一段距离，萧炎都感觉仿佛要透不过气来了。

    但是，任凭他在脑海中怎么拒绝，那道身影还是到了他的面前，这一次更为直观，更加仔细，他感觉自己仿佛是置身幻境之中，面前所站着的，是一尊神灵，翻手间可覆灭整个萧家，甚至覆灭整个加玛帝国。

    “咕噜……”萧炎艰难地咽着唾沫，生怕眼前的生灵对他出手，他丝毫不怀疑，要是面前的人对他出手，他绝对连自己怎么死的都不知道。

    姜玄自然也看到了萧炎的表情，有鬼屋姜玄的记忆，他很轻松就判断出了萧炎如今的心情。

    只可惜这个世界没有照相机，否则他还真想直接给他照下来，等萧炎未来成斗帝了，再拿着大肆宣传。

    “前辈……”萧炎艰难地开口，眼前这位就这么盯着他，也不说话是要干什么，难道这就是所谓的强者风范？

    “你便是萧炎？”

    看着面前的萧炎，姜玄恶趣味突然升起，他准备好好逗一逗这位未来的炎帝。

    当然，在他拿走药老之后，他还能不能走到那一步，姜玄就不知道了。

