    第10158章这么做的原因！

    一顿饭下来，帝舞魅脸上的笑容都快要僵硬了，到底为什么这气氛如此诡异啊？

    她总觉得这气氛有些不对，但是又说不清究竟是什么地方不对，再看着自家嫂子神色平静，怎么想想着三人之间也没有什么问题啊！

    “难道是我想多了？”

    帝舞魅一脸疑惑，这一点她还真的是确定不了。

    直到吃完了饭，墨云珏原本还有些话要说，但见帝舞魅也在这里，这话便也就没有说出口。

    “嫂子，你最近要养伤，但是一直待在屋子里也无趣，不如我带你去花园转转？”

    听言，百里红妆眸光一亮，“好啊！”

    她也注意到了墨云珏的神色，想必二人之间可能有什么正经事要谈，自己和这舞魅待在这里影响他们谈话，还不如出去。

    “二哥，三哥，那我们就先出去了。”

    “舞魅，你嫂子的伤势比较严重，现在虽然活动自如，但是不能施展武力，你要小心照顾。”

    帝舞魅见状不禁看了看身旁的百里红妆，之前她就发觉嫂子看起来比较虚弱，但究竟受了什么伤她也并不清楚。

    此刻一了解这病情之后不禁感叹这伤势实在是太严重了，身为修炼者不能动用元力，那无非就是一种情况。

    体内元力已经干涸，甚至于丹田都产生了裂缝。

    在这种情况下，不能动用元力，否则很容易导致丹田破碎，必须得通过自身的调养慢慢缓过劲来。

    丹田之中常年蕴含着元力，因此，即便是自己不修炼，随着这时间的流逝，丹田之中会慢慢地萌生出元力来。

    有了这些元力，丹田会开始修复，再度施展元力的时候也不会损伤了丹田。

    换言之，就是现在的丹田实在是太脆了，千万不能碰。

    “三哥，你放心吧，我一定会照顾好嫂子的。”

    帝舞魅挽着百里红妆走了出去，原本还打算去别的地方转转，但既然嫂子的伤势这么严重，出去了说不好会遇到什么样的麻烦，干脆安心地在魔宫待着。

    如今这种时候可不能惹麻烦，否则一旦惹出麻烦来，都不好收拾。

    二人离开了寝宫，帝北宸和墨云珏脸上的笑容几乎是同时消失了，气氛变得冷肃起来。

    “红妆竟然受了这么严重的伤，你保护得太不周到了！”

    墨云珏眸色微沉，之前就已经知道老四在想方设法地找红妆，一旦找到，这麻烦必然就来了。

    他便想着不如由他来保护，老四盯着北宸，但不会一直盯着他。

    “此事的确是我没有保护好红妆。”帝北宸并未否认，这一点上是他有失。

    “不过，你那看起来虽然安全，但是老四还是有派人盯着，那个爪牙，你解决了吗？”

    墨云珏看了帝北宸一眼，道：“我已经发现了他的存在，解决了。”

    “你此次回来之后没有帮他，反倒是站在了我这边，他之前就有所提防。

    比起之前来，老四也成长了。”

    帝北宸眼中漾着一抹冷色，他低估了老四的一些手段，不过也就到此为止了。

    (本章完)

