    “袁医生，我这把老骨头很久没活动，这一下子，可真够我受的！”郝飞有些不乐意的说道。

    要不是眼前的救的这个人是自己的老板，他打死也不会做这种事情。

    “郝飞，辛苦你了！这几天你也累了，就早点回去休息吧！”李海龙看着郝飞，有些欣慰的说道。

    打从他生病后，郝飞就一直守在他的身旁。

    这一下子让他忙上忙下的，李海龙也有些愧疚。毕竟郝飞只不过是他的员工，并不是他的下人。

    “老板，我刚刚正和袁医生开玩笑呢，您可别放在心上，我不是那个意思。”身为明白人的郝飞，自然知道李海龙说的是什么意思。

    人三岁就学会了说话，但要花一辈子的时候学会闭嘴。

    想到了这儿，郝飞觉得这次是真的闯祸了。

    以李海龙的性格，他被炒鱿鱼那是迟早的事情。

    一旦被辞职，以他的资历想要得一份好的工作，那可谈何容易？一来他年纪大了，很多公司的门槛他根本就进不去；二来即使进去了，想要得同样的薪酬那可难上加难。

    “郝飞，我刚刚说的意思是让你先回去休息。并不是真的要辞退你，以你的资历在我公司已经是元老级别的人物，我李海龙再犯傻，也不会做这样的事情。这几日我看你来了这么长时间，也该让你回去休息。等休息好了，你再回来上班！”李海龙诚恳的说道。

    公司的兴起，本来就是靠这些忠于职守的人才有现在的成就。要是这个时候辞退老员工，那可是得不偿失的事情，不仅没有好处，反而会让公司的员工产生矛盾。

    以李海龙拥有的智慧，自然不会做出这样的举动。

    “老板……我……有你这句话就够了。”郝飞激动的说道。

    这跟对了老板，那未来可就一片光明。

    郝飞看着李海龙，更加坚定了他以后要跟着李海龙继续干的决心。

    “爸，你怎么样了？”李梦蝶看着现在缠着纱布的李海龙，有些着急的问道。

    李梦蝶第一次看到这个场面，自然有些紧张。再说女孩子本来就胆小，看到一旁的暗红色的液体，要是不紧张那是不可能的。

    而看着一旁的袁大宝却很是镇定，正因为这样，才渐渐的缓解了她心里紧张的情绪。

    “梦蝶，你不用担心，这袁医生是中医的行家，有他在老爸能有什么问题。”李海龙说的同时，又朝袁大宝看了一眼。

    “谢谢袁医生！”李梦蝶激动的对袁大宝说道。

    “李小姐，你不用客气！这都是我应该做的，接下来就是用药调理，想要恢复可能还需要一段时间。”袁大宝把要讲的事情认真的交代了一遍。

    “袁医生，药熬好了，是现在喝吗？”杨雪从外面走进来，手里还捧着一碗刚热好的汤药。

    “现在就可以吃了，以后这药材每次要用的剂量都得按照我给方子进行抓药。药材没有了，可以直接来找我。”

    袁大宝还是不太放心，毕竟这可是他的病人，一旦出现什么差错，可和他有脱不了的干系。无论是从药材还是药方上，袁大宝都很小心。

    因为这两个环节一旦用错，那造成的后果可能是无法测量的。

    待李海龙喝完汤药没有问题，袁大宝才敢放下心来。现在的他更想知道，天荨草这味药材到底有什么特别之处。

    一来它是药材的药引子，二来它带有的药性还有一定的副作用。想到这儿，袁大宝准备回去好好的研究一番。

    “李老板，我看你的病也没有什么问题了，我回去还有些事情，就先不打扰你了！”袁大宝看着众人说道。

    “袁医生，这卡里面有五万块钱，虽说有点少，但也是我的一点心意，你拿着，以后还会给你意想不到的好处。”见袁大宝疑惑，李海龙当即作出保证。

    “既然李老板这样，那我就不客气了！”袁大宝也没有犹豫，接过银行卡便走了出去。

    而后和郝飞坐上车，便向小李村开去。

    一路上，郝飞和袁大宝谈起了以后的打算。但现在的袁大宝，可没有这样的心思，自己现在都没有过好，哪里还有时间去想以后的事情。

    人说与其想好未来，还不如好好的活在当下。

    “郝经理，你送我回去后。你要去哪里呢？”袁大宝问道。

    毕竟此时的郝飞看起来有些疲惫，可能是这几天没有睡好的缘故。自己的老板生病了，他自己怎么能消停呢？

    “我想好了，这几天就先回家好好的休息几天。等休息好，我就回去上班！这个职位，我可不想丢。”郝飞自信的说道。

    好不容易混到这个位置，要是不好好的把握，那以后想要找工作那可就难了。现在的公司都是能者居上，你一下去就很难再爬上去！

    这个是经济的规则，郝飞早就分析得一清二楚。他现在要做的，就是尽自己最大的努力，打拼一个好的未来。

    “呵呵！还是郝经理有规划，像我就没有那么大的抱负。而施针救人一直都是师父的理想，我要做的就是去替他完成他还没有完成的事情。”

    虽说袁大宝没有什么太大的理想，可他一直为师父的愿望一直努力着。除了师父、米莉之外，他就再也没有其他的亲人。

    “有目标就行，年轻人就应该趁着年轻做点疯狂的事情。”对袁大宝的这个态度，郝飞倒是很认同的。

    有时候不一定要有宏伟的目标，只要有目标就可以了。

    最可怕的是没有任何的目标，一直浑浑噩噩的过完自己的一生。

    “还是郝经理说的在理！到了，要不要去坐坐？”看着前面的小李村，袁大宝看着郝飞诚恳的问道。

    “有时间再来吧！你小子就不要客气了，以后在县城有需要帮忙的，你跟我说就行！”

    郝飞很快离开了小李村。

    袁大宝下车，一个人走进自己的药铺。

    此时，只见米莉还在药铺不停的忙碌着，额头上冒出的热汗，她也来不及擦拭。

