    第419章 突破宇宙级境界

    夜北辰声音很温柔，非常希望她们能够突破天道境界，毕竟突破天道境界，然后布置强大的阵法，的确可以帮助夜北辰巨大的忙。

    “知道了相公，我们一定好好修炼，努力突破境界, 一飞冲天。”

    “这还差不多。”夜北辰说着，一瞬间来到了外界了。

    夜北辰现在是极境无仙九重巅峰，距离突破宇宙级境界只有一步之遥。

    达到了这个境界，夜北辰也不想藏着掖着了，盘坐虚空，然后冲击宇宙级境界。

    突破宇宙级境界, 就是体内力量演化宇宙，一个宇宙的力量，无穷无尽。

    夜北辰接下来的神魂来到了宇宙级的大门这里, 然后直接推开了宇宙级大门，夜北辰境界终于突破了宇宙级。

    体内的力量不断蜕变，气息越来越强大。

    夜北辰突破宇宙级一重境界。

    与此同时，天地之间的无数力量不断汇聚进去夜北辰的身体里面。

    虚空之上，电闪雷鸣。

    气息无与伦比的恐怖，甚至达到了天道境界的力量。

    不过夜北辰随着突破了境界之后，各方面的在蜕变，鸿蒙重力也发生了蜕变，感悟越来越深刻，可以碾压万物一般。

    这就是实力的感觉，突破的感觉。

    “全力冲击境界，突破宇宙级二重。”夜北辰不满就这样的境界，他还要突破，厚积薄发，一飞冲天。

    与此同时，一条白色的雷霆巨龙涌出，这是灭世雷霆, 毁天灭地, 毁灭一切的雷霆。

    白色雷霆凝聚出现之后，冲向夜北辰而去。

    夜北辰感觉到了强大的雷霆力量，凝聚鸿蒙重力，笼罩巨龙，巨龙感觉到了前所未有的压力，行动缓慢。

    夜北辰接下来来到了雷霆里面，身体触碰可怕的力量。

    还有混沌之火，黑暗魔胎出现，吞噬雷霆。

    不过夜北辰的肉身太脆弱了，接下来是一场痛苦的蜕变。

    与此同时。

    三分之一无界强者都被这股力量吸引而来。

    无数的宇宙级强者，极境无仙强者，甚至还有天道境界的气息，所有人都汇聚这里，目睹夜北辰突破境界。

    但很快的，所有人纷纷离开了，不论是什么人突破境界，都和他们没关系, 现在的当务之急, 就是趁着天地规则变化的时候, 不断的突破境界，成为至高无上的存在。

    所以，时间很珍贵。

    接下来夜北辰又迎来了第二道灭世雷霆。

    不过夜北辰都是有惊无险的抗衡下来了。

    肉身气息节节攀升，达到了三十万条宇宙之力。

    夜北辰的境界最恐怖，气息已经达到了宇宙级一重后期，实力接近于天道境界一重。

    夜北辰的体内足足演化了一千万条宇宙之力，每一条宇宙之力，都可以毁灭一个万古大陆这种世界。

    如果是无界，夜北辰觉得一万条宇宙之力，就可以打穿了，但前提是无界任由你摧毁。

    夜北辰要融合无界和万古大陆，只有一个可能性，那就是夜北辰获得了无界的本源。

    时间飞速流逝。

    夜北辰渡劫已经来到了第五道灭世雷霆。

    气息达到了天道二重境界的力量。

    夜北辰这里，虽然肉身，境界，黑暗魔胎，混沌之火因为这些灭世雷霆力量一直在成长，可是面对天道二重境界，显得非常无奈，绝望。

    与此同时，一道身影来到了这里，这个人也就是素衣天女。

    素衣天女一脸无奈看着夜北辰，夜北辰本来就是逆天之人，每一次突破境界，渡劫，都是要经历一场生死，度过就可以逆天崛起，度不过，那就在沉默之中消失了。

    “拼了，只能拼了。”

    夜北辰说着，拿出来了苍穹刀，苍穹刀是天道武器，天道巅峰武器，一刀可以斩碎一个苍穹。

    “来吧，斩神道。”夜北辰凝聚虚空，涌出鸿蒙重力之后，爆发最强一击斩神道，斩杀向白色巨龙。

    夜北辰这一刀如同灭世之刀。

    汇聚了全部的刀意，还有最强的力量。

    千米之大，如同一把大刀，斩杀向巨龙。

    砰砰砰……

    刀意和巨龙碰撞，随之巨龙被一刀斩成两半。

    夜北辰赢了，多亏了苍穹刀和斩神刀这两个东西，要不然，夜北辰必败无疑。

    “吞噬。”夜北辰不想这么多了，继续炼化。

    恨不得现在就突破宇宙九重，然后再突破天道境界。

    只可惜了，这只能想象了。

    就这样，时间飞速流逝，夜北辰盘坐虚空，开始吞噬雷霆。

    虚空之上的雷霆，也烟消云散了。

    终究还是夜北辰赢了。

    “恭喜了，实力越来越接近我了。”素衣天女说完，消失不见了。

    (本章完)

