    地球上的无数事实案例证明，当人类这种生物在做出一个选择时，如果没有大到离谱的外在因素影响，他们的选择一定会...

    优先利己！

    依此类推，虽然现在游戏世界频道里，有不少人在叫嚣着和异族全面开战。

    想要打赢人类来到这片新世界的第一场证明之战。

    但苏摩却完全有理由去相信，当真正的战斗开启时，至少有80%左右的人跑的比兔子还要快。

    这不是苏摩对废土这些幸存者没有信心，而是现状就是如此。

    在穿越之前，他们可能是白领，可能是学生，可能是高速路旁普通修车厂的工人，也可能是路边苍蝇馆子的店主。

    尽管来到废土两个月的时间，他们学会了求生，学会了造船，学会了寄人篱下看人脸色，学会了坚强的活下去！

    但真要让他们去和外形丑陋，看起来“悍不畏死”的异族去拼命，简直是强人所难！

    海洋，始终不是人类的主场。

    战争也注定惨烈。

    平时宝贵的人命，在真正的战争中将会瞬间变为草芥。

    这一场大战，如果按照高层们的设想如期开始，将海啸灾难替代下来。

    那最后的结果，也不过是将可怜的阵亡率往下稍微调几个百分比而已，依旧会有大量的人类要魂扬大海。

    想要破局，想要完美的破局，难到几乎不可能实现！

    除非...

    “这场海啸灾难的爆发，绝对不是无中生有，定是有不怀好意之人在背后操控影响，而按照现在的局势来看，有九成的几率肯定不是人类自己所为”

    “那么，剩下的两个可能，便只有海洋异族和陆地异族”

    “对于陆地异族来说，这场海啸的提前爆发对他们几乎没有任何好处，他们的船只也会受到海啸的影响，战力基本上要打个七折不止，属于损人不利己的行为”

    “但对于海洋异族来说，海啸的提前到来，不仅可以让大海成为他们的主场，而且还能快速完成降临，占据优势”

    尽管躺在了床上，但这一刻苏摩的思维却是并没有停止，反而是开始无限制的发散了起来。

    一道道无形的信息流好像化为了实质，在苏摩的眼前飘过，串联起来自动进行分析提取。

    如果说以前苏摩脑部的量子纠缠云是奔腾的单核Cpu，哪怕是加载了些许算法，也根本冲不了多高。

    那么现在，在身体素质全面拔高，且有海洋大将称号的增益下，苏摩的脑结构也开始无形的发生了一些改变。

    这些细微改变，可能仅仅将脑部的量子纠缠云从单核的处理器升级到了双核。

    但在真正运行开起来，当那个限制思维发散的点被打开以后，苏摩明显的能感觉到自己，“看”到了更多的东西。

    “陆地异族的真正谋划，一定不会是海神，他们的目标没有这么远大，也没有这种魄力，这种凝聚力去完成！”

    “而他们之前的那份海洋攻击计划，肯定现在也被海洋异族拿到了手”

    “换位思考，如果我是现在的海洋异族，或者我是现在的陆地异族，我会干什么？”

    向自己发问后，整个事件的脉络逐渐清晰了起来，一道若隐若现的结果丝线，在苏摩的不断翻找下，渐渐的冒了出来。

    只要能找到这根丝线，整个废土海洋上目前的局势，便会像不设防一般，供给苏摩随意查看。

    而两支不同的异族队伍，所谋划的最终目标，也将彻底露出水面。

    这...

    便是苏摩眼中的“一线生机”！

    五点钟，整件事的脉络被苏摩刨开了最为关键的前10%！

    五点四十八分，当海平面上泛起鱼肚白时，脉络进度，又发生了些许改变，来到了16%！

    几乎每一秒，这些天从各处收集来的信息，都会飞速的在苏摩脑海中闪过，无用的刨除，有用的留下汇总。

    甚至一句话中有可能闪过的信息点，也会被苏摩提取出来几个字，拼凑在下一句话里的信息点上，构成新的线索消息。

    繁杂的世界聊天中，哪怕是有游戏的屏蔽，一分钟也会刷屏几千上万条。

    而这些聊天中透露出来的些许消息，在苏摩“久违”的第二个通宵里，也没被他放过。

    抽丝剥茧，往往是最开始困难。

    到后来，便会因为前面的信息流加持，让破译的难度直线下降。

    等到船长室里七点的闹钟声响起时，对于破局的关键脉络，苏摩已经破译到了七成。

    而之所以停下来，也并不是因为闹钟的影响，而是到了现在的地步，想要彻底完成，就需要最后的取证！

    而这取证的来源，便是至今为止，还素未谋面的...

    海洋异族！

    “现在，我需要最后一个关键的信息流！”

    “只要能抓到一个海洋异族的统领，一个拥有核心的统领，链接上他们的避难所核心，我就能查看到我想要的信息”

    “甚至开启这场三族大战，也根本就不需要人类的牺牲！”

    微微攥紧拳头，感受着脑海中这个大胆的想法，苏摩长长呼出一口气，使得心跳平缓了下来。

    渐渐地，随着时间的推移，在感受着脑海里终于有困意传来后，苏摩也没抗拒，沉沉的躺在小床上睡去。

    …

    而另一边，大部分在海洋上漂浮不定的人类幸存者们，也终于是在这个清晨，迎来了第一个难得的修整日。

    到了海啸灾难的第三天，虽说海浪的高度和海水的波动程度提升了一个档次，但有一个本是坏消息，如今却成了好消息的提示，让所有幸存者振奋了起来。

    从八点钟开始，每一次的海啸灾难转换时间，将从半个小时提升到一个小时。

    也就是说，之前是半个小时海啸，半个小时修整，现在变成了一个小时海啸，一个小时修整。

    从时间上来计算，每一天的休息时间仍然是12个小时。

    但对于已经在高压线上保持了两天时间的幸存者来说，这个改变却足以让所有人重新对生还，燃起新的希望！

    而且抛开这个改变不谈，经过两天时间的集结，海洋上的独狼也渐渐少了起来，取而代之的则是大大小小规模不一的船队。

    在官方的呼吁下，以每个大型避难所的船只为主干，一张张“大网”迅速利用区域频道将所有人集结了起来。

    数量少的，一二十船只组成队伍，互相用麻绳连接在一起，保证海浪来了所有人都能一同抗争。

    数量多的，像是苔原船队这般，则是直接购买固守党打造出来的铁链，将所有的大小型船只绑在一起，固若金汤。

    不过，对于普通的幸存者来说，如今的变化确实是在往好的方向转变。

    但对于知情的中高层来说，这样的转变，却是让他们心中的危机感更加猛烈了几分。

    苔原船队，苔原号。

    在这艘五十米长的风帆战列舰上，只是刚刚过了清晨八点这个时间，一场焦急的会议便已经激烈展开。

    和希望号宽敞的会议室不同，苔原号的会议室约莫只有十个平方大小。

    因为木头战舰的原因，会议室的窗子也只有小小的一扇，看起来里面昏暗无比。

    会议室的外面，此时站了约莫有三十多号人。

    这些人有的抽着旱烟，有的则抠着脚丫，有的抱着一本书默默的翻看着，有的则是焦急的打量着外界的情况。

    他们都是船队里的小船船长，暂时没有进入里屋的资格，只能在这里等待着会议室里的“大佬”们产出结果。

    而视线进入会议室内，在昏暗的室内，此时也有十多个人。

    不同于外界的安静等待，会议室内里的大佬们，一上来便吵得不可开交！

    “陆所长，昨天晚上我就说了，这样下去肯定不行，现在你也看到了吧”

    “我们大船和小船连接在一起还行，还能保持防御战线的宽容度，但你让这些木筏队伍跟着我们，不仅让我们的防御战线猛涨了十倍，还给我们带来了巨量的物资压力”

    “在保持一天，不，在保持半天，有着这些木筏队伍拖后腿，我们根本甩不开跟在后面的这些异族队伍”

    “一旦让他们逮住机会，或者发现一个我们的防御漏洞，这些木筏就是我们船队的突破口啊！”

    拍着会议室中央桌面上的一张昨日战况总结，一个光头男子光着膀子大叫道。

    而还没等到他口中的陆所发言，在光头男子的身边，又一个瘦一点但也能看出来身体素质颇为不凡的高个男子站了起来。

    “是啊，陆所，张龙说的没错，我们现在的仁慈就是对船上的这些人不负责，我们一天不甩开这些异族，一天就要被他们威胁！”

    “第一天的时候，跟在我们身后的海洋异族只有两支，这昨天一晚，就直接变成了六支，整整扩张了四支啊，我有预感，他们现在不进攻不是因为害怕我们的火力，而是他们联系的人还没有来齐”

    “一旦让他们起了势，恐怕我们到时候想跑也跑不掉了！”

    这一下，高个男子的发言似乎是触动了什么机关，顿时，又是四个人站了起来，陈述了不同的理由。

    从当断不断必受其乱，讲到君子不立于危墙之下，在讲到成大事者不拘小节，成功路上少不了牺牲...

    所有发言人的理由基本都不一样，但他们目的却非常一致：

    抛弃木筏队！

    抛弃目前跟在苔原船队后方，数量足足接近五千的木筏队伍！

