    “行，然后这几个月我也不摆烂了。我好好码字，早点完结。然后就好好旅游。”

    “……”

    早该如此。

    顿了一下，陆朝便问道，“所以你先想去哪玩？”

    余悄悄回答，“大漠戈壁。”

    陆朝，“……”

    大漠。

    戈壁。

    这两个词组合起来, 陆朝想象出来的画面就是他和余悄悄一起在沙漠里面艰难求生。

    两个可怜兮兮的人在沙漠里挣扎着找水源。

    “要不然咱们换个地？”陆朝讪讪地咽了一口唾沫。

    他想去一个安全一点的地方。

    “其实好看的地方不止戈壁。”陆朝补充道。

    余悄悄瞟了陆朝一眼，抛弃了她脑海里的危险想法：“那就去看海吧。”

    她这個在中原腹地本土生长出来的人，从来没有见过海。

    很好奇。

    好像沈秋霜他们就是去了海滩玩。

    沈秋霜，为了过二人世界而抛女弃女的屑父母。

    “好。那就去看海。”

    去哪都比戈壁滩要好。

    中国人的性情是总喜欢调和折中。

    陆朝：“……”

    陆朝依稀感觉出不对劲来，其实余悄悄要是不调和的话，直接说去看海, 他也是愿意陪她去的。

    好, 两人达成共识。

    话题自动结束。

    余悄悄转头看向陆朝, 眼神有一点奇怪。

    那现在就可以换一个话题了，比如说进行艺术的探讨。

    大晚上就该做一点晚上的事。

    余悄悄的眼神会开车，滑溜溜的在陆朝身上瞟来瞟去的。

    陆朝，“？”

    陆朝目不斜视，默默扯紧了衣服，“姑娘请自重。”

    他是良家妇男。

    行吧。

    衣服被他扯紧了，于是余悄悄的目光就落在了陆朝的喉结上。

    她对这个凸出来的部位很感兴趣。

    换句话说，余悄悄对男人比较好奇。人对自己未知的知识总是好奇的。

    “陆朝，”余悄悄开口问了, “假如有人按了你的喉结一下，你会怎样？”

    “……会痛。”言简意赅的回答。

    “为什么？”

    “没有为什么。你按喉结就相当于有人把你的手指头给撇了。一样的，会痛。”

    余悄悄给陆朝展示了一遍。

    左手掰着右手的指头, 往后掰一直掰到了手背。

    “你看，不痛的。”

    陆朝瞪大了眼睛。

    好神奇。

    从前牵余悄悄手的时候, 只知道她的手软。现在看见了, 没想到居然是软的没有骨头的那种。

    陆朝伸手去摸余悄悄的手。

    “所以你为什么会痛？”余悄悄尝试着把话题给掰过来。

    陆朝很无奈，只能继续说：“没有为什么, 就是会痛。”

    “那假设换个场景。一个你很喜欢的女孩子盘腿坐在你腿上……”

    “你说的那个女孩子是不是你自己。”

    “不准打断我说话。”

    “哦。”

    “一个你很喜欢的女孩子盘腿坐在伱腿上，然后按一下你的喉结呢？”

    “还是会痛。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄自闭了。

    现在余悄悄陷入了一个怪圈里面。为什么会痛？只是按一下而已。

    自闭少女余悄悄抬起头来, 眼睛放亮。

    陆朝：“！”

    陆朝往后躲，一眼就看出了余悄悄想干什么。

    “不准按。”

    会死的！

    余悄悄挪过身来，抬手勾住陆朝的腰，翻过来，坐到陆朝的身上，“我就摸摸。”

    陆朝满头黑线。

    余悄悄你要不要听听你自己说的那个轻浮的话？

    约等于:我就蹭蹭，不进去。

    陆朝：“……”

    陆朝已经阻挡不住余悄悄了，余悄悄邪恶的魔手已经伸了过去。

    余悄悄的手指按着它上下滑动。

    陆朝下意识皱了眉，身体的条件反射让陆朝忍不住抱紧了余悄悄。

    力气反噬在余悄悄身上。

    余悄悄当然感受到了。

    余悄悄头便抬了起来，只是手还没有挪开。

    “很难受？”余悄悄挑眉问道。

    “有一点。”

    “哦。”

    然后余悄悄便挪开了手，从放在他的喉结上变成勾着他的脖子。

    余悄悄又亲了亲陆朝的唇角。

    “一个不够你赔罪。”陆朝捏了捏余悄悄的腰，以为是余悄悄在为她刚刚胡乱的行为道歉，于是便开口说道。

    “嗯。”余悄悄似乎没听进去，应得很敷衍。

    没给陆朝继续说话的时间，说罢余悄悄便低下头来，头埋在陆朝的颈间。

    唇舌凑在陆朝的喉结处。

    在一阵奇异的触感之后，陆朝猛然瞪大了眼睛。

    被人吮吸着喉结……

    这是一种很奇妙的感觉。

    啊。

    一层欲望渐渐浮上眼底。

    有奇怪的声音从唇齿间溢出来。

    陆朝目光向下瞟。由于存在视角盲区，他看不太清楚余悄悄的动作。

    喉结上湿漉漉的。

    他能感觉到女孩子的动作。

    余悄悄力气放得很轻, 不至于让陆朝难受。

    过了好一会，余悄悄才抬起头来, 问道：“现在还难受吗？”

    陆朝目光瞟向身下，诚实回答：“现在是下面难受。”

    余悄悄：“……”

    不可能的。

    余悄悄沉默了一下，然后立刻从陆朝身上翻滚到旁边。

    被子一扯，谁也不爱。

    同时余悄悄还不忘使唤陆朝：“快去去关灯睡觉！”

    陆朝：“……”

    真是冷漠。

    ……

    ……

    早晨的书店里比较冷清。

    在小周和奶茶店的人都没来上班的时候，陆朝就过来先开门了。

    这也是最近他难得来的比那个收银妹子还要早。

    有可能是小周沉迷于新婚燕尔，也有可能是陆朝想早点去书店找个私人的环境继续给余悄悄扎玫瑰花。

    一想到昨天晚上的余悄悄，陆朝的嘴角就自动勾起了一抹笑。

    现在就连扎玫瑰都不觉得苦恼了。

    嘿嘿。

    “扭扭捏、捏捏扭，十分俊雅，风流就在这朵海棠花。”

    陆朝嘴里哼着小曲，小调的曲子听起来有一股别样的韵味。

    虽然现在没有海棠花，但是有玫瑰花替代也是一样的。

    九点半的时候，小周来了二楼。

    大概是看见书店的门开了，所以知道陆朝在。

    嗯……

    小周逛了一圈，二楼不见陆朝的人影。那就只能是那个小房间了。

    “砰砰砰。”敲门声。

    “进。”

    小周没进来，只推开了门，然后便站在门口对着陆朝说道：“老板，明天后天想请个假。”

