    “那么，在你看来，现在的中国球员，谁是最好的球员呢？”

    这个问题还是问了出来，李彬感觉到的，只有无尽的头疼，他总不能够说，现在的中国球员就是22坨翔，实力其实都很烂，区别只是谁比谁烂的问题，可是，昧着良心说他们很强，李彬又实在说不出口，他不想在电视上面，欺骗球迷们。因此，他也直接表示了，自己想要多说一些的想法：有些话，多说了，比少说了好。

    “我个人认为，他们的实力，还都有待提高。”李彬想了想，还是照实说了，“比赛结束后，有人问过来着，问我帕尔马是不是有意收购一两名中国球员，打开中国国内的市场。这个问题当时我没有回答，因为不太好回答，现在我也不妨直说：现在的中国，没有人能够在帕尔马踢上比赛。”

    这句话其实也算是一句大实话，就算是记者也清楚这是最接近真实的情况了，但是他还是忍不住问了一句，“一个也没有吗？有那么惨吗？替补也不行？”

    “在我看来，能力最强的郑智，现在也就是和我们的诺切里诺能力相近，而且因为有着不适应联赛的原因，我估计他连诺切里诺的发挥都不会有。考虑到了年龄和国籍的问题，这样的球员我们要来干什么呢？什么用都没有。帕尔马是一支冠军级别的球队，中国球员们现在没有人有能力加入我们的球队。”

    “那你认为，中国队现在算是什么级别的球队？如果最好的球员都不足以在帕尔马踢上比赛了，那中国队到了欧洲，到了意大利，应该会和哪个球队相差不大？”

    想了一下，李彬开了口，“意乙吧，在意乙踢球问题应该不大。”

    “意乙？”记者有些不信，“连意甲都打不上么？”

    “去年意乙冠军可是尤文图斯，意乙第二是那不勒斯，意乙很差么……好吧，不开玩笑，认真的说，意甲中国队打不上。实力差距是很大的，而且，还得考虑到长途联赛赛跑的减员问题，中国队肯定打不了意甲的。在意乙，中国队应该能够立足，这个我绝对相信的。”

    李彬没有说的是，意乙联赛，前几名和后面的球队，完全就是两种截然不同的踢法的。争冠的意乙球队，其实力也是要远超中国队的。不过，中国队要是不考虑争夺冠军，就是在中游厮混的话，他们还真的能够在意乙立足。国家队阵容底子还是够厚实的，在意乙保级，还是可以做到的。

    记忆中，有不少人对中国足球进行过水平评估，发过来的教练说中超是法丁水平，去过德国的球员就开始扯‘我在德国那会儿’，对中国队的真正实力，一直都没有个很准确的评估。

    而以李彬看来，中国队的厚度还是很好的，真要是踢联赛的话，这个厚度就是别人比不了的，在意甲，他们可能会拼不过，但是现在的意乙，他们也是可以保级的。

    当然，仅限于意乙，英冠就难说了，因为英冠的外援还是不少的，而且比赛太激烈。

    “这不可能吧，我们的差距有这么大？”

    中国队再怎么说也是一个国家全部的出色球员聚集在一起，这么多球员凑在一起，才只能踢乙级联赛，让记者觉得很难接受。

    既然话说到了这里了，李彬也就决定，多说一下：一方面，让中国球迷们，对中国队的实力有个正确的认识，另外一方面，他也想要多说点东西。

    “我国的足球发展的并不算是多好，很长一段时间以来，我国足球的成绩都不尽入人意，这里面的原因，是多方面的。我个人认为，除了运气之外，国内现在的足球理念和足球的应用手段，也是个很大的问题。”

    “理念？能够说的明白一些吗？”

    “当然可以，到现在为止，我们还有着很多的问题，比如一个最简单的吧，我们的电视转播比赛，在精彩进球的重播问题上，总是只重播进球的瞬间。前面是谁传的球？策划的人是谁？这一次进球的跑位是怎样的？从我们的转播画面之中看不到，甚至有些时候，我们可以看到，就连我们自己的解说员，都看不到到底是谁传的球，这样的做法，太业余了。”

    李彬说了一个最简单的问题，这也是国内足球转播的一个很实际的问题。

    “这是我们的转播的手段的问题，也是我们的理念的问题。我们只播放一个进球瞬间，因为我们大部分时候都认为，只有进球是最值得关注的，除了进球，什么都不重要，于是乎，人们就只觉得，能进球比做其他的都要好，最好是一场比赛进他十几个，有篮球一样的进球效率才是英雄——但是那还是足球比赛吗？如果足球比赛一场比赛一个人可以进十个，那就到了该修改规则加以限制的时候了。”

    李彬提出来的问题，相当的实际。他知道，说一些高屋建瓴的话容易，但是指望别人执行就难了。同样，说什么球队需要花钱搞青训容易，但是这样的话也一样是不可能靠着他说说就有人听的。花钱的事情，可不是他说话就可以促成的。

    李彬知道，就算是自己指出来了一些问题，足协也做不到，而且球迷们对于足协的一些要求，本来也是不切实际的，李彬说了话让他们用来抨击足协，李彬也不太乐意。足协却是很蠢，有的事情是他们自己胡搞，但是更多的时候，足协就算是再聪明，他们也不可能逆天。中国足协好了就必然出成绩，这种想法，就和美国人换个乒乓球教练就可以血虐中国队，或者是日本篮球换上安西教练就可以打败美国队一样，都是不可能的事情。

    因此，在自己说点什么的问题，李彬想的，也是说点容易改的，容易办的，让足协那边看着能不能就手办了。这样说话，至少还能够为球迷们换回来一点切实的利益，总比自己骂的爽却一点用没有强。转播这种事情不是个很大的问题，这么多年的转播方式不够专业一直都是困扰球迷的老问题了，李彬提出来这个，让足协改了，对球迷来说，比什么都好。

    他的话说完了，果然看到记者记了下来。既然李彬现在影响力不小，而改变转播方式又不是什么大事，那么，他相信，中国这边还是乐于接受的。这对于球迷们来说，也算是个好事了。改变了转播方式，球迷至少不用再看到进球之后，五六分钟过去都搞不清楚是谁助攻的，这种状况没了，李彬也就算是对球迷们做了贡献了。自己这个传奇教练的身份，说得好听点是别人都佩服的教练，说得难听点也就是个足协的高级吉祥物，作为吉祥物，做点贡献，比什么不强？

    而且，他也不是没有提出来深层次的问题的。

    中国足球的一个很大的问题就是，长久以来，中国足球只盯着那一两个进球的人看。从足球的很多细节处理上，这个问题已经体现的非常明显了，可是，却没有人去注意。从宣传上开始，中国足球界——整个足球界，理念都是歪的，防守提倡的不是防守阵型，而是血性。进攻提倡的不是传配能力，而是一己之力。每天盼望的不是黄金一代，而是出来个可以一场比赛进球十个的英雄——这种思想，用来画足球小将正好，一个大空翼虐杀全场，才算得上有意思。但是那只适合于15岁以下的儿童漫画用，就是稍微成熟一点的漫画，都得要求些深邃的思想呢。可是，这些年，中国足球这样的梦就没有醒过，偏离实际也就罢了，这个梦本身就不够正确。也许真的有一天，中国可以富强起来，有了足够的钱投入到了足球事业了，中国足球有了做梦的基础了，但是，到了那个时候，还做着这种不切实际的梦，就很危险了：如果真的有人认为，足球就得是一场比赛进10个球才算是英雄，足球比赛只要能赢，铲断几条腿无所谓，拿到了成绩，就有了一切，足球的未来不重要，足球的的发展不重要，甚至做人做事都不重要，重要的就是冠军，冠军，冠军——那才真是足球的噩梦呢。

    运动没有捷径可走，可是很多人就是不明白。现在已经有很多人把抱怨先天条件不足当做一种精神寄托了，可是，有了条件之后，中国足球该怎么发展呢？总不能够靠yy建队，征服世界吧？那个时候，才是需要更加谨慎的时候。中国足球现在没有意识到这些，每出现一个新球员，他们想的就是这是不是马拉多纳，每踢一场比赛，想的就是奇迹，胜利，荣誉——谈足球只看成绩，这是极为不可取的。

    李彬这话，有些扫兴，他知道，就算是他说，照样有人会笑话他说他是嫉妒。不过，对着中国足球，他也觉得，自己确实有必要，多说一句。

    能尽一份心，为什么不做呢？

    李彬叹了口气，想了想之后，才再次开口说话，“你刚才一采访，就先谈成绩，似乎不谈成绩，就没有足球。这种做法，本身对足球发展就是没有任何好处的。以不断拔高的成绩要求作为目标，很简单，但是，这会让足球是去本身的乐趣。我想，大家都看过黄飞鸿吧。李连杰拍第一部的时候，是多么的精彩。但是到了后来，黄飞鸿的电影拍成了那种飞天遁地无所不能，抖抖衣袖就能够让所有敌人倒地的电影了，他也就没有意思了。是的，这么拍显得黄飞鸿厉害，但是，还哪有人愿意看呢？不管是武术电影还是足球都一样，你只盯着打倒敌人的瞬间，忽略了过程，那就没意思了。黄飞鸿拍砸了，连带着整个动作片都一蹶不振，一直到杀破狼才扭转局面，靠的是什么？真实性，还是对过程的关注。足球比赛也一样，只看胜负，时间长了，就会养成了一个看看战报就完了的想法，过程什么的全都不看，张口先问：拿什么冠军？看球到了那一步，还算是球迷吗？我们应该学会的第一件事情，是尊重比赛，尊重过程，而不是总想着成功的瞬间——这个思维不改变，中国足球，危险重重。”