    千山古境之中，其实也就只有鱼龙王这边，刚进来就要打架的。

    早有半数人，在刚进来的时候，就已经往那群山峦嶂冲了过去。

    这不，开局不顺，鱼龙王被炸得灰头土脸。自己堂堂天骄，竟然一个照面就吃亏了。只见他枪指树小满：“人类，我记住你了。不要给我抓到机会，否则定斩你项上头颅。”

    树小满冷笑：“我敢打赌，你活不过千山古境。”

    在旁人听来，就像是两大强者，在相互之间撂狠话而已。

    可实际上，鱼龙王撂狠话是真的。

    但树小满……根本没在撂狠话，而是她清楚，这鱼龙王死定了。虽然不知道韩非到底打着什么目的？但是，韩非都已经潜伏到他身边去了。她实在想不出来：这骄傲得有些发霉的海族天骄，如何在韩非手上活下来？

    不过，树小满并未沉浸在冒充天骄的快感当中。

    她见鱼龙王他们那边有退走的趋势，当即传音道：“韩非，静使说了三件事。第一，多护持一下水木天，白贝王城和血海神木的人，能杀多少就杀多少。第二，千山古境有隐秘，可以找找看。第三，你能变成女人吗？”

    “嗡！”

    就看见跟着鱼龙王跑路的韩非，忽然踉跄了一下。顿时间，鱼龙王、鱼彩灵等人，纷纷闪开，一脸警惕。

    鱼龙王更是枪指韩非：“说话。”

    韩非连忙道：“没事，只是刚才有神魂之力试图攻击我，只是并没有成功。”

    “呼！”

    鱼彩灵和蓝雪儿等人，纷纷松了口气。

    还好，韩非还可以说话。

    要不然，他们就惊悚了：对方那女人，到底强到了何等地步？连韩非这种实力，都可以操控的话，那这里还有谁是她不可以操控的？

    但鱼彩灵还是多问了一句：“鱼寒甲，你和我第一次见面，是在什么地方？”

    众人目光警惕，一旦韩非回答错误，得直接将其击杀才行。

    韩非龇牙一笑：“自然是在去冰山城的路上，那时我正在寻地突破。”

    鱼彩灵这才真的放心，转头道：“水木天那女子，手段诡异，竟能够一连操控数十人。其神魂之力，必然极高，我们以后遇见需要小心。”

    鱼龙王冷冷一哼：“若非这些人实力太差，我何须畏首畏尾？罢了，迟早要再对阵，且随我先去前方一探。”

    见韩非没有问题，众人不再担忧。但是，韩非的脸色却十分难看，他远远回应：“我不能，我是个纯爷们。不跟你扯了，我要跟着这傻缺，杀进千山古境了。”

    当最初的战事罢休，那千儿八百人就散开了。

    即便他们都是白贝王城的天骄，但至少也分属于四大域，各有各的地盘。

    再者说，海妖数量，本来就要比人类多很多，谁能把谁给都认出来？

    除了进来之前，有带队的寻道境强者提醒过鱼龙王、鱼洪这些人的存在，让他们小心应付着。他们才不想和鱼龙王这些绝顶天骄，混在一起呢。

    就刚刚那一幕，刚刚一个照面，鱼龙王身边，陨落了数十人。

    这一幕，看得他们头皮发麻：天骄层次的强者，自然就会有天骄去应对。他们上去送死么？

    刚才，韩非的虚无之线，一共就对鱼龙王身边两个人出手。那俩人还不是亲随呢，结果就有一人，能够抵抗虚无之线的力量，被他给跑了。

    可见，即便韩非再看不上鱼龙王身边的这些人，但相对来说，这些人其实都算是天骄。只是，他们离韩非这种的天骄，差的就远了。

    此刻，鱼龙王身边加上自己，一共11个人。这都是鱼龙王从冰神峡带出来的。而其它那些从冰神峡出来的人，鱼龙王也看不上，只会觉得那些人拖后腿而已。

    鱼龙王喝道：“千山古境，拥有上千座巨山，一个个去探索，太耽误时间，尔等随我先往千山古境深处冲刺。”

    韩非算是知道：为什么王城很多人，不喜欢鱼龙王这个家伙了？脑子都不过一遍，开局想往里面冲？里面有什么你知道么？里面的危险你知道么？一旦你真冲进去了，到时候真要有人专门来伏击你，当真就是孤立无援了。

    韩非不禁微微摇头，心底道；“老乌龟，鱼问道怎么样了？我刚才感受到，有力量被你吸进身体，是不是搞定了？”

    老乌龟无语道：“哪有那么快？这才第二次献祭而已。我总不能一个时辰内，献祭个几次。那样，这鱼问道势必会察觉，本皇的神魂在侵蚀他。不慌，再有一次到两次，到时候，他想抵抗，都没法抵抗了。”

    这边，韩非耐着性子道：“我怕我等不到一两次，就已经将鱼龙王这白痴给干掉了。”

    老乌龟沉默片刻：“你缓点儿。解决了鱼问道，我还得想办法，在尊者眼皮底下，弄死那只乌龟才行。”

    韩非耸肩：“好吧！我不确定能等多久昂？一旦这鱼龙王威胁到了水木天的人，我分分钟就先干掉他了。”

    老乌龟道：“小子，你应该也可以夺舍的吧？为何你不试试，夺舍了这鱼龙王？”

    韩非撇嘴：“我能干掉他，我能变成他，我为什么要夺舍他？夺舍，也是有危险的。万一，这家伙有神魂异宝怎么办？就你这样的，不也被葫芦困在我的识海了么？”

    被韩非这么一说，老乌龟顿时没话了。天知道自己随便夺舍个人，就会遇到这种情况？自己这什么运气？

    片刻后。

    “刷刷刷~”

    就看见天穹之上，有天空一族的快速飙过。

    然而，让韩非等人悚然的一幕是：当第一只大鸟冲进千山古境的时候，那高山之上，黑压压的黑色大鸟，展翅升空。

    因为那些生灵个头特别大，所以韩非他们可以清晰看见：那些黑色大鸟的身体，是残缺不全的。有些翅膀上全是窟窿，有些羽毛都干枯了，有些鸟喙断了一半，有些爪子都没了。

    这是天空一族的不死生灵。

    然而，让韩非有些微诧异的是：他们竟然不会攻击天空一族的生灵。

    在他看来，这些其实并不是不死英魂，他们还有残躯，应该算是不死生灵才对。不死英魂是为了守护什么东西而存在，那不死生灵可能单纯就是为了活着而存在。否则，它们应该会选择陨落，而非变成这种只剩下尸骸的躯体。

    不用韩非发出疑问，身边很多人就表示出了怀疑。有人诧异道：“不死生灵，不会拦截相同的种族么？”

    鱼龙王冷哼一声：“不过就是一些天空一族罢了，杀过去。”

    “嗡~”

    众人凌空而过。

    眨眼间，韩非他们就闯入了两座山峰中的山谷之中。只是，这山谷没有完全体现出来，被淹没在海底大约3000米这个样子。

    只看见海面上，有团团墨绿色的海藻，围拢了过来。

    韩非心头一动：食梦藻？

    是的，他第一眼就认出了这种灵植。当初，在十万大山的时候，经常可以在近海区域看见这种妖植。

    果然，下一刻，韩非就感觉眼前出现了微微的幻觉，仿佛被蒙上了一层迷雾一样。

    只是，食梦藻的力量，已经无法撼动自己了。甚至，它们就连迷惑自己身边这群家伙的本事，也没有。

    但是，食梦藻不行，虚无之线也比较勉强的情况下，韩非这一次直接换成了精神穿刺。

    “噗！”

    忽然间，同行的11人中，就有一人七窍流血，胸口鲜血狂喷。

    鱼龙王眉头皱起：“废物，区区食梦海藻都无法抵挡，我怎么会选上你的？”

    只听此人道：“龙王大人，很强的精神攻击。”

    “嗤啦！”

    就看见鱼龙王一抢挑起大片食梦藻，荡空了身前2000米海域。

    鱼龙王轻蔑一笑：“不用管这些食梦藻，飞跃过去。”

    “啾啾！”

    “嘎嘎……”

    却见山峰之上，有数以百计的天空一族尸骸蹿了出来。领头的一只，竟然是一只燕尾鸢，一种同样会天虚神行术的特殊鸟类。

    当初，自己和游天隼学习，西门凌兰就是跟这燕尾鸢在学习，所以对方速度极快。

    “哼！死了也敢惩凶？给我碎。”

    只看见鱼龙王枪芒刺破虚空，咫尺百里，在那只燕尾鸢根本反应不及的情况下，直接将燕尾鸢给洞穿。

    韩非微微一冷，这个家伙的咫尺术，的确不弱。其速度，比得上张玄玉的刹那玄枪了。一个是天涯咫尺，一个是时间静止，看似很像，但各有特色。

    不过，鱼龙王对天空一族出手，韩非暗暗发狠：敢动天空一族？这回，天王老子来了，都救不了你了。

    只听韩非顿时喝道：“都愣着干什么？此番情况，如何能让龙王大人亲自出手？到底你们是主人，还是龙王大人是主人？”

    “嗯？”

    鱼龙王一愣：对哦！我特么找了这么多随从来，为什么这点小事还要自己出手？

    当即，鱼龙王看向韩非，嘴角勾起：还是这小子，有点眼力见识！

