    糖果扒拉了几下，根本挣脱不了莫惊春的大手。

    小家伙哼哼了两声，也不挣扎了，直接趴在莫惊春胸口上睡觉。

    也没睡着，就是闭着眼睛安静的聆听莫惊春那有节奏的心跳声。

    扑通～扑通～扑通～扑通～

    一个不注意，小家伙的口水还会流到莫惊春的胸口上。

    直到手机闹钟按时响起，莫惊春才将小家伙放了下来。

    莫惊春拍了拍小家伙的PP，说道：“糖果，起来了。”

    被窝里，糖果冒出头，一溜烟就爬了出来。

    莫惊春帮小家伙穿好衣服，顺手拿起温度计给小家伙量体温。

    看着温度计上正常的体温，莫惊春心情都愉快了不少。

    吃完早饭，莫惊春抱着糖果悠哉悠哉的往教室走。

    刚走到教室，原本坐在座位上的李璇语第一时间第一个跑了过来。

    昨天糖果又发烧，又昏昏欲睡，着实把李璇语吓到了。

    李璇语一脸担忧的问道：“莫惊春，糖果没事儿吧？”

    听到有人喊，糖果从莫惊春的外套里钻了出来，一双大眼睛不停地眨眼看着李璇语。

    看到李璇语手上没有拿好吃的，糖果又将小脑袋缩了回去。

    莫惊春耸了耸肩，“你看到了，小家伙精神的很。”

    “昨天是着了凉，有点发烧。”

    “听医生的话，贴了冰贴后，体温就降了下来。”

    看到小家伙没事，李璇语终于松了一口气。

    这个时候，其他人也围了上来，昨天莫惊春那匆忙离开的样子，大部分人都看见了。

    糖果一脸懵的看着一群人围着她。

    糖果：这是咋地了？

    一群大坏蛋，还非要捏果儿的小脸，气死果儿了。

    面对一只只的大手，糖果皱着眉头，小手不停的挥舞，然而依然阻挡不了被摸脸的命运。

    接受现实的糖果，一脸的生无可恋。

    在听到上课铃声的那一刻，小家伙的眼神瞬间亮了。

    以前让人讨厌的声音，原来是这么的美妙绝伦。

    一整天，糖果基本上都是在莫惊春大腿上度过的，小小斜挎包里的零食，不知不觉都被糖果吃完了。

    糖果翻开空空如也的小小斜挎包，仰着头眼巴巴的看着莫惊春。

    “锅锅～没了～”

    莫惊春将空荡荡的小小斜挎包给糖果背好，一脸温柔的说道：“等回去，哥哥帮果儿装满好不好。”

    糖果用力的点了点头，“嗯嗯～”

    下午下课了，莫惊春抱着糖果回到宿舍，将糖果的随身小斜挎包装满零食后，又往公司跑。

    “老板好。”

    “老板好。”

    “嗯，好。”

    对于员工们的打招呼，莫惊春都笑着点头，虽然很俗，但是真的很让人享受。

    有的时候，男人的快乐，就是这么的简单。

    路过文员李婉宁办公桌旁时，莫惊春敲了一下李婉宁的办公桌。

    “李婉宁，你来我办公室一趟。”

    李婉宁起身，默默不语的跟在莫惊春身后，不用猜，李婉宁也知道，应该是为了前往霍县驻场的事情。

    事实上，莫惊春找李婉宁，确实是为了驻场的事。

    “李婉宁，公司待着还习惯吧。”

    “习惯，同事们对我都挺好的。”

    抱着糖果的莫惊春点了点头，“习惯就好。”

    “我找你也没别的事情，还是关于你去霍县驻场监督的事情，其他的注意事项，我想徐鹏飞应该都有跟你详谈过，我要跟你说的只有一件事。”

    “工地施工，工程质量很重要，我可不希望我花了钱盖起来的大楼，没多少年，就成了危楼，各种问题百出。所以你去了霍县后，汇报施工进度的同时，没事儿多学习学习施工质量有关的知识，这样你才能看的出来施工质量的好坏，及时为公司大楼排除安全隐患。”

    “我明白了，老板。”

    “明白了就好，你回去工作吧。”

    李婉宁出去后，莫惊春才拿起桌子上的文件查阅，如果李婉宁去了现场，真的只是机械般的汇报施工进度，而不思进取，莫惊春不会说什么，但多少有些失望。

    为了保证质量，莫惊春肯定会让第三方监理入场监督，但不到万不得已，莫惊春绝不会走这一步，懂的自然懂。

    晚上，吃了晚饭后，莫惊春出奇的没有看书，也没有写代码。

    莫惊春算是看出来了，靠自己一个人，猴年马月才能全部复写出来。

    天气不错，莫惊春带着糖果去了学校的运动场散步。

    运动场上，人非常多，跑步的，散步的，三五成群围成一圈做在一起唠嗑的，更有拿着音响在那唱歌的。

    被莫惊春第一次带来跑步的糖果，惊讶的小嘴张的老大了。

    没一会儿，糖果就欢快的在宽阔的足球场上跑来跑去。

    跟在糖果身后的莫惊春，只要发现糖果要跑到塑料跑到上，莫惊春就会及时的拦下。

    塑料跑道上跑步的人多，糖果这么矮，要是一个没注意没有看到，那后果不堪设想。

    “锅锅～锅锅～”

    “来追果儿呀～嘿嘿;-)”

    每次被莫惊春抓到，糖果就会哈哈大笑，奋力的挣扎。

    运动场里，像糖果这么大的小孩子，并不多见，本身就自带吸引光环的糖果，发出欢快的笑声后，更是吸引了周边的学生侧目而视。

    糖果跑累了后，抱着莫惊春的大腿，咬着牙，大口大口的喘着气。

    而莫惊春也好不到那里去，别以为跟在小短腿后面追着跑就不累。

    深深几口气调整呼吸节奏后，莫惊春直接席地而坐，将糖果抱在了怀里。

    就在这时，莫惊春怀里的糖果突然仰头看着莫惊春，一脸认真的的问道：

    “锅锅～果儿长得丑吗？”

    “果儿很可爱啊，那么多的哥哥姐姐们喜欢果儿，果儿怎么会长得丑呢。”

    小家伙挑了挑眉头，一脸不解。

    “锅锅～果儿长得不丑，那为什么哥哥姐姐们都说果儿长得像锅锅呢？”

    莫惊春：？？？

    我的好果儿，你这是在扎哥哥的心嘛。

    莫惊春直接让糖果给整得不自信了，直接掏出手机，看了看相机里没有美颜的自己，明明长得很帅气啊。

