    蝗虫群体与政府军队大战，蘑菇炮、活性光波此起彼伏，口器的绿色光芒闪烁不停。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这种蝗虫口器的绿色光芒，连核级的穿山甲都可以切割开鳞甲，威力惊人。

    严格说起来，活性水波还是阻挡了绿色光芒。

    否则很多铁人的战车，一个照面就得跪在绿色光芒的撕扯之下，正是有了活性水波，才能堪堪抵挡蝗虫群体的进攻。

    一时间。

    战场上轰鸣不停，血火交融。

    但很快，政府军队就开始有溃败的迹象。和数量密密麻麻的蝗虫群体相比，军队只有几十辆战车，承受一波又一波绿色光芒撕扯，耗损十分严重。就像是打游戏，被小怪围殴，分分钟狂掉血，根本回不过来。

    咔嚓！

    一辆战车的护甲被洞穿，咬穿护甲的蝗虫立刻将头伸进去，准备撕咬车厢内的战士。口器闪烁着绿光，不知道咬断多少电线电路。

    “去死，恶心的蚂蚱！”一名金人手持短枪，用力往蝗虫口器中捅去。

    蝗虫一口咬中短枪，快吞咽，将来不及松手的金人也给拉扯过去。

    再头部一伸，就要咬中这名金人。

    旁边金人队友立刻一脚将金人踹开，然后找机会插中蝗虫的眼睛，武器上的活性光波爆，将蝗虫击毙。

    “谢了，哥们！要不是你，我这两百多斤就交代在这了。”

    “少扯犊子了，赶紧换把武器，这恶心人的玩意太多，不能大意。”

    “你说我们能抵抗的住吗？”

    “能！”金人队友干脆回答。

    “为什么？”

    “因为黄主席啊，你难道不知道，黄主席已经来到我们这里，我们先挺住，关键时刻，黄主席肯定会出手的！”

    金人是从原大满国被调派过来的，对于沈聪的认知，还很浅薄：“黄主席真的会出手吗，我听说，黄主席已经进入独孤求败的境界，轻易不会在人类生存区域现身。与黄主席交流的，都是强大进化个体。”

    “额。”金人队友想了想，“你要这么说，也对，黄主席真的很少露面，可能是眼界和层次不同吧。不过，我只知道黄主席是人类的庇护者，火种之灵几乎都是被黄主席扫灭的，没有黄主席，人类恐怕很难生存下去。”

    再度猎杀一只伸头进来的蝗虫，金人队友补充一句：“反正我相信，黄主席肯定会出手救我们的。”

    ……

    被视为救世主的沈聪。

    并没有贸然行动，他虽然计划中，要整合人类势力，为工业文明和科技展打造基础。但是并不代表，他愿意成为人类的保姆。他只是需要人类的科技展能力，作为交换，顺便保护一二。

    之前猎杀火种之灵，也是如此。

    他想要窥视火种之灵的秘密，并防止火种之灵破坏他的计划。

    现在的蝗虫群体，显然也是一股破坏力，不加以制止，随时会进入人类地盘，破坏沈聪的大计。

    而且，蝗虫口器中的绿色光芒是沈聪感兴趣的点。

    “战斗持续七分钟，蝗虫群体的实力基本上已经摸清楚，绿色光芒的撕扯效果，在活性水波的衰减下，效果层次鲜明。高级铁人的载具很难抵挡，级铁人的载具同样会受损，究极铁人的载具不能长时间抵挡，核级铁人也会有轻微的伤害弥漫。”

    沈聪重点观察了陈秀妮的战车。

    战车护甲上，已经被密密麻麻的绿色光芒，撕扯出道道裂纹，这些裂纹的生过战车自身的修复度。

    尤其是对活性的消耗，十分巨大。

    而且蝗虫有高等智慧，作战的时候，可以交流，专攻一点。陈秀妮战车的独一根麒麟臂，就差点在蝗虫的密密麻麻攻击下断裂。

    若无救援，覆灭在即。

    不过或许正如金人队友那般，很多人都知道黄主席就在附近，所以整只战斗队伍，并未生任何骚动，依然在抵抗蝗虫群体的进攻，没有要撤退的迹象。

    雷波通信被请求。

    沈聪没有接听。

    他知道是谁来的雷波通信，无非是求情支援的话，没必要理会。目前为止，战场的一切情况，都在他的掌握之中……算计、分析妥当之后，沈聪驾驶四臂金刚，一道风般向战场冲过去。

    粒子级的威压，以精神武器的手段辐射开来。

    轰！

    巨大而又恐怖的思维干扰，一圈一圈扫荡，所过之处，蝗虫群体无不产生混乱，跟无头苍蝇一样乱飞，还有不少掉下来。

    “反攻！”

    陈秀妮见状，立刻下令。

    无数蘑菇炮又开始威，轰下一圈又一圈的蝗虫，金人也开始探出作战孔，对外射击改良版蘑菇箭。

    现阶段几乎进化者都是神箭手，百百中。

    人类的杀伤力猛然爆。

    但即便是沈聪的精神武器，一样只能持续片刻，蝗虫很快就适应过来，重新集群冲锋。这段时间，足够四臂金刚来到战场中央，四只麒麟臂开始疯狂挥舞，形成一个直径一百多米的半圆形禁飞区。

    蘑虫剑扫过之处，任何蝗虫都是触之即死，粒子级的活性光波，根本不存在任何被蝗虫抵抗的可能，全都是碰到就气化。

    来多少死多少，无法给四臂金刚造成丝毫损伤。

    绿色光芒确实充满精妙，但是蝗虫个体的实力却很弱小，只是高级天赋，无法挥绿色光芒的效果。

    有四臂金刚插入战场，蝗虫成吨死亡。

    很快这群拥有高等智慧的蝗虫，就无法坚持，开始有蝗虫不再无谓起进攻，并向外撤退。有蝗虫带头，就有蝗虫响应，一只接着一只，乌云一般的蝗虫，丢下上千只尸体后，一溜烟飞走了。

    四臂金刚停留在蝗虫组成的尸山上。

    没有追击。

    天空还不是沈聪的主场。

    “沈聪，多谢了。”陈秀妮用雷波电台的私密频道，密了一声沈聪，“要追击过去？如果不要，我就带队先回去，很多铁人的战车受损，急需回去维修。”

    沈聪回复一句：“不追。”

    “那我回去了。”陈秀妮坐在自己的战车驾驶室中，轻声说道。

    似乎想要等待沈聪的回应。

    只是沈聪并未回应。

    四臂金刚的B2、B3、B4三只麒麟臂，各自抓着一只活的蝗虫，向远处驶离，直至消失不见。

    陈秀妮看了看空荡荡的离去方向，深呼吸一口气。

    “收队！”(未完待续。)