    “城主，出了什么事情，要不要我也过去一趟？”

    万米的高峰中央，两个身影从中央的山洞内飞出去。

    这时，一个声音突然的传来。

    逍遥城主的身形立刻顿住，朝着巨大瀑布的位置看去。

    “一件小事，不需要出手，如果你觉得无聊，可以去看看！”

    他淡淡的朝着瀑布的位置说道。

    “好，在这里呆了好几年的时间了，出去呼吸一下空气！”

    “啵！”

    瀑布的位置，一个影子直接从中央的位置飞出来，随后直接消失。

    逍遥城主笑了笑，身形一动，直接朝着武器区域飞去。

    然而此时此刻，整个逍遥城涌动了起来。

    一辆辆豪华的马车，一个个骑乘着强大凶兽的强者，纷纷朝着武器区的位置驶去。

    “快点快点，逍遥令出，接下来，我们要服从少城主的命令，灭掉龙凤王朝的那群家伙！”

    “哈哈，敢在我们逍遥城内嚣张，简直是找死的行为！”

    “没错，我们逍遥城属于中立的城池，虽然中立，但并不代表着我们好欺负，一个王朝的小子就敢招惹我们少城主，看来是觉得逍遥城好欺负，哈哈！”

    道路上，一个个家族、强者，满脸大笑着。

    作为方圆十万公里最为强大的城池，作为每五年会有几十个顶级势力前来的城池，当全部动起来的时候，所爆发的实力，绝对远超普通人的想象。

    可能一个店铺的老板，便是一名洞虚级别的强者。

    “嘶，好多的洞虚强者，简直太多了，短短的几十秒钟看到十几名洞虚强者过去！”

    “逍遥城是逍遥城主建立，乃是方圆十万公里最为安全的城池，同时也是最为繁华的城池，仅仅上百年间，逍遥城便诞生了大量的洞虚强者，在这里居住的所有强者，都要听从逍遥城的命令，这是规矩，当逍遥令拿出来的时候，整个逍遥城内的强者都必须到场！”

    一些王朝、宗门的强者震惊的看着逍遥城内的强者，低调的跟在后面的位置。

    “不好，龙王，出事了，少城主拿出逍遥令要对付我们！”

    就在这时，王仙他们临时居住的庄园内，两千多名火锤族人正在收拾的东西。

    火锤族长慌忙的走到大厅的位置，满脸惊慌的跑过来。

    “逍遥令？怎么回事？”

    王仙坐在大厅的位置，听到火锤族长的汇报，朝着他问道。

    “逍遥令一出，可以命令整个逍遥城的所有势力与强者，少城主拿出逍遥令要杀龙王您！”

    火锤族长脸色难堪的说道。

    “命令所有逍遥城所有势力和强者，前来斩杀我？”

    王仙微微眯起眼睛，脸上露出一丝笑容。

    “是的龙王，现在已经有强者聚集在我们庄园周围！”

    “轰轰！”

    “小心，小心！”

    就在火锤族长的话音刚刚落下，周围便传来一声声轰鸣的声音。

    敖剑与几名黄金剑鱼脸上微变，手中的直接朝着上空的位置抵挡而去。

    “不好，他们竟然直接攻击！”

    火锤族长脸色大变，抬头朝着周围的位置看去。

    “走，我们出去！”

    王仙微微皱起眉头，眼中露出一丝冷色。

    “轰轰！”

    当他们刚刚走出房屋，支撑着房屋的能量散开，整个房子直接坍塌！

    而在周围，整个巨大的庄园，所有的建筑全部坍塌。

    “不好，金明，一切都怪我，都是因为我，少城主才....”

    “三小姐，您不用担心，有我们龙王在，不用担心，不用担心！”

    鎏金言脸色苍白的说着，一旁的断金明连忙的安慰道。

    “嘶，整个逍遥城所有的强者全部都来了！”

    “完了完了！”

    “他们要杀龙王，我们和他们拼了！”

    “没错，死就死，与其苟且的活着，还不如风风光光的死去，这几天我们享受了前所未有的尊敬，是龙王让我们自豪让我们骄傲，他们要是敢攻击，我们就和他们拼！”

    刚走出房间，周围便传来火锤一族族人满脸愤怒的声音。

    他们哪怕一个个脸色苍白无比，也紧紧的握着拳头。

    王仙目光扫过，眼中露出满意的神色，当他朝着前方看去的时候，目光微微一凝。

    天空中，七八名洞虚级别的强者目光冰冷的盯着整个庄园。

    在前面的街道上，几百个身影朝着这边走过来。

    为首的，是逍遥城少城主，他手中握着一柄长剑，逍遥令悬浮在他的头顶。

    逍遥城四大顶级的家族伴随在后面，一众青年跟在左右。

    四面八方的位置，整个方圆一公里的庄园，被团团的围住。

    而在逍遥城少城主后面的位置，还有一些其他王朝、势力的强者好奇的看着。

    基本上，整个逍遥城的洞虚强者全部在周围。

    一眼扫去，不低于上百名。

    “啪啪啪！”

    脚步的声音传来，少城主满脸冰冷的走到一片狼藉庄园的前面。

    他目光冷漠的扫了扫处于废墟中的所有人，目光落在王仙的身上，充满了杀气。

    “少城主，不知道我们触犯了逍遥城的什么规矩，您带人来攻击我们！”

    火锤族长感受着周围冰冷的气氛，连忙的拱了拱手，大声的说道。

    “逍遥令已出，没有任何理由，也不需要任何理由！”

    然而，未等少城主开口，天空中突然传来一声充满威严的声音。

    在场的所有人微微一惊，纷纷的朝着天空中看去。

    “那是...”

    “嘶，城主竟然来了，没想到城主竟然亲自来了！”

    “我的天，竟然惊动了城主！”

    “逍遥令一出，城主便会亲自出手，这是城主发逍遥令时，自己定下的规矩！”

    所有人满脸震惊。

    “父亲大人！”

    “城主大人！”

    少城主躬下身子行了一礼，逍遥城的一众家族、强者，也连忙的躬身行礼。

    就连那些其他王朝的强者，也是敬畏的看向天空中的强者。

    这一位，可是方圆十万公里内最强的存在。

    “兵儿，逍遥令已出，接下来你来审判！”

    “整个逍遥城家族、强者，包括我在内，皆都以你为主！”

    “开始，审判！”

