
　　“嗯，还有件事情。”

　　副官犹豫片刻，将另一件情报拱手推出，“您还记得前阵子，我们听说过的桑顿卡亚吗？”

　　漆冰使徒是北境公敌。

　　所以每年战争爆发的季节，每一支战胜了漆冰使徒的队伍都会被人们传颂。

　　桑顿卡亚地处偏远，却吸引了大量火力。

　　锡蒂·艾萨妮率领的部落联军其实鏖战了许久，前后参加的战役数不胜数，最终才在桑顿卡亚和重新做振作起来的图斩瓦决战。

　　百物架曾经用这件事情宣传肯恩，并且把前后所有的功劳都算在了一个部落的头上。

　　他们将这个战旌描绘成救世主，虽然对他的南疆面孔进行遮掩，但这种光鲜的英雄史诗还是受到了人们的欢迎和传播。

　　朗明威当然也听过。

　　副官却把情报递到跟前，指着上面的名字：

　　“桑顿卡亚的战旌似乎确实是南疆人，我觉得很巧合，这家伙竟然也叫肯恩，但是姓布维尔。”

　　朗明威觉得巧合得有点离谱。

　　诺林王国做事情非常严谨仔细，自从这个特殊的家伙出现以来，每次涉及相关信息都会有人进行记录和更新，做到知己知彼。

　　他反复检查西南方面的斥候提交上来的简报。

　　桑顿卡亚的人口流量非常正常，说明这个部落确实在运作甚至发展。

　　如果战旌离开，怎么还能有如此清晰的规划？

　　“帕洛图斯比有多少个肯恩，几十上百吧，甚至安贝拉冰港可能都有好几个叫这名字的人。”

　　朗明威揉揉鼻梁。

　　他现在没有心思去研究马哈鲁，但只要闭上眼睛，就忍不住回忆起这个人的举止。

　　“典型的佣兵。”

　　朗明威没有鄙夷和批判的意思，而是马哈鲁确实给人留下来的印象就是这样。

　　他说：

　　“这个人能够能带队，也很有本事，但确实不像是那种能够扛起整个部落的战旌。”

　　朗明威没有把话讲清楚。

　　如果肯恩真的执掌一个部落，怎么会心这么大，抛下它出来鬼混冒险……

　　甚至还要跑到红枫高地去？

　　瞎闹！

　　南疆面孔的战旌实在是太敏感了。

　　朗明威觉得：

　　桑顿卡亚的那个“肯恩”，估计连发展的路线都要绕开古老部落。

　　毕竟老古董们对南方的敌意还很重，不可能忍受这种信仰入侵的行为。

　　“总之，马哈鲁的佣兵身份确凿就行，我们接下来要专心把事情做完。”

　　朗明威收起情报，目送副官离开后也躺下休息片刻。

　　连日来的奔波，已经影响到他的思维能力，这种关键的护送任务不能有丝毫闪失。

　　……

　　清晨的安贝拉冰港熙熙攘攘。

　　屠夫餐厅给过往的旅者供应酒肉，那些鲜嫩的牲畜来自附近部落的牧场。

　　客人们基本都很有钱。

　　他们把肚子喂饱，然后再将这种美味运到南疆诸国去兜售给王国贵族们。23sk.Com

　　来往的差价，就能够产生数不清的利益链条。

　　屠夫餐厅的老板每天都会这样跟后厨描绘美梦，激励他们好好招待来往的食客。

　　他自己也会严格检查每次运来的牲口，检查它们有没有中毒或者寄生虫泛滥的现象。

　　要知道，北境的魔物很多，有些玩意儿比想象中要恐怖。

　　“我见过被狩堕侵染的盘羊……”

　　他每次训起话，都会讲出那个老掉牙的故事，一场年轻时候经历过的亡灵潮。

　　“啊呀，这里有个活人！”

　　伙计们叫起来，几个劳役搭手，把重伤昏迷的伊凡从牲畜粪便中拖拽出来。

　　老板发现这家伙几乎要断气了。

　　餐馆的劳工们建议：

　　把他扔到巷子里，或者丢在谁都不清楚的野地，再不济就放回货厢，趁着夜深人静的时候运出城，最后随便找个合适的地方安葬。

　　“我……救救我……”

　　伊凡苏醒过来。

　　他视线当中花白一片，甚至都没有办法聚集起像样的焦点，影子相互交叠，感官已经失去了作用。

　　老板叹了口气。

　　他是普利多人，一片温和的土地。

　　北境每年都有颠沛流离的倒霉鬼通过偷渡的方式进入到安贝拉港口中，只求寻找一个栖身之所。

　　就像他当年那样。

　　“拖到后面的帐篷去吧，随便给两口热汤，再把脏衣服换下来，弄点旧袄子包裹身体。”

　　老板吩咐属下，对伊凡进行简单的救治。

　　伊凡处在昏迷当中。

　　他把生死交给了命运，但脑海中始终盘旋着另一个声音。

　　“伊凡，醒醒，我能实现你的愿望。”

　　“我能感觉得到，这片城池当中有一把钥匙，它在吸引着我，也在召唤着你，取到它。”

　　“婪桥即将重新回到帕洛图斯比。”

　　伊凡躺在简陋的床铺上挣扎，试图摆脱脑海中挥之不去的呢喃。

　　梦中的景象变得越来越清晰。

　　那似乎是座非常古老的建筑，任何凡人都没有足够的意志力去拒绝，总想着抬脚踏进去，走到彼岸。

　　屠夫餐厅的伙计摇摇头。

　　老板也叹口气。

　　他原本想要看看，能不能把这个倒霉鬼的脚给抢救回来，但结果却令人遗憾。

　　他当初也经历过流浪。

　　老板说道：“再给把柴火，生个暖炉，仁至义尽了哦，旧神保佑，我不期待能够白捡个劳工，至少让我最近的生意稳定就成。”

　　……

　　安贝拉冰港，与此同时，地下悬赏区。

　　魔沼蛙，波勒先生正在会见自己的客人。

　　对方戴着黑色的皮帽，穿着昂贵华丽的衣服，手里还拄着锡杖。

　　“朋友，你需要帮我解开一道题目。”

　　波勒先生把油灯喂养到足够明亮的程度。

　　他将劫掠者首领交付的箴言碎片拿出来，放在秘药作为燃料的油灯下仔细端详。

　　然后推出去，送到对面的老朋友手中。

　　“箴言碎片，真是件价值连城的宝贝。”

　　萨雷克戴着手套，发出赞叹声。

　　这位贪婪的通缉犯当然想要把这东西占为己有。

　　但他却不会这样做。

　　毕竟从面前这只魔沼蛙能够提供更多利益。

　　“举手之劳而已。”

　　他说着，取出胸前的单边金色眼镜，开始仔细研究隐藏的奥秘。

　　魔法的光芒不断闪耀。

　　历史的灰尘被一点点的扫除，直到那些被人遗忘的伟大，重新在这个世界上展现真容。

　　萨雷克说：

　　“这份箴言碎片是把钥匙，似乎能够解开某个封印，说实话，我现在已经对它失去了兴趣，毕竟谁都不知道门在哪里，而里面又关了些什么怪物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0276：与此同时免费阅读。https://xs.23sk.com 