    “苏打水，你倒是快点来呀！”

    在这荒郊野外的坟圈子里，就她一个小姑娘，又怎么会不害怕。此时的林雨静心情紧张到了极点，不断念叨着苏然的名字，希望他能在下一秒出现在这里，将所有的麻烦都解决掉。

    突然。

    一阵杂乱的声音从远处传来，林雨静想也不想的喊了起来：“苏打水，快来，这里！”

    ……

    一大群玩家刚刚登陆岛屿，就被这里的氛围给吓着了。

    “大哥，这里怎么这么阴森，太邪门了！”

    “你们看那边，整个一陵园！我勒个去，咱们这是扫墓来了？”

    “我感觉这座岛屿应该是死灵岛，黑面虎的宠物偏向于黑暗系的，来这里正合适。”

    长相粗犷的男玩家手持双锤，身下骑着黑白猎豹，看起来好不威风。

    从宠物上不难看出，此人正是在生死擂台上露过一面的赤面虎！

    而身边的一法一盾正是隶属于猛虎为尊公会的笑面虎与黑面虎，三人都是人榜前十的高手，人送外号，人榜三虎！

    在他们三人的带领下，后面跟随着数百名玩家，浩浩荡荡的登了岸，等待着老大笑面虎的发号施令。

    “两位大哥，不用特意因为我而留在这里，我只是一个盾战，对宠物的要求不高，再者说，这么偏门的宠物价值不大，卖不出好价钱，不值得浪费这宝贵的时间。”

    身穿黑色法袍的黑面虎走上前，看了眼不远处的坟墓堆，笑道，“你们又不是不知道，我需要的宠物不只是死灵，只要是暗属性的都可以！”

    “三弟，瞧你这话说的，生分了哈，咱弟兄三人闯荡这么久，就你还没有一只像样的宠物，别在这婆婆妈妈的，今天不帮你抓到一只，绝不离开！”

    赤面虎自从踏上这里，心中豪气万分，感觉像是征服了一座新岛屿，内心满满的都是成就感。

    “二弟说的对，老三，你要是再没有一只强力宠物，真要被后面的家伙给赶出前十了！”

    别看笑面虎身材瘦弱，肺活量倒是不小，声音洪亮，颇有一番大将气势，只听他笑着说道，“能来到这宠物岛，全凭机缘，好不容易来到这里，却选择放弃，还不够人笑话的，连弟兄们都无法交代！走，到坟圈子里走一遭！”

    “哈哈，大哥英明！”

    三虎在前面带路，数百玩家紧紧跟在后面，派场倒是不小。当他们被坟墓包围后，这才停下了脚步。

    “诸位，谁有挖矿技能，挖几座坟看看，说不定里面还埋着古董之类的宝贝，咱今天就发笔死人财！”

    笑面虎意味深长的看着周围的坟墓，总有种感觉，这里会发生点什么。

    “啊？”

    “大哥，你没说错吧？挖……坟？”

    赤面虎与黑面虎二人眼角跳了跳，下意识的离着坟墓远了一点，免得从坟里挖出个死尸出来，想想就恶心！

    至于其他人，倒是没有什么太夸张的表现，只是脸色变得有些不自然。

    和死人打交道，瘆得慌！

    军令难违，数十个玩家扛着锄头走了出来，强忍着恶心，朝着身边的坟墓挖去。

    然而。

    随着他们的不断挖掘，笑面虎的脸色变得越来越难看，还没挖几分钟的，他便直接喊停了。

    “我呸，算了算了！这都是些什么玩意，烧纸，坟头草，香烛，一看就是些穷鬼！真特么晦气，走了，没必要在这浪费时间！”

    笑面虎阴沉着张脸，率先朝着前方走去。

    那些矿工则是悄悄松了口气，让他们来挖坟，这不是折寿么？

    更甚者，直接将用过的锄头给扔了，用这玩意挖了坟，再带在身上，会招来霉运的！

    突然。

    还不等他们走多远的，一道尖锐的女声传了过来，吓得他们一哆嗦，差点没忍住叫妈妈。

    试想一下，在这坟圈子里，没有一丝生气，在他们面前猛地出现一只女鬼，不吓尿才怪了！

    “大哥，这应该不是鬼，好像是个活人！”

    黑面虎看到了不断朝着这个方向招手的林雨静，连声说道，“这女人穿着一身白衣，还一蹦一蹦的，朝着咱们招着手……”

    “滚蛋！被你这么一说更渗人了！”

    赤面虎骂骂咧咧的锤了老三一拳，往地上吐了口唾沫，“怪事，这大白天的怎么会出现鬼！”

    “真不知道你俩心里怎么想的，这是游戏，懂不懂，哪里会有鬼，丢不丢人？”

    笑面虎感觉被二人丢尽了脸面，身后还有数百个手下看着呢，就不知道稳重点！

    就在这时，戏剧性的一幕出现了。

    笑面虎话音刚落，周围便刷新了数十只幽灵，张牙舞爪的扑了过来。

    “还真有鬼！”

    笑面虎一屁股蹲在了地上，当场被吓傻了。

    “哈哈哈，大哥，这只是20级的幽灵小怪，你怎么吓成这样？”

    “噗哈哈，大哥你也太逗了！”

    “笑个毛，老子这是脚下打滑，一不小心摔倒的！”

    见这二人一点面子都不给他留，笑面虎恼怒的站起身来，将那股气发泄到了这些幽灵身上，大招迭出，没一会就将这些幽灵给清光了。

    “走，去会会那个女鬼！”

    “哈哈，要是长得漂亮，说不定还能成就一份姻缘呢~~”

    “想哪去了，我刚才都已经看见了，那家伙都胖成球了，谁爱要谁要，反正不是我喜欢的类型！”

    “艾玛，女鬼胖成这样，还能飘起来吗？”

    三人毫不避讳的有说有笑，等他们来到那座大坟面前时，那所谓的女鬼早已消失不见了。

    ……

    “坏了！”

    林雨静看到了这群人清理幽灵的那一幕，心中一紧，她这才发现自己喊错了人，这不纯粹是自找麻烦吗？

    她懊恼的嘟囔一声，左看右看，也没找到合适的藏身之地，无奈之下，给苏然匆匆留了个言，狠了狠心，将手按在那死字上，也被吸进了坟墓中，失去了踪影。

    “大哥，快来看，这里有座大坟！瞧这排场，一看就是富贵人家的墓地！里面应该有宝贝，绝对不能放过！”

    赤面虎来到这座豪华版的坟墓面前，围着转了一圈，啧啧称奇，“瞧瞧，这墓碑上还写着字呢，生死决，一看就高端大气上档次！”

