    孙凌云决定听从尹天正的提议，既然无法击败郑义，干脆就放他离去，继续耗下去圣域集团的损失也会越来越大，当务之急还是要先以破解主脑防御为主。

    然而孙凌云自然不会让郑义走的舒服，打算将孙教授留给圣域集团的杀手锏提前亮相，若是郑义能在这一击之下逃脱，自己也就无话可说了。

    孙凌云启动备用控制器，将顶楼的通道打开，然后便静静的等待郑义的反应。

    另一边，暗灵珠感受到有突破口，虽然吸收黑暗之力还有些意犹未尽，但也不敢耽误郑义的计划，自己既然不想协助郑义击杀孙凌云，干脆就带着郑义赶快离开这里。

    只要让郑义尝到黑暗之力强大的甜头，只要他对力量有渴望，早晚都会找上自己，到时候就可以顺理成章的扩张自己的黑暗力量，到时候

    “表哥，表哥，可以离开了，顶层位置出现了空档，现在离去是最好的机会。”暗灵珠唤醒休息的郑义说道

    “嗯？顶楼？”郑义略感惊讶的说道

    “对呀，就是顶楼，整座大厦都在我的感应范围，不会错的。”暗灵珠自信的说道

    “先去98层。”

    郑义打算再去看一眼自己的父亲，而且顶楼突然出现出口，明显是想让郑义从那里离去，这么轻易的放郑义离开，说没有猫腻才怪。

    暗灵珠操控着身体很快来到了98层，再次到达秩序老人面前时，却迟迟没有得到其回应，郑义明显感觉到他的气息似乎更加微弱了，应该是之前帮助自己又耗费了不少体力。

    因为之前秩序老人说过他有自己的打算，并且现在还不能主动退出圣域集团的系统，郑义思来想去只能决定自己离去，也许如他所说，到了最后时刻自然就知道结果了。

    郑义也利用精神力感受了一下顶楼，并没有发现任何危险，甚至连一个活物都没有。

    “也许孙凌云害怕伤亡继续增加，所以才主动退让一步？”郑义疑惑的说道

    “也有这种可能，毕竟他的手下还有很多普通人，若不是表哥你仁慈，我随手就能将这些人捏死。”暗灵珠附和道

    “若想今日击杀他还真是不可能，既然如此咱们就撤吧！”郑义叹了口气说道

    孙凌云的一再针对，让郑义起了杀心，只是这孙凌云实在好命，家族底蕴加上身边的人和自建的军队，让二人的对战中始终占不到太大便宜，纵使孙凌云打不过自己，自己却也没机会下杀手。

    暗灵珠控制身体来到大厦顶楼，经过角落的楼体直接到达了圣域大厦天台，天台上停着一架直升机，其它地方一览无遗并没有什么陷阱。

    “准备离开，将你的黑暗之力收回来，别浪费了。”郑义提醒道

    暗灵珠早有准备，黑暗之力如潮涌般被其收回，回收完毕后也自觉的回到了梦想手套之中，交出了身体的控制权以表忠心。

    郑义随手一个火球将直升机破坏，对于圣域集团的财产，能损坏一点便是削弱敌人一分，接着张开冥炎骨翼向远处飞了出去。

    郑义刚刚升空离开圣域大厦天台，忽然觉得身上寒毛炸立，前所未有的危机感用上心头。

    “表哥小心。”

    暗灵珠刚刚准备美美的消化一下刚吸收来的能量，却不想也察觉到一股强大的力量袭来，顾不得太多，直接将黑暗之力再次喷出形成一个黑暗能量罩，毕竟二人是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    郑义也在下一瞬间凝聚出土盾，立于头顶用于抵挡斜上方来的威胁。

    一道白色光柱从天而降，竟是圣域集团的私人卫星，在太空不断吸收太阳的能量，随时等待地面的指令攻击，原本是圣域集团的底牌，但孙凌云觉得若能将郑义击杀，就算这底牌暴露了也是值得的。

    能量光柱威力极大，为了不引起太大的骚动，孙凌云还特意减小了光之的能量输出，就算如此，这一击也可以轻松洞穿十数辆坦克，甚至击杀一头巨龙，对付郑义算是高射炮打蚊子。

    黑暗能量罩被光柱一碰即碎，毕竟是仓促之下形成的防御，根本不足以抵挡蓄谋已久的一击，郑义的土盾更是还没等触碰就被能量给冲散，光柱射速极快，郑义根本来不及躲闪，直接击打在了郑义的胸口处，推着郑义向斜下方飞去。

    “贤胥竟还有这种手段，那郑义就算是有三头六臂，这一次也肯定命丧黄泉了。”尹天正第一次出现了惊讶之色，明显没想到圣域集团还留有后手。

    “利用太阳能转化出的攻击，就连魔法都没有它的能量精纯，这一击若是还杀不死他，我认了。”孙凌云得意的说道

    “既然已经成功了，接下来就是善后工作了，需要我帮忙么？”

    “这点小事我自己就能解决，虽然那小子应该已经死了，但这些罪行还是要让他来背，还有那高家，我也该给他们施施压了，等我机器大军成型，自由城便再也不需要什么城市保卫队了。”孙凌云野心勃勃的说道

    “年轻有为，年轻有为啊！若没什么事我就先走了，那不争气的丫头居然跟她们跑了，我还要去处理一下！”

    “替我谢谢‘隐’，今天若没有他出手相助，我还真有些危险。”孙凌云点了点头道

    尹天正也是点了点头没有在说话，转头从控制室走了出去。

    “宣传部、法务部、公关部，收集集团所有损失还有所有关于郑义的视频资料，半小时之内我要大街小巷都放出新闻，我要让他死也得背负骂名。”

    孙凌云对着麦克下达命令，很快就收到了三个部门确定的回应，几分钟前还被黑暗恐惧的瑟瑟发抖的员工们，此时又已经像上了发条一样抓紧忙碌了起来。

    孙凌云想了想再次拿起了麦克风道：“警卫队，按照郑义坠落的方向给我探查，争取在城市保卫队赶到之前给我找到郑义坠落的地方，确定他是否已经死亡。”

    圣域集团这边出了如此大的动静，已经惊动了整个自由城，高家兄妹离开后已经调来了城市保卫队，但终究还是迟了一步，眼睁睁的看着天空中人影被一道白光击落。

    逃出去的几女也成功与高明倩汇合，被高明倩秘密安排到了安全的地方。

