    如果顾执的太太真的是林浅语的话，如果林浅语真的没事的话，那么林妈妈有事的可能性很小，但至于为什么五年来都没有和林深时取得联系这一点，或许只有见到人之后才能得到答案了。

    林深时要去瑞士寻找答案，没有人拦着，也全部都支持，毕竟这种事情放在谁的身上都不可能做到无动于衷，失而复得的亲人，没有人会不激动的，从孤苦无依的一个人在这世上，变成了原来还有亲人活着。

    这种心情，怕是只有林深时自己才能体会了。

    但是说到这里就不得不提一下简言之了，沈易看着林深时，轻声开口：

    “简言之呢？你想怎么做？”

    这个问题问出来，谁也没有再说话，目光是放在林深时身上的，但林深时也没说什么，不是不想说，而是不知道自己能说什么，又能做什么，他当然是想道歉的，他甚至不求得原谅，只希望简言之能给他一个补偿的机会。

    但现在看来，简言之连这个机会都不想给他。

    这不怪简言之，如果所有人都能理解林深时失而复得的心情，那么自然而然也应该有人去体会简言之的苦痛。

    “这大概是你这辈子做过的最后悔的一件事了吧？”顾栖迟看着林深时：“我和简言之虽然说不上是特别好的朋友，但如果没有你在中间的话，我们成为闺蜜是不难的，我和她在某一方面很像，都是决定了就不再回头的人，哪怕曾经再喜欢再爱，可一旦这件事让我觉得痛苦了，我也会割舍的毫不犹豫。”

    顾栖迟的话让一直都沉默的秦浪抬眸看了她一眼，但顾栖迟始终都没有给秦浪一个眼神，所以最后的最后，秦浪也收回了视线，不再看她了。

    “我知道。”林深时说。

    “你知道是一回事，但是做法怕又是另外一回事。”顾栖迟说：“你总要去试试的，去撞一撞南墙，看她是不是真的不会回头，对吗？”

    林深时苦涩的笑了下：

    “再怎么说，我也和简言之生活过一段时间，我也喜欢她，喜欢一个人必然会了解一个人，所以她的个性是什么样的，我很清楚，所以我并没有奢求她能原谅我，我知道那不可能，但是她原谅不原谅都是她的事情，但我不能不为我做的错事道歉，她才是我应该亏欠一辈子，照顾一辈子，负责一辈子的人。”

    如果这一点林深时早就知道的话，他会和简言之很幸福很幸福的，无关报恩或者其他，单单是喜欢这个人，林深时就足以将简言之宠成这个世界上最幸福的人了。

    但悲哀的是，世界上没有如果。

    “我听说简言之现在不在国内？”沈易问了句。

    “嗯。”林深时点点头：“出国散心了，经过了这么多的事情，不管是谁都会难以调整过来，江与别说她的状态很不好，所以才会建议她出去。”

    顾栖迟看着林深时：

    “他没陪着？”

    “没有。”林深时说：“江与别说，他看的出来简言之想一个人待着。”

    “挺好的，说不定你这次出国就能碰到了。”

