    在黑龙帮帮主房间之外，徘徊许久，考虑许久。

    最终洛风下定决心，给了郑吒一个眼神，让其准备，然后敲了敲门窗。

    调呼吸，抬软腭，从口腔共鸣到胸腔共鸣，最后以气御音，用甜美地声音道：“帮主，人家来了。”

    郑吒：？？？

    洛风低声道：“上网久了，总会一两个技能，伪音这种东西宅男都会。”

    郑吒：Σ(°△°|||)︴

    甜美的声音来降低了黑龙帮帮主的警惕心，再加上待在自己家里，应该不会多想。

    果不其然，房间内传出一声略带几分猥琐的声音，嘿嘿笑道：“小美人，自己进来吧……”

    嘎吱一身，房门豁然洞开。

    “嘭！嘭！嘭！”

    看见眼前是两个大男人，黑龙帮帮主常年混迹黑道，反应敏锐，猛然站起，掏出手枪顿时就是几下。

    洛风的美人计竟然失效了。

    硝烟散去，枪声平复，黑龙帮帮主不敢置信道：“你怎么可能比子弹还快？！”

    洛风摇摇头，没这个水准，打死他也不来黑龙帮，紧接着趁着黑龙帮帮主愣神的时间，快速溜到他身后，将其拿下。

    待到黑龙帮帮主毫无反抗之力，洛风冷然道：“不是子弹慢，而是人太慢了。”

    现如今的枪支，手枪配合铅芯弹在一标准大气压无风条件下的初速度大约是400米/秒，但是实际有效射程只有50-150米。

    计算上，拔枪，发射，种种因素，只要不是乱枪齐发，洛风可以在子弹击中前逃离。

    我不需要跑得比子弹快，只要我跑得比开枪人快就可以了！

    或者，我在开枪之前把你干掉，就完美躲过子弹！

    枪终究是工具，比试的永远是人。

    还有就是黑龙帮帮主人太傻了，开枪之后，居然还问话？！

    不知道反派死于话多吗。

    要是自己，哪有时间，害怕愣神，肯定是一边放枪，一边跳窗逃跑，还要大声嚷嚷，召集门人弟子前来保护自己。

    见自己动弹不得，无力反击，黑龙帮帮主当机立断大喊一声：“好汉饶命！”

    “你们要什么我都给你们！”

    轻飘飘地瞥了一眼黑龙帮帮主。五大三粗，七尺大汉，怂得居然这么快。

    洛风和郑吒对视一眼，不约而同摇摇头。

    这个黑龙帮，似乎，有点弱。

    跟他们计划中的不太一样？！

    黑龙帮帮主还在那里絮絮叨叨的求饶。

    烦的不行的郑吒上去就是一巴掌，冷然呵斥道：“你就不能有点骨气！”

    说好的黑道大佬，说好的义薄云天呢？！

    全被狗吃了！

    一瞬间黑龙帮帮主差点没有哭出来，换你被人拿枪危险试一试，他才当上帮主没几个月，荣华富贵，美女佳人，还没有享受过，如何舍得去死。

    只不过这番话，他没有胆子说出来，只能支支吾吾道：“我胆小，我胆小……”

    这个时候，只听门外嘈杂纷乱，远远望去有一大群弟子赶来，看来是黑龙帮帮主的枪声惊起了他们，如此大的动作，就算再松懈的帮派也反应过来。

    郑吒拿起枪嘿嘿一笑道：“让门外的人都走开，就说你玩枪走火了。”

    “不然，我的枪就要走火了。”

    一丝冰凉传来，顶在自己头颅上的是黑乎乎的枪眼。行，忍了，黑龙帮帮主咬咬牙大声喊道：“都滚出去，吵吵嚷嚷干嘛，是老子今天玩枪，不小心走火了……”

    “切，帮主小心点……”

    “哎呦，那破枪有啥好玩，还不如……”

    …………

    听到帮主无事，门外的弟子嘻嘻哈哈地打趣走了，这一瞬间黑龙帮帮主想哭。

    你们怎么就不怀疑一下？我感觉自己还可以抢救一下啊！

    门外弟子逐渐走远，黑龙帮帮主有些绝望，然后挣扎地祈求道：“二位大侠，来此所为何事，求财，求名，还是我黑龙帮得罪二位。若有冒犯，我王某必定赔罪！”

    洛风冷然道：“不为其他，为得是替天行道！”

    郑吒点点头：“黑龙帮作恶多端，我们就是来替天行道的”

    听到替天行道四个大字，黑龙帮帮主的脸色差点绿了，他不怕，求名，不怕求利的老江湖。

    唯独怕替天行道的愣头青。

    这种初出茅庐的少侠，不会理你江湖规矩，利益交换，靠得是一腔热血。

    这种人，最好骗，也最难骗。

    为了防止，自己下一秒就被砍死，极具求生欲的黑龙帮帮主连忙道：“二位大侠，你们替天行道，杀我没有用。”

    “黑龙帮，一直是为马大帅做事情，帮主他想换就换，我就是他换上来的，刚当帮主没几个月啊！”

    “马大帅？！！”

    “真的，千真万确。我这里还有他的书信……”

    一瞬间，洛风和郑吒沉默了，他们想过马大帅和黑龙帮的关系，可能是利用，可能是扶持，但是没有想到，黑龙帮背后就是军阀。

    一方官府居然为黑帮地痞撑腰，当真是魑魅魍魉，百鬼日行。

    黑龙帮帮主接着絮絮叨叨道：“杀我也没有用啊，没了我黑龙帮还会在的，您二位总不可能把马大帅也砍了吧……”

    良久，郑吒抬头问道：“要继续杀下去吗？”

    这个社会就是如此黑暗，就算他们解决一县，天下还有千千万万县，岂是二人可以改变的。

    “杀，不杀……”洛风缓缓念叨着两个字，开始犹豫了，他始终不是肩负大任之人，他的目标始终在家宅成仙，横扫神州黑暗，平定乱世的使命，他担不起。

    但是黑暗就在眼前，不做些什么，又有一些不甘心。回想起，孤苦伶仃的元元，初出茅庐被谋财害命的自己，同样受此荼毒的老百姓。

    洛风念念叨叨地语气越来越慢，却越来越坚定。

    “还是杀？！”

    洛风斩钉截铁道

    “为什么？”郑吒问道

    洛风会心一笑道：“千年暗室，一灯即明，可否？！”

    郑吒沉吟一会儿道：“说人话。”

    洛风叹了口气道：“老子不管其他，什么大局，什么局部，就是单纯看黑龙帮不顺眼，想要干它！”

    “那货呢？”郑吒指了指黑龙帮帮主问道

    “大侠，大哥，别杀我，别杀我，我刚当帮主几个月，恶事真得没有干！”

    “我就是收收保护费，吃喝嫖赌啊！真没有干伤天害理的勾当啊！”

    黑龙帮帮主哀嚎道

    “你没有？”洛风眼神充满怀疑

    “嗯嗯嗯”黑龙帮帮主如同小鸡啄米道：“不信，您可以去问问城里的老百姓，我真得没有干伤天害理的勾当。”

    “姑且信你”

    洛风沉吟一会儿道：“给你个活命的机会，把黑龙帮干过奸淫掳掠，伤天害理，但凡有过人命的土匪恶霸叫到这里来！”

    “知道了，知道了？！”黑龙帮帮主不问缘由，拼命点头

    “一次叫四个，人多，我怕出意外？”洛风接着道

    黑龙帮帮主瞥了洛风一眼，心中暗道，就这身手，都能够三进三出黑龙帮，杀光所有人了。

    现在才打四个，真是够不要脸的。

    亏我刚才，还以为你是热血少侠。