    此时的洛阳，表面的繁华之下，可谓是暗潮涌动。抱团的西凉军还算的上是当世举足轻重的大军阀，但是若是他们自个乱起来，那便只会是一个屋倒房塌的结果。

    李榷是得了董卓的病，却没有董卓的命。事实上他李榷何止是没有董卓的命，他是既没有董卓的本事，也没有董卓的威望。

    李榷想要一统西凉军，将西凉军的大事小事，大权小权全部握在自己的手里，但是他却偏偏没有董卓的威望和本事。

    李榷的手下有人才吗？不是没有，有。

    毒士贾诩，哪位大名鼎鼎的毒士贾诩就在李榷的麾下。贾诩看不明白这一点吗？相反贾诩和明白，李榷哪里能够服众啊。上天欲让人亡，必先欲让人狂。贾诩极善自保，他自知李榷将亡，所以他即便看穿了一切，却也什么也不说，什么也不做。

    李榷在西凉军中难以服众，前些日子又硬是杀了樊稠。西凉军内部早就人心惶惶了，之所以没有闹腾起来，是因为群龙无首，一盘散沙。这些西凉军中的小团体，小势力们在等，他们在等一个领头人，毫无疑问这个人是西凉军如今在洛阳的二号人物郭汜。

    偏偏郭汜这个人胆子不大，他如今还没有下定决心和李榷翻脸，也正因为如此，这洛阳方才没有闹腾起来。但是，现在不乱不代表之后不乱，李辰摸不清洛阳什么时候会乱起来，所以他用了最笨却也是最实用的方法，守株待兔。

    李辰就这么与洛阳暂且住下了，除了时不时的在城内走动之外，平日里倒也不怎么出门。转眼之间，新年已过。历史的轨迹也从公元194年，迈入了公元195年。

    洛阳，李府。

    “殿帅，您要的消息。”洛养性恭恭敬敬的递来一封密报。

    这封密报当中，便是李辰要的消息。李辰要的什么消息呢？这里面是哪位大名鼎鼎的毒士贾诩的消息。

    卧龙诸葛亮，鬼才郭奉孝，毒士贾诩在东汉三国这个时代，且不说这毒士之名好不好听，但这确实是与卧龙，鬼才并称的人物。

    贾诩在李榷郭汜占据洛阳，挟持汉献帝和文武百官这件事情上立下了大功，此时他在西凉军中的地位，可以说仅在李榷，郭汜之下。想要在接下来的事件中获得最大的利益，那么贾诩必然是一个需要争取的人。

    洛阳表面平静，实际上则是风雨飘摇。贾诩是个极善自保的老狐狸，他早早的嗅到了这股风声，这些日子终日在府中装病，甚至连李榷哪里都不怎么去了。

    “贾诩要跑啊？”李辰看完手中的密报，缓缓开口说道。

    根据密报当中的记载，贾诩最近几个月已经连续三次向李榷请辞了。

    贾诩第一次请辞的借口，是为母亲上坟，被李榷否了。

    贾诩第二次请辞的借口，是想要到华阴拜访自己的好友，华阴守将段煨。

    昨日的请辞是第三次，贾诩在装病了一段时间后，派人向李榷请辞。这次的借口是自己的气喘之症越发的严重了，想要前往南阳拜访名医。

    贾诩接二连三的向李榷请辞，李榷则是接二连三的拒绝。李榷不傻，贾诩的才能他是知道的，可以说西凉军能够占据洛阳，挟持汉献帝和朝中文武大臣这完全是贾诩谋划的功劳。

    李榷也不傻，他不能让贾诩走，贾诩走了，万一投奔郭汜那岂不是与他大大的不利。也正因为如此，贾诩的几次请辞，都被李榷给驳了回来。

    贾诩是不是真的有病李辰不清楚，但是贾诩现在八成是真的想要跑李辰可是清楚的很。

    看罢手中的密报，李辰决定去会一会贾诩。既然这位毒士想要跑了，说明他已经不对西凉军的这群莽夫抱有什么希望了。

    贾诩和旁人不一样，贾诩并没有什么远大的抱负，此人似乎是报名第一，他无时无刻不把保命放在第一位，在怎么重要的事情也比不上自保重要。

    若是根据前世的历史来判断的话，贾诩离开李榷之后，下一个目标应该是张绣，直到张绣败于曹操之后，贾诩才投靠了曹操。

    会一会贾诩，李辰思来想去之后，决定要会一会这位大名鼎鼎的毒士。

    李辰宅院地势很好，本就属于达官显贵居住之地。所以，李辰的府邸距离贾诩的府邸相距其实不算很远。

    尽管洛阳的夜晚是要执行宵禁的，但是宵禁的主要区域还是以外城为主。内城住的都是达官显贵，在不济也是世家巨富，晚上相互之间串个门，聚个餐，听听歌舞，玩玩俄罗斯大转盘啥的都是实属正常。

    在任何时代，总归都是会有特权阶级的，所以宵禁并不会影响这些大臣的夜生活。

    天色刚黑，这内城的道路上便时不时的走过几辆马车，这些马车各个都是遮的严严实实的，偶尔有巡逻的兵丁看到这些马车，也多是权当没有看到。

    李辰的马车停在了贾诩的府上，贾诩这些日子告病，所以倒也没什么人来串门。虽然是位高权重，但是此时却是门可罗雀。

    李辰命人递上贴子，这个时代拜访别人，都是要递上拜帖的，李辰相信贾诩看到自己的拜帖必定会见自己。

    贾诩府邸的门房倒也没有吃拿卡要，结果李辰的拜帖没有迟疑，便朝着院内走去。

    “咚，咚，咚。”门房轻轻的敲击了几下房门，对着房内喊道：“老爷，有人前来拜访。”

    贾府内院，此时贾诩正在和一老友对弈。此时的贾诩红光满面，哪里有半点生病的迹象，显然这些日子他只不过是托病不出而已。

    贾诩持白子，他对面这人持黑子。棋盘之上，黑白子的形式便如同这洛阳的形式一般，表面上风平浪静，实际上暗流涌动。

    “进来吧。”贾诩轻声说道。

    门房秦大爷将手中的拜帖递上，贾诩还在纳闷，自己已经称病这么些天了，谁会在这个时候拜访自己。

    贾诩打开拜帖，看着拜帖上的两行大字，他瞬间变的铁青。

