    云道联盟的飞舟短暂休息之后重新踏上了追寻天罗族踪迹的道路，然而他们只是浅尝辄止，到了天罗族出现最外围的区域之后就决定返回了，找下去也只是浪费时间而已。

    “前面是彩虹星系，很是漂亮的地方，可惜越美的地方越是难以诞生生命种族，反而是那些不起眼的地方会诞生生命的存在。”

    一群人站在飞舟的甲板上，看着前方色彩分明的彩虹星系。

    这里的彩虹颜色其实是恒星以及其他发光物质照耀灰尘以及一定辐射而导致的，各种力量不同而形成的色彩分层，然而正是因为那些无法被吸附的宇宙灰尘充斥其中，这个彩虹星系只是看上去美丽，并没有任何生命的存在。

    进入彩虹星系之后他们就会返回了，先去找扶摇仙尊复命，告诉他们庞家和乌蒙氏的加入，以及星流星盗团的覆灭。

    “当心一些，虽然彩虹星系没有自然诞生的生命，但是不代表没有其他的存在进入彩虹星系，这里的七彩石也是锻造法宝武器十分珍稀的材料。”庞远告诫了一声，然而大家似乎都没有放在心上。

    最外围的彩虹星系乃是黑色，他们一层一层颜色的深入，到了最里面，要是运气好的话，说不定还能捡到几颗七彩石。

    彩虹星系最中心由白色的光团组成，有着精纯力量，如果是实力低微的存在到了这里，必然会被这种精纯的光明能量给灼烧，灰尘都不会留下。

    “看！那是什么！光明石！”

    乌蒙羽伸手施展术法，一层灰暗的力量顿时遮掩在了他的眼睛上，这让他可以直视那光明力量构成的光团，而在那些光团之中，就隐藏着一颗力量纯粹的光明石。

    “还真的是！运气真好！”

    庞远的眼睛上也蒙上了一层薄薄的金色光芒。

    望气之眼，楚天有着这个大成的瞳术，倒是根本不在意这点光芒，他自然也注意到了其中光明石的存在。

    光明石，至纯光明力量的集合体，不管是用来感悟光明之道还是用来锻造武器法宝，都是极品材料，就算是东域能够找到的地方也并不多，彩虹星系里面能够诞生一颗，说不定还是因为东域八级太过于偏僻了的原因。

    大家都去找七彩石了，没人深入到星系中央，然而这个地方却是诞生了光明石。

    “盟主，我们想试试拿下那颗光明石，能够在这里稍微停留一段时间吗？”庞远显然也心动了。

    “可以，不过抓紧时间，其他人可支撑不住。”

    云道联盟到底是新生势力，没有庞家和乌蒙氏那么厉害，季孟觉明那些小子都已经躲到了飞舟内舱去了，别说直视光明石了，就算是呆在飞舟甲板上都感觉整个人要燃烧起来。

    乌蒙羽和庞远两人对视一笑，仿佛已经达成了协议，大家合力拿下这颗石头，分的时候好说。

    “乌蒙神！降临！”

    乌蒙氏在久远的以前，也是诞生过大乘境界的存在的，只不过落败于仙尊争斗之中，但即便如此，他们乌蒙氏也是神的后裔。

    一尊身穿兽皮，手持双斧的神灵虚影出现在了乌蒙羽的身后，他缓缓伸出手，那神灵虚影也将斧头给伸了出去，试图切入那光明力量之中，将光明石给挑出来。

    嗤嗤！

    光明力量可不简单，乌蒙羽的手指瞬间燃烧起来，他身后的神灵虚影也被一团白色的火焰给包围，斧头也开始燃烧。

    “帮我压制！”乌蒙羽吼着，将自身的真元注入，强行去切入光明力量。

    “道法！金庚之剑！”庞远实力不弱，他施展的道法威力也很强大，不过并不是自己领悟的那种道法，面对现在的情况倒也够用。

    一把纯粹金之道的短剑飞出，瞬间切入光明力量构成的光团之中，破开了原本充斥其中的光明力量，露出了短暂的空隙，给乌蒙羽那边减少了阻力，也打开了一条通道。

    “喝！”

    乌蒙羽整个手掌都燃烧起来，但是他依然咬紧牙关，将手给深入了进去。

    神灵虚影的斧头随即切入，眼看就差一点能够接触到光明石，但是两人显然已经无力了。

    楚天笑盈盈的拔出了玄黄剑，脚下一踩，顿时飞向了那团光明力量。

    “断念！”

    面对这种能量体，断念也能够无所不断，甚至效果极好。

    一剑刺出，那能量光团最后的一点抵抗也被切开，乌蒙羽大吼一声，整个小臂都在光明力量的灼烧之下燃烧了起来，他身后的神灵虚影更是整个手臂都在燃烧，但是即便如此，斧头也触碰到了那颗光明石，并且将光明石给挑了出来。

    轰！

    楚天身上的衣物难以抵抗，终究还是燃烧了起来，他没有修为，否则还能真元护体，保护一下衣物和身体，但是现在的楚天，只能依靠大成的神体对抗这个力量，因此，他的皮肤也出现了被灼烧的痕迹，看上去很是恐怖。

    “哈哈！到手了！”

    乌蒙羽大笑着，他伸出手，真元涌动，将那颗飞出来的光明石给镇压下来，少了光明石，周围的灼热和不适感降低了许多。

    楚天正准备返回飞舟上，突然，异变突起。

    那些能量光团瞬间伸出纯粹的光明触须，并且朝着楚天，乌蒙羽还有庞远三人冲去。

    “什么！”

    乌蒙羽正好维持着神灵虚影，他身后的神灵虚影快速的斩出双斧，将那些触须给劈砍断掉，触须断落，重新消散成光点。

    庞远更是直接控制道法，那把金之道的短剑也快速穿梭，将冲向他的触须给斩断。

    “断念！”

    楚天长剑一点，试图将这些触须给切断，但是这触须竟然主动的断裂，并且分裂，瞬间出现在了楚天的身边。

    嗤嗤！

    触须将楚天绑了个结结实实，光明力量仿佛烧红的烙铁，在楚天的肉身上留下烫伤的痕迹，鲜血溢出都瞬间蒸发。

    “陷阱！”

    楚天反应过来，却是已经晚了，他已经被控制，而他们还不知道是谁出的手。

