    现在是说这个的时候吗？

    有必要这么记仇吗？

    众人心里面都是一阵无力吐槽。

    不过接着看到，柳擎那一脸被抢了台词的郁闷表情之后，大家的眉头就舒展开来了。

    是啊！有必要啊！大大的有必要啊！这玩意也有郁闷的时候，真是大快人心！陈青云的眉心也舒展开来了，不过很快又皱了起来，冷喝道：“是谁在这里？

    鬼鬼祟祟的不敢见人？

    给老夫滚出来！”

    “呵，现在的小辈居然这么没有礼貌。”

    一道幽幽的声音响起，只是不知道从哪里传来的，飘忽不定。

    陈青云收回了天罗地网，又收回了七星刀，没有去管剩下的两头怪物，如临大敌。

    对方是谁不重要。

    重要的是，他刚才说的那句话。

    被抢走圣龙的孩子……陈青云瞳孔紧缩，这都已经是多久远的事情，他甚至都已经忘记了，如果不是对方提起，那么他甚至都不愿意想起来。

    没错，当初他也是有圣龙的，只要让圣龙认主，那么他就会成为圣子。

    可是他没有想到，自己的小师妹会背叛他……这些事情，真的太久远了。

    陈青云眼睛微微眯起，先不去想这件事情，而是寻找着对方的踪迹。

    “不用浪费力气了，你是找不到我的。”

    那道声音再次响起，轻笑了一声：“不过今天看到你们，却是让我想起了三个孩子。”

    “以前，有三个孩子，不喜欢大人给自己安排的路。”

    “一个孩子，年纪轻轻就成为了武林高手，但是后来他自废了武功，从此成为了一个废人。”

    “一个孩子，被人抢走了神功秘籍，但是最后他另辟蹊径，最后又变成了武林高手。”

    “最后一个孩子，是天赋最好的，他成为了武林盟主，可是最后把自己送出去了。”

    “那是三个天赋最好的孩子，却是选择了三条截然不同的路，谁也不知道哪条路是对的，呵呵……”陈青云脸色一变再变，旋即冷喝一声：“你到底是谁？”

    “想要知道吗，那就看看你能不能找到我吧，哈哈……”陈青云突然一抬手。

    “轰！”

    七星刀全数轰击在一处岩壁上，可是只看到那个地方白影一闪，众人就觉得一道身影在那个方向一闪而逝。

    “哪里跑！”

    陈青云爆喝一声，身影闪动，径直追着跑了过去。

    “师兄！”

    墨长老脸色一变，也急忙跟着跑了出去。

    两个人很快就失去了踪影。

    叶秋几人一阵面面相觑。

    柳影儿小声问道：“我们追不追？”

    叶秋想了想，说道：“我们还是先找人吧。”

    ……不过还没有等叶秋他们找人，却是有人找到了他们。

    “呵呵，你们哪里也不用去，就全部留在这里吧。”

    一道冷笑声响起。

    曹兴的身影浮现，看着叶秋几人，冷笑连连。

    对于叶秋他可谓是恨透了，要不是他们反抗，现在所有人都已经被那些怪物抓起来了，那么他也就不用跑了，也不用担心得罪黎天神的事情了。

    现在好了，姜雨柔他们知道是自己动手的，只要逃出去一个。

    那么黎天神，巫教肯定都不会放过自己的。

    那个时候，自己在苗疆根本不会有容身之处。

    他的部族，也不会为了他得罪巫教的。

    自己说不定，就只能够躲在这个地方，孤独终老了！所以这些人，都必须死！特别是那个水族的圣子！叶秋问道：“就你一个？”

    他心里面奇怪，这个家伙该不会是失心疯了吧，觉得一个人就能够打得过他们那么多人。

    “怎么可能。”

    曹兴打了个响指，又是两头怪物从他身后钻了出来。

    “那个巫师很强。”

    曹兴目光扫过地上的怪物尸体，眼角一阵抽搐，旋即狂笑道：“不过现在他已经被引走了，你们还能够挡得住吗？”

    叶秋摇了摇头：“挡不住挡不住，我们没有那么强大的蛊术。”

    “你倒是还有点自知之明。”

    曹兴笑得更加猖狂了，残酷的说道：“那就去死吧！”

    声音落下。

    那两头怪物就动了。

    一头狂吼一声，庞大的身体如同火车，轰隆隆的撞向了叶秋。

    而叶秋站在前面，看着跑过来的怪物，整个人就像是呆住了一样，站在原地一动都不动。

    “吓傻了？”

    曹兴嗤笑了一声，脸上刚刚露出玩味的神色时。

    叶秋动了。

    面对着狂奔过来的怪物。

    他只是握紧了拳头，然后……一拳砸下！“轰隆！”

    奔跑而来的怪物，措不及防就直接被砸中了脑袋，身体如同被打桩机狠狠砸下一般，伴随着巨大的轰鸣声，脑袋直接就砸在了地上，身体微微抽搐，居然暂时爬不起来了。

    “挡不住，但是我打得趴啊。”

    叶秋扭动了一下身体。

    “咔嚓咔嚓！”

    骨骼碰撞的声音响起。

    叶秋又伸展了一下身体。

    “噼啪噼啪！”

    全身的肌肉自行蠕动，皮肤下就像是有着千万条小龙在扭动，在嘶吼！“来苗疆那么久了，每天都是巫师蛊术什么的，我都快忘了自己最擅长的是什么了，不跟我玩蛊术？

    很好很好，不知道你做好准备了没有。”

    叶秋微微一笑，笑得非常的玩味。

    这个家伙……真的是深的我心啊。

    来苗疆那么久，因为没有恢复真气，老是被巫师压制，就连黑苗巫师都能够让自己灰头土脸的。

    现在好来了，居然要跟自己玩肉搏。

    自己怕过谁？

    叶秋想要狂笑。

    柳擎却是见到叶秋那肌肉隆起的身体，眼前突然一亮，冷喝道：“你配……”柳影儿急忙拉住了他，死死的捂住了他的嘴巴。

    配个头！没看到人家一拳就打趴了那怪物吗，信不信等会一会儿就直接打爆你的头！这一刻，柳影儿是很震撼的，没有想到这个姚圣子，居然那么的强，如果打自己一拳，自己肯定可以哭很久的。

    不过看到那满身的肌肉。

    柳影儿抿了抿嘴，我愿意配啊……叶秋嘴角一阵抽搐，虽然柳擎没有喊出来，但是他却是感觉到了一股深深的恶意。

    这个柳擎，他的想法实在是有些危险啊。

    

