
　　安其罗四个人将情报上手合会在纽约的所有据点都端掉了。

　　至于在其他地方的，安其罗只是将情报中的地址记在了手机的备忘录中，如果以后有机会去外地旅游，如果旅游景点附近也有手合会据点的话，也许他可以顺路去活动活动手脚。

　　在安其罗看来，这件事应该算是暂时结束了，只要手合会的领导者不是傻子，就应该不会再来招惹自己了。

　　斯塔克也穿着钢铁战衣回去了，现在斯塔克集团正在组建智能手机生产线，佩珀已经找他抱怨好多回自己忙不过来了。

　　教堂中又恢复了往日的宁静——如果不算从后院传来的班纳博士的怒吼的话。

　　“尼克！这道题不是这么算的！还有你，小伽丽！你也别笑！你到现在连一百以上的加减法都能算错！”

　　安其罗看着弗兰克担忧的目光，好笑的拍了拍他的肩膀，安慰道，“伙计，不用担心，班纳博士现在的脾气还是很好的。”

　　弗兰克默默的点了点头，也不知道他是不是真的相信了安其罗的话。

　　晚饭的时候，弗兰克看到了自己儿子安然无恙的出现在饭桌上才算彻底松了一口气。

　　……

　　吃过晚饭之后，安其罗正在满脸无奈的听着班纳博士给他抱怨小伽丽和尼克两个小家伙的学习状况。

　　“嘿！伙计，听着，只有这样的学生才能显示出你的教学能力的厉害之处，不是么？”安其罗看着班纳博士的眼睛，眼神中满是真挚。“将一个天才教成一个科学家不是什么值得炫耀的事情，但是将两个差等生教成一个科学家却是一件值得炫耀一辈子的事，不是么？”

　　班纳博士张了张嘴，虽然安其罗这话乍一听起来没什么问题，但是他总觉得好像有哪里不对的样子。

　　只是班纳博士本身就不善言辞，自然是没想出什么反驳安其罗的话来。

　　看到终于将班纳博士糊弄了过去，安其罗这才悄悄的松了一口气，他的心中也充满了无奈。

　　不怪班纳博士跟他抱怨，如果班纳博士所有的学生都学习不好，那有可能是班纳博士的问题，但是偏偏就只有小伽丽和尼克学习不好，作为陪读的钢铁石魔战甲，反而是这三个学生中学习最好的！

　　钢铁石魔战甲的学习进度已经学到了高中，而小伽丽和尼克的学习进度还停留在小学阶段……

　　“安其罗，我最近联系上了一个朋友，他说对于我的伽马射线变异的情况，有了一些解决思路，如果顺利的话，或许可以彻底解决浩克的问题，我想请你最近陪我去一趟科尔沃大学……”

　　班纳博士有些不好意思的说道。

　　他刚刚才跟安其罗抱怨完小伽丽的学习状况，现在就提出想让安其罗护送自己去一趟的科尔沃大学。

　　他怕军方会在寻到他的踪迹的第一时间就派兵来抓他，他到时候面对军方的威胁的时候，恐怕会忍不住将浩克放出来，那是是大学，如果在那里放出浩克，恐怕会造成很多无辜的伤亡，更别提自己的女友也在那里。

　　班纳博士并不想这样。

　　如果想要抵挡军方，他只能求助于安其罗，至少安其罗那浩克出现的第一天晚上，就证明了他有能抵挡军方的实力。

　　班纳博士以为安其罗会拒绝或者找借口推脱，因为一旦他身上的浩克的问题解决了，他就没有继续留在地狱厨房给小伽丽和尼克当家庭教师的理由了。

　　但是出乎他的意料，安其罗竟然意外的好说话！

　　“嗯，科尔沃大学么？”安其罗摸了摸下巴，“这样吧，明天我让弗兰克跟你走一趟，我想弗兰克足以保护你了。到时候如果浩克真的失控了，我再让钢铁石魔战甲过去，你看怎么样？”23sk.Com

　　“好！谢谢你，安其罗。”班纳博士感激的点了点头。

　　安其罗只是笑了笑没说话。

　　伽马射线变异哪是那么好解决的，至少安其罗在前世的电影中，没看到有什么办法能逆转这些变异，不管是蜘蛛侠也好，或者班纳博士也好，这些机缘巧合的变异都是不可逆的。

　　现在既然班纳博士想要试试，他没道理拦着，也拦不住，那就让他试试吧，到时候知道没有办法解决之后，班纳博士才能死心塌地的回来给小伽丽当家庭教师。

　　夜幕降临，一辆黑色的宾利车停在了教堂的门口。

　　安其罗疑惑的看着门口的宾利车，无论是在他认识的人中或者地狱厨房的老大中，并没有人开宾利车。

　　有钱的斯塔克和金并都是做劳斯莱斯，而因为地狱厨房糟糕的路况，地狱厨房的黑帮老大们大部分都是开越野车。

　　豪华轿车总是能引起人们的注意。

　　不光是安其罗注意到了这辆宾利轿车，在教堂大厅中的黑帮老大们也注意到了这辆车。

　　黑帮老大们看着这辆陌生的豪车窃窃私语，不知道从哪里冒出来这么一个有钱人。

　　这也就是现在的地狱厨房的风气稍微有所改观，至少在教堂所在的这条街是这样的，如果放在以前，也许这种有钱人在进入地狱厨房的第一时间，就会有不怕死的小混混拿着手枪给对方绑架或者劫了。

　　宾利轿车稳稳的停在了教堂门口，司机从驾驶室上跑下来，将后座的车门打开。

　　从里面走出一个老太太，老太太留着一个一丝不苟的发型，头发整整齐齐的在脑后盘成一个发髻，身上则是穿着一身素黑色的长衫，身上带着一股莫名从容的气质。

　　安其罗觉得，如果这个老太太年轻的时候，一定是个大户人家的小姐之类的。

　　不过，现在嘛，只是一个很有钱，连碰瓷都不会的老太太而已。

　　老太太下车之后，手上拿着一把拐杖直接奔着教堂而来，似乎她的目的就是奔着安其罗而来的一样。

　　安其罗迎了上去，双方在教堂的门口相隔两米的距离站定了。

　　“安其罗·叶先生？”老太太微笑着拄着拐杖站住了脚步。

　　老太太的气质让安其罗很羡慕，他想到了总是拿着大手炮比比划划的小伽丽，也不知道小伽丽长大以后能不能改变一些，能不能拥有像这个老太太一样的气度。

　　“嗯，我就是安其罗，如果您是来忏悔的，我可以让我们的厨师专门为您做一套养生餐饮忏悔套餐，您怎么称呼？”安其罗微笑着说道，对于这位优雅的老太太，他很难生出恶感，更何况，她看起来好像还挺有钱的，看起来像个大肥羊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十五章 老太太像个大肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 