    第1273章 困局   

    乔叶蹲下身体，拍拍林角的脸颊道：“说实话，带着你只是顺便，我还真没有想到，你还真可能派上用处，那就只能让你乖乖老实了。”

    

    林角赔笑道：“那也不至于将我绑起来吧？”

    

    乔叶道：“你在想什么，我能不知道？

    真出了大事的时候，你肯定第一个撒腿跑的比兔子还快，而且还不会带上我们。”

    

    林角赶紧道：“不会，不会，绝对不会。”

    

    “省省吧！”

    乔叶冷笑道：“咱们那点过节，大家心里都清楚的很，有机会把我给丢下，你会不丢？

    而且，你忘记自己是怎么被发配到寒凛山去打杂的了？

    你这孙子连汝阳王都敢丢下，何况是我们，也就汝阳王给你爹几分薄面，这才没砍了你丫的。”

    

    乔叶一边说着，一边拽了下龙魔爪的铁链，将林角从地上给拖起来。

    

    “我告诉你，你老实一点，咱们就相安无事。”

    乔叶道：“不然真出了事情，我走不走的掉先不管，我第一件事就是一掌先把你给毙了。”

    

    林角的九死一生能力，对于乔叶而言，只是后备计划中的后备计划。

    

    但眼下乔叶不得不考虑林角的那个九死一生的能力了。

    

    这见鬼的地方很危险，那些尸人就证明了这一点，而这显然并不是最麻烦的地方。

    

    最麻烦的地方在于未知！   

    未知的东西，永远是最危险的。

    

    世界秘者值得敬佩的地方，就在于他们一直在对抗未知。

    

    乔叶对于自己的实力有自信，即便想不出办法杀死那些尸人，乔叶至少能够杀出来！   

    但是，莫名其妙的走出了黑雷区，莫名其妙出现了不该出现在黑石山的世界秘者尸体，莫名其妙的出现尸人，莫名其妙出现转变的峡口方向，还有现在这座莫名其妙出现的古城遗迹……   

    这一切出现的都不符合常理，就不得不让乔叶多想了，很显然，现在他们似乎陷入了一个困局！   

    乔叶感觉自己就像陷入了一个阵法之中一般的感觉，被困在其中无法离开，毕竟，对于世界秘者的路线图跟资料，乔叶还是非常信任的，但眼下一切都完全无法对上，唯一能够想到的可能就是自己身边发生了什么，所以才出现那么多的莫名其妙。

    

    这让乔叶感觉很不好，而且，乔叶是来找轩辕北暮几人的，好家伙，现在人没有找到，自己先莫名其妙被困住了算是怎么回事？

    

    所以，林角这张底牌可能就有派上用处的可能了。

    

    不过，林角这家伙是个什么货色，乔叶清楚的很，因此，乔叶选择第一时间先将这家伙制住再说。

    

    这时候，丁香忽然喊道：“乔叶，好像真的出事了。”

    

    乔叶看向丁香道：“怎么回事？”

    

    丁香朝着前方一指道：“问路！”

    

    丁香的问路术式，乔叶见过不止一次了，以前跟丁香一起在海上航行的时候，就看到她经常用，利用的是一根棍子进行术式，棍子倒落的方向就是问路的答案，也就是正确的方向。

    

    正常而言，只要术式不被干扰，丁香问路的准确率是相当高的，而现在……   

    那根棍子竟然就那么直立在了地上，没有朝着任何的方向倒落。

    

    乔叶看着丁香道：“这算是指向天空么？”

    

    “你还有心情开玩笑？”

    丁香沉声道：“我也是第一次碰到这样的情况，通常如果问路成功，会出现方向的指引，如果不成功，则会指向我的方向，也就是原路返回，退后，或者是故意指错误方向的意思。”

    

    乔叶伸手弹了一下那根木棍，非常神奇的，那木棍明明已经倾斜成了四十五度角，竟然又自己弹了回来。

    

    丁香摊手道：“这样子，我也不知道答案是什么？

    要不我用六丁六甲奇符试一试？”

    

    乔叶道：“先不急，还有其他的办法。”

    

    乔叶拿出传讯灵纸，开始给青鬼传讯，这的确是最简单直接的办法了。

    

    但是，一盏茶后……   

    渺无音训！   

    乔叶看向丁香道：“不能传讯，麻烦真的大了。”

    

    世界秘者那边的规矩，乔叶还是知道的，世界秘者的传讯灵纸是特制的，对纸不对人，也就是传讯之后，讯息会出现在特定的传讯灵纸上，而不是传讯给某个人，如此一来，世界秘者可以十二个时辰安排人手，一直盯着传讯灵纸。

    

    毕竟，世界秘者在进行探索任务的时候，需要随时报告，所以，必须那么做。

    

    一盏茶没有回讯，那十有八九就是传讯没有能够成功。

    

    丁香也不飞花，拿起木棍，重新开始布置问路的术式，不过，这一次丁香加上了六丁六甲奇符。

    

    每次看到六丁六甲奇符，乔叶都觉得丁香的师父天策龙尊是真的厉害，竟然能够发明出这种东西。

    

    真要说六丁六甲奇符有多么厉害，倒是也不至于，但是，这东西真的是万用，六丁六甲奇符的作用千变万化，能够融入任何的术式之中，在术域的历史上，六丁六甲奇符绝对是跨时代的产物，而能够做出这种东西的人，当然可以称为旷世奇才。

    

    而丁香的用法就是用六丁六甲奇符来强化问路术式，单凭丁香自己的实力也许无法问路成功，但要是加上六丁六甲奇符就不好说了。

    

    “吉门偶尔合三奇，值此须云百事宜……”   

    丁香念念有词，然后再次将那根棍子立在术式中央，随即将六丁六甲神符贴到了棍子上，紧接着，那根棍子绽放出大片的光芒。

    

    “问路！”

    

    伴随着丁香的低喝，那棍子一阵颤动之后……   

    那根棍子竟然再次立在了那里，没有朝着任何的方向倒落。

    

    “这……”丁香再次愣住，看了看棍子，然后看向乔叶，无奈道：“看来没戏了，这地方不光有问题，而且可能是大问题，问路完全就问不出来！”

    

    乔叶点点头，丁香的问路不成，也无法进行传讯，根本摸不清楚目前在什么地方，问题的确大了。

    

    乔叶道：“既然没办法，那就先四处走走，看看情况再说吧！”

    

    ……   

    

