    　　十一月份琼崖岛的气候，这才算是有了一丝秋季的味道，凉爽的秋风，遍地黄金甲，光秃秃的山，还有波涛汹涌的大海。

    　　自从上次与李泽分开后，黄花梨之事也不了了之，陆涛打电话给方圆圆的父亲方言，隐晦的说了一遍不要轻易和李泽合作开厂之事，不过听不听的进去，他就不知道了。

    　　因为这段时间他根本就没有心思在管那些事，王聪将宅基地的手续办理好后，就需要开始投入大量的资金，建饭店装修买设备等等。

    　　粗劣的算下来，没有个五十万的启动的资金根本就不行，之前卖黄花梨原木所赚到的二十三万，除去还债和买宅基地，现在他手头上也所剩无几，所以此刻满脑子都是去哪里搞钱。

    　　“呜呜……”

    　　午后的阳光洒在陆涛的身上，此刻，他正坐在校园的人工湖边绞尽脑汁想着去哪里搞钱，突然，裤兜中的手机打断了他的思路，拿出一看，是王聪的小灵通号码，按下接听键沉声问道：“表哥，有什么事嘛？”

    　　“陆涛，咱们这边什么时候开始动工建楼呀？我这边刚好认识了一个施工队，到时咱们可以找他们来建，工钱要比别人低。”

    　　王聪有些着急又有些激动的声音缓缓传来，为了跟着陆涛开饭店，他可是尽心尽责，整天都在忙关于饭店之事。

    　　“表哥，建楼的事你先别着急，我这边自会安排，这段时间你也辛苦了，先好好休息几天，我这边有了决定就会立马联系你。”

    　　陆涛的声音有些沙哑，这些天用脑过度，所以整个人看起来比较邋遢，跟王聪又聊了几句，便挂断了电话。

    　　揉了揉太阳穴，心想，如果真不行，那就在去一趟黄花梨古玩交易市场碰碰运气，看能不能在赚点，不过很快他就摇头苦笑了一声，否定了这个念头。

    　　上次之所以能开出鬼脸黄花梨原木赚钱，运气占据了很大的一部分，在然后才是看木的本事和眼光，如果在想继续靠黄花梨这行来赚钱，那根本就不现实，在说了，有本事的人多的去了，但本地小叶黄花梨早就没有了多少，不会每回运气都想上次那么好。

    　　微微叹了一口气起身，拿出手机看了看时间，准备回宿舍先好好睡一觉，然后在继续想想看近期有什么赚钱的门路。

    　　“咦！今天已经是十一月二十号了。”

    　　见到手机的日历，陆涛暗暗嘀咕了一声，突然，脑海中想起一件事，02年，琼崖岛为了搞环保，整治了一大批污染严重的工厂，导致了很多厂倒闭。

    　　记得前世这时，有一家鞋厂，因为02年十一月份羊城那边突然爆发了呼吸道疾病，因此发不出货，加上整治，一下子就堆积了大量的皮鞋，导致了鞋厂发不出工资彻底倒闭，最后几十万双皮鞋被员工贱卖，跟白给没什么两样。

    　　这则消息也是他前世在03年中旬之时看新闻得知的，现在想起，心中不由大喜，眼眸闪过一丝精光，嘴角掩饰不住的露出了一个笑容，上午的阳光照在身上，整个人一扫颓废变得容光焕发。　“喂，你在哪里呢憨厚？”

    　　“怎么了陆涛，，今天有课，我正在教室呢，对了，这几天你去哪里了怎么也不来听课？”

    　　赵龙的声音从手机中传来，陆涛边走往宿舍走边笑着说道：“上什么课，出来，我在宿舍等你，哥带你去办件大事。”

    　　“去哪里？等下课后行不行？”

    　　赵龙有些为难的语气传来，陆涛毫不客气的骂道：“等什么下课？快出来。”

    　　说完，不给赵龙在说话的机会，便挂断了电话，吹着口哨快步往宿舍走去，一路上，见到不少翘课的情侣大白天就腻在一起，陆涛心情大好，不由笑着大喊一声：“辅导员来了！”

    　　话音刚落，顿时四周传出一阵阵慌乱的脚步声，正腻在一起的情侣纷纷散去，陆涛则是大笑一声，迈步继续往前走去，这时，已经跑到远处的情侣才反应过来被人给捉弄了，立马放声大骂了起来。

    　　宿舍中，杨洋与王志都没有去上课，正在玩着游戏，新生第一个学期已经过了两三个月，很多人都熟悉了大学的生活不像高中时期那般紧张，上课不上课也没人怎么管，所以便有人开始享受起了这样自由自在的生活。

    　　“你们俩别玩了，跟我一起去办点事。”

    　　走到旁边点上一根烟，看了一会俩人玩游戏，陆涛掐灭烟头直接将电脑给关了，然后边脱衣服准备洗澡，边对嚷嚷道。

    　　电脑突然被关，俩人立马急眼了，连忙打开电脑继续玩，杨洋冲着陆涛大声嚷嚷道：“不去，不去，正在升级呢，你能不能不捣乱？”

    　　“晚上啤酒加烧烤。”

    　　走进卫生间，陆涛伸头出来笑眯眯的看着俩人，王志摆手喊道：“戒酒了，烧烤吃多了上火。”

    　　“还有小阿妹呦！”

    　　陆涛继续笑眯眯的诱惑，杨洋动作一顿，关上电脑嘀咕道：“玩什么玩，游戏玩多了对视力不好，王志，你也别玩了，咱们一起去和小阿妹谈谈理想聊聊人生多香呀。”

    　　“对，去和小阿妹聊聊人生比玩游戏香。”

    　　王志同样将电脑给关了，然后俩人一脸讨好的微笑朝卫生间走去，不过这讨好的微笑让陆涛感觉非常的猥琐，连忙闪身躲在角落喊道：“滚！老子正在洗澡，你们俩想干嘛？在不滚的就要喊了。”

    　　“切……”

    　　俩人同时露出了一个鄙视的目光，然后转身再次回到电脑前等待。

    　　“咚咚……”

    　　宿舍门传来几声敲响，王志起身去开门，见到是赵龙，随意的打招呼道：“赵龙，来找陆涛呀？”

    　　“嗯！”

    　　赵龙微笑的点了点头，走进了宿舍，扫了一眼不见陆涛，然后看着王志和杨洋疑惑的问道：“陆涛呢？”

    　　“在洗澡。”

    　　杨洋指了一下卫生间，赵龙点头走了过去，刚到走到卫生间门口，不等他开口问话，就被陆涛大声的骂道：“赵龙你这狗东西，没见老子在洗澡嘛？跑过来干嘛。”

    　　“哦哦……”

    　　突然挨骂，吓了赵龙一跳，连忙转身离开，一脸郁闷的走到正在憋笑的王志和杨洋面前，张嘴想说什么，但始终还是没说出口。

    　　几分钟过后，陆涛一头湿漉漉的走出来，看着正在吞云吐雾的三人，没好气的骂道：“还不赶紧去换身衣服，咱们在食堂吃了午饭就出发。”

    　　“咱们是要去哪里呀？”

    　　王志有些懒羊羊的询问，杨洋与赵龙一脸期待的看去，同样也想知道。

    　　“放心，不会卖了你们，再说就算是卖，估计也没人要，别问这么多了，快点去换衣服吧。”

    　　陆涛边擦着头发边看着坐没坐像的三人，走到一旁快速的穿好衣服不断的催促着三人，赵龙已经习惯了他的神神秘秘，起身回宿舍区换衣服，王志与杨洋有气无力的起身，也开始换衣服。

    　　在学校食堂简单的吃了午饭后，陆涛带着三人乘坐公交来到西站，然后又乘坐大巴车前往距离海城十里的老城。

    　　老城是一个县级市的城市，主要发展工业，四人下车后，王志和杨洋还有赵龙不断东张西望，王志疑惑的问道：“陆涛，你带我们来这里干嘛？”

    　　“不会是来打工吧？”

    　　一旁，杨洋也是充满了疑惑，只剩赵龙神情淡然，习惯了自己这位发小的各种神秘操作，默默站在一边不说话。

    　　“来这里当然是办事了，别问那么多，到时一切听我安排。”

    　　陆涛朝车站外走去，看着马路两旁有很多工厂此刻都关了门，有些冷清的街道，偶尔走过一两人，拎着大包小包往车站而去。

    　　前世虽然从新闻中知道那家鞋厂叫辉煌鞋厂，但他却不知道在哪里，想了想，朝公交站走去，查看站牌。

    　　尽管三人很是疑惑，但还是跟了上去，见陆涛在查看站牌，杨洋忍不住的问道：“陆涛，咱们到底来老城干嘛？你不要搞得那么神秘好不好？”

    　　“我

    　　“来进一批皮鞋去卖，放心，本钱我出，赚了钱有你们的份。”

    　　陆涛仔仔细细的查看着站牌，很快便找到了辉煌鞋厂的地址，心中大喜，抬头看向王志和杨洋笑着拿出烟来发，自己点上一根后，见除了赵龙外，俩人都是一副吃惊的表情看着自己，吐出个烟圈继续说道：“别那样看着我，叫你们出来赚点钱花花，不好过你们整天窝在宿舍里打游戏强嘛？”

    　　“陆涛，你批发皮鞋拿去哪里卖？”

    　　王志深吸了一口烟，平静了一下心情，表情无比疑惑和担忧的询问，虽然他们也都是出身农村或者乡镇，吃过苦，受过累，但毕竟还是一个在校生，从来都没有做过生意，所以也不怪他们会疑惑和担忧。

    　　陆涛微微一笑，打了个响指信心十足的说道：“放心吧，我自有安排，咱们现在最主要的是要怎么样搞到货源。”

