    对我来说，过去和未来都不重要，过去既然已经被我遗忘了，我又重新找回来，有什么意思呢？

    至于未来，不能说没有一点期待，但我并不想通过这种方式去知道以后将要发生什么事情。

    所以我直接拒绝了它。

    魔镜没有说话，也不知道它在想些什么。

    过了片刻，魔镜才开口说道:“那你想要知道什么？”

    “你是不是真的什么都知道？”

    如果它真的什么都知道，兴许可以从它那里得知阿愿和百阴的下落。

    魔镜信心满满的说道:“没错，怎么，反悔了？”

    “那倒没有，我只是想要知道我朋友们被那些人关在哪里了。”

    闻言，魔镜突然大笑了起来，笑的我有些懵，因为我并不知道这话的笑点在哪里。

    “你笑什么？”我好奇道。

    “这对我来说，只是小事一桩，我可以告诉你他们被关在哪里，但是你要拿什么作为交换呢？”魔镜问我。

    我就知道，这家伙肯定不会平白无故告诉我的。

    我想了想，身上也没有什么可以跟它交换的东西，也不知道这家伙想要什么。

    “你想要什么？”

    魔镜想了想说:“那就拿你身上最值钱的东西来交换吧？”

    最值钱的东西，亏这家伙开得了口。

    就算不用它说，我也能找到阿愿他们，只不过是费些时间罢了。

    “你一块破镜子，还想跟我狮子大开口？”我冷哼了一声说道。

    “你竟然骂我是破镜子！”魔镜气呼呼的说道。

    我面无表情地回应了一句:“我骂你是破镜子，也是给你面子了。”

    要不然，我直接给它砸了。

    这玩意虽说也算是一件宝贝，但是它会蛊惑人心，弄不好，还会死在一面镜子的手上。

    魔镜生气的闷哼了一声，说:“我实话告诉你吧，你的朋友们现在很危险，如果你不能及时赶过去救他们，他们就要被扔下地狱了。”

    一开始我还以为这家伙是在吓唬我，所以我并没有把它的话当回事儿，结果没有想到，他竟然直接把阿愿和百阴他们的画面呈现出来给我看了，画面中显示他们两人被掉在悬崖的上空，而悬崖下方，就是被封印的怪物。

    那些怪物龇牙咧嘴的看着他们，估计早已经迫不及待了。

    我不由得倒吸了一口冷气，如果我不能及时赶过去救他们，那他们真的是要被扔下去了。

    不过这魔镜也真能揣摩人的心思，知道我着急想要救他们，所以故意放出他们的境况给我看。

    我定了定神，问魔镜:“你究竟想要从我身上得到什么？”

    “我刚才说了，要你最珍贵的东西。”

    “我没有最珍贵的东西。”我淡淡道。

    “你身上有一块玉佩，把它给我就行了。”

    玉佩？

    一时间，我还没有反应过来，愣了片刻，才反应过来，我身上的确有一块玉佩。

    这玉佩我也不知道是从哪里来的，因为觉得它好看，所以就一直带在身上，没有扔掉。

    “你确定只是要这一块玉佩就行了？”这玉佩对我来说，并不重要，所以我有点想不通，这家伙为什么会要这玉佩。

    魔镜很确定的告诉我，它只要这玉佩。

    我心里虽然觉得有些奇怪，但是想到用这块玉佩可以换到阿愿他们的下落也值得，所以我就把玉佩给了它。

    魔镜拿到玉佩之后，还意味深长的问了我一句:“你不会反悔吧？”

    我想都没想，就回答了一句不会。

    “那就好，去找你朋友们吧，我会指引你的。”

    说完，魔镜化成了一只金色的箭，朝着前方快速的飞去。

    我立马追了上去，跟了差不多十来分钟，过道的光，彻底没了，此时，前方的路一片漆黑。

    我皱了皱眉头，问魔镜这是怎么回事。

    魔镜告诉我，前方出去，就到出口了，出口出去之后，会出现两条路，往左的是出口，往右的，就是地狱。

    它口中的地狱，就是镇压怪物的地方，而阿愿他们，就被吊在那里。

    “我只能把你带到这里了，接下来的路靠你自己了。”

    话落，魔镜就飞走了。

    此时，我的心思都在救人上，所以并没有在意这货。

    我犹豫了一下，直朝着右边走去了，刚踏进这条路，我便感觉到了一股强烈的阴气。

    这里面镇压着这么多怪物，阴气重，也是情理之中的事情。

    不知道为什么，我心里总有一股不详的预感，所以不由得加快了脚步。

    幸好这一路上没有发生什么意外，所以，我很快就来到了尽头。

    一眼看去，就看到阿愿和百阴被吊在半空，看着那条轻易就能被砍断的绳子，我不由得替他们捏了一把冷汗。

    我深吸了一口气，正准备上前，猛然间反应过来，这么重要的地方，肯定有人看守，我要是就这样走上前，很容易打草惊蛇。

    思索之际，突然有一只手搭在了我的肩膀上。

    我一抖，难道这么快就有人发现我了吗？

    我缓缓地转过身，看到黑人一脸淡定的站在我身后。

    我不由得愣了一下，没想到，他也会出现在这里。

    “你怎么也来这里了？”我一脸惊讶的看着他。

    黑人淡淡道:“我本来以为我会比你先到这里，没有想到你比我先到了，如果我没有猜错的话，你应该是拿东西和那魔镜交换了他们被困在这里的信息吧？”

    听到这话，我心头猛地一惊，这家伙还真的是什么事情都知道啊！

    我皱了皱眉头，诧异地问他是怎么知道的。

    “如果你没有拿东西和那魔镜交换，你是不可能这么快出现在这里的，你忘了，我跟你说过的，那条路上，都是危险。”

    黑人的话倒是提醒了我，刚才在魔镜的带领下，我确实没有再碰到危险。

    “你用什么东西跟它交换的？”黑人又问了我一句。

    “一块玉佩，也不是什么重要的东西。”

    我轻描淡写的回应了一句。

    黑人若有所思的看着我，许久，才吐出一句话:“它不可能要你不重要的东西。”

