
“那你知道他在哪里吗？我是怕你这一去，给他带来麻烦。”

“娘你倒是处处为他着想，他如今倒是好了，可曾想过咱们这一大家子，想过娘的难处？”

见陈娘子如此懦弱，唐绾绾便是气一打不处来。她也不知道她这个便宜爹心里到底是怎么想的，若是说一开始他因为受伤，不方便回来看家人。最起码你要让人带个口信回来吧。他一不说，二不带信，突然间就像是从地上冒出来的一般，从一个死了将近大半年的人，变成了一个活生生的人一下子站在他们的面前，还是以这种奇怪的见面方式。

唐建飞和家人打了也给照面后，本以为他会抽空回来和家人打个招呼。这倒是好，都过去一两天了，也没见着他的半个人影。他要么就是公务缠身，要不就是有别的原因。唐绾绾觉得她这个爹，一定没有表面上那么的简单，他为何会穿着组织的衣服，还是个小头头，他和南平郡王的关系又是怎样的？他们一行来此的目的到底又是什么，这些都值得人深思。

陈娘子红着眼圈儿，抬头看着唐绾绾，眼里的泪花在眼眶中打着转，硬是没有让它掉落下来。陈娘子如今被唐绾绾好生的将养着，好吃的可劲儿吃，买什么东西也很大方，从不吝啬，一家人的身体都以眼睛可见的速度在恢复着。陈娘子如今看着比实际年纪也小了好几岁，就像三十才出头的样子。皮肤白皙，瓜子脸，眼睛里总像是笼罩着一股哀愁一般，腰身纤细，如今穿的也不是打着补定的粗布衣裳，而是苏绣，这样的衣服二两银子一尺，穿在陈娘子身上不亏，也难怪那个张铁匠几次三番的想请三婶子，撮合这门亲事。

“阿绾，娘知道这个家全亏了你，可是他毕竟是你爹。我是了解他的，他若不是有不得已的苦衷，不会抛下咱们不管的。”

“好吧，娘我不和争了，等我打听清楚了再和你说，看看到底是你说的对，还是我看人看得准。”唐绾绾可不是十五岁的大丫头，而是有着丰富阅历和许多经历的现代人，看事情总是带着客观的态度看的。明理人都知道的事情，偏生陈娘子看不透，这又有什么办法呢？

母女俩忙活了小半个时辰，四菜一汤上桌了。青菜鸡蛋汤，小青菜地里摘的，新鲜的很，打一个蛋花，等水烧开后，倒入锅中用筷子搅几下，等蛋花都撒开了，再将小青菜放入，撩拨几下。起锅时，放点茶树油。一股淡淡的青菜香味裹着油香，让人馋的直流口水了。

热菜是油焖红烧肉，这是唐小意的最爱，每次最少五块肉，就连小小的涵儿都能吃上两大块，将肉包在嘴里时，开心的眼睛都眯成了细缝，凉拌黄瓜。干锅四季豆炒肉丝。鱼丸豆腐汤，再加一个小份的煎肉排。菜和汤都齐全了，而且荤素搭配，看着很是营养丰富的样子。

陈娘子见自家女儿，又拿出自己的拿手绝活，又整出了好些个没见过的菜，心里是又高兴又觉得这是菩萨在冥冥中保佑她们这一大家子。

她心里默念着，真希望时间能静止在这一刻，如果建飞能在家里那就再好不过，他就再无所求了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68002264"  chaptername="350章">加入书签</a>
</div>
