    “这……”望着眼前的三道烈阳，秦逸尘阵阵错愕，难不成，他还在睡梦中没有醒来？

    秦逸尘豁然注意到，那三尊宛若烈阳的龙睛，中间那道最烈，但右边那道，此刻却阳光明灭不已，似扯动伤口一般。

    那尊龙首微微眨眼，竟流下黑色的流水，令得右边那道龙睛，都好似太阳黑子爆发一般。

    而与此同时，元天帝又何尝不是惊错而又惊怒！“昊炽阳……你想干什么？

    ！当年碾碎你一只眼还不老实？

    ！”

    元天帝很清楚，就凭他梦魇师兄的那道力量，休想破碎龙魂界的封印，就算加上那贼刀也是一样！但这，是从外部破碎龙魂界的封印！此刻，昊炽阳显灵，那摆明了是龙魂界里边那些余孽不老实！元天帝想不明白，昊炽阳的出现，肯定不是来帮他师兄梦魇的，那必然是赐予那贼刀机缘的！一位真龙族的帝，为什么要把机缘给这一位先天刀神？

    ！不过此刻元天帝没有细想，甚至都没有去怀疑什么，因为这种事真龙做的出来！真龙也的确传承给过族人之外的其他种族机缘，其中最具代表性的就是昊明阳！在元天帝看来，这就是真龙拉拢他族的手段之一！现在，也是如此！昊炽阳，是在拉拢一位潜力无穷，以一己之力破碎梦魇的先天刀神！“炽，炽阳帝……”“三目天瞳，龙睛如炽阳，炽阳帝也！”

    炽阳帝的三道龙睛，宛若三轮烈阳高照，令得秦逸尘脚下的黑暗都难以动弹。

    至少，能令梦魇这道力量所化的黑暗动弹不得。

    “昊炽阳！！！”

    只见黑暗之中，传来阵阵充斥着憎恨的怒吼，梦魇的身影，在黑暗之中蠕动。

    “昊炽阳，你想干什么？

    上一次在白泽族，被打的还不够惨么？

    ！”

    “你想笼络这贼刀？

    你拿什么笼络，你已经瞎了一只眼了！”

    似怒目显圣过后，炽阳帝的右眼泪水越发流淌不止，原本宛若烈阳的龙睛，渐渐被黑暗和空洞所取代。

    “炽阳帝……”秦逸尘怔怔望着这尊龙帝，他猛然想起来，这似乎是自己上次遨游龙魂界，少数没有赠予自己机缘的先祖之一！这似乎并非炽阳帝小气，也并非觉得秦逸尘不配称为真龙后裔。

    无论是考验也好，还是炽阳帝在等也罢，此时此刻，龙魂界内诸多力量的凝聚，令炽阳帝，得以见到秦逸尘。

    “少年郎，你看的很清楚，你有一双慧眼。”

    “而我这一生之心血，皆修炼于眼眸，只为，看透世间，破灭一切虚妄。”

    “从今以后，带着我的眼睛，去追寻更美丽的风景吧……”秦逸尘浑身一颤，这怎么可能！身处龙魂界，那说明炽阳帝已然陨落了！而且生前，右眼很明显是被黑祖一派所重创！若是再给自己一道龙睛，炽阳帝岂不是只剩一只眼睛了？

    ！“不……”秦逸尘想要躲闪，然而炽阳帝的眸光犹如烈阳，普照一切，秦逸尘再如何飞掠，也逃不出炽阳帝的俯视。

    其实，炽阳帝一直在注视着秦逸尘，注视着这位真龙后裔。

    只不过从今天起，他希望自己的一道眼睛，也能陪这位吾族的少年，看尽世间风景。

    “轰！！！”

    只见炽阳帝眉心的那道龙睛，宛若大日降临一般，自眉心飞出，降临而下！这一幕，令得元天帝浑身猛颤，再难淡定。

    那可是中间的那道龙睛！“炽阳尊龙天瞳……笼络这贼刀，需要开这么高的价么？

    ！”

    炽阳帝是陨落了，但要知道，他的帝灵尚在，这已经是那场浩劫之中，不幸中的万幸了！很多所谓的英杰，在神王面前犹如蝼蚁，连一具全尸，甚至连一缕尘埃都剩不下！而炽阳帝只是瞎了一只眼，甚至帝灵还能归入龙魂界之中，自然有着其不凡的本事！而这本事的源泉，至少有一半都是来自于眉心的那道炽阳尊龙天瞳！“啊！！！”

    那一瞬，只见那道龙睛宛若烈阳一般，将秦逸尘笼罩，并且向着他的眉心钻入！“去吧，少年郎……带着我的眼睛，看尽世间！”

    或许只有炽阳帝知道，这并非什么笼络，什么对他而言，都不觉得这是在传承机缘。

    他只是让自己的一道眼睛，陪着他的后裔，帮他看到危险，帮他看的更远，或许将来有一天，也能让昊炽阳自己，看到改变那场浩劫的朗朗乾坤……“轰！！！”

    秦逸尘的眉心裂开，此刻的他甚至神影消散，天地间只剩他的本尊金屠神刀矗立！只见一道烈阳如炬，璀璨浩然的龙睛，镶嵌在他的刀柄一侧，注视着一切。

    当炽阳尊龙天瞳成为秦逸尘的第三道眼睛那一刻，他只觉得世界变得无比清晰！甚至，他的目光当真如炬，横扫而过时，一切都阳光郎朗，满是美好。

    当他立于天穹睥睨八方时，一道道强者散发的神威帝威，乃至道威的运转，都越发洞彻明悟。

    不仅如此，秦逸尘更觉得浩然涌荡。

    那一刻，秦逸尘只希望，世间的一切，都能如这道炽阳尊龙天瞳所看到的那般，乾坤通透，黑暗不存！“昊，昊炽阳……”那一刻，黑暗中的梦魇脸色狰狞：“你，你疯了！把天瞳给了这贼刀，你就剩一只眼了！”

    “一只眼，你恐怕连我们的神通道法都看不清！看不清，就挡不住！”

    “没想到，你们真龙如今为了笼络众生，学会下血本了！”

    炽阳帝没有说话，当这尊龙帝隐去时，三尊烈阳，只剩一道还熠熠生辉。

    “炽阳帝……”秦逸尘没有想到，噩梦一场，醒来的第一眼，看到的竟然和梦中一模一样。

    梦中被他打碎崩塌的问天关还在，那片黑暗也在，就连龙魂界……也在！只是，一场大梦，令秦逸尘对这世间，看的更为清楚。

    元天帝身形怔怔了良久，最终又坐回了辉煌崇高的天帝之位上，这一次交锋，他已经败了。

    而且，这还不是因为白泽之子的才智通天，也并非是华胥的强横实力。

    完完全全是因为他们挑选，本以为最容易解决，也最容易令白泽之子分寸大乱的贼刀自己，化解了这一劫！ 

