    

    外面还是数九寒天，里面却温暖如春。

    最关键的，这不是在塑料大棚里面，这个院子和外面的世界是连通的。

    正因为此，武双才感觉很是神奇，忍不住的发出了惊叹。

    姜林倒是很清楚，一旦实力达到了某种境界，动用风水之术，调动天地之力，做到这一点并不难。

    不过有这种夺天地造化之术的，实力级别最少要在天阶五品之上，而且还要精通风水之术。

    现在看来，龙泉山庄的风水局，和这个院子是紧密相关的。

    整个龙泉山庄的布局，吞噬了兰城的气运，回馈到这个院子，才让这个院子发生了这样的变化。

    在这个院子内修炼，简直相当于传说中的洞天福地。

    难道龙泉山庄的风水局，是马慧芳布下的？

    心中产生了这个念头，姜林旁敲侧击的问道：“马女士，这龙泉山庄是你建的？”

    “这个院内温暖如春，天地灵气充盈无比，是你的手笔？”

    马慧芳闻言淡淡的道：“这龙泉山庄是我建来给我师尊做修炼场所的。”

    “整个山庄和这个院子，都是按照我师尊的要求布置的。”

    听到马慧芳这话，姜林立刻明白，应该是马慧芳的那位师尊布下的风水局。

    能够有这样的手段，看来马慧芳的师尊绝不是简单之辈！

    “那边是我师尊修炼打坐的地方，你们小声一点，不要打扰到他老人家修炼。”

    “这边是我的修炼场所，你们跟我来吧。”

    姜林在暗暗的想着，马慧芳指了指左前方的一座仿古阁楼，说话间向左一拐，众人就看到一座规格比较小的阁楼。

    接下来，马慧芳走进了阁楼之内，姜林他们四个也跟随在了其后。

    在阁楼里供奉着道家的三清祖师雕像，在雕像的正前方，放着一个黄色蒲团。

    很显然，马慧芳平时就在这里打坐修炼。

    给三清祖师的雕像先上了一炷香，毕恭毕敬的磕了一个头之后，马慧芳站起身子，看着姜林他们四个。

    而对于姜林他们四个来说，作为长在新时代的年轻人，不会有那么多讲究，所以他们四个并没有给三清祖师上香磕头的打算。

    见马慧芳看着他们，姜林挠了一下脑袋，故意岔开话题道：“马女士，你说的那个任务，现在可以告诉我具体情况了吗？”

    马慧芳本来打算让姜林他们四个也给三清祖师上香磕头，以表示虔诚之意，但这四个却没有这种意识，这让马慧芳很是无奈。

    不过既然姜林他们四个没有这种意识，马慧芳也不好强求。

    所以在轻轻的摇了摇头之后，马慧芳指着房间内左边的一条长凳道：“你们几个先坐下来！”

    “我先给你们泡壶茶，咱们一边品茶，一边论道。”

    说完话后，马慧芳从一个柜子里拿出了一个黑色坛子，抓了两把茶叶放在了茶壶里。

    姜林他们几个坐在了长凳上，干瞪着眼睛看着马慧芳烧水煮茶。

    片刻之后，马慧芳给茶壶里加入了开水，整个房间内顿时就茶香扑鼻，让人有一种沁人心脾的感觉。

    这时马慧芳说道：“这茶是我师尊亲自种的，也是他老人家亲自炒的，他给这茶取了个名字，叫‘仙茶’。”

    “喝一口我师尊的茶，会让人有一种证道成仙的感觉。”

    “你们几个要是不信，可以尝一尝。”

    带着一脸的骄傲之色，马慧芳给姜林他们四个每人倒了一杯茶。

    姜林这四个端起茶杯喝了一口，果然香醇可口，让人有一种飘飘欲仙的感觉。

    但对于姜林来说，他最关心的事情还是马慧芳所说的那个任务。

    所以在牛饮一般的喝完了这杯茶，放下茶杯之后，姜林又问着道：“马女士，那个任务的情况，你现在可以说了吧？”

    见姜林对她这‘仙茶’没什么兴趣，马慧芳苦笑着摇了摇头。

    接下来，马慧芳站起了身子，从柜子里拿出了一个牛皮纸的文件袋，把这个文件袋递给了姜林。

    “有关这个任务的情况，全都在这个文件袋里。”

    “我要告诉你的是，到现在为止，这个任务一直都没有人能完成。”

    “无论是我们马家，还是天道门，都因为这个任务折损了不少人。”

    “你接了这个任务，要是完不成，很有可能会死！”

    “所以现在你还可以后悔！”

    把文件袋递给姜林的同时，马慧芳看着他说道。

    姜林没有言语，从马慧芳的手中接过了文件袋，打开之后从里面取出了厚厚的一沓打印纸。

    这些打印纸记录着有关这个任务的情况，姜林在看的时候，武双他们三个把脑袋凑了过来，也看起了有关任务的内容。

    仅仅看了几段打印纸上记载的内容，武双就露出了一脸吃惊的表情，对着马慧芳道：“这个任务是妖神山的那个案子？”

    见武双有这个反应，马慧芳倒是一点都不奇怪。

    当年这个案子轰动一时，武双他爸当时还没有退休，武双对这个案子的情况肯定是有一定的了解的。

    那怕武双那时候年龄还不大，对这个案子肯定有印象。

    于是马慧芳点了点头道：“没错，就是妖神山的那个案子。”

    “其实那个案子一直都没有解决最根本的问题，所以灵异调研局一直都没有撤销这个任务！”

    “天道门到现在为止，还派了不少高手在妖神山。”

    “姜林要是能完成这个任务，肯定能给天机门在灵异调研局加不少分！”

    “我可是早就听说上面有大人物对天机门不满，打算把天机门从灵异调研局踢出去了！”

    听到马慧芳这话，武双怔怔的看着姜林，露出了一脸担忧的表情。

    “姜林，妖神山的案子我印象太深了！”

    “当年有传言，说妖神山里面的一个村子，所有的村民都变成了吃人的妖怪！”

    “后来这个传言被辟谣了，说根本就没有这回事，但我爸有一次不经意说起，他说有很多人死在了妖神山。”        

