    想到这里，奥枫一边擦了一把混杂着血与汗、被硝烟熏得焦黑的额头，一边将宽刃剑收入了剑鞘。

    在看向雷骁的眼神中，又多出了一抹难以抑制的羡慕之色。

    他已经停留在一阶巅峰数年有余，如果能够顺利踏入二阶，不但在战场上的生存率将大幅提高，恐怕今后的仕途，也会更加顺畅。

    舔了舔干裂的嘴唇，奥枫的目光，再次落在了虎杖与夜苍的身上，满脸敬畏表情。

    毫无疑问，刚才那位嚣张跋扈的冷焰军中队长，阶级应该在二阶五星左右。

    而这位魁梧大汉，能将其一击毙命，恐怕实力已经达到恐怖的二阶巅峰水平了吧？

    至于旁边壮硕的眼镜兄，看上去实力也是极为不俗，至少在那位冷焰的中队长之上。

    最为关键的是，这二位强者，显然都是面前年轻同僚的部下……看来，这位和自己相同军衔的青年，一定是哪位贵族家的后代，来军队里历练的吧？

    要不然，一个仅仅只有十人的战斗小队里，怎么可能会出现如此豪华的阵容？

    就在奥枫想到这里的时候，一位头盔上装饰着翎羽的圣夜传令兵，骑着快马来到了众人近前。

    只见他一边拉住缰绳，一边对着雷骁以及奥枫开口道：“各位辛苦了，由耶斯男爵阁下率领的混编魔战大队，正在准备反攻这座小镇。

    请各位在原地等候，战斗交给我们就可以了，负责治疗的牧师小队马上就到，待到将周围的残兵全部收拢后，我们将跟随主力部队，重新将失地夺回来，胜利必将属于圣夜！”

    “胜利必将属于圣夜！”另一边，奥枫和另外两位士兵，也跟着振奋不已道。

    待到传令兵走后，奥枫的脸上，不由得涌上了一抹激动之色，向着雷骁兴奋道：“辰砂队长，太好了，咱们终于可以进行反攻了！”

    “没错，相信一切会非常顺利的。”

    微微笑了笑，雷骁轻描淡写地回应道。

    当然，这一切早就在己方的预料之中。

    在还没抵达这里前，虎杖就已经感知到。

    有一股规模在千人左右的圣夜军，正在一边收拢残军，一边向这座小镇进发。

    与此同时，其他多股被打散的圣夜军，也已经各自重新聚拢，跟随着圣夜军的主力部队，开始向失地附近靠近。

    毫无疑问，一场大规模的全面反击战，即将拉开帷幕。

    而己方所要做的，就是加入到这一股，正在收拢附近残军的混编大队中，然后顺势而为，帮助圣夜军取得最后的胜利。

    至于穿帮的问题，雷骁并不担心。

    他刚才所报上的那支大剑士部队，是昨夜首先遭到冷焰大军围歼的圣夜部队之一，已经全军覆没。

    况且，他现在的身份，只是一位仅剩下两个战士的残兵小队长。

    因此，至少在短时间内，不会被人轻易察觉。

    “话说回来，刚才从不同方向，同时侵入镇里的多支冷焰军中队，已经被虎杖等人在压制气息的情况下。

    用圣夜军的普通制式武器斩杀大半，相信用不了多久，这座小镇的控制权，就会重新回到圣夜的手里吧。”

    想到这里，一身银色铠甲的雷骁，索性倚在了几乎被鲜血染红的喷泉边，开始略作休息。

    在经历了这么多次大大小小的战场之后，尽管周围弥漫着的浓重血腥气，让他依旧还是有些反胃，可只要将注意力，集中在别处，基本上可以控制住这种感觉。

    话说回来，这套一阶的大剑士铠甲，属于不到40斤的中型板甲。

    在晋级到二阶之后，身体素质已经异于常人的雷骁，穿起来自然毫无压力，甚至，还可以轻松来上一曲《你学编程天灭你》。

    只不过，这板甲虽然灵活，但坐下去却相当不舒适，而且，戴上配套的全封闭头盔后，视野也会受到很大的限制。

    “领主大人，那股千人的圣夜军队伍，已经进镇了，正在与残余的冷焰军进行交锋，领头的，是两位三阶强者。”

    片刻之后，虎杖扬起头盔上的护面，在雷骁的身旁耳语道。

    “明白了，咱们就在这里稍作等待吧，看来用不了多久，圣夜的全面反攻，就要正式开始了。”

    另一边，一直拄着一把一阶双手剑的雷骁，活动了一下酸痛僵硬的手指，微微点了点头。

    跟单手剑比起来，这玩意儿又笨重又不方便携带，他显然还是有些不习惯。

    果不其然，没过多久，几个身着纯白色镶金边法袍的牧师，便在一队手持大盾的重步兵护卫下，一路小跑着来到了众人的近前。

    “受伤的战士，请到这里来进行治疗！”清脆的声音响起，只见为首的俏丽年轻女牧师莲步微移，上前一步道。

    透过头盔的缝隙，望着对方纤细的腰身，雷骁不由得无奈笑了笑，在心里嘀咕道：“好家伙，这个世界，还是有正常牧师的啊。”

    与此同时，刚刚使用了数次怀中抱妹杀的肌肉暗牧夜苍，不禁从鼻腔之中，发出了一个不屑的哼声。

    看来，作为一位黑暗治愈者，他显然还是对普通的圣光牧师，抱有不小的敌意。

    另一边，奥枫等三位遍体鳞伤的战士，均是神色一喜，连忙走了过去，开始接受治疗。

    在这个过程中，又有不少的圣夜军伤兵，迈着蹒跚的步伐，互相搀扶着，陆陆续续地从城镇四面八方赶了过来，周围的喊杀声，也逐渐停止。

    由此可见，这座小镇，显然已经重新回到了圣夜军的控制之下。

    画面拉近，伴随着一道又一道的温和光辉闪过，那些伤势不重的士兵，伤口开始逐渐愈合，脸上也多出了不少的血色。

    而那些伤势较为严重的，则是正在接受包扎，这些低阶牧师能做的，自然也就是仅此而已了。

    就在这时，刚才那位传令兵，又骑着快马来到了众人近前，恭敬地呼喊道：“耶斯男爵大队长阁下，与莫拉近卫骑士阁下驾到！”

    听到这里，雷骁缓缓收回了自己的目光。

    “看来，反击的主旋律，终于要开始了。”

