
　　浙J杭Z。

　　骆嘉俊坐在沙发上，斟酌半晌后回应道：“寅叔，今天缅D那边也遇到了问题，搞得咱们也有一些被动，所以下面做的每一个决策，我都不得不谨慎啊。”

　　“嘉俊，有些机会是稍纵即逝的。如果我拖着对面不给回复，他们很可能就会猜到我联系你了，明白吗？”寅子此刻觉得骆嘉俊有些优柔寡断。

　　“这样吧，两天内我给你准信，你想办法再拖对方一下。”骆嘉俊斟酌半晌后，给出了准确时间。

　　“好，那我想想办法。”寅子起身：“我先出去了？”

　　“嗯，建东马上要来，我就不送你了。”

　　“没事儿，你等他吧。”寅子整理了一下衣衫，转身离去。

　　关门声响起后，建东才迈步从里屋走了出来，嘴上叼着烟，坐在了寅子刚刚坐过的位置。

　　骆嘉俊翘着二郎腿，端起茶杯问了一声：“你怎么看？”

　　“我不好说。”建东思考了半天，摇了摇头。

　　“不好说，就说明有问题。”骆嘉俊皱眉追问：“不好说在哪儿？”

　　建东吸了口烟，抬头看向骆嘉俊一针见血的说道：“刚开始寅子主动找你，说骆嘉鸿私下联系他了，要买股份……我还觉得他态度没有任何问题，就是坚决拥护你，表明个立场呗。可他现在真要把股份卖给嘉鸿……那你就得多留个心眼了。”

　　骆嘉俊听到这话，瞳孔剧烈收缩。

　　“如果他和嘉鸿有联系，那寅子不但光明正大的给股份卖了，可以换了现金直接抽身，而且很可能还跟对面联手把你套进去。”建东话语简洁的说道。

　　骆嘉俊为什么主动问建东？其实无非就是想印证一下自己的想法。而建东给他的回答，也基本句句戳在了他的心窝子上。

　　寅子明着告诉骆嘉俊，他联系我了，还要买我股份，这本来是一件好事儿。但弄到现在，这个事儿却莫名其妙的变得有极大风险了。因为骆嘉俊必须得牺牲寅子手里的股份，才能调骆嘉鸿亲自出现。这样一来，反而嘉俊自己心里有点不托底了。

　　“你没接手三鑫之前，寅子一直是中立派，可他私下究竟跟骆嘉鸿关系怎么样，谁也说不清楚。”建东斟酌半晌，皱眉补充道：“我觉得这种事儿就是要不防君子，防小人。而既然我们不确定寅子是不是小人，那索性就不接招喽。直接放弃这条线，就可以做到稳妥。”

　　“可放弃了这条线，那再想找到搞骆嘉鸿的机会，又得多久呢？”骆嘉俊反问。

　　建东心里知道骆嘉俊对自己的亲大哥有着常人难以理解的执念，所以斟酌半晌后回道：“当然，我说这些话呢，也有可能是小人之言。你爸生前跟寅子关系那么好，有可能他就是想真心帮帮你呢？”

　　骆嘉俊闻声再次沉默。

　　“这事儿怎么做，还是你自己拿主意吧。”建东笑着说道：“玩脑力，我不如你们。”

　　骆嘉俊喝了口茶水，面无表情的看着建东说道：“你帮我查一些事情吧。”

　　“好。”建东迟疑一下，心里已经有一种预感，嘉俊还是要抓这条线，一把弄死到现在还没露面的骆嘉鸿。

　　……

　　蒙Y瓦驻军医院外，数台军用越野车停滞，老莫身着便装从中间车辆内走了下来，背手问了一句：“他的情况怎么样？”

　　“主要枪伤在腿部，并不致命。”副官话语简短的回应道。

　　“走吧，见见这个震惊西北两地的人物。”老莫感叹一声，迈步就上了台阶。

　　十几分钟后，驻军医院顶层的病房内。

　　大菠萝左右手各戴着手铐子，躺在床上，面无表情的看着老莫。

　　“这是西北军区总司令。”副官虎着脸提醒了一句。

　　大菠萝扫视了一眼屋内站着的七八个人，淡笑着回应道：“他是谁对我来说还有意义吗？”

　　“你们逃跑路线清晰，计划周密，那肯定有接应的人啊。”老莫背手问道：“是谁？”

　　“你打算怎么处置我啊？”大菠萝面容淡然的问道。

　　老莫闻声皱了皱眉头。

　　“……你看，你自己也知道，我的结果已经定了，你觉得我还能说什么？”大菠萝笑着反问。

　　“你他妈的…！”副官伸手就要拔枪。

　　大菠萝懒得搭理副官，只语气平淡的冲着老莫说道：“我现在能配合你的只有死。”

　　“通知媒体，快走流程。”老莫扔下一句，转身直接向外走去。

　　“司令！”大菠萝躺在床上喊了一声。

　　老莫回头。

　　“按照我们原本的计划，最后撤离只是最简单的一环。可你看生活就是这样，处处可能发生意外。”大菠萝淡笑着说道：“别下注那么早，因为你只能看见现在的事儿，连下一个小时发生什么，你都确定不了。”

　　老莫一愣：“这是沈天泽让你跟我说的？”

　　“不，是我自己跟你说的。”

　　“你当初在盛世万豪，能排进前十吗？”老莫笑着反问。

　　大菠萝毫不犹豫的摇了摇头：“我连前二十都排不上。”

　　“嗯。”

　　老莫表情有些愕然的点了点头，迈步就离开了房间。

　　副官紧随其后的跟了出去，走在左侧问道：“要不我再审审他？他们肯定有内应在咱们这儿。”

　　老莫摇头：“这种人你什么也审不出来。”

　　副官无言。

　　“这个人的结局我也掌控不了，他在西北两地杀了这么多人，密支那警局不会放过他，军方没了准少将的参谋长更不会放过他。一把办公室亲自打来电话，要让媒体监督此案，勒令从快从严处理，唉，这谁都没办法。”老莫眉头轻皱着说道：“他是个人物，不然真可以缓缓。你通知媒体吧，尽快尘埃落定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白。”

　　副官点头。

　　晚上九点半，两名士兵端着六个菜，拿着两个馒头进屋，看着大菠萝用中文说道：“吃吧。”

　　大菠萝一愣：“哎呦，挺丰盛啊。”

　　士兵掏出烟盒扔在桌上，扭头冲着看守人员说道：“给他解开一个铐子吧。”

　　……

　　小勐拉地区的山林之中。

　　沈天泽拿着电话，眼球凸起的冲着巴昂吼道：“他妈的，你的人是怎么办的事儿？啊？！枪不用你们开，人不用你们杀，就他妈的负责个接送，能给我搞出这么大的事儿？我兄弟的命不是命吗，啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三七章 悄然间，主动变被动免费阅读。https://xs.23sk.com 