    第8700章我不是正经人（10）

    乔沐元吃了一口沙拉，莞尔一笑：“做完这个项目我就回国了，如果你们愿意旳话，可以跟我一起去琼州。如果暂时去不了，以后也欢迎。”

    “Janna姐，上次去项目部，无意中听到有人说你老公正是JY的总裁，是真的吗？”

    乔沐元也没瞒她们，点头：“是，JY是他一手创立的集团，好几年了。”

    “太厉害了，几年时间能让集团享誉世界，简直像奇迹一样，他们都说JY发展潜力巨大，无数金融巨头想要投资。”

    “莪也常常很佩服他。”乔沐元笑着说道，“他这人做事比较认真，不管做什么都能将事情做到极致，他身上有很多值得我学习的地方，有他在我身边，我很安心。”

    “难怪上次艾琳他们整个部门都换血了，原来是得罪了老板娘。”

    “项目部理亏在先，而且，我先生也绝对不允许公司内部出现这样的事情，他常常说，商业合作，尊重是第一步。”

    大家一边吃饭一边随意聊着，气氛轻松愉快。

    项目到了尾声，乔沐元也依依不舍。

    这是她第一个正式接手的项目，算是在磕磕绊绊里迈开了第一步。

    等饭吃得差不多，乔沐元让工作室的几个员工先离开，她一个人去结账。

    “56桌。”她对服务员道。

    “小姐，您这一桌已经结账了，一位先生结的账。”

    “先生？”乔沐元第一反应是纪长慕，但纪长慕不在伦敦，“他长什么样？”

    “黑头发，很高很帅，英文又流利又纯正，特别帅。”

    “……”乔沐元完全对不上号。

    她在伦敦没什么异性朋友。

    “我想看看监控。”她道。

    “OK。”

    经理很快调出部分监控给乔沐元看，刚打开，乔沐元瞬间明了，是梁恺。

    他怎么来伦敦了？也没提前告诉她一下，她可以请他吃饭呀。

    乔沐元走到餐厅外，立马拿出手机打了一个电话给他：“梁恺哥，你来伦敦了？刚刚你帮我结了账？”

    “是我。”梁恺笑着回应，“陪外长过来出差，没想到吃饭的时候瞧见了熟人，顺手结了个帐。”

    “哪有让客人请吃饭的道理，我明天请你吃饭，不准拒绝！”

    “你这个性格，还跟以前一样，但我明天不一定有空，使馆应酬很多。”

    “那现在呢？现在有空的话也可以，我带你在室外走走。”

    “这个可以，晚上没有安排。”

    “我在刚刚那家餐厅门口呢，你来吧，我一个人，同事都走了。”

    “好，十分钟。”

    梁恺住的酒店离这边不算远，他打了一辆车过来。

    乔沐元站在路灯下等他，他一过来，她挥了挥手。

    梁恺还是老样子，成熟稳重，长风衣下是白衬衫和黑西裤，步履坚毅，颇有几分外交官的从容绅士。

    梁恺也一眼看到了她，路灯昏黄色的光落在她乌黑的长卷发上，她穿了一条单薄的长裙子在等他。

    “冷不冷？”他立即脱下身上的风衣给她披上。

    “不冷，还挺高兴，我都很久没有见到你了。”

    (本章完)

