    终于，在佐德隐含激动的目光中，那颗熟悉的星球重新回到了这个世界。

    还没等他下达命令，驾驶座上的氪星士官便按捺不住自己的心绪，飞快地调转了方向朝着氪星的方向疾速驶去。

    随着氪星飞船的距离越来越近，佐德眼中的氪星也越发清晰。

    从极远处的太空中俯瞰氪星，佐德不止能看到氪星上的海洋，以及大气层中形成了巨大旋涡的云，甚至能看到大陆上的群山峻岭以及黄沙荒漠。

    一切的一切，都是那么美轮美奂而又令人怀念。

    尤其是那山间的茂密森林，更是让佐德……

    等等！茂密森林？！

    佐德忽然反应过来，瞪大了眼睛难以置信地望着氪星。

    在他的记忆中，森林这种东西早在几万年前就已经彻底消失，现存于氪星的那些貌似是草木花卉的东西，本质上不过是人工培育的空气净化器罢了……

    想到这里，佐德脸上露出一丝古怪的神情。

    他有百分之九十九的把握，自己此刻从太空中看到的那片覆盖了大陆将近四分之一的绿色植被，绝对是真正自然演化出的森林！

    这到底是怎么回事？

    佐德心中升起一丝古怪的预感，连忙下令启动幻影发射器，准备用空间跳跃强行登陆氪星，以节省飞船在太空中航行的时间。

    很快，氪星飞船便在青蓝色能量的包裹下瞬移到氪星的大气层，紧接着以不受控制的速度朝着地面飞速坠去。

    由于氪星的重力要比地球高上许多，导致飞船坠落时的加速度远超地球，那坚固耐热的外壳与空气疯狂摩擦，形成一层无比炽热的的高温红膜。

    当然，这种程度的坠落但对氪星飞船来说自然并不算什么。

    但对于下方那片茂密的树林来说，或许就是灭顶之灾了。

    就在这时，一道银光从天边激射而来，短短几秒钟后便化作人影停在空中，低头望向脚下那疾速坠向地面的飞船。

    这道银色的身影，正是发现飞船坠落后迅速赶来的林易。

    虽然他知道，这种程度的坠落不会对佐德等人造成什么伤害，但想到自己辛辛苦苦才复原出来的森林，林易还是毫不犹豫地伸出手，对准了下方坠落的飞船。

    刹那间，无形的重力场从四面八方包围而来。

    那极速坠落的氪星飞船顿时一滞，紧接着在重力场地作用下牢牢定格。

    这种从极动到极静的快速转换，倘若换成地球的材料，必定会在一瞬间内崩解，飞船中的人也会在这番转换中被震成肉泥。

    但氪星文明没有什么别的特点，就是硬。

    不仅飞船的结构和材料够硬，里面驾驶的氪星人更硬！

    “嘭——”

    只听一声轰然的巨响，两道黑色的身影瞬间撞破了飞船舱壁，好似刹不住车的飞机一般旋转着坠向地面。

    很显然，这跟林易只定住了飞船，没有管里面的人有关……

    林易见状一怔，回过神来后忍不住满头黑线。

    上帝保证，林易绝对不是故意的！

    他单知定住飞船，里面的氪星人绝对不会受伤。

    可谁承想这群氪星人的身体比他们的飞船还硬！

    仅仅是一个急刹车，居然就撞破舱壁飞了出来……

    很快，在林易无语的目光注视下，极速坠落的佐德二人终于刹住了车，而后仰头望向天空中的飞船和林易，身形有些摇摇晃晃地朝着这边飞去。

    虽然红色的太阳光能够削弱氪星人的能力，但这种削弱有个前提，那就是红色的太阳光必须要照在氪星人的身上，让他们的细胞能够吸收到红色阳光中的能量。

    因此，为了应对这种细胞层面上的削弱，佐德在进入红太阳的辐射范围前，便与自己的士官穿上了全封闭式的黑色装甲。

    这种装甲能够极大程度地隔绝红色太阳光的影响。

    只要穿上它，哪怕身处氪星大气，佐德等人也能勉强展开生物力场，让自己脱离地心引力的束缚。

    望着下方那两个摇摇晃晃，宛若醉汉般飞来的身影，林易不禁满头黑线，忍不住开口问道：“喂喂，你们两个人没事吧？”

    “没事……”

    佐德扶着脑袋飞了上来，勉强停在林易面前，强忍着眩晕感艰难道：“这是强行启动幻影发射器进行短距空间跳跃时的正常现象，只需要一点时间让感官重新自我调整，就能很快适应下来。”

    “……”

    林易无语地望着佐德。

    原来是空间跳跃的影响，他还以为这两人是被飞船舱壁撞晕的。

    那没事了！既然不是自己的锅，林易也就懒得替他们复原飞船。

    不过，看到两人醉酒般的状态，林易还是忍不住好奇地问道道：“我说，靠着幻影发射器进行空间跳跃，到底是个什么感觉？”

    “没什么特别的，就是空间颠倒，平衡感失衡而已。”

    “是吗……”

    林易若有所思地望着两人，决定等下回去的时候也要体验一下。

    与此同时，佐德正努力地掌控着感官，试图从失衡中找回一点平衡感。

    终于，在将近两分钟的适应期后，佐德的身形彻底稳定下来。

    而在恢复后的第一时间里，佐德便忍不住望向自己脚下的那片森林，用一种极其古怪而又复杂地语气说道：“如果我没记错的话，这里应该是坎多城的南部居民区，怎么会变成一片茂密的原始森林呢？”

    “对啊！”旁边的氪星士官也忍不住指向森林旁边的高山，“我记得那座山上，应该有一座供奉氪星之神拉奥的圣塔才对，以前军队放假的时候，我经常带着妻子和孩子去那座圣塔中祭拜……”

    “这可不关我的事！”

    没等士官说完，林易便高举双手，一脸无辜地说道：“你们只要求我复原氪星，可没说连这些建筑也复原出来啊！”

    佐德皱起眉头：“……”

    话是这么说，但他还是觉得哪里不对劲。

    于是，在一番细致入微的观察过后，佐德终于发现了蹊跷。

    “林易阁下，您能解释一下，为什么短短十秒钟内，我的智脑就扫描出了一百三十二种早已经灭绝了的古老植物吗？”

    佐德望着自己装甲护腕上投射出来的全息投影，面无表情地说道：“尤其是这一种名叫黎桐木的植物，根据飞船的数据库显示，它早在三亿年前的古生代石炭纪，就已经因为一场巨大的火山喷发彻底灭绝了……”

    铁一般的证据就这么拍在了脸上。

    林易哪怕脸皮再厚，也不好意思说自己是故意为之了。

    “好吧好吧！”林易无奈地举手承认到，“我承认，确实出了点差错。”

    “毕竟你们也知道，时间不是那么容易掌握的东西，尤其是当我要复原一颗只比地球小一点的类地行星的时候……”

    “所以？”

    佐德直奔主题，丝毫没有理会林易的废话。

    林易也不能再转移话题了，只好叹了口气，言归正传道：“所以，我在复原氪星的时候，没能掌控好时间流逝的力度，因此不小心多回了那么亿点档——相信我，真的只有那么亿点点而已！”

    说着，林易伸出一只手，将大拇指与食指捏在一起，以表示真的只有那么亿点点。

    但相处了这么多天，佐德早就熟悉了林易的性子，因此根本不相信他的话，只是一直这么直勾勾地盯着林易，一副得不到答案就绝不会善罢甘休的样子。

    瞒是瞒不下去了，林易叹了口气，只能实话实说。

    “好吧，具体回了多久的档我也不是很清楚，但既然你的数据库发现了三亿年前灭绝的植物，那估计至少也得是三亿年之久了，至于具体数值，倘若按照这个算法的话，大概应该是三亿年到五亿年左右吧！”

    三亿年到五亿年……

    足足两亿年的误差！

    佐德脸颊上的肌肉忍不住抽搐起来。

    但想到自己接下来就要在林易麾下工作，佐德还是忍下了出言不逊的冲动，转而在心里安慰起了自己。

    不就是让一切从头开始嘛！

    这样也好，反正就算真的回到了当初，氪星上的资源也已经所剩无几，继续硬着头皮开发的话，说不定还要再看一次绝望的烟花。

    这么一想，林易的失误操作反倒是帮到了他们。

    三亿年前的氪星虽然人迹荒芜，但资源方面却相当充沛。

    只要从新氪星移来一间创生密室，佐德便有信心在一百年内将重振氪星，让氪星人恢复当年的辉煌和繁荣。

    望着脚下茂密的森林，佐德心中的阴霾尽去。

    那张总是肃穆威严的脸上此刻也忍不住露出一丝笑容。

    很快，佐德便在空中转过身，首次发自内心地朝着林易鞠了一躬。

    “林易阁下，我的要求您已经全部完成。”

    “现在，是时候轮到我来履行约定了！”

    听到佐德破天荒的真诚语气，林易有些意外。

    但紧接着他便回过神来，知道这大概是自己一直以来的坦诚行为，让这个狡诈而又直性子的矛盾将军终于相信了自己的诚意。

    “这个倒是不急。”

    林易望着佐德笑眯眯地说道：“你们先好好建设这两个星球，等过段时间，我会带着雇佣契约前来找你……”

    “……”佐德眉头一挑，“您就不怕我们赖账？”

    林易轻笑一声，没有直接回答佐德的问题，转而向着下方轻轻一挥手。

    刹那间，一道黄铜色的光芒自林易身后绽放，而后化作黄铜色的弧形剑光，如秋风扫落叶般迅速扫过下方的森林。

    紧接着，剑光消失，但森林像是没有受到任何影响般保持着原状。

    佐德眉头一皱，没明白林易的意思，但就在他刚想开口询问的时候，所有被剑光扫过的树木迅速腐朽，凋零，最终化作无数尘埃归于地面。

    眨眼间，一片古老的原始森林就这样彻底消失。

    佐德看得心惊肉跳，目光惊骇万分。

    他惊得并非是林易毁灭树林的行为，而是这种毁灭的方式！

    望着林易脸上似笑非笑的神情，佐德明白，对方这是在以实际行动警告自己，他能让氪星从历史的长河中归来，自然也能让它再次崩解……

    ——————————

    三亿年前的氪星虽然人迹荒芜，但资源方面却相当充沛。

    只要从新氪星移来一间创生密室，佐德便有信心在一百年内将重振氪星，让氪星人恢复当年的辉煌和繁荣。

    望着脚下茂密的森林，佐德心中的阴霾尽去。

    那张总是肃穆威严的脸上此刻也忍不住露出一丝笑容。

    很快，佐德便在空中转过身，首次发自内心地朝着林易鞠了一躬。

    “林易阁下，我的要求您已经全部完成。”

    “现在，是时候轮到我来履行约定了！”

    听到佐德破天荒的真诚语气，林易有些意外。

    但紧接着他便回过神来，知道这大概是自己一直以来的坦诚行为，让这个狡诈而又直性子的矛盾将军终于相信了自己的诚意。

    “这个倒是不急。”

    林易望着佐德笑眯眯地说道：“你们先好好建设这两个星球，等过段时间，我会带着雇佣契约前来找你……”

    “……”佐德眉头一挑，“您就不怕我们赖账？”

    林易轻笑一声，没有直接回答佐德的问题，转而向着下方轻轻一挥手。

    刹那间，一道黄铜色的光芒自林易身后绽放，而后化作黄铜色的弧形剑光，如秋风扫落叶般迅速扫过下方的森林。

    紧接着，剑光消失，但森林像是没有受到任何影响般保持着原状。

    佐德眉头一皱，没明白林易的意思，但就在他刚想开口询问的时候，所有被剑光扫过的树木迅速腐朽，凋零，最终化作无数尘埃归于地面。

    眨眼间，一片古老的原始森林就这样彻底消失。

    佐德看得心惊肉跳，目光惊骇万分。

    他惊得并非是林易毁灭树林的行为，而是这种毁灭的方式！

    望着林易脸上似笑非笑的神情，佐德明白，对方这是在以实际行动警告自己，他能让氪星从历史的长河中归来，自然也能让它再次崩解……

