    算了，不想那么多了，只要徐平安接手自己的目的就算是达到了，虽然徐平安死要钱，可从徐平安所说的规划可以看出来，新的大学绝对是一所高科技大学。

    三人商谈了一阵，卫东朔跟陈青山这两位大佬心满意足的离开了，送两人离开后，徐平安就开始头疼了，麻烦扔给了自己他们是解脱了，自己怎么办。

    想了半天苦笑着摇了摇头，自己不是一个合格的国际巨头老板，自己没有一颗冰冷的心，还需要继续成长才行。

    在花园内散心，刚打算返回办公室的时候电话响了，徐平安掏出电话看了看，竟然是宋心云的电话，直接接了“心云，什么事情”徐平安询问道。

    “我去看你好不好”宋心云没有废话直奔主题。

    徐平安想了想直接说道“好啊，你来吧，提前说一下航班，我安排人去机场接你”。

    “好，我给伯父伯母准备了一些补品，对他们身体很有好处，当然，给你的补品也不少，给你好好补补”宋心云说道这里的时候，语气中带着一股哀怨。

    徐平安无奈的摇了摇头，心里明白，这是宋心云在表达自己的不满“你公司的事情都安排好了吗，我记得你说过要做一个动画片的”徐平安直接岔开了话题。

    “都安排好了，现在没有资金制约了，就认认真真的做一部，我亲自审核，按照我的标准制作一部试试水，如果成功的话，我就再一次的扩张”

    “吸收一些技术高手跟高级专业人员，进行第二部的制作，我就不信，我做不出一个好的动画片”宋心云不服输的说道。

    腾飞大厦到了宋心云的名下，一年租金有几千万，再加上不需要交房租，手里的资金完全支撑的起，就推掉一些外包业务开始集中人手做一部动画电影，已经进行了几个月了。

    “我相信你会成功的”徐平安笑着说道，跟宋心云说了几句就挂掉了电话，转身上楼。

    走出电梯来到门口，看着达琳娜笑了笑“笑什么”达琳娜直接白了徐平安一眼，自己今天容光焕发跟徐平安不无关系。

    “联系一下光辉国际，我需要实用性教育管理人才”徐平安直接说道。

    “教育，boss你打算接手市里面大学了”达琳娜吃惊的询问道。

    “两位大佬一起施压，没办法啊，只能硬着头皮上了”徐平安一脸无奈的说了一句。

    “boss打算将这个学校做到什么程度”达琳娜继续询问，徐平安对达琳娜如此的关心很是吃惊。

    “你怎么这么关心这件事”徐平安询问道。

    “还不是为了我的表妹，以她的升级是难以考上好的学校了，如果boss打算将这个学校做大做强，我就让她申请过来上学，最起码可以学习到一些实用技术”达琳娜直接说道。

    “你最好不要动这个心思，你表妹到天朝来上学返回英国后是很难找到工作的”徐平安实话实说。

    “她可以到天启集团来上班啊，我想boss应该给我这个面子”达琳娜很认真的看着徐平安，徐平安直接一拍脑袋，这个面子还真的是必须给才行，无奈的苦笑了一下。

    “好吧，你赢了，等我筹备好之后你安排她过来吧，天启集团安排一个人还是没问题的，前提是她能够拿到毕业证”徐平安笑着说道，达琳娜则是一脸的笑意。

    徐平安直接进办公室了，达琳娜则是开始联系光辉国际猎头公司，让他们开始物色相关人才，明确说明，必须有管理大学的经验，必须是实干家。

    第二天，徐平安的精力就放在氢能布局上面了，跟汤自信通了电话，目前各项工程都按照预定计划进行，制氢工厂在经过一个月左右的建设就可以进行设备安装了。

    紧接着又给几家发动机生产企业打电话询问进度，现在专利全部下来了，徐平安也可以放手而为，四个技术小组已经到了四家企业，随时进行技术资源。

    目前，四家发动机企业已经完成钢材采购开始进入制作模具阶段，要不了多长时间就可以进行试生产了，徐平安听了比较安心，不够，内心还是有一点焦虑。

    这种焦虑是钢材缘故造成的，四家发动机企业采购的钢材是国内一半国外一半，因为技术的缘故，国内钢材价格高国外的价格便宜，国家给出一定的补贴来降低企业成本。

    难道自己要收一家钢铁厂来进行技术升级，徐平安摇了摇头，暂时顾不上了，等以后再说吧。

    拿起电话继续跟几家汽车制造集团联系，询问他们的进度，结果一圈问下来，反而是天启集团这边进度慢了，几家车企集团已经积累了足够多的设计人员。

    有了具体的发动机体形数据，根据相关数据来进行设计非常的快，只要天启集团跟发动机制造完成，这边随时都可以进行生产，新的车型已经定稿了。

    而且，几家企业清库存都进行的非常厉害，降价幅度从两万到十万不等，唯一的要求就是现款，想要低价拿车，就必须现款，价格猛然间下降，让不少经销商都吃了一惊。

    几家公司的车子降价之后，可是很有市场的，因此也开始纷纷慷慨解囊开始购车，市面上非常多的车型都开始进入销售阶段，价格低了那么多，作为消费者来讲完全可以入手了。

    因此，目前车市非常的火，国外品牌的车企可就头疼了，搞不清楚为什么这些国产车会降价这么厉害，这不是逼着他们也跟着降价吗，降价代表着利润减少，没办法的情况下也跟着或多或少的开始调整价格了。

    徐平安放下电话思考了一下，再一次的拨通了电话，很快电话就通了“总裁”汤自信的声音传了出来。

    “老汤，氢能汽车制造那一块已经完成设计了，目前在抓紧时间清库存，他们最近这一段时间可是回笼了不少的资金，发动机那一块已经开始建模了，现在就等我们这一块了，你这边还能加快进度吗”徐平安询问道。

    “总裁，我这边无法加快进度，工人每天七点就开始工作，一直到晚上十点才结束，工作强度非常大，没有足够的休息时间不行，目前的进度已经到了极限了”汤自信无奈的说道。

    “集中人手能不能加快进度”徐平安提出另外一种方法。

    “这个倒是可以增加一点”汤自信直接说道。

    “立刻跟建筑方进行协调，对北省，川省，苏省，豫省，四个地方制氢工厂跟加氢站加快进度，等这四个地方完成建设开始运行的时候，在调派人员到其他地方建设”

    “发动机生产速度不会慢，他们预计一周多一点的时间就能完成全部建模，那个时候就会开始生产，发动机生产出来后，氢能汽车也会开始生产，我们不能拖后腿”徐平安直接说道。

    “我立刻进行协调，同时催促一下燃料罐那边的进度，目前燃料罐运输车辆还在生产当中，预计下线还需要二十多天的时间”汤自信如实的说道。

    “我来催促他们，必须给他们一点压力了”徐平安揉揉自己的头说道。

    “总裁亲自催促他们效果肯定比我这边要好的多”汤自信如实的说道，跟徐平安身份不同，说出的话威力也不同。

    又说了几句电话挂掉了，徐平安开始亲自催促相关企业，还别说，还真有效果，最起码用于运输大型燃料罐生产速度提升了不少，汽车配置的小型燃料罐速度也有了一点提升。

    第二天，汤自信就开个跟几家建筑公司的老总进行协商，一番沟通后，几位老总也开始进行调整，压缩了一些加氢站的建设，将人手调到三个制氢工地来加快速度。

    制氢也不是一点副作用没有，非常消耗水资源，目前只能采用当地的水来进行制氢，一旦氢能汽车获得成功，徐平安就会投入巨资在沿海低端建立海水淡化工厂来满足原料问题。

    内地则是通过河流来解决这个问题，特别偏远地区，水资源匮乏地区，那就只能采用其他的办法来进行制氢，目前也在进行降低成本实验当中，今年是难以取得突破了。

    不是徐平安无法加快速度，星灵完全可以提供完整的技术，而是一个成果诞生必须有基础，有技术积累，经过无数次失败数据才行，目前积累的数据根本不足以支撑这个项目诞生。

    尼伦教授的碳晶太阳能板诞生，就被媒体给挖掘出来不少的数据，三十七万次失败实验数据，没有这个数据支持怎么会让人信服。

    各国的媒体现在之所以不拿徐平安赚那么多钱说事，就是因为徐平安将大部分的利润都投入到科研上了，这一点有目共睹，那是实验数据都是钱，实验材料费用，人员费用，专利费用等等，都是一笔极大的开销。

    如果徐平安没有这么大的科研投入，肯定会有不少人那这一点说事，最起码一个黑心资本家的名头是跑不了了。