    2月4日晚，上海注定是一个不眠夜。

    这天，两件大事占据了微博热搜。

    一件事，国民钢琴少女的全球巡演，并当着全世界，向君羡表白。

    其实早在柴赛归国后，善解意和君羡就遭到了网友的组CP。只是那时候，两个人没有任何回应。

    毕竟，这个时代信息是爆炸的，网友也是健忘的，没过几天热度下来，就不了了之。

    然而今天相当于官宣。

    吃瓜群众还是被震惊到了。

    善解意的小团子：woc，真的在一起了？我再也不是意意唯一的小团子了，嘤嘤嘤。

    善解意的一号团宠：别KY啦，真正的支持，就是她做出的一切决定，都无条件支持。想想意意的成长之路，如果没有君羡会怎么样。他对她如此重要，在一起分明是水到渠成嘛。

    善解意的心尖尖：送上迟到两年的祝福。

    焦太郎：当初我就说，善解意背后的男人，昔日钢琴少年对今日钢琴少女，好般配。请叫我焦预言家。

    善解意是我家的：啊啊啊啊，十二岁，三岁一个沟，这是多少代沟！

    今天就磕君意CP：请看我ID，两年前注册，可还行？@善解意是我家的，你就是咸吃萝卜淡操心，爱豆找到自己的幸福，替她高兴就好。

    我是善解意的小娇娇：意意终于有了可以托付一生的人，我又可以相信爱情了，小娇娇露出了姨母笑。

    请叫我高贵妃：那个那个，恕我直言，他们好像是……师*生*恋吧？

    我是卡卡：@请叫我高贵妃，那算个事儿吗？

    车黎尔不是车尼尔：祝你幸福，是我最大的心愿。

    善解意今天不弹琴：祝你幸福，是我最大的心愿。

    ……

    总想一夜暴富：那个，音乐厂牌资金到位了吗？可以众筹原始股啊，算我一个。

    *

    另一件大事，是凌天集团交房事件。大开发商的工程质量、产品品质受到了外界的质疑。

    但凌超逸展现了非凡的手腕，第一时间危机公关，尽量将伤害降低到最小化。其业务水平和能力，在业内引发了很高的评价。甚至有一些业主，对凌超逸更加推崇和信赖。

    而本次事件的无辜受害者——申屠政，在医院住了一天后，就提出了出院。结果很显然，遭到了凌超逸的强烈反对。

    “你因为我而受伤，凌氏集团会负责到底。不养好之前，绝对不可以出院、擅自行动。”凌超逸下了通牒。

    申屠政摆摆打了石膏的手，满不在乎，“我不要你们公司负责，这是我自己的个人行为。而且，我也不算擅自行动。君羡他们的音乐厂牌创立在即，我作为其中一员，总得出分力。”

    凌超逸气得头顶冒青烟：“音乐厂牌比你的健康更重要吗？”

    申屠政梗着脖子，歪着头，那个部位还很不灵活，“当然重要，那关系到我的梦想。我默默无闻、蹉跎了十几年，现在机会来了，我不能再一事无成，不然我和咸鱼有什么区别？”

    真的说不通了！

    凌超逸跳脚，“没说让你做咸鱼，只是让你先养好身体，身体是革命的本钱，懂吗？”

    “懂，但是做不到。”申屠政凝视着她，“就像我明明知道，不该爱你，我配不上你，可我还是这么做了。凌超逸，我不能总以一个酒吧驻唱的身份和你想处，你明白吗？”

    说白了，他想证明他的优秀，他希望和她平等并肩。

    凌超逸吸了下鼻子，心里柔软了几分。她做事一向我行我素，阻止他们在一起的，不是他的收入、身份和事业，而是因为直到今日，她还放不下那个人。

    谁心里还没住个白月光呢？

    “你就这样走了，存心是让我内疚自责吗？”

    申屠政嘿嘿笑了，“如果这样能让你多念叨我两句，我不介意啊！”。

    2月6号，申屠政和君羡、善解意一起回了帝都。凌超逸没有送，离愁别绪这种东西，她最是讨厌。而且人家已经官宣了，她去算什么？

    2月8日，农历的正月初一，善解意在国家大剧院举办了全球巡演的最后一场。

    一场跨年的演奏会彻底结束。

    接下来，她会好好休息几天，因为真的太累了。大多数时间她在补眠，间隙就翻翻陈教授和林老师的教案，关于量子计算机的系数验算。

    每一次算下来，家里都要碓上高高的一摞纸。

    君羡的父母今年来帝京过年，而君羡呢，使出了浑身解数，化解母亲的意难平。

    阮清音虽然曾和善解意约定，等善解意大学毕业再确定他们的关系，但她看了善解意的演奏视频，从旁观者的角度来说，也会为小姑娘的情真意切动容。既然两人走到了这一步，她也只有接受的份了。

    一家四口相处模式是这样的。

    阮清音：君羡啊，你们现在经济条件也好了，可以考虑换一个大一点的房子了。

    不然老两口一来，君羡就得睡客厅。

    阮清音对于两个人保持的这个距离，很是满意。事实上，她觉得现在的年轻人，太浮躁了，擦枪走火很容易追悔莫及。

    君羡：住习惯了。不过我看中了一个园区，如果将来可以搞定，会提供行政公寓。如果搞不定，我再筹谋别的总部，买房子也尽量离公司近一点。

    想到儿子一应事情都想的周全，阮清音也宽心了些。她又看向善解意。女孩坐在沙发上，埋着头运算。

    “念念啊，不是说要演奏会结束了，好好休息嘛，我看你一天都不得歇。”

    善解意这才抬起了头，极其认真的模样，“这关系到我毕业。早点研究出来，早点毕业。”

    她的数学和量子力学是双线并行的，以这个项目的研究为终极目标。在这个过程，两门学科都达到了远超了本科生的范畴。至于专业课，更不在话下。

    可以说，只要善解意做完了项目，就能顺利拿到毕业证。

    一切，为了爱情。

    乐城走近看了看善解意的公式，比天书还难，就念念这智商啊，以后宝宝的肯定差不了。

    “念念啊，你别有压力，顺其自然。我们不反对你和君羡在一起了。”

    善解意嘴角上扬，“那我也要抓紧了，以后音乐厂牌成立了，我还要和君羡一起努力呢。”

    老两口相视一眼，一起奋斗的小两口，真好。这大概就是爱情吧。

