    乐山居后院，正在配药的季朝策冷声拒绝：“不去。”

    “一根百年野山参！”重光不得不利诱，他已经找到了当年给谭敏看诊的大夫，乃是南宣府济民堂的大夫。

    谭敏是娘胎里带出来的弱症，没喝奶就开始喝药了，但如果养得好，即便不是长寿，至少也能活到四五十岁，而不会在桃李年华就早早病逝了，让赵教谕白发人送黑发人。

    按照陶大夫的说法，谭敏最后是因为一场风寒病逝的，高热不退，再加上她病中多思，喝一碗药会吐掉大半碗，而且吃不下东西，别说是个病秧子的姑娘家，就是身强力壮的男人也扛不住。

    唯一的外孙女病逝后，赵教谕也不愿意留在南宣府这伤心地，把外孙女安葬在赵家祖坟旁的一个小山头上，自己也留在了上泗县。

    重光此刻想想，甭管谭敏是真病死还是被秦氏毒害了，青梅竹马的万云浩抛弃她另娶他人，谭敏的死这两人绝对负有不可推卸的责任。

    “赵教谕是胖丫头的夫子，他的外孙女也不是外人，你难道能置之不理？”重光强词夺理的车上关系，“不看僧面看佛面。”

    一把推开碍事的重光，季朝策从药柜里称了一两白芷，“不去！”

    他是大夫，但轻易也不给人看诊，更别提验尸了，那是衙门仵作的事，季朝策要不是身手不及重光，估计早就把人打出去了。

    一咬牙，重光不得不大出血，“两根百年野山参！季朝策，你就好就收，担心胖丫头找七爷告状。”

    “滚！”态度高冷的丢出一个字来，季朝策半点不上当，湛非鱼的脸皮可没重光这么厚脸皮，还告状？又不是三岁小娃娃。

    空有一身武艺，却被胖丫头和姓季的欺压，重光气的一拍桌子，气势汹汹的威胁，“你若不答应，从今日起，你去哪我就跟到哪，同吃同睡，你沐浴如厕，我也形影相随。”

    切药的手一抖，季朝策嘴角狠狠的抽了一下，论无耻，重光若认了第二，绝对没有人敢认第一！

    “怎么样？”哥俩好的凑到季朝策身边，重光笑的无比嘚瑟，非常时期就得用非常手段，当他不知道姓季的喜洁，大冷的天也是每日都要沐浴，不洗干净了都不会上床睡觉。

    曾经有一次出任务，重光三天三夜没有合眼，累的快瘫的重光倒在季朝策的床上就要呼呼大睡，差一点被他给劈了。

    最后，季朝策倒是没打扰重光睡觉，但等他睡醒起来后，床上垫的褥子、盖的被子，连同枕头都被季朝策给扔了，更过分的他竟然连帐子都让丫鬟拆下来丢掉了。

    “不怎么样！”季朝策目光森冷的看着得意洋洋的重光，指了指桌上正在处理的药材，笑容瘆人而危险，“那你信不信我给你下几味药，让你从此之后当个太监！”

    莫名的感觉胯下一痛，重光双手下意识的捂住腿间，见过狠的，就没见过这么狠的！

    ……

    “湛非鱼是案首！”榜单前，看着高居第一位的名字，即便早有心理准备，可依旧让人嫉妒的发狂。

    “陈县令夸赞过的小神童，成为县案首有什么奇怪的。”接话的人看着也不过是弱冠之年，一想到湛非鱼读书进学不过两年时间，声音里泛着酸味，“这位可是顾学士的弟子，别说县案首了，连中小三元也不奇怪。”

    一般而言，县案首是默认能通过府试，而府试第一名则稳稳的能通过院试成为秀才，这是考场公认的规则，除非是出现重大变故。

    “湛非鱼能写出那样精彩绝伦的策问，成为案首又有何奇怪？”有人说了句公道话。

    看着羡慕嫉妒恨的一群读书人，又有人不屑的嗤道：“我堂兄在县学读书，湛非鱼现如今已经追上他们的读书进度，她文章的破题尤为出色，县学夫子多有夸赞！”

    在县学读书的学生都已经有秀才功名，只等着日后参加乡试考取举人，湛非鱼已经能和一群秀才同堂听课，足可以证明她的县案首是凭真才实学，而不是有些人猜测的那般依靠顾学士或者陈县令照顾。

    围拢在榜单前的众人此刻有些的汗颜，说到底还是嫉妒而已，不愿意承认自己不如一个进学两年的小姑娘。

    “县试三年两试，今年不中，下一场再努力。”有人笑着打了个圆场，榜单上有二十八人通过县试，不服输也改变不了。

    而已经参加过五次依旧没有通过的一青年嫉妒的扭曲了脸，阴阳怪气的讥讽，“说到底不过是仗着自己有过目不忘的本事而已，我们如果也能过目不忘，说不定早就考取功名了！”

    湛非鱼读书再勤奋刻苦，但毕竟进学只有两年，凭什么压了他们一头？还不是老爷天照顾，让她过目不忘。

    此话一出，嘈杂的现场顿时一静，一群读书人看傻子一般看着忿忿不平的青年，难怪考了五次都没通过，就这脑子，估计再考五次也过不了！

    被众人诡异的目光看的涨红了脸，青年梗着脖子理直气壮的嚷嚷：“难道我说错了吗？”

    “行了，这天赋大家也羡慕不来，再者湛非鱼若是府试依旧能独占鳌头，那也是我们上泗县的荣耀。”

    “要说天赋，兰兄你的诗才让小弟羡慕啊。”

    “哈哈，仁兄谬赞了，科举重文章，诗词只是小道，我才要和仁兄学一学书法，我这一笔字差一点没被夫子给打死。”

    “论起书法，当属刘兄，他日我们一起去讨教讨教。”

    榜单下，虽然还有不少酸言酸语，但更多的人是想交好湛非鱼，嫉妒湛非鱼过目不忘的天赋，那是愚不可及的蠢！

    真嫉妒这个，干脆抹脖子重新投胎去，说不定下辈子也是个小神童呢。

    而在场年纪相差不大的读书人，或者家中有年龄相仿的小辈，他们甚至想着能不能和湛非鱼订下亲事，日后再生个神童的儿子，何愁不能光宗耀祖，荫庇后代子孙！

    ……

    即便知道自己会成为县案首，可真的看到榜单的时候，马车里，放下帘子的湛非鱼依旧笑的眉眼弯弯。

    “你就这一点出息？”重光毫不客气的嘲笑，他还以为胖丫头真不在乎呢。

    “学渣是不明白考第一的乐趣。”湛非鱼回了一句，也不怕重光不明白“学渣”二字的含义。

    看着湛非鱼一副心情好，不和你计较的大度模样，重光气的牙痒痒，“你这么伶牙俐齿，刚好去说服季朝策去验尸！要不我们不告知赵教谕，偷偷去如何？”

    “不行！”湛非鱼想都不想就回绝了，即便是在现代挖人验尸都被很多人忌讳，更别提讲究入土为安的大庆朝。

    私自挖坟检验尸骨，那是对死者的不敬，是对赵教谕的轻视和侮辱。

    重光也就说说而已，靠在马车内壁上懒洋洋的开口道：“按照我们对秦氏的调查，她是可能毒死了谭敏，但陶大夫说谭敏自幼多病，也可能是郁郁而终，那验尸就没什么用了。”

    “秦氏野心勃勃，她既然选中了万云浩，就必须确保这桩亲事不会有任何意外，所以谭敏必须得死！”湛非鱼认为以秦氏掌控行的性格，她必定会下手，确保万无一失。

    自幼多病又如何？也不一定会死，若是谭敏一怒之下爆出自己和万云浩的私情，两人又是青梅竹马，必定会有一些来往的信笺或者信物。

    以秦家的家风，那时万云浩还没有考取举人，只是个秀才，秦家为了避嫌也不会让秦家姑娘和万云浩有牵扯。

    “我先回家一趟，明日去县学见赵教谕。”湛非鱼一开始就打算等县试放榜后再去说，她相信以赵教谕的性格，他必定会答应开棺验尸，还外孙女一个公道。

    ……

    衙门报喜的官差来的挺快，而早就等候在村口的老族长、族老和村正们一听到这锣鼓声，顿时笑上眉梢。

    “老人家不必多礼，我等今日来报喜了……”为首的小吏客气的搀扶要行礼的老族长，看了一眼围拢在四周的村民，高声说起湛非鱼县案首的消息。

    “快放鞭炮！”村正赶忙喊了起来。

    柱子立刻把竹竿上的炮竹给点燃了，噼里啪啦的响声里，村民们一个个眉开眼笑的，比过年还要高兴。

    众人拥簇着官差进了李氏的院子，村正快速的把喜银塞给了几个官差，“几位官爷同喜同喜。”

    竟然是一两银子？为首的小吏诧异了一下，随即笑着收起银子来，这可是喜银，回去让家中两个小子也沾沾喜气。

    “我等还有公务在身，等日后湛小蒙童高中秀才，我等再来道喜，告辞。”小吏说了几句吉祥话这才离开了。

    “老族长外面有风，你里面坐。”李氏也是高兴，被冯二的死给吓到了，李氏也不敢去看榜了。

    “哈哈，都进去坐，小鱼估计很快也要回来了。”老族长红光满面，都不需要人搀扶着，招呼着几个族老也进屋。

    从屋子里到院子里都是高声谈笑的村民，都知道湛非鱼聪慧，读书有天赋，可直到此刻，大家才有了最直观的感觉，县案首啊，三百多考生里，小鱼考了第一。

    还有那些差爷，今儿是要多客气就有多客气，一点架子都没有。

    站堂屋门口的湛文诚笑着插了一句，“老族长，小鱼这个童生名头已经妥了。”

    “不是说四月要去南宣府府试，通过了才能当童生。”人群里，有人不阴不阳的嘀咕了一句，正因为村里出了一个湛非鱼，所以大字不识的村民们如今说起科举来都头头是道，在四里八乡赚足了名头，连家中小辈说亲都格外容易。

    现在出去打听打听，哪个村的姑娘不想嫁到金林村来，而村里的姑娘宁可在放低要求在村里结亲，也不愿意嫁出去。

    “郝老二，你家娃都没去读书，你还知道府试啊？”山娃子娘半点不客气的怼了一句。

    “那不是因为郝老二舍不得银子，只等着村里把私塾建好。”纳鞋底的大婶高声笑道，引得身边的几个妇人都跟着笑了起来。

    湛非鱼读书好给村里带来了不小的影响，尤其是山娃子、二牛这些小伙伴，更是被爹娘拿棍棒教育着，想偷懒？呵呵，那就看看是棍子会疼还是你屁股疼。

    敢早睡？呸，家家户户比起往年至少能多赚二十两银子，蜡烛钱不必省，笔墨纸砚足足的，不到月上中天别想上床睡觉。

    哭闹？打滚耍无赖？以前村里老一辈教育小孩子最爱说的是“棍棒底下出孝子”，现在则是棍棒底下出读书人！

    也正因为看管的严了，山娃子这群小蒙童以肉眼可见的速度进步着。

    湛文诚眸光微闪，往院子里看了一眼，也就郝老二这个蠢货敢说这话，一个村好几百人，自然有和湛氏一族不对付的，以前多有口角，但如今不服也只能憋着！

    “文诚，不必理郝老二，你刚刚那话是什么意思？”老族长迫不及待的问道，这可是童生那，也算是有了功名了。

    “老族长。”湛文诚声音提高了几分，让屋里屋外的人都能听见，“我今日去泰福酒楼送菜，谢老爷给小鱼道喜，我这才知道县案首基本上都能通过府试，之后我看榜时又问了一旁的读书人，大家都如此说。”

    如果是以前，湛文诚再客气，有些自命清高的读书人也不会搭理他。

    可知道他是湛非鱼的族人，是替村里、族里看榜的，被问话的几个读书人立刻变得客气起来，当真是知无不言言无不尽。

    “果真？”老族长大喜，笑的脸上褶子都叠加在了一起，“这过了府试那就是童生了！”

    “以小鱼的天赋，我看这秀才功名也是妥妥的！”村正一贯稳重，此时却也敢放出大话。

    一时之间，即便是和湛氏有有些陈年旧怨的村民，也不敢嘀嘀咕咕了，至多在心里抱怨老爷子如此不公，让湛氏出了一个湛非鱼。

