    

    别墅主楼大厅。

    挑高的大厅被天花板上吊着的水晶灯照的蹭亮，地板被拖把拖得蹭亮反光，鞋底踩在上面，蹭蹭作响。

    钟文泽穿着白色的浴袍，从橱柜里拿出一瓶威士忌来，倒上两个小半杯，掺上软饮。

    他来到客厅里，把一杯递给坐在旁边看杂志的马克李。

    “谢谢阿泽。”

    马克李倒也没有客气，伸手接过，左手端着玻璃杯右手翻看着杂志，看的津津有味，丝毫不往这边多看一眼。

    “哟，渣哥来了？”

    钟文泽大马金刀的坐下，小口的抿了下威士忌，手指左右来回旋转着玻璃杯，摊手笑道：“怎么样，我这新装修的别墅，还不错吧？”

    “是啊，好气派。”

    渣哥冷笑一声，深深的看了眼沙发上坐着的马克李跟钟文泽两人，目光更是在马克李身上停留了好一会。

    他没有想到，马克李竟然还搬到钟文泽这里来住了，看来两人的关系确实不一般呐。

    随即。

    渣哥跨步往前，准备在侧面的沙发上坐下。

    “诶！”

    周克华抢先一步，直接挡在了渣哥面前：

    “这个位置，可不是你能坐的，你看你穿的这么埋汰，弄脏了沙发怎么办？衣冠不整者，恕不招待。”

    “呵！”

    渣哥瞪着周克华，压低着声音：“那怎么样才叫整齐呢？”

    “喏，像我一样，白衬衣黑西装打领带咯。”

    周克华张开双手，故作显摆的展示着自己的装束：

    “再说了，上次呐，我们虎哥带着他的小弟可是花了五百多万才争取到来这里搞一晚上卫生的机会，你可要尊重人家的劳动成果。”

    他笑呵呵的歪头看向后方的阿虎：“你说对吧，虎哥，我在维护你的劳动成果啊，回头记得请我喝茶。”

    杀人诛心。

    “你！”

    阿虎咬了咬牙，只觉得脸上发烧，他这暴脾气哪能忍啊，攥着拳头上去就要打他，然后身体又僵在了原地。

    侧面。

    老二明晃晃的大黑星顶着阿虎的太阳穴，让他不敢有任何多余的动作，强行忍住了动手揍周克华的冲动。

    “干什么干什么！”

    钟文泽翘着二郎腿坐在沙发上，语气高了一分，看似严肃的呵斥了一句：“渣哥是我们的合作伙伴，好歹也是个大佬啊，你们怎么能这么对待他们呢！”

    “是。”

    周克华应了一声，看向老二。

    老二放下枪折身去了里面洗手间里，搬出来一个小矮凳来，放在了钟文泽的面前，手一伸：“渣哥，请吧。”

    这个矮凳的高度，不到沙发的一半。

    钟文泽得有一米八二，马克李也有一米八，他们两个人那么高，渣哥要是坐在这上面，那真的就是说话得仰视了。

    没有伤害，侮辱性却极强。

    “...”

    渣哥咬了咬牙，深深的看了眼钟文泽，没再多说直接坐下。

    “呵呵..”

    钟文泽笑眯眯的扫了渣哥一眼，便不再看他，翘着二郎腿优哉游哉的坐着，时不时跟看女郎杂志的马克李点评了起来：

    “不行啊小马哥，这个妞不够正点，都下垂了。”

    “这个不错。”

    “诶...扑街啊，这个更不行啦，长得还行就是太平了，飞机场来的嘛。”

    “喏，这个总行了吧。”

    “嗯..这个倒还不错，这翘臀丰满曲线很好。”

    “扑街啊！”

    两人你一言我一句的讨论开了，像极了读书时候在宿舍里大家一起围观***、友好交流的场面，一片和谐。

    至于渣哥三人，直接被无视了。

    “泽哥！”

    渣哥坐在小板凳上，尝试着跟钟文泽说法：“咱们来聊聊咱们之间的事情呗？”

    “行啊。”

    钟文泽点了点头，身子往前一探，居高临下的看着他：“你不知道，跟人说话的时候，眼神交流是最基本的社交礼仪么？”

    “！”

    渣哥莫名屈辱，咬了咬牙，只得抬起头来仰视钟文泽。

    “嗯...”

    钟文泽满意的点了点头：“说吧，什么事情。”

    “我想重新谈谈咱们之间的合作。”

    “谈合作？”

    钟文泽一摆手，点了点头：“谈合作可以啊，但是谈合作之前，你是不是还有什么该说的话没有说啊？”

    “道歉啊，傻佬！”

    周克华来到渣哥的面前，冷哼一声：“泽哥的地盘你也敢往里面伸手，想什么呢！”

    “对唔住，泽哥！”

    渣哥倒是早就有心理准备，扭头看向一旁，咬牙说到：“我有眼无珠冒犯了泽哥，还请泽哥再给我一个机会。”

    “你看你看。”

    钟文泽咂舌摇头：“我前一秒才跟你说过，眼神对视是人与人之间最基本的交流素养，你就是不听，这让我很失望啊。”

    他的语气徒然提高了一分：“做错就要认，挨打要立正，这么简单的道理，你不懂啊？！”

    “……”

    渣哥重重的喘息了一口，攥着的拳头转而松开，从座位上站了起来，深深的弯腰鞠躬：“我对唔住，泽哥！”

    “呵呵，这不就没事了？”

    钟文泽笑着摊了摊手，热情的拉着渣哥把他按回到座位上，言笑晏晏：“咱们兄弟之间，就不要说这些虚头巴脑的东西啦，快坐快坐。”

    “泽哥！”

    渣哥整理了一下情绪，继续说到：“以前我有眼不识泰山，现在我知道错了，还想跟泽哥合作，请泽哥高抬贵手。”

    “行啊，没问题。”

    钟文泽无比干脆的点了点头：“我本来就奉行着，大家一起快快乐乐的把钱给赚了，我还是之前那个要求：带我去看看制作工坊，重新评估一下你们的能力。”

    “毕竟，你们的生产实力好像不够啊，这段时间里你们生产能力不足，直接就断货了，要不是我机灵及时搞到了一大批货，现在市场上都还空着呢。”

    “你...”

    渣哥脸色拉了下来，很快又恢复了：“制作工坊的掌控权不在我这里，山哥不给我，我也不知道在哪里。”

    “那行啊，你们回去商量，什么时候商量好了，咱们什么时候再出货咯。”

    钟文泽无所谓的摊了摊手：“现在西贡市场这么空，我要找下一个货主很容易的，倒是你们，除了我以外，怕是找不到这么大的买家咯，所以你要快速的做出决定。”

    渣哥深呼吸一口：“这不是我能决定的。”

    “渣哥现在手里还欠了不少的钱吧？”

    钟文泽顿了顿，咧嘴笑了起来，一口皓白的牙齿非常抢眼：“你总共借了五百五十万，借七天连本带利要还七百万，明天就要还钱了是不是啊？”

    “七天一百五十万的利，你还真敢借啊！”

    “这件事就不用泽哥担心了，他们敢借，我为什么不敢借！”

    渣哥冷哼一声，不予置评：“这是我自己的事情。”

    “你怎么就不好奇，为什么你这么快就能借到钱呢？”

    钟文泽笑容浓郁，继续说到：“一般来说，没有人愿意借给你们越喃仔这么多钱才对啊。”        

