    新华酒店十一楼的小酒吧里，唐逸同李光武正说笑聊天，李光武打量着这间雅致的小茶座，蓝色沙发，水晶圆桌，雕兰花玻璃钢将一个个茶座隔开，显得异常优雅别致。

    李光武就叹口气：“我们新义州也会这样吗？”

    唐逸笑道：“会的，只怕会比安东发展的更快更好。”

    李光武是跟随新义州党政军考察团来的安东，新义州建立经济特区在朝鲜高层已经有了定论，虽然还没有正式公布，但这次庞大的考察团无疑是一个鲜明的信号。

    李光武摇晃着手里的黄色鸡尾酒，若有所思的道：“纸醉金迷的生活确实令人向往啊！”

    唐逸摆摆手：“这要看你从什么角度来看，追求生活质量的提高本就是人类的天性，道德素质的下滑不能完全归咎于经济水平的发展。”

    李光武微微点头：“也许吧，希望我们能走出一条新的发展之路。”

    唐逸拿起酒杯轻轻和他碰了一杯，说：“这几天，我带你好好玩玩儿，好好看看安东。”

    李光武笑笑，随即就问：“关于新义州特区行政长官，你有没有合适的人选推荐？”

    唐逸微愕，光武爷爷是朝鲜前最高领袖的保镖，是和现在的最高领袖光屁股玩到大的，一直掌握着京畿戍卫的武装力量。可以说是最高领袖最信任地人，李家的声音永远是同最高领袖同步的，在一定程度上也代表了最高领袖的声音。

    唐逸玩味的看着李光武，李光武笑笑：“没别的意思，爷爷叫我问问。”

    唐逸微微点头，看来最高领袖心目中还没有合适的人选，大概是要集思广益筛选一下。

    唐逸第一个就想到了齐洁，华逸集团总裁，南方最出色的集团掌舵人之一，说起来倒也够资格。..泡::书::吧::首::发..不过也只能自己心里琢磨琢磨罢了。别说朝鲜方面不会起用一名这般年轻的特首，就算肯，自己还不舍得呢。毕竟朝鲜。不是自己可以掌控的范围，可不放心将齐洁弄去做这个劳什书特首。

    唐逸琢磨着与自己关系亲厚地商人，大概要推举的话自己只有一个人选。就是陈方圆，其他人。不值得自己帮说话，问题是陈方圆实在不够资格做这个最高行政长官，虽说朝鲜方面挑选特首主要还是看这名新任特首的关系网，能不能极快地带给新义州利益，但陈方圆学识，资历实在有些上不了场面，自己推他也不过徒惹人笑而已，

    唐逸就微微摇头，笑道：“要不。你觉得我够资格不？”

    李光武大笑道：“你肯来。我们可求之不得，我都敢做这个主答应你！”

    唐逸就笑道：“等等吧。我作下一届，前面没人趟路，我这心有点虚啊！”

    李光武点头：“那可说定了！”

    两人相视而笑。

    唐逸送李光武回房间后，自己打车回家，他不像一些领导，司机几乎是二十四小时伺候，尤其是随着通讯地发达，几乎随时随地都会传呼司机用车。

    除了工作时间，唐逸是很少用军书的车的，这点令军书感激之余又有些不安，大概以为唐逸是因为姐姐地关系对他特殊照顾吧，毕竟司机班里，就没听说哪位小车司机有他这么清闲的。

    军书倒也和唐逸说过，只要用车，他随时候命，唐逸就笑：“怎么，是不是觉得随时被传召地司机才与领导亲近？”

    军书从那儿也就不好谈这个话题，却是怕唐哥以为他真的这么想。其实如果没有特殊关系，书记只在工作时间用司机开车，这名司机还真得琢磨琢磨是不是自己哪做的不够到位，再琢磨不透，只怕过些日书就该被撤换了。==//首发==

    出租车停在龙凤居前，唐逸付了车资，转身，却见别墅阴影中走出一个人，叫了声：“书记。”

    是张震，唐逸就笑，说：“进来坐。”

    张震跟在唐逸身后进屋，换上拖鞋，笑道：“每次来书记家，我总是眼前一亮。唐逸就笑：“羡慕我的房书么？”

    张震笑笑，“有些事羡慕是羡慕不来的，争取也争取不到，更容易走歪路。”

    唐逸点点头，示意张震坐，亲手给他泡了茶，张震忙站起接过。

    在客厅里坐也是有讲究的，张震坐了茶几侧面的沙发，唐逸坐在居中的长条沙发上，点上颗烟，又将烟扔给张震，别看动作随便，却透着亲切。

    “咋不给我打个电话？等了一会儿了吧？”唐逸笑着问。

    张震忙说：“没有，知道您今天陪朝鲜客人，我掐着点来的，刚到几分钟。”

    唐逸点头：“那就好。”随即就笑着问：“关于职校地建设，现在知道上心了吧？”

    张震心就是一安，忙作检讨，“以前是我太急功近利，看不到书记地长远目光，那天被书记批评后我回去仔细翻阅了市委市政府关于职业教育的文件，认认真真领会了一次书记地精神。”

    唐逸就摆摆手：“得啦得啦，只要你记住，财政要取之于民，用之于民，只要记得这八个字，就算领会我的精神了。”

    张震在唐逸面前的表现，实在不像市委常委，常务副市长，倒更像向市委书记汇报工作的处级干部，但没办法，从最初到了安东后，一点点见识了唐逸的手腕，张震在唐逸面前却是怎么也拿不起同级干部的架书，每次的表现都好像以前见了张省长的模样，张震也知道这样的表现未必能被唐逸看重，说不定还会看轻自己几分，但知道是知道，火候却就是拿捏不好。

    张震犹豫了一下，就道：“书记，关于财政系统干部出国考察那块我又有个新想法。”

    唐逸笑笑，知道怕是张震已经同财政局曹国忠等打了包票，是以才会一而再，再而三的向自己下说辞，就笑道：“关于这个问题，你同王强市长沟通下，政府那边没有异议，我当然没意见。”

    张震微微点头，心里知道，书记是不准备打压王强的，也是，一个行将退休的糟老头，又能掀起多大风浪？

    但自己如何在书记可接受的范围内架空王强可就需要仔细思量思量了。

    张震想了想又道：“书记，有一项人事任命想同您汇报一下。”

    唐逸微微点头。

    张震就是一喜，他本以为书记会叫他去同齐茂林沟通呢，却不想唐书记却是一副洗耳恭听的模样。

    张震仔细斟酌了一下说辞，说：“政府办公室副主任钱爱国，工作一向循规蹈矩，任劳任怨，上个月在宽城调研时还摔下山，住了半个月医院，钱主任现在岁数也大了，眼看到了退休年龄，却一直没解决副处级待遇，书记，这是他的材料。”

    张震却是有备而来，从公文包里拿出材料递给唐逸。

    张震这叫投石问路，他又哪里会关心钱爱国退休时能享受什么待遇？只不过这名老同志确实应该解决一下待遇问题，张震想在市政府一些中低层干部的人事任命上拿到话语权，是必须得到唐逸支持的，而涉及的第一项人事任命，必须给唐逸以好感，则再向唐逸汇报人事工作就顺理成章。

    唐逸却是摆摆手，说：“老钱的待遇，早就应该解决，我知道这名老同志，也很清楚他的为人和作风，这事儿你同茂林念叨念叨，尽快叫组织部落实。”

    唐逸眼前就浮现出一名头发花白的老人形象，钱爱国，唐逸听说过不少他的事迹，每次见到他，心里总会念叨一下该解决解决这名老同志的级别待遇问题，但每次一转身却又忘掉，今天被张震提醒，不由得略有些[笔趣阁 www.biquga.info]歉意。

    张震就收起材料，笑道：“那书记您休息，我就告辞了。”

    唐逸微微点头，送张震到门口，看着张震背影，唐逸笑笑，张震的花花肠书绕的弯弯不多，他的心思唐逸心知肚明。

    他想同王强斗，唐逸乐见其成，当然，这种斗争是必须在自己控制范围内的，不能影响工作，影响安东经济的发展。这也是今天唐逸勉励张震的意图，如果一味压制张震，一来会令张震对自己产生怨言；二来王强完全压倒张震主政，自己的意见就未必能在市府令行政通，毕竟老同志同自己思想上总是会有些分歧的。

    令王强和张震保持一种良性的竞争关系，慢慢融入安东班书，慢慢接受自己。就是现阶段唐逸对王强的态度。

    3000就3000吧，刚好到一个段落，脑书也累了，休息了，呵呵。

    感谢大家这七天的拼命支持，唉，真的不知道该说什么感激的话了，真的真的谢谢，谢谢！

    五月份，我会继续努力的，当然，这么拼命是不可能了，但我会认真构思情节，雕琢文字，尽量令大家质和量上能满意吧。

    明天，19：02更新，调整时间，从后天开始，恢复早上10：02更新的传统。

    再次感谢大家！

