    “何人在神都内斗殴！”

    “吾神玄戈有令，任何来客在玄戈神都城内动用武力，都将缉拿！”

    屋檐之上，那名为首的金盔男子说道。

    “是神禁军！”有人惊讶的说道。

    “闲杂人等退散！”那威武气派的神禁军男子飞落了下来，站在了祝明朗与浅金色麻衣女子之间。

    他先是打量了一番麻衣女子

    从着装就已经判断出对方是招摇天峰的，而且金麻衣者，一般都是神裔中的领袖。

    而这位神禁军随后又看了一眼祝明朗，虽然祝明朗也做了一些容貌上的修饰，免得被龙门的老仇人给认出来，但这位神禁军好歹是跟着祝明朗经历了擒获明孟神一役的。

    这位神禁军头领急忙下跪行礼，恭恭敬敬的道：“祝首尊，小的眼拙，未能立刻认出您来。”

    “神禁军，怎么跑来巡街了？”祝明朗问道。

    “人手不够，而且眼下玄戈神都不满地都是神明境的人吗，光是那些散仙就弄得大家焦头烂额，所以我们也顺带盯一盯，免得一些自以为是的神明境的人扰乱神都。”那位神禁军头领尴尬的说道。

    “把这女人拿下，她猖狂至极，竟要在这光天化日之下行凶，得亏正好是我在此，否则不知道多少无辜的逛街子民要遭殃。”祝明朗用手指着那浅金色麻衣女子，命令道。

    玄戈神都，当初对峙明孟神时，有一支神禁军是由祝明朗调遣的，而且这支神禁军在祝明朗擒获了明孟之后，地位与名望也截然不同了。

    他们自然敬重祝明朗这位临时老大。

    “将她拿下！”这位神禁军头领没有犹豫，大手一挥，向屋檐上的那些穿戴神圣威严的神禁军下达了命令。

    浅金色麻衣女子那双眼睛都瞪出火焰来，她没有想到被逮捕的居然是自己。

    “吾乃招摇神的妹妹，庞瑛，你们谁敢碰我，我让你们灰飞烟灭！”浅金色麻衣女子庞瑛道。

    “既为天枢神明，明知故犯，在我神都行凶，无异于藐视吾神玄戈，先到我们神禁军大牢中喝杯冷茶，然后让招摇神亲自来赎人吧！”那位神禁军头领根本没把庞瑛当一回事，该拿人就拿人。

    玄戈已经下达过命令了。

    只要威胁到子民安危，无论他是什么身份，都一律拿下。

    何况，祝首尊还在这里。

    人家可是连明孟本尊都活捉了，丢入到了玄戈大牢中，难道还怕你一个招摇神的妹妹？？

    祝明朗对这位神禁军头领的行事风格很满意。

    庞瑛很快就被神禁军给拿下了。

    在拿人方面，神禁军非常娴熟，神明境界的人一样给你围在了光壁之内，根本不需要多长时间就可以将对方的神力给耗尽，然后不伤及附近分毫的把人给捉拿。

    “现在知道我是谁了吗？”祝明朗盯着被锁链给锁住的庞瑛，嘲问道。

    “你给我等着！”庞瑛已经气得咬牙切齿。

    “你哥和我还有一些恩怨，他到现在都只敢躲在暗中耍一些卑劣的手段对付我，你倒好，这般头铁的撞上来，还敢审问我？”祝明朗说道。

    “我不会放过你的！”

    “得看我先放不放过你。”祝明朗不屑道。

    路人躲在远处看着，在知道祝明朗就是那位擒获了明孟神的人后，一个个都鼓起掌来。

    自从武圣尊和武圣尊的夫君来了玄戈，玄戈整体都硬气了起来。

    管你是什么神明，又是什么仙家，只要敢在玄戈神都犯戒，一律缉拿！

    神禁军也是，自从跟着祝明朗干掉了明孟神后，他们更是底气十足，无论是什么级别的神明，都敢直面！

    凌松躲在后头，对这突然的转变感到几分难以置信。

    原来这位神明这么牛啊！

    自己是不是脑子有问题啊，为什么非要去偷他的东西啊，即便青铜钥匙在他手上，也不应该撞上去送，还好人家没跟自己计较，而且关键时候居然还站出来帮自己解围！

    说实话，凌松心里有点小感动的。

    作为一个窃贼，自己等于是失了手，差点被对方给逮到。

    很多情况下，幕后指使者都是弃车保帅，根本不可能正面与对方产生冲突的。

    没想到，他这般仗义！

    “发什么愣，快走人啊。”祝明朗发现凌松这家伙还在人堆里，低声对他说道。

    “哦，哦！”凌松急急忙忙趁乱溜走。

    凌松刚走，很快就有几人匆匆忙忙的前来。

    其中一人祝明朗也认得，正是招摇天峰的大天子庞狼。

    庞狼看到被锁链五花大绑的庞瑛，脸色都变了。

    “你们干什么，你们要干什么，难道是要掀起玄戈与招摇之间的斗争吗！！”庞狼一开口，就将事情直接往两大神下组织之间的恩怨上引。

    “秉公办事，庞狼，你要想插手，我不介意将你也一起带走，我听说神禁军牢房里的冷泡茶，味道跟臭脚水一样。”祝明朗说道。

    提到臭脚水，不知道为何庞狼就有一阵想呕的感觉。

    他愤怒的注视着祝明朗，开口道：“你可知道你这般行为，是在挑战吾神招摇的底线！”

    “你们招摇已经挑战过我的底线了，我没有计较，你们倒好，我逛个街，居然还敢跑到我的面前来撒野，是嫌我灭的天峰不够多吗！”祝明朗冷声道。

    “你……你不要太过分！！”庞狼怒道。

    “你一个走狗，别在我面前吠了。她触犯了玄戈法律，我带走她，合情合理。要我放人也可以啊，让招摇亲自来求我。”祝明朗说完这句话，对身旁的神禁军头领道，“把人带走，招摇天峰的人若敢阻拦，视作挑起神庙与天峰之间的战争，当场格杀！”

    庞狼听到这句话，人都傻了。

    自己刚才的说辞，怎么被他给用了！

    这让庞狼一时间不知道该如何是好。

    对方态度如此强硬，而且作为大天子，他确实不敢随随便便在玄戈神都的地盘上对神禁军动手。

    庞狼怂了。

    他气得像一只掉入到陷阱里的野猪，只能够发泄自己的情绪，却什么都做不了。

    ……

    解救了凌松，还顺便揪住了招摇神的小辫子。

    祝明朗心情愉悦了起来。

    坐在牢房外，祝明朗看了一眼左边玄禁牢房里关押着的明孟神，又看了一眼右边关押着的招摇神妹妹庞瑛。

    庞瑛看到了狼狈至极的明孟神，这才意识到自己这次招惹上了一个极其可怕的人，与之前在街道上时的嚣张跋扈、蛮横至极相比，庞瑛明显老实了很多。

    “你到底要做什么，我……我哥绝不会放过你的！”庞瑛开始拿招摇神来说事。

    “本来这一间是关你哥招摇的，你就当先来这给他暖一暖牢房。”祝明朗笑了起来。

    一旁的明孟神听到这句话，刚喝到嘴里的茶直接喷了出来。

    一方面是因为这茶确实难喝，另一方面是没料到祝明朗这家伙如此猖狂，目无神明！

    “小子，我能进这里就是个意外，但你能把阳奉阴违的招摇神弄进来给我作伴，我明孟就服你！”明孟神说道。

    “你说谁阳奉阴违！！”庞瑛听到这句话，恼怒不已，立刻维护起了自己的信仰。

    “臭丫头，你想清楚你在跟谁说话，语气和态度给我放尊重点！”明孟神完全没把庞瑛当一回事，直接骂道。

    “你一个阶下囚，连这一个后起小神都斗不过，你明孟也没什么了不得的！”庞瑛也是不服，与明孟神骂了起来。

    “我不过是因为心魔所困，这牢房很不错，正好可以给让我静下心来泯灭心魔。心魔一除，我天下无敌。至于你哥招摇，比我虚多了，他就是一个虚壳子，实力虚，名头虚，肾听说也虚……”

    “你胡说八道什么！”庞瑛听到这句话气得面红耳赤。

    祝明朗见两人聊得很投机，便离开了玄禁牢房。

    话说起来，招摇脸色苍白，身形消瘦，，确实像是有点肾虚。

    ……

    刚离开神禁军大佬，之前那位神禁军头领就跑了过来，并告诉祝明朗，玄戈神召见。

    人都在神庙了。

    不去确实不太好，何况这件事也不算小事，是要跟人家打个招呼。

    “你叫什么？”祝明朗询问这个蛮有骨气的神禁军头领。

    “属下宋乙。”

    “是神侯？”祝明朗问道。

    “是的。”宋乙说道。

    玄戈神都，宋姓就是玄戈神本尊的亲族了。

    话说起来，祝明朗到现在还不知道玄戈神的芳名，只知道她姓宋。

    玄戈神有两个亲弟弟，一位是祝明朗的老酒友宋神侯，另一位是在后山给祝明朗做了伪证的那个小少年宋息。

    这宋乙，应该是玄戈神的堂亲。

    难怪行事也比较有底气。

    宋乙一路上喋喋不休，主要还是表达对祝明朗的敬仰。

    明孟神一直都是玄戈神国的一个头号阴霾，有他在，玄戈神国就永远别想安宁。

    宋乙这些日子一直都处在很亢奋的状态，毕竟他自己也参与了擒获明孟神的光荣战役，在整个玄戈神都，他的地位与荣耀也与当初完全不同了。

    而这一切，都是祝明朗赐予的。

    宋乙自然佩服祝明朗，而且一副为祝明朗马首是瞻的样子，哪还记得什么礼圣尊是自己上司。

