    第195章咬牙切齿

    娱乐城包间里

    沈承舟正在里面跟一个女子说话，说到了关键的消息。

    “沈少爷，你这几天都不去学校，能行吗？”

    沈承舟喝了点酒，冷哼道：“五湖学府出了那样的新闻，我回去难道让大家八卦议论吗？”

    “我不去学校，大家就会淡忘了我,只会关注石佳佳，事情是她引起的，跟我可没什么关系。”

    沈承舟提起石佳佳的时候，仿佛说一个无关紧要的名字。

    跟面对石佳佳时温柔的样子完全不一样。

    “我可听说了，沈少你在学校跟石佳佳关系好，还有人说她会成为沈家少奶奶。”

    “还以为你一心想着石佳佳,将这里都忘了。”

    那女子露出委屈娇柔的神色。

    沈承舟低声道：“忘了哪里也不能忘了这里,秋儿你在这里啊。”

    “沈少真会说笑，我听说石佳佳很美。”

    沈承舟道：“她可不比上你，一个十八星区来的小贱人就妄想进我沈家，不自量力。”

    “那沈少还跟她走那么近，你们五湖学府论坛上都说她是你女朋友。”

    沈承舟不屑的道：“哼，我可没有承认，都是石佳佳自编自演。”

    “石佳佳就是个蠢货，野心很强，要不是她跟白洛肖有点关系，可以利用她对付白洛肖，我何至于跟她虚与委蛇，她算什么东西。”

    “那个女人虚伪狡诈，自私自利，明明是白洛肖的女朋友，花着白洛肖的钱，却在我面前装什么纯洁，都要吐了。”

    沈承舟提起石佳佳，就是不屑鄙视的语调。

    那个叫秋儿的女子继续问道：“那个白洛肖,我看你们学校论坛上都在说他，一个十八星区出来的人，跟你沈家没什么关系吧？”

    沈承舟道：“我母亲是韩家的人，跟韩家有关系，白洛肖是没什么，但白洛肖的姐姐当初跟一个男人在一起，关系很好，还有了孩子，那个男人身份可不一般。”

    “他家的人不想放过白家那些人，他们也不出面，但韩家若能为他们办事，也算是攀上了这个关系。”

    “我们正好得知白洛肖的女朋友石佳佳在五湖学府，所以我就方便接近石佳佳来对付白洛肖了。”

    “只是没想到被白洛肖的外甥女给破坏了，可恨。”

    说起这个来，沈承舟就有些愤怒。

    他一拳头砸在桌子上。

    “沈少何必为了这样的人生气，不过沈少这样的身份，却要接近那样的女子，着实委屈了。”

    沈承舟沉默了下道：“也不算委屈，谁让白洛肖的姐姐当年那么有能耐，让那个人看中了，若能攀上那个人,韩家就一跃腾飞了。”

    那个女子好奇的问道：“到底是什么人啊,什么身份。”

    “我父母也没有透露太多，他们也不敢透露太多，但我知道那人的身份极其尊贵，超过我们的想象。”

    ……

    石佳佳也没有想到来这里找沈承舟，会听到这样的一些消息。

    她脸色煞白无比，整个人晃动了几下，差点站不稳倒在地上。

    她不敢相信这就是真相。

    她还以为是因为她貌美，在学校是系花，专业课成绩也不错，所以沈承舟这样的少爷也看上她。

    为此都不惜花费大量的时间精力追求她。

    她一开始没有答应，内心却洋洋自得。

    原来沈承舟什么都知道，沈承舟接近她，只是为了对付白洛肖。

    若没有白洛肖，她石佳佳什么都不是。

    石佳佳本来还怨恨怨怼白洛肖让她名声扫地，一点脸面都不留给她。

    知道这些后，石佳佳根本就恨不起来了，一切都是她的错。

    是她鬼迷心窍，是她看不清她自己，她就是一个十八星区出来的人，没身份背景，仗着有点美貌自视甚高，其实在旁人眼里，她什么都不是。

    也只有白洛肖曾经将对她那么好，可她偏偏践踏白洛肖的好。

    越想，石佳佳就越受不了。

    再听到里面沈承舟说的那些话，石佳佳恨的要死。

    石佳佳眼底燃烧着疯狂愤怒的火焰。

    她一脚踢开了门。

    “沈承舟，原来你是这样的。”

    石佳佳进去后，就朝着沈承舟抓去，长长的指甲就要去划破沈承舟的脸。

    石佳佳眼神带着浓浓的恨意，恨不得沈承舟死。

    她手中抓起一个东西就朝着沈承舟打过去。

    “啊，杀人了，杀人了。”

    那个叫秋儿的女人怕的赶忙躲了起来。

    沈承舟完全猝不及防，娱乐城的人知道他的身份，没人敢来他的包间闹事。

    他怎么也没有想到石佳佳竟然冲了过来。

    “石佳佳，竟然是你，你这个贱人。”

    沈承舟回过神来，身上都被打了好几下，脸都被划破了一下。

    他用阴狠的眼神看着石佳佳，“石佳佳，你找死。”

    沈承舟直接一巴掌打向石佳佳。

    沈承舟怎么也是沈家的少爷，平日也练过武，虽然没有精神力天赋，但力气还算是大的。

    石佳佳的力气根本没法跟沈承舟比。

    这一下子，就被打了好几下。

    石佳佳倒在地上，气喘吁吁的，嘴角都被打出血来了。

    脸上都是火辣辣的疼。

    她疼的全身抽搐。

    石佳佳看着沈承舟的样子，不由自主的想到白洛肖。

    沈承舟除了身份比白洛肖尊贵一些，什么都无法跟白洛肖比。

    白洛肖从来不大女人，他再愤怒，也不会对她动手。

    他对旁人狠，但对自己人特别好。

    他宠着她护着她，对她嘘寒问暖，省吃俭用的钱给她用。

    连一句重话都舍不得对她说。

    哪怕她那样欺骗她，那样羞辱她，他都忍着没有动手。

    想到这里，石佳佳哈哈的笑了起来，“沈承舟，你不是人，你竟然打女人。”

    “你算什么女人，你就是个贱人，为了往上爬，心狠手辣，有什么资格来说我。”

    “打你怎么了，是你跟疯子一样进来大闹。”

    沈承舟也气狠了。

    那个叫秋儿的人在暗处悄悄的看着，都差点鼓掌了。

    石佳佳恨的咬牙切齿，要不是沈承舟，事情根本不会变成这样。

    她恨声道：“沈承舟，我已经知道你的秘密了，原来你要利用我对付白洛肖。”

    (本章完)

