    ……

    太史安康幽幽地看着王守哲。

    然而，王守哲脸不红，心不跳，依旧坦然自若。

    “何至于此，何至于此啊~”太史安康一脸无奈地说，“帝子之争牵扯太广，我就不能安安静静地等着‘告老还乡’吗？”

    “难。”王守哲坦言道，“大乾拢共只有七个郡，每个准帝子都想要争取各郡势力的支持，以壮声威。”

    “对康郡王而言，如今陇左郡已是‘沦陷区’，是安郡王殿下的铁杆支持阵营。郡守大人本身也对王氏、钱氏颇为亲近，屡屡扶持相帮。别说您想要扯出中立旗了，便是你打出要投靠康郡王的旗帜，你以为康郡王会信你？接纳你么？”

    “若坐等康郡王上位，以他随陛下那种小心眼儿的个性。郡守和您那个‘普通’的军武世家，必然是第一批被打压和边缘化的。”王守哲给他斟着灵茶，边分析着说道，“反而是安郡王殿下心胸宽仁大度，哪怕他上位也不会特地为难中立的郡守大人，可您也不能逮着安郡王这等老实人欺负啊？”

    “除非您现在就退隐，将一郡之首这等权力肥缺拱手让人，从此不问天下事。否则，这天下变革的滔滔大势下，又有几个人能逃脱帝子之争的旋涡？至少我守哲和安郡王的人品还有几分保障，郡守不与我组队，莫非真想投靠康郡王不成？”

    “唉~~”太史安康长叹了一口气，“我承认守哲你说得对。我等庸庸之辈，只配随波逐流，哪有资格逃脱天下之争的旋涡？”

    话虽如此，可他看向王守哲的眼神依旧幽幽，语气中带着几分埋怨：“可你好歹也与我仔细商量商量，让我缓缓地有个心理准备，如此一下子拽我上贼……上船，这人生着实过于突然和刺激了。”

    “早上晚上总得上。”王守哲笑着说，“为避免郡守大人犹犹豫豫，遭受内心折磨，守哲索性就硬拽了一把，拉您上船。咱们未来有福同享，有难同当。”

    “守哲我谢谢你啊。”太史安康哭笑不得。

    “不用谢。”王守哲报以善意的微笑。

    罢了罢了，看样子已经被守哲这艘贼船给套牢了。

    既来之，则安之。

    太史安康迅速调整心态，躺平道：“守哲，既然咱们已经是一根绳子上的蚂蚱。那十年内，不，九年时间提高五成税金之事，就交给你了。”

    “你要是弄得好，以后我太史安康便对你马首是瞻，任凭你差东遣西。你若弄不好，也不用我自己主动撂挑子不干，陛下定会撤了我。届时，新的郡守人选……呵呵~你懂的~”

    王守哲不由侧目不已。

    郡守大人这才刚入伙，便甩锅甩得这般熟练，他年轻之时难道是军中伙夫出身吗？

    好吧，我这不给你展现点厉害的，你都不知道我王守哲有几只眼。

    王守哲放下手中茶盏，茶盏底座在桌上轻轻磕了一下，发出了一声脆响。

    这一声响，就仿佛是开启了某个开关。

    王守哲双手交叉，声音徐徐响起：“据我所知，陇左郡收取的国税主要来源于三块。三亿两千万亩良田，均万亩国税约100乾金，计得320万乾金国税。各世家普通粮种田约2000万亩，均万亩国税250乾金，计50万乾金。王氏相关优质种粮田约600万亩，均万亩国税金500乾金，约30万乾金。是以，普通农田所得国税，合计约400万乾金。”

    “这个……”太史安康眼睛一瞪，“你你你……守哲你是如何统计出来的？竟然相差不大，去年应该是380万乾金。”

    “呵呵~花点心思调查和计算就行了。”王守哲继续淡定道，“此外还有税收大头，灵田税。陇左郡共有下品灵田约180万亩，均国税180万乾金，中品灵田约12万亩，均国税120万乾金，上品灵田约九千亩，均国税90万，极品灵田约800亩，均国税80万。是以，灵田国税，合计约470万乾金。”

    “此外，还有普通商品交易税，均国税400万乾金，其中180万由王氏姻亲联盟和钱氏联合相关产业纳的国税，含守达商行，长宁联合制造司等等。”

    “养殖渔业捕捞渔业税，约国税50万乾金，其中27万为王氏渔业部门纳的税。”

    “玄武产品交易流通税，因玄武产品价格高，以千分之三为国税基准，千分之二为郡卫税为基准，国税合计得270万乾金，估摸陇左郡玄武产品总流通资金为九亿乾金！”

    “其他小项合计国税，合计约120万乾金。”

    王守哲连账本都没有拿出来，就信手拈来地爆出了一连串的数字，随即总结道：“去岁陇左郡总计应缴纳国税为1700万乾金左右。”

    太史安康震惊不已地看着王守哲。

    这家伙，虽然数字并非完全精准，可总额方面竟然相差不大！若非他太史安康乃是郡守，恐怕真不可能知道这个数据。

    “郡守大人，这其中可是有将近三百万的国税，是我王氏姻亲联盟各产业，以及守达商行等产业直接或间接贡献的……大人，就这样的税收，你还让我想办法提升五成？”

    太史安康老脸一红，瞪了一眼王守哲：“本郡守这不是也没有办法么？陇左郡是新开之郡，底蕴自然比不上那几个老郡。否则的话，我也不用眼巴巴地等你回来商量此事了。”

    “哭过没？”王守哲问。

    “啥？”太史安康一脸懵。

    见他这副傻乎乎的样子，王守哲有些无奈：“我的意思是，您去陛下那里哭过没？至少，有没有上奏章哭？”

    “没有……一出了这事儿，我就想到来找你。谁想你去域外竟然那么久？”太史安康埋怨道，“守哲啊，你这究竟是把陛下怎么了？他竟然给你出这等难题？”

    “那就去哭吧。”王守哲边喝茶边悠然道，“去上京城哭，凡是能动用的人脉关系都动用起来，去向陛下求情收回成命。”

    “守哲你确定，这样做能令陛下收回成命？虽然很丢人，可若是真能成……”太史安康犹豫着说。

    “以我对陛下性格的了解，他不可能收回成命。你哭得越凶，闹得越凶，他就越畅快，越得意。”王守哲悠悠然道。

    “那你还让我去丢人？”太史安康有种想要揍人的冲动，“守哲啊守哲，我太史安康也是要面子的。”

    “郡守莫急，且听我细细说来。”王守哲放下茶杯，细说了一番。

    太史安康的眼睛，渐渐地亮了起来，猛地一拍大腿：“这些我怎么就没有想到呢？”

    ……

    随后数日。

    王氏一众依旧对陇左燕氏竭力招待，王氏的长老负责招待燕氏长老，年轻人们则负责招待燕氏的年轻人。他们带着燕氏一众同龄人，从平安镇玩到了新安镇，又从新安镇玩到了域外新开荒之地。

    这些地方，每一处都体现着王氏不同的风貌，让诸多年轻人们即是震惊，又是觉得钦佩不已。

    渐渐地，他们也终于明白了，为何王氏明明还是六品世家，却连他们五品燕氏都得求上门来。

    孩子们的忧虑少，可以尽情地享受和领略王氏的风采，可燕氏的于飞老祖，飞鸿家主的压力就大了。

    在愈发感受到王氏的强盛和底蕴不凡之余，他们几次三番地试图求见王守哲，却一次次地被推诿和拒绝。

    王氏招待贵客用的酒楼奢华套房内。

    落地的玻璃窗明亮洁净，视野良好，透过玻璃窗可以将整个珠薇湖畔的风光尽收眼底，极为赏心悦目。

    但此刻，于飞老祖和飞鸿家主相聚在一起，却是没有半分欣赏美景的心情。

    他们两个脸色忧愁，仿佛心事重重。

    “老祖宗。”燕飞鸿眼神中透着焦急，拱手说，“守哲家主数次推诿相见，恐怕并无诚意帮咱们燕氏，不如我们再想想其他办法……莫要在一棵树上吊死。”

    “其他办法？”于飞老祖叹了口气，眉宇间的晦暗之气仿佛更加浓烈了些许，“如今王氏与钱氏形成姻亲关系，彼此相扶相持，几乎于陇左郡一手遮天。咱们燕氏想要在陇左郡维持紫府世家的体面，便绝对避不开王钱两家。”

    “而且，太史郡守曾暗中透露，让咱们别以为王氏现在仅仅是六品世家而小瞧之。如今的王氏，半明半暗地藏着一条七阶元水青龙，以及隐藏着一具紫府境初期的战斗傀儡。”

    “若在关键时刻，加上火狐老祖帮忙，王氏的紫府境战力可达三个！再加上璃瑶大天骄，宗安大天骄，王氏的家族总体战力已不逊色于一般的四品世家！”

    “紫府境傀儡？”燕飞鸿的精神一阵恍惚，不可思议道，“此物通常有价无市吧？即便有得卖，怎么也得五六千万乾金。这东西，比紫府境老祖都值钱……”

    “八千万！听说是安郡王和安郡王妃暗中撮合，花了八千万从公冶家匀了一尊过来。”

    八千万！

    这是何等可怕的数字，都足够从头到尾培养两个紫府境修士还有多了。这笔钱，对如今的陇左燕氏来说，就是个天文数字。

    他们给燕双双托关系买了颗无极宝丹，还是典当了不少家族固定资产才勉强得手，还额外请了长春谷的长春上人和老祖联手护法，以自身玄气辅助燕双双消化了无极宝丹。

    这所有的一切，都是为了培养出一个天骄级的嫡女，待价而沽，寻求盟友。其中，陇左新贵长宁王氏，便是最佳的联姻对象。

    毕竟，王氏“底蕴尚浅”，还仅仅是“六品世家”，相比于那些老油条式的五品或是四品世家，相对要好糊弄得多。

    最重要的是，王氏有两个大天骄，潜力无穷。能够搭上王氏，意味着燕氏非但能保住五品，说不定还能逐渐恢复鼎盛时期的荣光。

    却不曾想，王氏的守哲家主竟然如此难缠。迄今为止，两人都不明白他当日为何会翻脸。

    “老祖宗，虽然王氏真的比想象中还要优秀。”燕飞鸿无奈地说道，“但是如此拖下去，也不是个办法。可能，守哲家主有些瞧不上咱们~不如用备选方案，找庆安郡左丘氏联姻吧。”

    “哎~还是再等等看吧。一来，左丘氏太庞大了，家族内部结构太过复杂。”于飞老祖琢磨着说道，“二来，左丘氏与王氏钱氏有过敌对和摩擦，还被击退了。若我们与左丘氏联姻，必然会得罪同乡强势家族。如今的王氏，可比我想象中更加强大啊。”

    “难怪，就连钱氏如今都隐隐以王氏为马首是瞻。”

    于飞老祖说着叹了口气：“想办法再争取争取吧~毕竟王氏的声誉很好，一旦他们答应下来，便不会反悔，多少要比其他世家靠谱一些。”

    他会在第一时间找到王氏，有相当一部分原因，便是因为这个。

    世家之中情况复杂，有些世家内部勾心斗角严重，把双双嫁过去，双双要受苦不说，说不定还达不到延续燕氏的目的，得不偿失。

    相比之下，王氏就要好得多了。起码，嫁入王氏的媳妇们日子过得好，那是在整个陇左郡都出了名的。

    就在燕氏两位长辈为家族操碎了心的同时，天空中，两架灵禽飞辇从天而降，径直落到了王氏招待酒店旁的飞辇驿站。

    两架飞辇中，一群风华正茂的年轻人们鱼贯而出，有说有笑地走向了酒楼。

    “室丰哥，谢谢您抽空带我们游览【守哲关】。那真是太壮阔，太让人震撼了。”燕双双漂亮的小脸有些潮红，即是兴奋又有些羞涩地偷看着王室丰，眼眸之中多了一抹别样的少女情愫。

    除了燕双双外，其余两位少女也对王氏的年轻子弟有了些许好感。

    她们都是嫡次脉，没资格与燕双双争，更是暗觉配不上王室丰。因此，她们将注意力放到了“室”字辈的老十六王室经，以及“室”字辈的老十七王室廉身上。

    他们一个十九岁，一个十六岁，分别是王守勇和王守廉的孙子，俱是王氏年轻一代中的小青年俊杰，虽然比起王室丰来要略差半筹，可放到整个陇左郡内，也算是年轻一代的翘楚了。

    但凡世家联姻，若无意外，都是女子高攀男子。

    燕氏那三个年轻嫡脉男丁，在见识过王氏的风采后，面对王璎蕾、王璎环、王璎梦三个王氏直脉女子时，气场愈发地弱了下来，自信心全无，连追的勇气都没有。

    而王氏的女孩子也不同于其他家族的女子，家族会建议其与某某家族联姻，但是，能不能看得上对方，嫁与不嫁的选择权，全在她们自己身上。

    至于家族男丁的待遇就完全不同了，面对直脉的适龄男丁，王守哲会用各种手段催婚。

    而嫡脉男丁的话，命运就更加凄惨，往往会遭到家主的逼婚，像王室昭那样指腹为婚的都有。

    王守哲除了有着强烈的“火力不足恐惧症”外，同样有着严重的“族人不足恐惧症”。

    他除了以身作则，前后生了五个娃之外，对王氏男丁催婚、逼婚的手段可谓是层出不穷。

    男丁一旦成亲后，谁生娃生的快，生得多，便能得到守哲家主的笑脸相对，给红包奖励也给得勤快。可若是谁敢拖着不生娃，往往会遭到家主变着法的催生，见面也没个好脸色。

    因此，王氏的几个男丁倒是不抗拒和燕氏女子接触，毕竟，不管怎么说也是五品世家出身的嫡女嫡次女，再差也差不到哪里去。

    于飞老祖和燕飞鸿，透过玻璃窗也看到了这一幕。

    两人相视一眼，即是心惊于家族女孩子沦陷之快，同时又对那几个畏首畏尾，连与王氏女孩多说两句话勇气都没有的嫡脉男丁颇为不满，暗怒他们的不争气。

    与此同时，一股强烈的危机感也袭上了两位燕氏长辈的心头。

    此事不能再拖了，否则，燕氏的主动权将彻底沦丧，搞不好就会赔了夫人又折兵。

    ……

    与此同时。

    珠薇湖心，水月天阁。

    这个承受着王守哲数十年特殊记忆之处，暂时已经被封存了起来。

    一来，是他已经有了小型随身洞府这等高阶宝物。

    二来嘛，是王守哲曾经委托天河真人施展神通，抽了一条微型上品水系灵脉，移植在了水月天阁之下，并布置了聚灵阵法，将灵气笼聚在一定范围内。

    这使得水月天阁常年笼罩在水雾灵气之下，比较适合柳若蓝日常修炼。毕竟，水月天阁原本也就是为了柳若蓝闭关而修建的。

    只不过，这花了不少代价布置的微型上品水系灵脉，最后却并没有派上太大用场。

    柳若蓝平日里只爱待在小院里弄弄“美食”，督促督促孩子们的功课。但凡来水月天阁，通常都是与王守哲成双成对。

    勤修苦练？那是什么东西？

    简直白瞎浪费了王守哲的一片心意和钱……

    要知道，请神通真人办事，要么欠人情，要么给钱，代价可不轻。穷急了心的天河真人，至多看在璃瑶面子上给打个折，免费是不可能免费的。

    不过，现在这微型上品水系灵脉总算有了用处。

    此刻，小聚灵阵的最中央，水中正漂浮着一颗巨大的蛋。

    王氏夫妇俩站在那蛋旁边，被衬得格外娇小玲珑。

    此刻，那颗蛋正在以肉眼可见的速度，吞噬着灵脉中的水元灵气。

    随着元水灵气的逐渐充盈，它的外壳也一点点亮了起来，蛋壳上原本银白色的玄奥花纹泛起了道道流光，洁白的蛋壳上也亮起了点点细碎的荧光，直至淡蓝色的荧光遍布。

    数天的功夫，一条灵气盎然的微型上品灵脉竟然给一颗蛋抽空了，以至于到了最后，柳若蓝不得不用自己的元水玄气给它补充能量。

    好在柳若蓝玄气浑厚，在抽得一大半玄气后，它终于“吃饱”了。

    “咔嚓嚓！”

    随着蛋壳的碎裂声响起，一道道水系波浪向四面八方涌去。

    自蛋壳中传出的气息澎湃而浩瀚，带着股远古苍茫的味道，一看便知不凡。

    紧接着，一条胖乎乎的“大头鱼”，从蛋壳中钻了出来，扭头甩掉脸上的黏液后，一双巨大而呆萌的眼睛睁了开来。

    它的模样十分可爱，低头看向王守哲和柳若蓝时，眼神中更是仿佛绽放出了异样的神采。

    王宗鲲孵化了！

    王守哲和柳若蓝仰头看着这只巨大的鲲宝宝，心里一阵激动。

    早在孵化之前，两人便已经通过查阅典籍，以及一些特殊手段确定了蛋壳中幼鲲的性别，并给他取好了名字，也曾担心过这种远古仙兽能不能认可他们，好不好养。

    好在，这头幼鲲似乎对他们很是认可，又有感情。

    正当两人想上去亲热一下，和幼鲲加深加深感情时。

    它蓦地回头，张开大嘴一吸，蛋壳便随着水流被吸入了它嘴里，“嘎巴嘎巴”嚼了起来，那模样，就像是吃锅巴一般，吃得贼香。

    王守哲的脸微微一黑。

    这条鱼果然是吃货啊，睁开眼的第一本能就是吃！

    只见幼鲲王宗鲲三两下就吃掉了蛋壳，这才想起了睁开眼时瞅见的父母亲。

    它尾巴一摆，掀起一道浪花，晃晃悠悠地就游到了他们面前。

    “嗡~”

    一道浑厚震耳的声音，就在水中响起，震得王守哲夫妇都隐隐气血波动。周围数里内的鱼虾蟹，更是全部被震晕，直接翻起了肚皮。

    王宗鲲瞅见这一幕，顿时又馋了。

    就在他本能兴奋地要去享用美餐时，王守哲忙拦下了它，率先在水中震动声音道：“鲲儿别跑了，爹爹给你带了吃的。”

    说罢，他手上那枚重孙儿孝敬的储物戒“无尽渊”一抖，上千斤的美味灵鱼直接被挪了出来。

    这种初次投喂很重要，正是建立最深信任和感情的好时机。

    “嗡~”

    王宗鲲听不懂啥叫鲲儿，可他却本能的知道那是美味，吃了对自己有好处。

    兴奋地嚎了一声后，他张开嘴一吞一吸，几百斤灵鱼没了。

    再张嘴一吞一吸，剩下的也没了。

    如此凶悍的吃相，让王守哲继续投喂的同时，心中也是压力山大了起来。

    鲲儿如此能吃，王氏现在的这点家底也不知道够不够？看样子，必须快发展家族产业了。

    否则，弄不好鲲儿还未长大，王氏就先破产了。

    ……

