    “哦。”不让他去，那他就不去了。

    风早一向是个听话的，也不敢多问，便向风漓夜躬身道：“爷，那……如果没什么事，我先下去了。”

    那道又冷又刺骨的目光扫了过来，吓得风早瑟瑟发抖，不敢动，也不敢说话。

    他到底说错了什么？

    风漓夜恨不得拧掉他的脑袋！

    这蠢货！不让他去，他就真的下去回房休息了？

    一个个都如此没心没肺的，剩他自己一个人在这里心烦意燥，该死！

    “爷，你……你还有什么吩咐？”风早真的被吓到了。

    明显感觉到世子爷很暴躁，可是，他说了要去公主苑，世子爷又不允许。

    那他到底在暴躁什么？

    风漓夜也不知道自己在烦躁什么。

    人家住她自己的公主苑，理所当然的事情。

    早之前暂居在他这里，是迫不得已罢了。

    但他就是很烦躁！

    “你，去让厨子准备些点心，枣泥糕和桂花糕。”

    “是。”风早立即出门。

    “站住！”身后的男人依旧很暴躁。

    “爷……”

    “你……你把这里有枣泥糕和桂花糕的消息，想办法让那女人知道！”

    “呃？”想办法让公主知道？这是什么意思？为什么要想办法，直接告诉公主不就可以了？

    风漓夜见他愣在门口，气得剑眉一皱：“管你用什么办法，总之，不许直接跟她说，要……‘无意中透露’！”

    “……是，是！爷！我这就去想办法！”风早一溜烟走了。

    大约两炷香时间之后，风早回来了，还带回来了一个人。

    但，让风漓夜失望的是，跟着他回来的，只有巧儿。

    “世子爷，我们家公主很想吃世子爷院中的枣泥糕和桂花糕，世子爷可以施舍一些吗？”巧儿笑嘻嘻道。

    施舍！

    一定是那死女人教她说的话！

    巧儿是不可能有胆子在他面前乱说话的！

    风漓夜烦躁得要死，一张脸却依旧风平浪静。

    他淡淡道：“糕点送过去，就凉了，不如让她过来，吃新鲜的。”

    “可是，公主已经沐浴，她说不想踩脏了她的脚丫子。”

    她的脚丫子……

    风漓夜的脑海里，浮起之前某一夜见过的画面——

    她坐在床边，光着脚，晃荡着两只脚丫子。

    她的脚雪白雪白的，娇小玲珑。

    要是放在掌心，不知道手感会如何。

    猛然间，喉咙一阵干涸。

    他抿了下唇，装作不经意道：“她若是想过来，我命人抬一顶轿子过去便是。”

    不用她下来行走，就不会踩脏她的脚。

    当然，让他直接抱着过来也可，只不过，这种话，他不能说。

    免得那女人以为他很想将她带回来！

    但是巧儿似乎听不懂他的意思，她摇头道：“公主说喜欢在自己的地方吃，会比较随意自在。”

    “难道，我的青云苑就让她不自在了？”俊脸顿时一黑。

    巧儿心里发慌，只能低着头道：“公主说，那毕竟是世子爷的地方，总有一种寄人篱下的感觉……对了，世子爷，到底是不是有桂花糕和枣泥糕？我可以带走了吗？公主已经很馋了。”

    ","hascontent":1}}

