    娲谷的防御大阵崩碎时，娲姆心中一片冰冷。

    不是对手！

    不是对手！！

    不是对手！！！

    可怕的吞噬之力袭来，娲姆借助十几位邻近部族主母的力量倾力反抗，微弱的反抗之力被轻松摧毁。不仅是娲姆自身受伤，慷慨借给她力量的十几位主母也齐声悲鸣，纷纷口吐鲜血，气息变得无比的微弱。

    “娲姆，你哪里招来的这么可怕的敌人？”

    一名和娲姆性情相投，在那神秘莫测的祭祀空间中颇有几分交情的主母嘶声惊呼。

    “呵呵，所谓娲族的神奇力量，不过如此。”饕餮滅得意洋洋的笑着，他和他身后的饕餮氏族人小心翼翼的放大自身的吞噬之力，唯恐一时用力过猛，将整个娲谷都彻底吞了下去。

    吞掉一个娲谷不算什么大事，但是吞掉了羲繇指名道姓要活捉的娲小兮，可就麻烦了。

    数十名娲族长老绝望的悲鸣着，一点点被饕餮氏拉了过去。

    娲姆竭力想要稳住身体，从祭祀空间中传来的力量忽强忽弱，十几个主母都受了重伤，她们咬牙坚持着，倾力增援娲姆，但是实力差距太大，她们的努力看起来并无多大效用。

    数百名主动请战的公子哥，连同他们的私军护卫一并粉碎，漫天血雾化为一条条极细的血光，不断的向饕餮滅等人飞去。

    饕餮滅‘呵呵’笑着，他身上散发出来的邪戾黑光已经笼罩了大半个娲谷。

    眼看娲姆等人就要被一网打尽，一颗人头大小，通体蔚蓝色，水波潺潺、涟漪道道，无数条水波光影喷涌而出，照耀得整个娲谷光怪陆离，宛如处于深海之下的宝珠，突兀的出现在饕餮滅等人面前。

    宝珠一出，娲谷内充斥虚空的吞噬之力骤然消失。

    娲姆和一众长老的身形稳了下来，数千名助战的公子哥，还有他们的私军护卫纷纷从半空中飘落，一个个嘶声惊呼着摔倒在地上。

    宝珠静静的悬浮在四凶家族的突袭队伍前方，任凭饕餮滅等人如何催动体内的吞噬之力，这颗宝珠只是表明的水波稍微晃动一下，除此之外，宝珠本体没有挪动丝毫。

    饕餮滅等饕餮氏族人大惊，然后骤然发力，十名神明境老祖，过千名胎藏境精锐齐齐施展全力，将血脉神通发挥得淋漓尽致，原地卷起了一道黑色龙卷，朝着蔚蓝色宝珠吞噬了过去。

    这颗蔚蓝色的宝珠微微一晃，然后漫天水光奔涌，从那人头大小的宝珠中喷出了无穷无尽的水属性元能，化为滔天狂潮，呼啸着没入了饕餮滅等人的身体。

    饕餮滅等人疯狂的吞噬、抽取，宝珠内水属性元能不断涌出。

    如此只是三五个呼吸的时间，饕餮滅等人同时感到了身体内传来的剧痛——他们身体的每一个细胞都已经被无穷无尽的元能撑得肿胀起来，他们根本来不及消化吸收外界涌入的庞大力量，他们的身体都快要爆炸了，再也无法纳入哪怕一丝元能。

    宝珠内，依旧有无穷无尽的元能涌出，疯狂的冲向饕餮滅等人的身体。

    饕餮滅身后的几个晚辈儿孙发出痛苦的哀鸣声，饕餮滅自己也感到眼前发黑，实在是被撑得受不了了。

    “老厄……”饕餮滅顾不得面子，嘶声尖叫，向梼杌厄求援。

    梼杌厄低沉的咆哮了一声，他挥出一柄三丈多长，极其沉重、极其粗大的大砍刀，身边卷起一道恐怖的血煞风暴，一刀朝着这颗诡异的宝珠斩下。

    宝珠表面水光一闪，梼杌厄这柄世代传承了数百代的先天灵兵级的大刀，狠狠的劈进了宝珠。

    触手感觉很是空洞，虚无，就好像这颗宝珠内部，有一个极大的极大的空间，一口将大刀吞了下去一半……很快梼杌厄就发现，这不是错觉，真的有一股恐怖的吞咽力量从宝珠内传来。

    ‘嘎吱’一声，梼杌厄的双手紧握大刀的长柄，大刀被宝珠疯狂吞噬，长刀不断滑向宝珠，任凭梼杌厄如何紧握刀柄，他的掌心和长柄急骤摩擦，掌心皮肉被长杆拉得血肉模糊，却根本无法止住大刀被吞噬的势头。

    “两位兄弟，助我一二。”梼杌厄嘶声尖叫。

    饕餮滅等饕餮氏族人已经被爆满的元能撑得动弹不得，此刻能够给梼杌厄帮助的，只有混沌野和穷奇虏。

    混沌野低沉的咆哮着，他张开嘴就是一道浑浊的混沌之气喷出。

    灰茫茫、色泽黯淡、密布无数晦涩色斑的混沌之气化为剑形，呼啸着朝着宝珠当头打落。

    宝珠表面一层柔和致密的水光浮现，随后无数重水波‘呼呼呼’的从宝珠中喷了出来。

    混沌一族的天赋神通颇为凌厉，混沌之气几乎可以同化天地间所有的力量。一层层水光被轻松破开，但是无数重水光不断的从宝珠内喷出，任凭你攻破三五千重水光，依旧有数万重水光在前方等着你。

    混沌野一口吐息消耗得干干净净，蔚蓝色宝珠丝毫无损，反而是通体水光弥漫，光焰耀目、气势嚣张得不可一世。

    穷奇虏低沉的咆哮了一声，他猛地一晃脑袋，身躯后方一头巨兽虚影一闪而过，随后一阵阵恐怖的怒吼声混着惊天动地的神魂冲击力量，化为肉眼可见的黑色潮汐席卷整个娲谷。

    ‘叮叮叮’几声响，又是七八颗蔚蓝色宝珠凭空跳跃出现。

    几颗宝珠在虚空中勾勒出一头朦朦胧胧的玄武虚影，一层厚重的水波裹住了整个娲谷，任凭穷奇虏的神魂冲击如何强悍诡谲，娲姆等人只觉得犹如微风吹面，没有受到任何的威胁。

    梼杌厄的长刀已经被宝珠吞得只剩下一尺多长的长柄露在外面，梼杌厄从来只有他抢夺别人的宝贝，何曾被人打劫过？

    心痛如绞的梼杌厄嘶声尖叫，招呼身后的梼杌氏、穷奇氏、混沌氏三家的精锐同时出手。

    二十几位神明境的高手齐声呐喊，纷纷施展出各族的天赋神通，就要以暴力粉碎面前的一切。

    “不讲究！咱们都是斯文人，打斗的时候，能否顾及一下主人的心情？”

    “娲谷风光独好，你们打坏了这里的锅碗瓢盆……用你们全家的家当来赔，都是不抵账的啊！”

    沧海道人清瘦高挑的身影凭空出现，他右手一挥，就是上百颗沧海珠打了下来。

    就见到漫天珠光乱闪，‘咚咚’巨响不绝，只是弹指一挥间的功夫，梼杌厄等人全都被打倒在地，一个个陷入了重度昏迷状态。