    中元郡守府的空地上，陈子漠目光直视半空中的空间通道，静静的等待出现陈天羽五人的身影。

    与进入秘境时一样，最先被传送出来的是皇族秦家的筑基修士，然后是三王五侯的筑基修士，随后是元婴家族的筑基修士，最后才是一众金丹家族的筑基修士。

    看着一批又一批的筑基修士被传送出来，尤其是看到有出现伤亡的队伍，陈子漠心中突然有一股不好的预感。

    陈子漠默念了几声法诀，将心中的杂念清除一空，目光始终放在半空中的空间通道上。

    许久之后，迟迟见不到陈天羽五人，被清除的杂念再次出现在陈子漠心中，并慢慢的不断增强，

    又过了一小会儿，陈子漠原本放松的双手，此时已经不自觉的握拳了，并且手上的力度越来越强。

    要是陈天羽五人出现不测，这对陈氏而言将是一个难以承受的巨大损失。

    为了培养他们五人，陈氏花费了大量资源和心血，更重要的是现在的陈氏需要新生力量，需要更多的金丹修士。

    毫不客气的说，陈天鸿五人就是天字辈的旗帜。

    他们要是都折了，天字辈就只剩陈天鸿一人撑着，这将对陈氏的发展造成很大的影响。

    不知过了多久，已经出现皱眉的陈子漠终于在空间通道里看到了五个熟悉的身影。

    在【紫玉灵瞳】的观察下，陈子漠一眼就看出了陈天羽五兄弟的状态，连忙上前迎上去。

    陈子漠脸色微变，先是扫了五人一眼，然后将目光放在陈天翰和陈天垠两人身上。

    “断肢可还在？”

    迎上陈子漠微怒的目光，陈天垠内心有些忐忑，立即点头回道。

    “在的，都在的！”

    说完，陈天垠连忙拿出被冰封的断臂和断腿，像是做错事的小孩子一样。

    看到冰封的断臂和断腿，陈子漠瞬间松了一口气。

    只要将断臂和断腿接回去，陈天垠的道途就还没断，不然他此生就只能止步筑基了。

    这也是为什么明明陈天翰的伤势更严重，陈子漠却更加在意陈天垠的状态。

    陈子漠看向一旁的陈天翰，发现对方内脏严重受损，但已经将伤势压制住了，接下来只需要长时间静养就能完全恢复。

    两个后辈都没大碍，陈子漠顿时松了一口气，然后拿出两枚四阶疗伤丹药给他们两人服下。

    “走，先离开这里！”

    带着五个后辈，陈子漠找回来暂住的洞府，稍作收拾就带着他们前往中秦坊市。

    陈天垠的断臂和断腿必须得尽快接上，时间一长可能会留下后遗症，而这需要炼丹师出手才行。

    陈子漠不是不可以帮陈天垠接上断臂和断腿，只是他接的没有炼丹师接的好，再加上还需要一些丹药辅助后续治疗才行。

    在前往中秦坊市的路上，在陈子漠的注视下，陈天羽将陈天垠和陈天翰两人的伤势如何而来，原原本本的告诉了陈子漠。

    在击杀那头四阶下品大妖后，第一次猎杀四阶大妖的五兄弟有些激动，同时也有些放松。

    就在五兄弟准备处理大妖尸首之际，脚下突然传来剧烈震动，紧接着一头巨大的鼠妖从地下破土而出，朝着最近的陈天垠和陈天翰将人扑去。

    这突如其来的异变，包裹陈天翰和陈天垠在内的五人的反应都慢了一拍，都没能做出最佳的应对。

    陈天翰被巨鼠大妖一掌击中胸膛，整个人如断线的一般风筝飞了出去，在地上砸出了一个巨坑。

    陈天垠见状，下意识的快速往后退，可依旧没能完全躲过巨鼠大妖的扑食，被对方咬断了一条腿。

    断腿的陈天垠强忍着伤痛，继续往后方快速躲避，可巨鼠大妖的动作更快，再次朝着陈天垠飞扑而去。

    看着半空中扑来的巨鼠大妖，陈天垠瞬间就绝望了，知道自己不可能躲过了。

    就在这时，一条巨大的火球从不远处飞来，撞向半空中的巨鼠大妖，将它撞偏了一小段距离。

    正是一小段距离，让陈天垠成功活了下来，但一条手臂却被巨鼠大妖一爪抓断了。

    巨鼠大妖落地的瞬间，在天空盘旋的金翅苍鹰在陈天羽的指示下飞扑而下，将陈天垠从巨鼠大妖身侧带走。

    另一边，陈天浩察看了陈天翰的伤势后，先给他服下一枚四阶疗伤丹药，然后又在他的胸膛开了一个小口子，将里面的瘀血毙了出来。

    刚将陈天翰的伤势简单处理，陈天垠就被金翅苍鹰带了过来，陈天浩只能先把陈天翰身上的那颗四阶疗伤丹药给陈天垠服下，然后再给陈天垠的伤口止血。

    另一边，陈天羽和陈天羿两人正在与巨鼠大妖对峙，金翅苍鹰则在上方盘旋，随时准备发起攻击。

    当陈天浩将两人的伤势处理好后，不远处的战斗已经陷入了白热化状态，陈天浩连忙拿着陈天垠身上的千幻万雷符加入战斗。

    之前用的两张千幻万雷符是陈天羽和陈天翰的，加上陈天垠身上的千幻万雷符，他们还三张千幻万雷符。

    凭借着三张千幻万雷符和众多其他手段，陈天羽、陈天羿和陈天浩三人将那头四阶下品巨鼠大妖击杀。

    尽管有千幻万雷符相助，三人还是受了不轻的伤，不过并影响行动，只需要后面修养一段时间就能痊愈。

    击杀四阶下品巨鼠大妖后，陈天羽化开巨鼠大妖的腹部，找到了被它吞下去断腿。

    陈天垠的断腿被巨鼠大妖吞下肚中的时间不算长，尽管断腿有所受损，但总得来说并无大碍，又没有失去活性，还可以接上。

    陈天浩在一旁照顾陈天翰和陈天垠，陈天羽则将陈天垠断腿和断臂冰封，然后将那两具大妖尸首处理了。

    将一切都处理好后，他们在附近找了一个洞穴安顿下来，等待秘境通道开启，将他们传送回去。

    他们五人所在的地方位于大赢秘境的边缘，距离空间通道打开的秘境中心比较远，因此成了最后几个被传送回去得家族修士。

    听完陈天羽的述说，陈子漠的目光往五人身上扫了一眼，什么都没说。

    与此

    连忙拿出一颗四阶疗伤

