    商城很大却一盏灯都没有亮起，可能是电力设施在装修的时候就已经统一停掉了。

    又因为有怨鬼的怨气所笼罩，就连外面的太阳光都似是被隔绝，导致周围的环境十分空旷又黑暗。

    勉强用强光手电筒的灯光照射过去，灰蒙蒙的地板上到处是装修时留下来的垃圾和灰尘，还有几个塑料模特假人的断肢落在地上，肮脏不堪。

    原本那些是被承租出去的商铺现在都是紧关大门，门前堆积了一些纸屑和塑料包装，十分空荡。

    一个安保人员将脚下的一个塑料假人的人头踢到一边，手里握着枪，目光谨慎扫过楼梯的拐角。

    拐角的另一边忽的冒出一具无头的身体瞬间吓了他一跳，险些开枪走火，幸好被拦下。

    仔细一看，才发现也是一个模特假人罢了。

    “这里的阴气浓度应该还正常……”

    看了一下手上的阴气试纸，虽然也变了颜色，但并未完全黑下来：“可能那只怨鬼藏在二楼。”

    “那我们上楼吧，尽快速战速决……”

    顾阳云此时已经摘下了墨镜，一双漆黑的鬼眼仿佛是与周围融为一体，再浓重的黑暗也不影响他的视线。

    电梯已经坏了，他们刚走上通往二楼的楼梯，忽然从上面一道淅淅索索的声音传来，就像是有什么东西正在拖着身体爬动。

    他神色一变，立刻转头望去，却是惊悚看见一只紫黑色的婴儿正在手脚并用在天花板上迅速朝他们爬过来，那张怪异的小脸上还露出了狰狞的笑容！

    “上面！”

    他立刻喊了一声。

    几个安保人员瞬间集中开火，一阵硝烟的气息在楼梯间蔓延。

    然而却没有任何用处，那子弹像是直接穿过了那具婴儿的身体，没留下任何的痕迹。

    顾阳云却是忽然浑身一紧，随即往前一个翻滚。

    刚一闪开，头顶上那婴儿鬼便是飞扑下来，恰好扑了个空，双手双脚趴在地上扬起脑袋，咧开嘴发出尖锐的婴儿啼哭声。

    “嘶！”

    在外面看见这一幕的监视人员们不由倒吸一口气，只觉得寒毛耸立。

    这么恐怖的东西他们中很多以前专注内勤的人还是第一次见到实物！

    而那怪异的婴儿啼哭声更是通过耳机传入他们的脑海里，像是魔音一样久久不曾散去，有些身体虚的人只觉身体里一阵气血翻涌，有种呕吐的冲动。

    很难想象若是直面会是怎样的可怕！

    苏白和林晚琴站在旁边，他表面在看着战场局势的变化，实际上则是悄悄观察着众人的反应。

    当看见如此情景时不禁有些无奈。

    这已经是他故意让苏芸降低影响的结果了，看来还是有些低估了怨鬼对于普通人的影响力。

    只是一声啼哭就可能让人精神失常……

    里面的那只怨鬼当然不是突然冒出来的，而是他故意让前不久刚收服的苏芸来假扮的。

    怨鬼实力强大，自然也是十分少见，不可能随随便便就冒出来一只。不然世界早就成人间炼狱了。

    不过倒也不能说是假扮，毕竟苏芸本身的实力就是怨鬼级别，而且颇为强横，只是被他给化解了怨气而已。

    现在让她再自由发挥一下也没有太大的难度。

    也算是为了给异闻会的人留下一个较为深刻的印象。

    不过他也约定好，让她绝对不能真的杀人，避免进一步增加她的罪恶。

    而此时那商场里面，婴儿鬼现出原形，那顾阳云迅速冷静摘下墨镜，露出了底下那漆黑的诡异鬼眼。

    随即，那鬼眼之中竟然浮现出了一道内陷的漩涡，不断旋转的同时，那婴儿鬼的身影赫然便是落在这漩涡的正中央！

    瞬间，婴儿鬼神色呆滞了下来，原本暴躁狂怒的神色就像是失去了目标一样一片空洞，整个身体无意识地趴伏在地上。

    “趁现在！”

    沈苏仙直接掏出了一张准备好的符纸，用力按在了它的脑门上！

    “嘶啦！”

    就像是清水碰到滚烫的油锅一样，瞬间那阴气沸腾了起来，一阵阵青烟冒起，那符纸竟是爆燃了起来！

    但顾阳云和沈苏仙非但没有露出喜色，反而面色更加难看了一分。

    “假的？！”

    话音刚落，便看见那被控制住的婴儿鬼的身体在火焰里化作了一滩青烟，融入了周围的黑暗里面再也寻不见。

    “小心！”

    顾阳云忽然眼角捕捉到一点余光，急忙喊道。

    正在持枪警戒的一个安保人员突然感觉到背后一股凉意，但还没来得及反应，只来得及刚一回头，惊惧地看见竟然又有一只一模一样的婴儿鬼狞笑着扑了上来！

    下意识他伸手护在身前，那婴儿鬼狠狠咬了上来。

    “啊！”

    他惨叫一声，明明自己身上的防护服没有任何破损，却只觉自己的手臂好像断了一样失去了知觉。

    那是一种来自灵魂上的痛觉。

    一击脱离，那婴儿鬼只咬了一口就迅速跳开，朝着黑暗深处隐藏而去。

    其他安保人员举枪射击，火光四溅，却丝毫没有用处，只留下一地的凹坑和子弹的残骸。

    “没有经过特殊处理，这些凡人的武器根本就连碰都碰不到鬼……”

    所以这些安保人员与其说是来保护他们的，倒不如说是替他们去承担最前面的危险，增加这些队员活下来的机会。

    ……

    好不容易将这些冒出来的几只婴儿鬼全部解决之后，顾阳云只觉得自己的眼睛一阵酸痛，已经爬上了一缕缕的血丝，显然快要到达极限。

    但让所有人竖起鸡皮疙瘩的是，没过一会儿，周围四面八方传来了此起彼伏的婴儿的啼哭声。

    几人下意识抬头看去，却是惊悚看见天花板上，地板上，墙壁上，密密麻麻爬着一只只跟刚才一模一样的婴儿鬼，不约而同地都转过头盯着他们露出诡异的笑容。

    “怎么会有这么多！”

    一个小队成员的脸都变得白了一些，向后踉跄退了一步。

    一只两只或许还可以，可看样子这里至少几百只吧！

    任他们有再特殊的力量，可到底双拳难敌四手，对方靠着鬼海都能把他们给淹死了！

    而且以鬼怪的力量，随便咬他们一口就已经吃不了兜着走了。

    毕竟这可是当初让阴官苏白都头疼不已的招数。

