    钟鼓停，骆宾王也吟诵完毕，同样的一首格律长诗，同样的气势恢宏。李二敲敲桌子上的金钟，笑着说：“大唐文采风流之士何其多也！哈哈哈。骆宾王入秘书监侍驾不得有违。”

    李二的话没有人能够反对，骆宾王昔日的好友裴行俭首先向他祝贺，在骆宾王没有说出让李二恼怒的话之前，就把他拖到自己的座位上，塞了一个酒杯给他，二话不说，先连干三杯酒再说。

    “云烨，你也是行家，评鉴一下这两首长诗的优劣。”李二的声音虽然很小，但是在大殿上却让每个人都听得清清楚楚。

    “回陛下的话，遣词造句当然不分上下，豪迈风流骆宾王甚至高出一筹，然而微臣认为，从忧国忧民这一观点出发，卢照邻的诗文为高！”

    李二玩味的看着云烨说：“何解？说来听听。”

    “自开篇至“娼妇盘龙金屈膝”，铺写大唐勋贵们物寻欢作乐、穷奢极欲的生活情景。首句展现长安大街深巷纵横交错的平面图，接着描绘街景：香车宝马，络绎下绝，有的驶入公主第宅，有的奔向王侯之家。“承朝日”、“带晚霞”，表明这些车马，从朝至暮，川流不息。接着写皇官、官府的华美建筑：在花、鸟、蜂、蝶、游丝、绿树点缀的喧闹春光里，千门、银台、复道、双阙、画阁、金茎，以及“交窗作合欢”、“连甍垂凤翼”连续闪现，令人眼花缭乱。而这，正是大唐勋贵活动的大舞台。

    所以诗人看似在描写盛世的繁华，其实是在为这烈火烹油，鲜花着锦的盛世担忧，微臣也这样认为。长孙仆射一场酒宴就靡费百金，听说已经有“玉盘珍羞直万钱”的说法流传出来，所以微臣认为厉行节约一定要从每一个人做起，只有惜福，才能让着锦绣大唐永远繁华下去。”

    “云烨，你想要高洁。但是不要拿长孙家作反例，只要是我大唐人，谁不知道你云家才是好奢淫逸的大户，你家二子娶亲，车马从长安到玉山连绵不绝，就差锦帐遮树，红毯铺地了，听说如此铺张，你家老祖宗还说委屈了孩子。与你相比，长孙家一顿宴客的酒宴，实在是算不得什么。”

    听到云烨拿自己家做例子，长孙冲立刻就坐不住了，开口反驳丝毫不留余地。

    程咬金哈哈大笑道：“云家生活困难，老夫心疼孙女嫁过去受苦，陪嫁多了一些有何不妥？程家这些年仰仗陛下龙威，确实赚了一些钱。所以在花销上也就大了一些，一点嫁妆就让你们忧思不绝。以老夫看来，就是吃饱了撑的。”

    这样吵下去是不会有什么结果的，所以李二把金钟敲响，让所有人闭嘴，唤那些杂戏百工上场，卢照邻趁机抹着额头的汗珠子跑了下去。云烨说的那些含义，他自己都不知道。只是单纯的在描述自己的所见所闻，怎么就变成讽刺勋贵们骄奢淫逸了？还有什么暗自为盛世担忧，这些话都从何说起啊？

    长孙趁着大家走出大殿欣赏月亮的时候，恶狠狠地瞪了云烨一眼。在今天这样一个好日子里非要说一些晦气的话，这明显是在给自己难堪。

    云烨把头一缩，躲在程咬金的身后， 假装看不见，这让长孙的怒火更加的旺盛，干了坏事想一躲了之，世上哪有那么便宜的事情。

    独孤谋笑吟吟的站在皎洁的月亮底下，向皇帝躬身道：“如此良宵，微臣手痒难耐，且容微臣为为陛下舞戈，如有不臣，微臣掌中长戈定为陛下解忧。”

    李二笑着颌首允许，独孤谋抱拳施礼后，将袍子下摆掖进腰带，从武士手里要过长戈，摆了一个架势就开始舞戈，开始缓慢，每一击都沉稳无比，力道千钧，等到一招夜战八方之后，手中儿臂粗的铁戈就变成了一团滚动的黑色光团，只能听的到风声，根本就看不见人，这家伙的武功确实了得，尉迟敬德乃是舞槊德行家，眼见独孤谋的本事也不由得高声叫好。

    就听独孤谋在光圈中大喝一声“箭来！”早就有立在一边的持弓武士，开始搭弓射箭，目标就是光圈中的独孤谋，开始只有俩人攒射，眼见箭矢都被长戈磕了出去，于是就有更多的武士加入到这个行列里，被磕飞的箭矢纷纷落地，不大工夫，地上就铺满了折断的长箭。满朝文武都在大声的喝彩，都认为这是一个人的武功所能达到的最高境界。

    待到武士箭壶里的长箭射尽，独孤谋缓缓地停下手中长戈，遗憾地说：“可惜微臣技只如此，听说，舞到极限处，身在瓢泼大雨中也能沾衣不湿。让陛下见笑了。”

    云烨不佩服这家伙都不行，人长得英俊也就罢了，偏偏风度仪表都无可挑剔，女婿有这样的表现，乐的李二合不拢嘴，从身上摘下一枚玉佩就让断鸿给送了过去，这是极大的奖赏。

    月夜下的比试武艺，这在大唐已经是一个风潮，现在打马球已经逐渐被书院的足球取代，要不然，在今日皎洁的月光底下，一定会有一场精彩至极的马球比赛，今天没有马球可看，大家只好看武将们表演自己的拿手武艺了。

    长孙冲的箭法堪称百步穿杨，百十步远的香头，他能一箭灭掉三柱香头，双臂连开三十余箭，居然脸不红，气不喘的，这是下过苦功的表现。

    黑齿长不小心感染了风寒，在出宫前一月得啥时候阖然长逝，千牛卫的中郎将黑齿长之，在表演了陌刀之后大声向皇帝禀告，希望可以和云侯切磋一番，武器任他选择。

    李二瞅着悲愤莫名的黑齿长之，又瞅瞅云烨，他不清楚这两个人怎么会有仇怨。长孙轻轻地在李二耳边耳语了几句，他立刻就恍然大悟，自己的老婆干掉了黑齿长，是担心宫里的秘闻被泄露，黑齿长之，将这份仇恨算在了云烨的身上，一个中郎将，贸然的向一位国侯，一位兵部尚书挑战，这算得上愚蠢之极，李二还没有发话，太子承乾就厉声要黑齿长之退下。

    云烨从人群里走出来说：“今夜乃是上元夜，正是我辈武人教技之时，黑齿将军既然有这个雅兴，本侯就降尊屈贵满足你这个愿望，只是，你真的确定由我自选武器？”

    黑齿长将手里的陌刀握的咯吱吱的响，想都不想的就点头答应，他今天看到云烨满面春风的在宴会上潇洒自如，想起自己父亲的凄惨遭遇早就悲愤的无法自抑，恨不能立刻将云烨斩于刀下。

    长孙很想过去狠狠地抽云烨两巴掌，刚才黑齿长表演的陌刀，大开大合，一丈长，百余斤重的陌刀握在这个大汉的手上，就像是握着一根轻飘飘的稻草，云烨这样的文弱书生，上去一百个都不够人家砍的，明知道这家伙不怀好意，怎么还自己上去送死？

    “今日乃是上元佳节，此次宴会乃是本宫筹办，双方比武点到为止即可，若见流血，本宫必严惩不贷。”老程等人听到皇后这么说，一个个都长长的出了一口气，有了这句话，借他黑齿长之一百个胆子他也不敢冒然行凶。

    云烨朝着皇后苦笑道：“皇后娘娘，这是人家向微臣挑战，您这样说，微臣就不好下手了。”黑齿长之暴跳如雷的吼道：“末将用不着任何留手，尽管下手就是，”

    李泰走到黑齿长之的身边说：“你爹就是人家从战场上捉回来的，作为俘虏，人家想怎么折腾就怎么折腾，生死大敌的时候谁会顾忌谁的性命？你好不容易长成了一条汉子，这样死了实在是太不值了，可惜啊，可惜！”

    所有人都奇怪的看着李泰，就算是云烨用火器在这么短的距离里也没有用处，更何况火药必须有足够的药捻子保证发射人的安全。有这点时间，云烨都被黑齿长之砍成肉酱了。

    “把我带来的那个箱子拿过来。”云烨对断鸿说了一声，断鸿在征得皇帝同意之后，就飞快地拿回来一个三尺长的一尺宽，半尺厚的一个黄杨木制作的箱子。

    云烨在接过箱子的时候朝黑齿长之笑着说：“等我片刻，我的武器就在这里，等我安装完毕，我们再较量，能死在这件武器之下，是你的荣幸。”

    李二从人群里走出来，和李承乾，李泰一起看云烨的武器。只见箱子里平躺着一块木头，一根铁管，还有一些零碎的小铁器，箱子盖子上的软木块里放置着六枚半寸粗细两寸长的长条形东西，李二从未见过这样的东西，见云烨开始组装，忍不住问道：“这是什么？”

    云烨笑着说：“这原本是微臣今晚打算进献给陛下的好东西，可怜武研院为了研制这东西，足足耗费了五年时光，靡费的国帑不下两万枚金币，为了它，死了三个人，武研院的精英人员，其中公输老头为了其中的勾连装置，殚精竭虑呕血而亡，如今，它终于可以放在陛下的面前，供陛下检阅，也请东西两阁的言官们，知晓武研院每年大批不知所踪的经费到底去了哪里，最重要的，想请诸位同僚们明白一件事，个人武勇称雄的时代彻底的结束了，在它的面前，任你是钢浇铁铸的，也只能化为齑粉！”(未完待续。。)

    ps：  第一节