    

    在去往北宛国的道路上，一骑白马遥遥领先，在众人当中显得格外的亮眼。

    白马之上，二人共乘一骑，正是许一凡和觉有情，在其身侧，稍稍落后半个马头的位置，还有三人，分别是慕容濉、殷氹和秦赋，在他们之后，则是四名灰衣灰裤，年龄悬殊，长相各异的死灰营战士，在他们之后，则是五千将士。

    战马这种东西，在军队当中很常见，因为它是主要的代步工具，也是机动部队的重要装备之一，马匹的颜色很多，大多数都是以杂色为主，纯色马匹虽然也有，不过，既要马力好，又要纯色，则比较稀有。

    许一凡这匹白色战马，可是大有来头的。

    马匹易见，宝马难寻，对于武将而言，拥有一匹好马是非常重要的，尤其是对骑兵而言，好马劣马一看便知，而谈起战马，最好的马匹，还是属西域大宛国的汗血宝马。

    这种-马头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强，因“出汗血”而闻名，是难得一见的良驹，能见到一回，已经实属不易，要是能拥有一匹，那更是相当的了不得。

    大宛国位于西域北部，靠近北蛮，其国土不大，人口不多，在西域诸多王国当中，都不怎么出名，但是，大宛国却盛产汗血宝马被人熟知。

    汗血宝马培养极其困难，想要培养一匹纯种的汗血宝马，需要花费很大的代价，其每年盛产的汗血宝马，更是少之又少，一旦培养一匹出来，往往都会被送往漠如国这样的大国，被圈养起来，除非是遇到重要的活动，才会让它们出场，平日里，基本上是难得一见。

    大炎王朝也有汗血宝马，不过，数量不多，满打满算也就是十来匹而已，而且大部分都是老马了，这些马都被圈养在专门为其建立的马场当中，它们的命可比一般官员的命要值钱的多。

    汗血宝马很难寻，大宛国虽然每年都能培养几匹汗血宝马，可都是一般的马匹，真正的好马，可能几年，甚至十几年都难得一见，异常的珍贵。

    但是，要说最难得的汗血宝马，还不是大宛国花费巨大代价培养出来的，而是那种野生的汗血宝马，野马常见，可野生的汗血宝马却极其难见，就算见到了，也极难被驯服，而许一凡这匹白色的战马，就是纯种的汗血宝马，最重要的是，它还是野马，不但是野马，还是野马当中的头马。

    这匹马是在前不久，童真他们负责迁徙百姓的时候，无意间撞见了一伙贩马的马贼，马匹不少，大多数都是这边野生的西域马，还有部分北蛮马。

    就战马而言，西域马和北蛮马不相上下，处于伯仲之间。

    西域马的体型一般都比较矮，但被看西域马矮小，可是，它们耐力惊人，脚力极好，抗旱能力极好，这跟西域本土的环境有关，这种-马适合长途奔袭，劣势就是爆发力不足。

    北蛮马的体型是所有马匹当中，最标准的，膘肥马壮，爆发力惊人，最适合骑兵冲锋、追逐，但是，劣势也很明显，就是耐力不足，北蛮人每次作战的时候，往往都是一人多马的配置。

    其次就是炎马，也就是大炎王朝的马种，而炎马又根据其产地不同，档次也不同，其中嘉州出产的战马，跟北蛮马很像，而西北三洲的西凉马，则跟西域马很像，如果只是粗略的比较一番的话，无论是嘉洲马还是西凉马，跟西域马和北蛮马是差不多的，但是，如果仔细比较的话，它们还是要稍逊一筹的。

    除了嘉洲马和西凉马之外，还有就是中原腹地出产的中原马，这种-马体型中等，耐力中等，爆发力中等，相较于北蛮马和西域马，都稍逊一筹，而这也是大多数炎军的标配。

    这群马贼是从西域不知道用什么办法，弄来了八百多匹野马，知道大炎王朝和西域正在打仗，而买卖马匹，尤其是野马，在西域是不被允许的，他们就想着把这批马送到大炎王朝境内贩卖，只可惜，他们还没到地方，就被童真发现了。

    如果是以往，其他将领看到这么多的野马，自然是以一个不高不低的价格买下来了，可是，他们遇到的是童真，钱，自然是一文没有，马匹也自然是给收缴了，而这群马贼也比较倒霉，不但丢了马，还差点丢了命。

    在童真收缴他们马匹的时候，这群人还想跟童真理论一番，这让原本心情不错的童真，打算放了他们的，直接把这群人打了一顿，而且还给抓了壮丁，沦为了西征军生力军的一部分，其下场不可谓不悲惨。

    至于这群野马，童真看了看，发现这群野马，数量虽然不多，可是，质量也很不错，在挑选一番，自己留下三百匹用作畜力车使用之外，剩余的五百匹马，都给送到了康城。

    在这五百匹野马当中，有三匹马极难驯服，其中一匹红黑相间的西域马，应该也是头马，其脾气异常火爆，另外一匹是红黄相间的北蛮马，脾气也很火爆，这两匹马经常打架，在从后方送到康城的路上，这二马不知道打了多少次架了，却始终没有分出胜负来。

    最后一匹马就是许一凡胯下的这匹白马，初看的时候，这匹白马除了颜色纯粹，通体雪白，看起来很神俊之外，没有什么特别的地方，但是，跟它们接触久了，就会发现，不管是脾气火爆的西域马，还是同样桀骜不驯的北蛮马，都不敢靠近它。

    在这两匹马打架的时候，每次打到不可开交的时候，这匹白马就会出现，它出现之后，张嘴就咬，抬腿就踢，然后，刚刚还打的火热的两匹马，就老实下来了。

    在送到康城之后，西域马被殷元魁看中，就留着己用，那匹北蛮马被秦之豹相中了，于是，殷元魁就给了秦之豹，至于其他的野马，大部分都交付给了斥候军，供他们使用。

    其他的野马都好说，虽然野马难驯，但是，军中自然有驯马的高手，一番操作之后，这些野马很快就被驯服了，但是，这三匹可能是头马的野马，驯服起来却异常困难。

    殷元魁相中的那匹马，军中好几个驯马高手都接连失败了，殷元魁就亲自去试了试，起初，这匹马也是看到殷元魁，抬腿就像践踏他，殷元魁却直接翻身上马，高坐马背，任由这匹马如何的蹦跳，殷元魁就是不坠落下来，直到把其折腾的精疲力尽，最终被殷元魁给驯服了，取名虹赤。

    相对于殷元魁温和的驯马手段，秦之豹的驯马手段，就相当的简单粗暴了，面对驯马高手都无可奈何的北蛮马，秦之豹上场之后，直接来了一场斗马，别人都是斗牛，他却是斗马，不使用任何武器，纯粹依靠蛮力，直接一拳把其打翻在地，而这匹马在被打翻之后，不但没有屈服，反而愈发的狂怒起来，结果......结果就是被秦之豹一阵猛揍，然后，它就屈服了。

    秦之豹这匹马被其取名为黄骝。

    至于许一凡胯下这匹白马，许一凡根本就没费什么劲，它在踢翻了好几个驯马高手之后，许一凡是来看热闹的，出现在场中，恰好遇到它发狂，结果看到许一凡之后，这匹很通人性的白马，居然屁颠屁颠的跑到许一凡身边，低下头，伸出马头，对着许一凡就是一阵的狂舔，这让许一凡十分的无语，也让其他人十分的无语。

    不管是上辈子，还是这辈子，舔狗许一凡见过很多，可是，舔马他还是第一次看到，就这样，许一凡稀里糊涂的喜提了一匹宝马。

    等到许一凡降服这匹被许一凡取名为盗俪的白马，在骑着它狂奔好几圈之后，众人才发现，这个平日看起来异常低调，又异常高调，与众不同的白马，居然是一匹野生的汗血宝马的时候，那种震惊和羡慕嫉妒的心理可想而知。

    盗俪在别人面前，始终都是昂着头走路，就像人一样，眼高于顶，看谁都带着浓浓的不屑和鄙夷，可是，到了许一凡这边，就像一个乖宝宝一把，每次看到许一凡，它就会屁颠屁颠的跑过来，低下头，伸出舌头，对着许一凡就是一阵的舔，让人很是无语。

    最让人无语的是，盗俪还尼玛是一匹母马，因为这件事，许一凡在得到盗俪之后，经常被殷元魁他们拿这件事打趣，说许一凡这张脸，不但对女人杀伤力巨大，对母马杀伤力也极大，而许一凡对此也无力反驳，心情无比的郁闷。

    -------------------------------------

    看着走在队伍最前面的许一凡，慕容濉三人的心情是很复杂的。

    这次，他们要去的是北宛国，他们都很清楚，只是，本来就是轻装上阵的他们，许一凡却偏偏带着一个女人，而且还是一个弱不禁风的女人，这就让他们心里多多少少有些腹诽。

    慕容濉还好，他纯粹是觉得有趣，而殷氹则是无所谓，他的主要职责是护卫许一凡周全，至于许一凡带不带女人，那都是无所谓的事情，反而是秦赋，在看到这一幕之后，怎么看怎么别扭。

    军中禁止携带女眷，尤其是在作战期间，则是炎军铁律，无人敢违背，哪怕是大将军都不行，以前的西征军，除了康城的青楼之外，基本上看不到女人，可是，自从许一凡来了之后，女人不敢说随处可见，可真的不难见。

    对于这件事，不是没有人没有意见的，他们也曾向殷元魁和李承政反映过这件事，但是，每次都被二人轻飘飘的几句话给打发走了，让他们倍感无奈。

    之前，因为瘟疫，因为打仗，军医人手不够，需要这些女人帮忙，特殊时期使用特殊办法，虽然于理不合，却也勉强可以接受，可是，这次许一凡居然带着一个女人上阵杀敌，这就让很多人心里不爽了。

    许一凡的本事，他们是承认的，也很敬佩，可是，再怎么样，你也不能带个女人去打仗吧，知道的你是去打仗，不知道还以为你去旅游观光呢。

    对于觉有情，众人也很喜欢这个女孩，一来是其长得漂亮，爱美之心人皆有之，对于美女，无论年龄大小，都会让人多几分欣赏的，二来，觉有情可是多次救过许一凡的命，她的血可是很珍贵的。

    秦赋虽然本事不出众，可是，对规矩，对军纪格外的看重，而他本人更是一个纪律严明的人，对于身边一些不好的事情，尤其是违反规矩的事情，他都会指出来，而且还是当面指出来，这也导致他在军中人缘不咋滴。

    此刻，看着前面正跟觉有情有说有笑的许一凡，秦赋紧蹙着眉头，忍不住说道：“这是去打仗，又不是去游玩，如此做派，成何体统？”

    殷氹闻言，只是转过头，斜瞥了秦赋一眼，就回过头，继续赶路，表情没有丝毫的变化，更没有任何的言语，而慕容濉则一脸笑容的看着秦赋，露出一个饱含深意的表情。

    “秦校尉，你声音太小了，许参将听不到的。”

    慕容濉看热闹不嫌事大，开口怂恿道：“要不，你当面说如何？”

    秦赋闻言，转过头，紧蹙着眉头，虎着一张脸，没好气的说道：“我又不傻，要去你去，我才不去呢。”

    耿直和缺心眼看似是一回事儿，其实，还是有区别的，前者虽然也招人嫌，但是，他知道什么该说，什么不能说，而后者则不然，管他该说不该说，说就万事了，而秦赋则是属于前者，不然，就以他的性格和本事，纵然有秦之豹护着他，也不可能成为中层将领。

    杀人见血的手段，固然很有震慑力，但是，杀人不见血的手段，会跟容易让人忌惮，尽管军中的争斗不像朝中那么激烈，却不见得如何的温和，别看都是一群把脑袋别在裤腰带上的莽夫，他们玩起心眼来，也丝毫不弱的，想要整人，就算你有强大的靠山，在这些软刀子下面，也得吃亏，而且还是无从反驳的闷亏。

    秦赋能走到今天，如果没有点儿眼力价，知道什么该说、能说，什么不该说、不能说的话，他就不是一个校尉，可能是一个百夫长、伍长之类的不入流的官员了，甚至可能连伍长都混不上，只是一个大头兵，炮灰一般的存在。

    虽然，秦赋看到许一凡如此做派，他很不爽，可是，他也很清楚，不管他爽不爽，就算他当面指责许一凡也没用，运气好，可能许一凡只是一笑置之，运气不好，那他的下场会如何，他心里也没底。

    从许一凡开始接管军政大权之后，许一凡的所作所为，秦赋可都看在眼里，许一凡的手段太过于与众不同，也太过于变幻莫测了些，尤其是他在人心上的造诣，每当秦赋细想之后，都会背脊发凉。

    这次被许一凡点名跟着去驰援北宛国，秦赋就满腹狐疑了，他自己有什么本事，他心里很清楚，放着其他优秀将领不选，偏偏挑了他，说秦赋心里没有点儿想法，那真的不太现实。

    慕容濉只是开个玩笑而已，见秦赋不上钩，他也不在意，而是笑着问道：“秦校尉，你之前认识许参将？”

    秦赋摇摇头，说道：“在许参将来康城之前，从未见过。”

    “那来康城之后呢？”

    “见过几次，但也都是职责所在的事情，没有其他的交谈。”

    “咦，这就奇怪了。”

    慕容濉眯起眼睛，用审视的目光看着秦赋，随即问道：“既然你跟许参将不熟悉，那他为何偏偏挑了你？”

    秦赋也是一脸疑惑，皱着眉头说道：“你问我，我问谁去啊，我也很奇怪啊。”

    一直没有说话的殷氹，这个时候突然开口道：“你是哪里人？”

    “西洲人士。”

    秦赋说完又补充一句道：“不过，我祖上不是大炎人，而是西域人。”

    “哦？你是西域哪里人？”

    “沙陀国。”

    “咦？”

    此话一出，殷氹和慕容濉同时眯起眼睛，对视一眼，似乎明白许一凡为何要点秦赋跟着了。

    秦赋看了二人一眼，似乎是知道他们在想什么，就说道：“你们想多了，从我曾祖那一辈开始，我们就离开了沙陀国，来到西洲生活，现如今，已经过去好几代人了，我对沙陀国也一点儿都不了解。”

    刚刚觉得许一凡点秦赋随行，是因为秦赋祖上是沙陀国人士的缘故，可听到秦赋这么说，好像又不是，这让二人又有些疑惑起来。

    “秦校尉，难道你对沙陀国真的一点儿都不了解？”慕容濉不死心的问道。

    秦赋摇摇头，说道：“沙陀国的情况，我了解的你们都了解，你们不了解的，我也不了解。”

    说完，秦赋又补充一句道：“我祖上虽然是沙陀国人，却也距离弓月城很远，就是一个小村落，如果说许参将因为这件事，让我随行，我觉得不可能。”

    此话一出，慕容濉和殷氹都沉默下来，显然，他们接受了秦赋的这个解释。        

