    在冷饮吧和两个朋友吹年皮直到晚上八点钟左右，然后他才踩着单车慢悠悠地回家。

    洗个澡，此时离游戏开服还有一个小时左右的时间，罗兰习惯性地打开游戏论坛，发现崩溃的论坛已经修复。

    玩家们依旧激愤，但那种带节奏的贴子却少了很多，理性讨论的贴子开始渐渐出现，已经开始有很多人帮着罗兰说话了。

    微微松了口气，罗兰开始在论坛中寻找起攻略贴来。

    这次他着重寻找LV5级别职业分支选择心得贴，现在到达了LV5级的玩家，大多数都是战士职业。

    这职业简单粗暴，练个基本军用剑术上去就是干，不用多想的。生命力强，力气大，就算没有装备，也能和魔兽角力，如果有好装备，更是强得离谱。

    比如说黄校长一身低级魔法装备，学了个基础军用剑术，再学个顺势斩专长，砍起森林中的熊人，哥布林等邪恶生物来，就像是在切菜。

    那些怪物连他的护甲都破不了。现在黄校长每天都发自己的战斗视频，相当高调。

    清怪快，生存力强，完成任务的效率高，等级提升的速度自然就快。

    相比之下，法师就可怜了……虽然学习魔法就能升级，但魔法有这么好学？

    而且学习魔法是件很危险的事情，弄不好就是一个爆头自杀。

    现在魔法师平均等级LV2，等级最高的就是罗兰，完成一个主线副本任务后，也才快接近LV5。

    虽然没有魔法师LV5后职业分支的攻略，但其它职业的也可以看看，他山之石可以攻玉嘛。

    看了一阵子后，罗兰突然记起来，把‘通用语言’的衍生魔法模型放到了论坛上，并且@了那位在数据中心作副主任的大能，说了自己的一些疑惑，请他帮忙看看，自己想将通晓语言和通晓文字结合起来，却总差最后一步，找不到关键点。

    将模型图发出去后，罗兰看看时间，也快到22点了，便换上睡衣，躺到了游戏舱中。

    没过多会，灰白的游戏世界变得鲜艳起来，固定的时间再一次流动。

    罗兰去到城外，找到了正在指挥着乞丐的霍克。

    工地上热火朝天，几乎所有人都在劳作，喊着号子。还有蓝色的法师之手提着重物飘来飘去。

    而且罗兰发现，工人的数量似乎又多了些。

    “看来你们的进展挺顺利的……”罗兰笑了笑说道。

    霍克看着前方已经建好的十数间平房，露出欣慰的微笑：“是走上正轨了。不过人越多，耗费的粮食也就越多，而我们还没有稳定的粮食来源……所以，你的金币呢？”

    “给你，八枚金币。”罗兰从系统空间中把东西拿出来，递到对方的手里。

    霍克看了一眼，便把金币收到了系统背包中，然后他说道：“等这次游戏结束，我会从论坛那里把钱转给你的，依然是市场价。”

    罗兰心中有些开心，又是十多万元的软妹币入账。

    人有钱了，才有做事的底气，才能游刃有余。

    心情大好的罗兰继续说道：“这次过来，还有另外一件事情。”

    “说呗，能帮的我绝对会帮。”

    “帮我监视一下城主之子约翰。”

    霍克的手抖了一下，而后扭头看着罗兰，用低沉的声音问道：“有几成的机率是他？”

    “至少五成。”罗兰压低声音说道：“本来我没有怀疑他的，但他的小动作太多了。”

    “我明白了。”霍克点头应了下来：“我会派一些精明的乞丐在一些主干道上乞丐，特地让他们留意约翰的动向。”

    “麻烦你了。”

    “不客气，招募乞丐为助力这事，还是你出的主意，我该感谢你才对。”霍克看看天空，脸上有些阴郁的神情：“约翰是城主的儿子，如果真的是他，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？正面莽上去，砍死他。”岩洞中那众多的骸骨直到现在都让罗兰觉得心口难受：“真正的凶手不配活在这个世界上。”

    “城主不同我之前对付的小贵族，他的大军回来后，至少有数千正规军。”

    “照杀，杀了我们就离开这座城市。”

    霍克笑了：“算我一个。”

    罗兰摇头：“不行，这是我的任务。”

    霍克此时表情相当不爽：“你不把我当朋友？”

    “只是熟人，不算朋友。”

    听到这话，霍克的表情顿时变得扭曲起来，并不是那种愤怒的扭曲，而是一种失落同时带着点心情难受的扭曲。

    罗兰见他这模样，立刻摆说道：“开玩笑的，只是你现在不适合再乱来了。”

    “为什么这么说。”

    “我和贝塔两人没有什么牵挂，杀了我们就走，城主再厉害，有本事满世界来追杀我们啊。就算被杀了我们也能复活，不碍事。”罗兰拍拍霍克的肩膀，解释道：“但你不同，你现在是一个小组织的领导者了，你如果也参与到这事中，事后城主追究起来，你可以复活，也可以一走了之，但这样刚找到新生活的乞丐，或者说普通人，他们怎么办？他们可没有办法复活。”

    霍克揉揉脸，有些失落地说道：“我明白了。接下来我会极力撇清与你的关系的。”

    “理应如此。”

    随后罗兰把薇薇安等魔法学徒叫过来，说道：“现在你们可以回魔法塔了，不过我个人还是希望你们有时间的话，可以来这里帮忙，即能得钱花，又能锻炼魔法控制能力，一举两得的事情。”

    魔法学徒们自然听从罗兰的安排。

    昨天巴德被罗兰三人吓得够呛，他觉得对方应该暂时不会搞事情了，魔法学徒们自然就可以回到魔法塔中继续生活学习。

    等罗兰带着一群魔法学徒回到魔法塔，结果却发现，魔法塔门口那里，也站着一群人。

    穿着灰色魔法袍的巴德见到罗兰，主动走上前来，露出一个干巴巴的微笑：“罗兰阁下，我们开始进行魔法所有权审核吧。”

    罗兰挑了下眉毛，相当惊讶：“你们居然肯给我进行魔法审核了？我以为你们会拖上一辈子。”

    巴德的脸色有些难看，但还是艰难地笑道：“怎么可能！我们总会做事一向干脆利落。”

    “是吗？”罗兰似笑非笑。

    旁边的贵族青年见状，满肚子火气，很想站出来训斥罗兰，但看看自己的朋友，还是忍了下来。

