一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没过多久，张铁森就看见门口出现了一个人影。

    只露了一面就消失了，看起来很胆怯。

    但是张铁森知道是荷花过来了。

    “是荷花吧，你尽管进来，你爹就在这里。”张铁森语气平和的说道。

    村长朝门口望去，并没有看见什么人影，说道：“你眼睛花了吧，连个鬼影都没有，你喊谁呢。”

    都不用张铁森开口，荷花扭扭捏捏的出现在了门口。

    村长的脸变得比锅底还要黑。

    “荷花，快进来。”老汉对荷花招招手说道。

    荷花低着头，紧紧抓着自己的衣角，慢慢过来了。

    张铁森见她小腹平坦，脸色红润，并不像怀孕的样子。

    可是这毕竟关于一个姑娘的名声，张铁森觉得老汉肯定不会拿荷花的名誉来开玩笑。

    不过为了确认一下，张铁森起身拉开了一张椅子，关切的扶着荷花说道：“你爹说你有身孕了，你当心点。”

    看见张铁森对荷花这么关心，孙阿香真的怀疑他们有一腿了。

    实际上，张铁森故意这么做的，碰到荷花手腕的时候，他已经知道真相了。

    荷花确实怀孕了，只不过才刚刚怀孕而已，所以从外表上并不能看出什么。

    听了张铁森的话，荷花羞红了脸，连说声谢谢都不敢开口。

    “荷花，现在人就在这里了，你仔细看看，是不是这小子干的好事？”老汉指着张铁森，那消失的怒火又上来了。

    大家的心都悬了起来，目光都落在荷花身上，等她揭晓答案。

    荷花犹豫了很久，抬头看了张铁森一眼，然后脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    这个答案让大家都陷入了疑惑。

    尤其是那老汉，脸色红一阵青一阵的。

    如果说不是张铁森干的，那么他刚刚在这里骂个不停，张铁森要是揪着不放的话，他可是要负责任的。

    “你哑巴啦，说话啊，摇头是什么意思。”老汉着急的捶着桌子。

    荷花都被吓哭了，摇着头说道：“都说不是他了，还要怎么样。”

    听到这个答案，除了村长和老汉，其他人都松了口气。

    尤其是孙阿香，简直要喜极而泣了，心想“我就知道铁森不是那样的人。”

    张铁森拍了拍胸膛，嘀咕道：“老天还有有眼的，总算还我清白了。”

    老汉是要被气死了，刚刚来大闹了一场，结果发现是一场乌龙，这让他如何收场。

    “你不是说那人是张铁森吗？坐你身边的人就是张铁森，你再仔细看看。”老汉无比焦急的说道。

    现在不管他怎么想要把这个罪名按在张铁森身上，张铁森都已经无所谓了。

    因为当事人已经把替他澄清了，他还有什么好怕的。

    荷花现在也是很委屈，哭泣着说道：“我是说他跟着张铁森一起做大生意的，是你自己话都还没有听完就走了，我根本就来不及说。”

    说完，荷花呜呜的抽泣了起来。

    释怀之后的孙阿香开始同情荷花了，从口袋里拿出一包纸巾递了过去。

    张铁森则是一脸的茫然，抓了抓头，心想“跟我一起做大生意的，这人会是谁呢？”

    此刻，老汉觉得自己的脸都被丢尽了，气急败坏的说道：“你啊你，我真是让你气死了。”

    “老伯，你也不别生气了，既然你找上我了，而且也跟我有关系，我一定会帮你把事情弄明白的。”张铁森义正言辞的说道。

    老汉现在没了主意，只能听张铁森。

    “荷花，你先不要哭，你告诉我那个人叫啥名字，我去帮你找到他。”张铁森心里也有点气愤，把别人姑娘睡了又不负责任，这简直就是禽兽行为。

    荷花勉强止住了哭声，哽咽着说道：“我也不知道他的真实姓名，只听他的朋友叫他黄毛，说是跟你做大生意的，每个月都很赚很多的钱，还说将来给我买大房子……”

    后面的那些话，张铁森听了之后，差点笑出声来了，心想“原来是黄毛这小子，为了骗小姑娘，还真是说谎不打草稿。”

    这个时候张铁森居然露出了笑容，孙阿香无语的翻了翻白眼，偷偷用手肘撞了一下张铁森。

    张铁森干咳了几声，心里还有点疑问，问道：“黄毛确实跟我做生意没错，可是你们应该是相爱的吧，为啥不去找他呢？”

    “我，我找不到他了。”荷花想起黄毛那个负心汉，忍不住又哭了。

    找不到他了？

    这句话让张铁森有点不明白，问道：“啥叫找不到他了？难道他不知道这件事吗？”

    “他知道，可就是我跟他说了之后，他就再也没来找过我了。”荷花已经泣不成声了，伤心欲绝的模样惹人怜爱。

    事实正如荷花所说的这样，她原本以为黄毛听了之后会很高兴，还幻想着他们以后会有一个幸福美满的家。

    可是黄毛现在消失不见了，荷花每天茶不思饭不想，老汉以为她生病了，找来大夫一看，才发现她怀孕了。

    在逼问之下，荷花才把事实说出来。

    可是才说到一半，老汉听到张铁森的名字，抄着扁担就来找张铁森算账了，才有了今天的这场误会。

    得知黄毛做出这样禽兽不如的事情来，张铁森怒火中烧，说道：“荷花，你在这等着，我马上把黄毛给你找来。”

    荷花见张铁森这么穷凶极恶的表情，怕他会对黄毛不利，居然还满脸担忧的说道：“我只想让他给我个说法，你千万别伤害他。”

    这个时候荷花还在维护黄毛，这不是真爱是什么？

    张铁森决定无论如何都要让黄毛将这件事负责到底。

    “你放心吧，我不伤害他，只是让他过来把事情说清楚。”张铁森收起了怒容，平淡的说道。

    张铁森给狗子打去了电话，问道：“狗子，你知道黄毛在哪吗？”

    “他已经好几天没露面了，咋了铁森哥？”狗子反问道。

    “不管他在哪里，你马上把他给我找出来，然后带他来村委会见我。”张铁森用命令的口吻说道。听到张铁森下命令了，狗子意识到事情的严重性，不敢多问，直接就答应下来了。