    唐子明的车开的晃晃悠悠的,唐艺文的思绪也开始晃晃悠悠的。

    其实，她只是背叛了余中巍一次，就是和健身教练宋文贺那一次。而且,那次她是真想和余中巍断了,所以才不管不顾起来。

    原因说起来其实特别简单，就是看不到希望了。

    那阵子余莹莹刚成年，余新城就送给了她一桩港城半山的豪宅。要知道,那里是实打实的豪宅区,可谓有市无价。

    她不是没奢望过，没打听过,毕竟，虽然她常年表现的很清高，可在太太圈里的时候,也没少听到她们炫耀自己的度假豪宅，她太知道港城半山的宅子意味着什么了。

    不单单是价格,余莹莹那套买的时候还是最低价，足足3.5个亿,就是不算涨幅,比她手头所有的资产都多得多。

    更何况,还有身份象征——余新城这是明晃晃的将余家的财产绕过了余中巍,转给了余莹莹。

    不是她危言耸听,这是有后续的,随后，余新城就要余莹莹暑期去集团实习,而职位则是董事长临时助理。

    可你知道余中巍混了这么多年，人人都叫他太子爷，他都没当过董事长助理吗？

    她把这事儿一点点嚼碎了给余中巍灌输,不能再任由华暖阳和余莹莹这么嚣张下去了，否则老爷子会绕过他，把家产都给余莹莹，到时候他什么也没有。

    余中巍那会儿恐怕也不是不知道，他只能不想面对，于是超级凶的说了她，“你管这么多干什么？你不是只爱我吗？我继承不继承跟你爱我有什么关系？你怎么满眼都看着钱？”

    唐艺文被他怼的说不出别的来，毕竟，她的人设是这样的：清高的冷艳的为了爱情不顾一切的女人。

    她从来不要钱，不要东西，所有的都是余中巍主动奉上的，为的就是这个人设。

    可此一时彼一时啊，那会儿她青春靓丽，余中巍对她迷恋不已，现在她人老珠黄，说真的，她要凭借多么浓烈的爱上位，是肯定不可能的，他们有的不过是二十年生活在一起的惯性而已。

    所以唐艺文才急了。

    只是余中巍显然不懂，他还往她伤口上撒盐，“你跟我的时候我早就跟你说过，华暖阳是我爸恩人的女儿，我离婚是不可能的。我爸那人，对恩人恨不得掏心掏肺，家里的财产肯定莹莹分不少。你嫉妒这个，想让我去争，你趁早打住吧，我没这个本事。”

    那次唐艺文也是急眼了，趁着喝酒，吼了一句，“了了和子明也是你的孩子！”

    余中巍怎么回答他的，“婚生子和私生子一样吗？”

    她是想给余中巍一巴掌的，可是愣是忍住了，她还得靠着这个男人啊。

    虽然第二天，酒醒了余中巍就跟她道歉了，说自己不是没争取过，是余新城压根看不到他，他自己也委屈难受的很，觉得当儿子的不如当孙女的，结果唐艺文还一个劲儿的逼他说出实话，他才那么说的，让唐艺文别伤心。

    唐艺文自然就坡下驴，可那会儿就觉得，不想跟余中巍过了。

    没什么过头！

    他讽刺自己是情妇，讽刺自己儿女是私生子，她凭什么跟他好好的过啊，有意思吗？

    要知道，她喜欢从来不是余中巍一种笨蛋款。

    正好，她去健身碰到了宋文贺，宋文贺年轻好看身材好，而且一看就很聪明，她就很喜欢，那会儿她就疯了一般，想要报复余中巍，于是就有了那段纠缠。

    她原本是真想这么肆意下去的，但很快，余中巍就给唐子明在大学投资了实验室，唐艺文陡然警醒，没再纠缠宋文贺。

    这是她这辈子唯一对不住余中巍的地方。

    除此之外，她并没有出轨过，而担心孩子是不是余中巍的，纯粹是因为，余中巍追求她的时候，她是有男朋友的。

    她男朋友叫海城，是她大学的时候有次看画展遇见的，海城是TOP大学的学霸，她是美院的美女，两个人有才有貌，很快就在一起了。

    后来唐艺文毕业，因为家里出了变故，没办法支持她继续深造了，她就去了一家做展览的公司做策展。

    说真的，原先她家境还不错，所以对于钱财并没有什么奢望，大学里有钱人有的是，她也没觉得羡慕，和海城这个穷光蛋吃吃凉皮都能过一天。

    可到了工作地，一是身边的男帅女靓，每个人都光鲜亮丽，他们身上的任何一件东西都足以让她倾家荡产了，她怎么可能不受触动？！二是家里的变故，非但不能给她钱了，还会时不时让她支援。

    她的工作不算低，可偏偏省不下钱来。

    她至今都记得，有次跟她一起入职的女生在电梯里突然问了句，“你怎么天天穿这件衣服啊，这么喜欢吗？”

    她当时羞的脸都抬不起来了——她不是不换，是省吃俭用只有这点钱买了两套能见人的衣服，换着穿。

    她以为足够了，结果在别人眼里，她还是很穷。

    那会儿她就很痛苦了，经常问海城，你什么时候毕业啊，你什么时候能挣钱啊。

    海城只当她想结婚，就说，“等我读完博士吧，那会儿能挣不少呢，我师兄们都工资很高的。对了，你缺钱啊，我刚发了补助给你啊。”

    唐艺文根本懒得要，一千块买不到一双同事穿的鞋。

    可她又不好说，因为海城太真诚了，她没办法跟一个这样的人说自己变了，变得市侩了。

    然后就到了某一天，余氏财团有个公益展览请他们公司做的，她是那个部门的人。展览效果不错，余氏财团的人都很高兴，就请他们吃饭。

    然后部门的总监不知道为什么，就叫着她坐了主桌，那是她第一次见余中巍，部门总监的名字她现在都不记得了，只记得总监说，“这是余总，是余氏财团的独子。”

    那是她见过的最有钱的人。

    而偏偏余中巍不知道为什么，多看了她好几眼。她现在也记不住了，是喝酒了，还是头脑热了，居然就主动过去敬了余中巍一杯酒，于是就搭上话了。

    等着喝完了，大家都散了，她手机里则接到了余中巍的短信：“我送你回家啊。”

    那天她就没回出租房——反正海城也天天加班在实验室里忙个不停，所以没发觉。

    她过了两天，就跟余中巍确定了包养关系，然后跟海城分了手，海城挺舍不得她的，她给的理由是，我觉得工作了和学生思想不一样，咱们不合适了。海城很伤心，可也没纠缠她。

    二十天后，她发现自己怀孕了。

    就是唐了了和唐子明。

    她那会儿使劲的回忆，和余中巍之前的两天，跟海城的确有过的，不过是有过防护措施的，所以她就安心了。

    当然，这种不安心并不是一直没有的。

    因为随着两个孩子长大，这两个孩子表现出来的完全不一样，唐了了小心眼多，嘴巴甜，会来事，可真不怎么聪明。

    可唐子明却实在是太聪明了。聪明的超过了唐艺文记忆中所有的亲戚，当然，她那会儿安慰自己，余新城更聪明啊，可能随爷爷。

    所以，她其实除了偶尔的担心，没太想过这事儿，甚至做出非要余中巍亲子鉴定这个事情之前，她也没想过，这怎么可能不是余中巍的孩子呢？天底下哪里有那么巧的事情呢？

    因此，她很快甩了甩头发，把这个念头掐死了，不可能的，她就是多想了。

    余莹莹给余新城发完了短信，就先去网站上订了一套《江湖儿女梦》的原著，才回了家。

    她其实完全没有接触过这个行当，所以几乎是一片空白——虽然跟几位演员一块录过《荒野求生》，但谁也没聊过演戏怎么准备这事儿啊。

    余莹莹一开始只以为是老师教教她，什么事该怎么反应，或者直接给她个剧本让她演一演。

    结果今天的吴红老师，见了她的面就问了她三个问题，“原著你看过吗？人物小传你写了吗？你跟导演沟通过这个角色你要表达什么吗？”

    余莹莹就愣住了。

    她有一身武艺，但真对演戏一窍不通。

    于是，这节课跟她想的一点都不一样，不是老师上来就告诉你，这个本子怎么演，而是交给她怎么从拿到剧本开始，做一个合格的演员。

    余莹莹回了家，就把剧本拿出来，又找了个本子出来，开始进行第一轮的准备了。甚至，她还给自己的新任经纪人小卓打了个电话，“你帮我找一下人，问问怎么能够见到百晓梦老爷子吧。不用太着急，就先问怎么能联系上，我这边没准备好。”

    萨茵茵连忙应了。

    余莹莹这边一看就是半天，等着六点钟，张妈做的酸菜鱼都咕嘟咕嘟上桌子了，余莹莹肚子都饿了，她才发现，华暖阳还没回来呢。

    张妈挺担心的，“不会有什么问题吧，她今天做地铁去的，她还没怎么坐过呢，别错了站。”

    余莹莹想了想，干脆拿了钥匙，“我去看看吧。”

    结果刚站起来来，大门就响了，余莹莹抬头一看，华暖阳推着门进来，后面还跟着贺星楼。她就问了句，“你们怎么到一起了？”

    华暖阳就说，“我迷路了，在地铁站里转悠半天，还是小贺不放心我，给我打电话，问我回家了吗？知道我迷路了来接的我。”她还抱怨余莹莹一句，“你就想不到。”

    余莹莹主要是看剧本看入迷了，这会儿也挺不好意思的，超真诚的说，“妈，我错了，我下次接你。”

    “不用。”华暖阳笑着拒绝，“我以后天天上班，你能天天接我吗？你能接我还不想吓着同事呢？”

    余莹莹就问，“你面试过了啊。”

    “那当然。”华暖阳超级高兴的，“我们老板人很好的，知道我是离婚的全职太太，原先没工作过，也没嫌弃我，而是让我慢慢学。我的岗位就是内勤，最近要先学学软件呢。”

    余莹莹还是挺谨慎的，“他雇人不就是为了挣钱干活吗？你不会他还要啊。不会是有什么问题吧。”

    华暖阳就挺不愿意余莹莹这么说的，反驳道，“不是，他好几家公司呢，这个公司业务已经很稳定了，每年都走那些货物，根本没有多少活，就有个人打理一下就可以了。”

    “他也不是没招那些小姑娘，结果小姑娘对他有意思的可多呢，他就害怕了，所以找了我这个离婚妇女。这样他放心啊。”

    余莹莹就哦了一声，又问了句，“叫什么名字啊，多大啊。”

    华暖阳说，“叫周利生，四十岁。我跟他聊了聊，大学毕业后自己创业的，挺有本事的。”

    余莹莹看华暖阳不喜欢她问，就没再多问了，催着华暖阳，“换衣服洗手吃饭吧。”顺便看了贺星楼一眼，“你也一起吃吧，洗手去吧。”

    贺星楼很是听话的，连忙哦了一声，去洗手了。

    结果余莹莹也跟了过来，小声问他，“你能帮我查查这个周利生吗？虽然听着很合理，我还是怕我妈被骗了。毕竟也不是所有人都不认识她的。”

    贺星楼说，“我有数，等我消息吧。”

    余莹莹就准备撤了，她是没办法了才过来的，否则虽然这房子的洗手台在外面，可也是挺不得劲的，结果她要走，就被贺星楼叫住了，“哎，我这么听话，有没有什么奖励？”

    余莹莹就瞪着他，觉得这人太得寸进尺，他俩什么时候到了这么亲密的程度了？

    贺星楼却不怕她的，笑着说，“你知道吗？你瞪人的样子像个动物。”

    余莹莹看他一眼，谨慎地问，“什么动物？”

    “小老虎。”贺星楼低声说，“明明是个大凶兽，但却可爱的紧，让人看了就想……”他话没说完，余莹莹已经准备要收拾他了，结果贺星楼怂了，“摸摸头。”还问她呢，“能摸吗？”

    余莹莹都被逗乐了，她还以为这家伙敢壁咚呢。

    她回他，“不能，你手有水！”

    然后扭头就走了。

    结果贺星楼两步追了上来，走在了她的旁边，伸手就在她脑袋上摸了两下，余莹莹扭头过去瞪他，贺星楼一脸认真，“没水，我擦手了。你是想也摸摸我脑袋吗？可以的。”

    他把头低了下来，专门调节到了余莹莹的手抬起的合适高度。

    余莹莹还能怎么样？她只能拍他一下，说他一句，“幼稚鬼！你属下知道你这样吗？我怎么原先听说你严肃的狠呢，他们都怕你。二代圈阎王，是这个称号吧。”

    贺星楼居然认了，“是。不过，”他小声说，“我装的。我和你不一样，你是明明是凶兽，却特别可爱。我是明明不凶，没办法装凶的。哎，这么一说，你有没有觉得咱俩特别般配？”

    余莹莹算是彻底服了他了，仿佛从上次表白开始，他就越来越外放了，尤其是最近，更是完全放飞自我了。

    余莹莹只能回他，“装吧你。”

    扭头去摆盘了。

    这会儿，华暖阳才好意思出来——她都换好衣服好久了，结果发现余莹莹和贺星楼两个人不停地说着悄悄话，她就没好意思打扰他俩。

    等着她去厨房，顺便还碰上了张妈，张妈喜滋滋的，“哎呀，他俩可真好，我都没好意思在厨房出来。”

    华暖阳就觉得，自己家八成很快要有喜事了。

    贺星楼说到做到，很快就把那位周利生的底细查出来了，经贸大学毕业的高材生，家境一般，父母都是小城市的普通工人，自己则从小聪明，大学期间就尝试创业并且成功，毕业后也没工作，而是一直单干。这些年做过不少行业，开了不少公司，也有不少投资，是位隐形富豪。

    的确如他所说，这家外贸公司都是多年前留下的老客户，不怎么需要维护，只要找个人做好内勤工作就好了，他都不怎么过去。

    余莹莹就放了心。

    然后看华暖阳每天打扮的漂漂亮亮，高高兴兴的去上班，再每天高高兴兴的回来，顺便每天晚上拿着一堆办公软件来问自己。

    余莹莹教了两天，发现全都还给末世了，直接就拒绝了，让华暖阳找别人研究去了。

    倒是贺星楼，往这边跑的特别勤快，听说她让萨茵茵去联系百晓梦老爷子的时候，还自己动用了关系，去帮她做这事儿，只是可惜的是，百晓梦老爷子岁数已经很大了，并不愿意跟她聊这些，余莹莹虽然挺遗憾的，但也不能强求，只能搜索了不少百晓梦原先发表的文章，来研究一下。

    他们日子过得好，余中巍却不一样。

    他从亲子鉴定中心出来回到家，其实想的挺多的，他倒是对孩子是谁的没怀疑，他又不是傻子，他知道唐艺文出轨是真的，但刚怀孕的唐艺文，干净纯净质朴，压根不可能有问题。

    他是想的是，怎么说服余新城，留下这两个孩子。

    他和张沛已经聊过了，二审他们并不能够提出什么新证据，更不能有什么特别有利的新观点，又有人发话这事儿一定要公平公正，其实改判的希望不大。

    之所以上诉，不过是争取自由的时间，让他安排一下后面的事儿而已。

    唐艺文总觉得是自己的威胁让他动容了，其实余中巍也替这俩孩子想过的，他要是入狱了，余莹莹要是卷土重来，要知道，她可是老爷子一手带大的，等他出来，可能又恢复原样了，他不会愿意的。

    他之所以一直迟迟不做，只是生气觉得面子上过不去，觉得自己眼瞎而已。

    如果唐艺文按兵不动，他也就生个半个月的气，这事儿也得办了——他和唐艺文不愧是生活在一起二十年的人，唐艺文觉得做了亲子鉴定就是证明孩子是余家人，余家必须管。余中巍也是这意思，当然，也是让余新城放心的意思。

    这是一份拳拳父爱之心。

    毕竟，与余莹莹相比，这两个孩子完全是自己一手带大的，他看着他们出生，抱着他们喂奶，看着他们蹒跚学步，然后牵着手把他们送进校园，选学校辅导功课替他们赶走追求的男生女生，样样没落，当然上台领奖天才的爸爸他也是受之无愧。

    这怎么可能是余莹莹能比的呢？

    要知道，余莹莹被拐回来了，砸了别墅救出了华暖阳，他第一反应是这丫头疯了，让人赶快想办法把她压制住，最好也一起关起来，省的烦心。唐子明惹事进了警局他第一反应是找人，他落魄了唐了了指着他鼻子骂他废物，他也就生了两天气。

    不一样的。

    从情感上就不一样的。

    他只想拖拖，让自己发泄一下被骗的难过，结果他没想到，唐艺文就给他上了更让他吃惊的一课。

    他以前总觉得自己看人很清楚的，华暖阳表面懦弱实则自私，躲在老爷子后面拿足了好处，是个无比贪婪的人。唐艺文清高美丽善良，看起来风风火火，其实最单纯不过。

    结果打脸了。

    他从未想过华暖阳一分钱不要离开了余家，也从未想过唐艺文有这样无耻和不要脸的一幕，即便她出轨了。他那天真是惊呆了，气坏了，整个人都失去了自信。

    他的眼光真这么差吗？

    从亲子鉴定中心回来，他就一直在想这件事，在回忆，当年的唐艺文是什么样的，然后找不到结论。

    过了两天，亲子鉴定的结果就出来了，直接寄到了家里。

    余中巍收到的时候，因为觉得不可能不是他的，所以也就没在意，直接在楼底下客厅里就撕开了，然后随意的拿出了里面的那张纸，扫了一眼。

    第一张是唐了了的，上面一堆的他和唐了了的基本信息，他大体扫了一眼，就接着往下看，然后就看到鉴定意见那个部分写着，“待测父系样本无法排除是待测子女样本亲生父系的可能……生物学关系成立的可能性为99.9999%。”

    这不就是说是亲生父女吗？

    余中巍也没什么惊喜的，这本来就是应该的。

    他拿着快递干脆往三楼边走边看——余新城就在书房里，他想把这个给余新城看了，然后提出将这两个孩子认回余家，让他们彻底和唐艺文这个不光彩的女人分开，理由都想好了，“自己就要坐牢去了，这两孩子让唐艺文带着肯定不学好，不如让老爷子管教。”

    结果走到二楼，他把唐了了的那份放进去了，又从里面抽出了唐子明的那份，因为已经知道格式了，他连第一页都没看，直接扫的鉴定意见。

    第一眼看过去，只瞧见了个0.0001%。

    他还愣了一下，怎么和唐了了的不一样，可当他站定了，再仔细看的时候，才发现前面的那句是“不支持待测父系样本是待测子女样本的生物学父亲”。

    余中巍只觉得脑袋里轰的一声，炸了！

    他只觉得自己的心跳仿佛突然加速了，然后整个人耳朵里嗡嗡嗡的，不知道哪里来的超级大的噪音，让他除此之外什么声音都听不见了。

    同时，他的手还颤抖了起来，连纸都拿不稳了，他不停地找着平衡，终于才翻到了第一页，他想肯定是错了，怎么可能不是呢？那是双胞胎啊，他亲眼见证的，怎么可能一个是一个不是呢？

    这个一定是拿成了别人的鉴定报告了。

    可当他颤抖着翻开了第一页的时候，发现上面写的名字，真的是余中巍和唐子明。

    他只觉得腿一下子就软了，他连站都站不稳，整个人一下子摔到在了楼梯上，他仿佛失去了保护的本能，就这么直接从二楼的楼梯上骨碌碌的滚了下来，最后砸在了一楼的地面上。

    张叔从外面进来，一眼就看见了，连忙跑过来扶他，“中巍，”他叫，“你怎么了？”

    余中巍脑袋都被摔破了，却摆着手说，“没事，不行，他们给错了，我要去问问，这是怎么干活的？我要去问问。”

    他说着就往外走，然后又想起什么，扭头去摸张叔的口袋，“把车钥匙给我，我开车去。”

    这个样子，张叔怎么可能让他开车，他直接说，“我送你吧，不好停车的。”

    余中巍仿佛已经六神无主了，张叔说送，他也没拒绝，扭头就往外走，张叔连忙跟着往外走，追上了他，扶着因为脚扭了一瘸一拐的他去了车上，然后才问余中巍，“咱们去哪儿？”

    余中巍紧紧地捏着手里的鉴定证书，声音里都是催促，“去亲子鉴定中心。快点去！我要砸了他们的招牌！他们太过分了。”

    张叔多见多识广啊，一看这样，就猜到了了怎么回事。

    他一边开车往鉴定中心开去，一边趁着红灯的时候，就给家庭医生和家里的保镖直接发了定位，让他们立刻赶到。

    这会儿并不是很拥堵的时间段，不一时，张叔就到了。

    一到那里，余中巍连车停都等不了了，直接开车门就跳了下去，吓得张叔急踩了刹车，他也不敢耽误，连忙找地儿把车一停，就跟了上去。

    进到大厅的时候，余中巍已经闹开了，“找你们负责人来，我倒要看看，你们是什么工作态度，给我发这种鉴定报告？！你们要是这么干活，那就干脆别干了！”

    他头上是干涸的红色伤口，眼珠子赤红，看起来就跟犯病似的。

    保安几乎立刻冲了过来，想把压下来，可余中巍这会儿却有劲儿了，“你们干什么？工作不行还要打人吗？还要封口吗？我告诉你，我你们还真惹不了，你要敢动我，信不信我的律师找你？！”

    张叔总不能让他这么闹，他还怕余中巍忍不住吼出他是余家的人呢？那就丢脸丢大了！

    要知道，上次重婚罪的案子，是封闭审理的，除了家人没有任何人在场，所以唐艺文出轨的事儿，也就自家人知道。

    丢脸丢在自家里。

    但如果这事儿吼出去了，那不就是外人都知道了？

    唐了了和唐子明是余中巍的私生子女这事儿，早就被扒光了。

    他直接上前拉住了余中巍，冲着保安解释，“鉴定结果有点不太合心意，他有点失控，我们想找你们可以解释的人聊聊。”

    张叔西装革履，一看就知道身份不低，保安也就没计较，打了几个电话后，很快就把他们领到了一间小屋子里，不一时就有个穿着白大褂的看起来四十来岁的男士过来了，自我介绍了一下，“我是这里的主任，姓赵，你们有什么事可以说一下。”

    余中巍啪的一声就把一直紧紧攥着的两份报告拍在了桌子上，“这是你们的报告，我是一双双胞胎，怀孕十个月我都在，出生的时候我进的产房，自己抱出来的，不可能抱错了被人换了。你告诉我，他俩一个是我的，一个不是我的，你们疯了吗？你们自己出结果的时候不知道看看吗？你们就是这么干活的？我靠！”

    比起余中巍的激动，赵主任倒是不慌不忙，拿起来看了看就说，“这的确是我们出的，还是我签的字，这个结果我们可以保证真实。”

    余中巍立刻就站起来，“你放屁的真实，你他妈没听懂吗？双胞胎，他怎么可能一个是一个不是？你眼瞎啊。”

    他骂的这么难听，赵主任偏偏一点也不生气，口气平淡的很，问了句，“您能确定，一个月经周期内只有您和您的太太发生过性/行为吗？”

    余中巍第一反应就是被冒犯了，“你什么意思？”他伸手就去抓赵医生的领口，结果让张叔给挡住了。“你别激动。”

    余中巍更生气了，指着张叔鼻子骂，“你是不是看我爸不喜欢我，就连你也敢胳膊肘外拐？！张大海我告诉你，别把自己当根葱，你就是个管家！”

    张叔也不怒，只是劝他，“你还是听专业人士解释，解释完了再说。”

    余中巍扭头就说，“他就是放屁，怎么可能……”

    他的话没说完，赵主任就说，“这个专业名词叫做异期复孕，就是指一个人已经怀孕了，但第二个月还在排卵并进行了性行为，第二次排出的卵恰好受精。这种现象并不多见，但是也有。您可以回想一下，两个孩子是不是大小差的挺多的。”

    余中巍一下子就愣住了，的确唐子明从肚子里就大，他们那会儿总说他能吃，挤占了妹妹的营养。

    赵主任说完就打开了手机给他找词条解释，放在了余中巍面前，余中巍眼珠子转转，盯住了那个手机，许久才问，“也就是说，唐子明真的不是我的孩子？我给别人养了二十年的孩子？我戴着绿帽子养着被人的儿子还傻逼一样高兴了二十年？”

    他盯着张叔，一脸的不敢置信，一脸的绝望，最终就一句话，“张叔，你说我是不是个傻逼啊。我给别人养了孩子，我头顶绿了这么多年，我还以为自己他妈的是爱情！”

    张叔怎么回答，只能劝，“这不怪你，是你被骗了。”

    可余中巍压根没听进去，因为说完那句话以后，他眼睛一闭，就像是没了骨头一样，直接倒了地！

    作者有话要说：感谢在2020-07-1319:39:26~2020-07-1419:05:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿紫丁香10瓶；小鱼晒太阳2瓶；煜?尼、荼子媣1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

