    能量炮和能量阵的消耗很大，但郑圣却是甘之如饴。

    因为，他的空间中。

    已经出现了一枚百山之力的上界血晶！

    虽然吸收一枚百山之力的上界血晶。

    需要的时间增长了，从一分钟增长到三分钟。

    但这绝对是质与量的提升。

    郑圣的实力，要再次迎来一波暴涨！

    别说是实力最差的老家伙。

    就算是一脉之力，也在朝他招手了！

    距离祭典，还有四天的时间。

    到时候，郑圣让这些老家伙见识一下。

    什么叫做六天就能飞升的外挂之神！

    伴随着一波又一波的能量炮。

    郑圣的目光，时时刻刻落在了空间中。

    当第一个百山之力的上界血晶被吸收完毕。

    郑圣的实力再次突破，达到了新的巅峰。

    苍白的脸色不见了，再次恢复到了红润的样子。

    能量炮和能量阵的伤害进一步提升。

    一波炮轰下去，死亡的飞行妖兽更加多。

    千米的包围圈再次扩大，扩大到了一千五百米！

    而这次，那些固定炮台的人也歇了下来。

    有这一波接一波的能量炮，他们的杀伤，简直就是一个玩笑。

    郑圣把一切都收进眼里。

    虽然有点不爽这些人的磨洋工。

    但为了更高山之力的血晶，郑圣也就忍了。

    不过，郑圣对于那些一下就死的飞行妖兽。

    已经没有了什么兴趣。

    他现在盯准的就是那些能够撑住好几波炮轰的凶兽。

    毕竟，想要出好的血晶。

    这些强大的凶兽才是第一首要目标。

    只要是出现了这种飞行凶兽。

    郑圣就控制着上百门或者是上千上万门金影炮、能量阵。

    齐轰这只妖兽，争取不让见势不妙的飞行妖兽逃走了。

    这样一来，肯定是出现了防守空档。

    郑圣才懒得管灯塔人的手忙脚乱。

    毕竟，现在的灯塔，还不是他的。

    这样做，郑圣的收获是漂亮的。

    很快，一枚两百山之力的血晶出现在空间中。

    郑圣的脸色再度苍白了下来。

    但他嘴角上扬，就这样继续。

    说不定，他今天还能收获到五百山之力甚至山之力更高的血晶。

    只是很可惜，在两个小时的无情杀戮后。

    这种好事结束了。

    原因是那些下灯塔采集的人员，安全的回来了。

    这些回来的人员，无不是面露诧异的看着包围圈外的飞行妖兽。

    他们从来就没有这么安全的回来过。

    每一次回来，采集队，至少要损员大半。

    而这次，竟然毫发无损，全部安全回来了。

    那这次采集的主要物资蔬菜，几乎是够灯塔吃上好几年了。

    这些采集队下灯塔采集的不是别的东西。

    就是一些瓜果蔬菜。

    灯塔上面积有限，种植的区域并不多，可以说没有。

    但人都是要吃喝拉撒的。

    肉食倒是有这些飞行妖兽，并不缺。

    但这瓜果蔬菜就是奇缺的东西了。

    灯塔都是按照固定轨迹飞行的。

    灯塔的管理层还是有头脑的。

    既然灯塔上无法栽种瓜果蔬菜。

    那就把种子洒在固定的几个地方。

    然后灯塔就按照固定的轨迹飞行。

    到了那个地方后，就派人下去采集一波。

    往往采集一次，足够灯塔人吃上一年。

    而这，还是在人员受损九成九的情况下。

    但现在，所有的采集人员都安全回到灯塔。

    别说几年，十几二十年的瓜果蔬菜都有了。

    这一切，郑圣当然是不知道的。

    他现在，只能遗憾的看着那些飞行凶兽越飞越远。

    到最终，他收获的血晶，最高的，也才四百山之力。

    “可惜了。”

    郑圣淡淡的说了一句。

    然后就毫不迟疑的把所有血晶的属性，替换成了四百山之力。

    四分钟，就能吸收一波四百山之力。

    比之之前的十山之力，提升了十倍。

    随着实力的提升，吸收山之力的速度也在加快。

    若是郑圣一直只能吸收四百山之力的话。

    那只要郑圣的实力突破，吸收的时间火逐渐的降低。

    十倍速，也就是说。

    一天时间，郑圣就能吸收一十四万四千山之力。

    也就是说，一天就能有一脉之力加上四万四千山之力。

    再加上实力突破后，吸收时间减少。

    这个数字，只会更高！

    这一波飞行凶兽袭击，郑圣成为最大的赢家！

    扫了一眼旁边的空间大师。

    只要再过几个小时，只有一脉之力的他。

    呵呵呵~

    空间大师被郑圣看的莫名其妙。

    还以为郑圣也认为这次的飞行凶兽袭击，是他做的。

    空间大师也懒得给郑圣解释，爱怎么想怎么想。

    不过，郑圣看到空间大师那明晃晃。

    快要到两脉之力的属性，若有所思。

    若是这家伙的属性也能转移的话。

    那他的实力，将会以一个恐怖的速度提升。

    手指动了动，魔化星已经在蠢蠢欲动了。

    郑圣也没有预料到。

    这魔化星竟然成为了他提升实力的重要手段。

    果然，世界上没有什么没用的东西。

    只看你是怎么使用了。

    时间一分一秒的前行。

    郑圣脸上带着笑容，在灯塔上闲逛。

    他倒是挺好奇，那些从地面上采集来的瓜果蔬菜都是怎么分配。

    郑圣这么无聊，五个老家伙也是一脸无语。

    不过还是跟在郑圣的身边。

    夕阳西斜的时候，郑圣全身一震！

    实力，一脉之力！

    不着痕迹的扫了一眼大喇喇跟在身边的空间大师。

    空间大师很敏锐，第一时间就发现了郑圣的视线。

    他有种怪异的感觉，这郑圣对他有图谋不轨的心思。

    好在郑圣还是理智的，现在才刚刚突破到一脉之力。

    空间大师是快要接近两脉之力的老怪物。

    还是保险起见，等实力突破到了两脉之力，再动手！

    一天的闲逛，郑圣倒是对于采集队收获的瓜果蔬菜了解了一点。

    晚餐，郑圣就利用这些不太熟悉的食材做了一顿佳肴。

    厨艺是杠杠滴，虽然都是第一次见的食材。

    但郑圣的水准在线，发挥的非常完美。

    一顿美食，郑圣差点把舌头吞下去。

    而这上界的食材也是不凡，竟然能够一定程度上的强化身体。

    吃饱喝足，郑圣散步消食。

