
房门突然被打开，韩芸汐和顾七少都还未缓过神来呢，龙非夜便从屏风后走了出来。

他只见一室气氛暧昧，一地衣衫凌乱，一塌活色生香；

他只见韩芸汐长裙撩得老高老高，小腿玉足尽露，上衣裹到及胸处，肩臂光裸，发髻散落，随意挽在背后；

他只见顾七少修长的双腿尽裸，裹着丝被的上身一衣不着，手，正搭在韩芸汐的香肩上！

龙非夜怔住了，他一动不动，面无表情，他上下扫视了他们二人一遍之后，冷冷地看入韩芸汐的眼睛，他许久许久都没反应。

而韩芸汐和顾七少也非常意外，原以为闯进了的会是官兵，怎么都没想到会是龙非夜！

这家伙不是和端木瑶出城了吗？

这家伙什么时候回来的，怎么就精准地找到这里来了？

韩芸汐此刻脑海里就只有意外，毕竟，她已经铁了心以为龙非夜跟端木瑶走了，就他们那匆匆忙的架势看，至少得两三天才能回来吧。

一室寂静，三人无声，时间像是在这一刻停住了脚步，万物似乎全都缄默了，然而，龙非夜比万物还要缄默，缄默得可怕！

突然，外头一阵脚步声打破了这片气氛紧张的宁静，有人过来了！

龙非夜面无表情地转身就走，到门口却冷不丁狠狠甩上门，“嘭”一声巨响，整个屋子都颤动了。

韩芸汐和顾七少都吓了一跳，这才回神，只听得外头传来龙天墨和穆清武的声音。

“秦皇叔，里头如何？”

“秦王殿下，里头有人吗？”

“没有。”龙非夜没有考虑，冷冷回答。

龙天墨和穆清武没耽搁，往另一边找去，龙非夜站在门口，整个人突然就暗淡了下来，深邃眸子黑得不见一丝光亮，深得好似无底洞。

他是那么介意那种事，所以，她脱个鞋袜，他都很生气；他是那么爱惜她的身子，所以至今不轻易碰她。

可是，如今她竟和另一男人几乎是赤身露体同处一塌！

他们到底做了什么，他们这样待了多久？

龙非夜的双手渐渐握成拳头，后背上青筋一道一道全浮了出来，滔天的怒意加剧了五脏六腑血气的翻滚，那么高大傲岸的身躯，竟给人摇摇欲坠之感！

但是，他并没有久等，当长廊不在有人的时候，他一拳头狠狠砸在门上，“韩芸汐你还不出来！”

屋内，韩芸汐刚刚穿好衣服，急得手都颤了，即便顾七少一而再提醒她肩上的弩箭还没拔出来，她都没看一眼伤口。

真是该死！

为躲避黑衣高手，她和顾七少做了一场戏，这无可厚非，但是，她给顾七少上药的时候，怎么就忘了把衣服穿好呢？怎么就忘了？

虽然她来自现代，这么露脚露肩膀对她只是正常范畴，可是，她比任何人都清楚龙非夜的底线在哪里！

穿好衣服鞋子之后，她连一直随身携带的医疗包都忘了，急急要出门，可是，顾七少却一把将她拉住，“毒丫头，你肩上有伤呢！箭都还没拔出来！”

“死不了！”

韩芸汐睁开他的手正要出门，谁知道龙非夜却进来了，见两人拉扯，他简直是火上浇油，长剑直指顾七少，“放开她！”

“龙非夜你再凶她试试！老子不放！

”顾七少强硬起来，他就见不惯拢龙非夜对毒丫头这么凶，见不惯龙非夜骗她！见不惯龙非夜另有所图！

或许，很多人会认为，他明明知道韩芸汐是有妇之夫还强求。

但是实际上，他是明明知道韩芸汐喜欢这个男人，所以才不强求。

他真正想强求就不是这样子的了！

只要这个女人说不喜欢龙非夜，他立马带她走，财富，地位，声誉龙非夜能给她的，他一样给得起！

哪怕他心无大志，只想向医学院复仇，但是，如果韩芸汐想要这云空天下，他一样可以替她争来！

顾七少的强硬无疑更加激惹怒意滔天的龙非夜。

龙非夜废话，持剑刺去，顾七少立马将韩芸汐推到一旁去，拔来长剑要战，可是，他一个扬剑的大动作，背后的伤口就裂开了，鲜血很快渗透出白纱布。

韩芸汐哪里知道龙非夜受了内伤，她只知道顾七少的伤势不能再扯动了。

“龙非夜，你能不能听我们解释解释！”她急急问。

“不能！”

龙非夜气疯了，哪来的理智？面对这种事，天下有几个男人能理智？理智得了的必定不是真心喜欢吧！

龙非夜长剑一挥，横扫顾七少的下身，顾七少立马腾空翻身躲开，这下背后的鲜血一下子染红了一大片白纱。

韩芸汐大急，见龙非夜的长剑又挥过来，她直接以身去挡，她也急疯了，“龙非夜，你杀他便先杀了我再说！”

这话一出，龙非夜就僵住了。

滚滚血气不断翻腾而上，却还是被他硬生生压下去，他俊眉紧锁，死死盯着韩芸汐看。

韩芸汐目光闪躲了，她说的哪是真心话？她只是想这两个男人都冷静一下。

“龙非夜，我们只……”

她正要解释，龙非夜嘴角突然泛起一抹讥讽，“韩芸汐，本王高估你了。”

韩芸汐心头顿紧，明明想解释，可是，看到他嘴角的讽刺，她鼻子酸酸的，突然就沉默了。

龙非夜，你这句话是什么意思？

龙非夜，你笑得那么不屑又是什么意思？

龙非夜，你知不知道你跟端木瑶耳语的时候，你一句解释都没有就跟端木瑶走的时候，我有多难受，你明知道端木瑶喜欢你的！

龙非夜，为什么我需要你的时候，你总是不在？

龙非夜，你知不知道是顾七少拼了命才保下我的？

为什么你不问一问我们是怎么逃过那批弩箭手的？

龙非夜，为什么你的世界里那么多无可奉告，我的世界你却要强悍干涉？

见韩芸汐那绝望的样子，顾七少心疼得无法言语，他豁出去了，从背后一把圈住韩芸汐的腰，“毒丫头，我带你走！”

“痴人说梦！”龙非夜冷哼，剑刃绕过韩芸汐，直刺顾七少眉心，谁知道，韩芸汐突然扬手来拦，龙非夜刹不住，剑刃擦过她的手，飞溅起一道鲜血，皮开肉绽！

龙非夜大惊，立马收剑，顾七少也惊了，将韩芸汐拉到身后去，怒吼，“龙非夜，你知不知道她肩上还有箭没拔呢！”

龙非夜气疯了，刚刚看到了却没意识到那是箭伤，他朝韩芸汐肩上看去，也看不到伤口，只见衣服染了血迹。

那刺眼的红让他冷静了不少，他上前要看韩芸汐的手，可是，韩芸汐往顾七少背后躲，也别开眼不看他。

这个女人的视线总是痴痴地追着他，哪怕身体躲他，视线都不会离开，何曾这么躲过了？

龙非夜满腹血气翻腾，心头有种说不出的酸楚。

沉默了片刻，他淡淡道，“过来。”

然而，韩芸汐是真的心伤了，她接受不了他嘴角那种嘲讽，她沉默着，看着别处。

顾七少轻哼，正要带韩芸汐走，然而，这时候楚西风却带了几个暗卫闯了进来，见了这场景，楚西风怔了。

他看了地上那凌乱的衣服一眼，险些误会，但是认真一看就发现那些女子的衣服并不是王妃娘娘的，像是青楼女子的，而那件红袍应该是顾七少的了。

他早就知道殿下已经看穿古七刹就是顾七少，一直想揭穿，可是他没想到顾七少突然就这么露脸了。

好吧，他也不知道到底发生了什么，不过找到王妃娘娘了，王妃娘娘是平安了那就好！

听到动静，龙天墨和穆清武等人很快也过来了，一见韩芸汐安然无恙，只是受了点轻伤，大家也算是松一口气了。

“王妃娘娘，总算找到你了，没事吧？”穆清武的关心难掩。

“手和肩都伤了，秦皇叔赶紧传太医吧。”龙天墨也急急道。

这两人是这一回搜捕弩箭手的主力，本该急着询问黑衣高手和弩箭手的去向，无奈，他们的注意力全在韩芸汐身上。

反倒是大理寺两个少卿忙着询问，“王妃娘娘，你们是怎么躲过刺客的！”

“那帮弩箭手是什么时候逃的？逃哪里去了？”

“王妃娘娘，你认出那个黑衣高手是什么人了吗？”

韩芸汐完全不理睬这帮人，看着窗外，不出声，顾七少更是一脸不屑，只当这帮人统统是饭桶，废物！

而龙非夜冷冷看着韩芸汐，脸色真心不好看。

楚西风这才察觉到异样，心想这三人估计是出什么事了，否则就殿下的性子，那么急着找人，找着了还不早护在怀里带回王府去了。

众人都看着，等着，当事人却都沉默，这一地衣裳，一塌乱象，还有顾七少赤裸的上身着实不好看。

楚西风想打破沉默，龙非夜却冷冷道，“楚西风，先带王妃回府。”

楚西风还未动，韩芸汐就径自往外走，顾七少急了，这傻丫头难不成真要回去？他连忙跟上。

这么多人在场，自是不好再吵闹的，一但吵开了，韩芸汐这个女人估计又要被各种流言蜚语了。

楚西风知道秦王殿下是绝对不会轻易放过参与这次行刺的任何一个人，但是，他惦记着殿下的内伤呀。

“殿下，疗伤要紧。”

他低声提醒后，才急急追王妃娘娘去，可是，追到门口，王妃娘娘并不回秦王府。

她说，“回韩家！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584547"  chaptername="第490章  你再凶她试试">加入书签</a>
</div>
