    眨眼间，整条舌头有几米多长的位置就已经被破煞灵力侵蚀，并且这破煞灵力所形成的黑雾还在以一个极快的速度顺着整个舌头向上蔓延，这舌头其实就是树妖的枝条。

    嘭的一声！

    整个粗壮枝条从被破煞黑雾力量蔓延侵染的地方炸开，这其实并不是燕赤霞所为，而是一股从远处传来所爆发出来的力量使得其自爆了，舍小保大，很显然，这是树妖自身所为，舍弃了这一段树枝，防止燕赤霞破坏的更多。

    “嗷！”

    在树妖枝条断裂爆炸的一瞬间，兰若寺北面森林的上空之中妖气鬼气翻滚，不断变化，妖气冲天，正是一颗巨大的树木轮廓，随之便是一道响彻整片山林的怒吼声响起，而后就是一道无比刺耳难听的男女混合声音。

    “可恶的道士，今天，姥姥我要取你们小命！”

    兰若寺北面，树妖姥姥满头树枝柳枝以及一众根须都直接被气的炸裂开来，满天飞舞，将周围的一众妖魔鬼怪等都震的直接横飞出去，以至于被吓的不敢上前，树妖姥姥是出奇了愤怒，以前那是从未有吃亏过，原本以为手到擒来的事情，却没想到出了这等变故，狠狠打脸了！

    燕赤霞等人不仅没偷袭成功，反而自己被燕赤霞等人摆了一道，直接斩了一条树枝，虽然这舌头是它的本体树枝与根须所化，而它的树枝柳条以及根须无数，虽说被斩实际对它来说也没有多大危害，但痛可是真的很痛，毕竟是本体所化！

    轰隆隆！

    下一瞬，整座山以及兰若寺都像是在一瞬间颤动了起来，犹如地震，燕赤霞等人所站的地面，大地片片炸开，一根根巨大犹如触须一样的树根从泥土中钻出，直取燕赤霞。

    “可恶的道士，我要吸干你的血，吃光你的肉，再把你的灵魂卖给黑山老妖做奴隶，让你死后都不得超生，永生永世受苦。”

    这些树妖的所有枝条根须疯狂飞舞，仿佛一根根粗线迅速缠绕击向燕赤霞等人！速度之快，已是接近音速，就算是燕赤霞，在这么近的距离下，面对铺天盖地的无数根须枝条，也几乎是无法躲开！

    “这是什么玩意？”燕赤霞等人脸色大变。

    要知道，这棵树妖是有着至少五米直径的大榕树，更是达到近百米高……如此高的可怕榕树，枝条根须数量也是多到数不胜数，难以想象的地步，每一根枝条和根须几乎都超过百米长。

    弥漫爆射开来

    …………

    铺天盖地，避无可避啊！

    “破！”燕赤霞猛地前冲，掐诀施法，龙啸九天，万剑归宗，背负着的剑匣飞起，飞剑剑头相并，排列为圆圈形状，仿佛风火轮一样，围绕着身体，旋转着疯狂切割周围树妖姥姥的根须与枝条！

    燕赤霞的飞剑可是远古流传于世的轩辕神剑，在这等利刃出击下，那些榕树根须和枝条也是一根接一根的被迅速砍断。

    可切断时，都有一种切断钢筋的感觉。根据燕赤霞神识御剑的感觉，这里的每一根榕树根须的韧度以及防御能力恐怕都能抵挡练气期修道者的法术攻击以及凡兵利箭的射击！

    当然——

    在燕赤霞冲刺下，凭借着轩辕神剑的锋利程度以及精通的御剑术，于是在轩辕剑旋转飞速切割下，大量榕树根须被切断，眼看着燕赤霞就要突破包围，与队友王威等人汇合。

    “轰轰轰~~”

    树妖姥姥见事不对劲，竟然狠下决心，崩射出一根根泛漆黑幽冥妖力流转的榕树根须，数量之多，竟然足有数千根之多！

    在妖力的加持下，每一根榕树根须的长度几乎都超越百米达到三四百米之长，几乎瞬间就将燕赤霞与王威等人完全笼罩，并与燕赤霞的轩辕神剑正面相撞。

    “嗤嗤……！”

    极速绕燕赤霞飞行的轩辕剑，较为艰难的劈开一根充满幽冥漆黑妖气的榕树根须。

    “糟糕！”燕赤霞面色大变。

    急忙施法，龙啸九天，御剑飞行，飞向众人并携带王威等人极速飞行暴退！

    迅速往后退，避让那些向燕赤霞等人笼罩过来的榕树根须。

    “太上老君急急如律令，剑归无极”，燕赤霞大喝一声，随即形成一个了剑阵将众人包围其中，用来防御！

    …………

