    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    一声巨响传来，激战的叶逆三人被分开，场面一度陷入了焦作。

    叶逆依旧持剑而立，体内的魂力十不存一！

    杨巅峰和沈娇的情况也好不到哪里去。

    以一敌二的情况下，他们还不是叶逆的对手！

    SS级武魂，太变态了！

    要不是之前消耗了不少叶逆的魂力，估计这会他们早就败了。

    叶逆：“二位，退了吧！”

    “你们不是我的对手！”

    杨巅峰擦了擦嘴角的血迹：“叶逆，你别装了，就算你是SS级武魂，体内的魂力也快耗尽了吧！”

    “你要是能在斩出一剑，早就把我俩淘汰了吧！”

    沈娇同样虎视眈眈的盯着叶逆，没有半点退走的意思。

    叶逆没有说话，手中武魂，七星龙渊剑入鞘，一股汹涌的剑意汇聚。

    斩天拔剑术！

    “我不想伤你们，现在退走，还来得及！”

    杨巅峰和沈娇见到叶逆还有一战之力，眼皮猛地一跳，心中产生了退缩之意。

    他们不甘心啊！

    同样是天才，都是大夏各大学院选拔出的天才，谁愿意来天道学院当老二？

    可是面对叶逆，他们显得那般无力！

    察觉到二人产生了退意，叶逆心中松了口气。

    他哪里能斩出一剑，不过是在虚张声势罢了！

    等出去，在和林缺那瘪犊子玩意儿，好好算账！

    就在这时，林缺的声音幽幽传来。

    “别信他鬼话，他已经没魂力了，他在装逼！”

    林缺的身影突然从虚空中出现，一脸坏笑的看着叶逆，挥手打招呼：“嗨！”

    叶逆：(?????????)。

    我特么心态崩了啊！

    怎么哪里都有你！

    要是情况允许，我真想一剑崩了你。

    沈娇见到林缺，苍白的小脸蛋上浮现一抹温怒，牙齿咔咔作响。

    这混蛋！

    杨巅峰：“你说剑瞎子没魂力了，那他积蓄是什么？”

    那犀利的剑气，根本不是在造假！

    林缺瞥了眼叶逆凝聚剑势的样子：“我赌一包辣条，三秒钟后，他将没魂力了！”

    “一！”

    “二……”

    还没等林缺把话说完，叶逆虚脱的半跪在地上，气喘吁吁，头顶不断有冷汗冒出。

    身体被掏空了！

    林缺摇头一叹：“年轻人得节制啊！”

    叶逆：！！！

    我节制你奶奶个螺旋桨！

    老子能落到这个下场，还不是拜你所赐！

    杨巅峰见到叶逆没了战力，就要出手将其淘汰，刚想出手，一柄血刀落在了他跟前。

    他抬头看着林缺，沉声说道：“你什么意思？”

    林缺摩擦着双手，露出人畜无害的笑容：“别误会，我对你们所争抢的名头不感兴趣！”

    “我是一个俗人，你们懂我意思吧！”

    杨巅峰眨了眨眼睛，木讷的说道：“不太懂！”

    林缺：……

    妈的，跟你们这一群情商低下的家伙没法好好聊。

    必须上才艺！

    虚空一招，魔刀千刃回到手中。

    “打劫，把鬼灵本源统统交出来！”

    Ψ(￣(?)￣)Ψ。

    杨巅峰眉头一皱，合着这家伙是冲着鬼灵本源来的。

    “小子，你想一打三，是不是有点狂妄了！”

    原本激战的三人，瞬间抱团，摩拳擦掌的看着林缺！

    就算他们状态不佳，但三人毕竟是妖孽级天才，三打一还是有自信心的。

    林缺撇了撇嘴，一脸的不屑：“比人多？”

    下一秒。

    秦枫等人出现在林缺身后，玩味的盯着三人。

    “本来想和你们江湖规矩一对一！”

    “是你们先破坏规矩的。”

    “不要怪我不讲武德！”

    三人一脸愕然！

    你特么带着这么一帮人来打劫，你说你讲江湖规矩？

    真是当了婊子还想立牌坊！

    下贱！

    就在林缺准备动手打劫的时候，场中又发生了变化！

    四周的树林中，传来沙沙的响动！

    无数鬼灵涌出。

    铺天盖地的包围了核心圈！

    鬼灵小女孩位居首位，一脸嬉笑的看着林缺：“小哥哥~。”

    “我说过，你跑不掉的！”

    林缺：(⊙?⊙)。

