    “哎！剑神大人！这玩笑不能开！”

    霍焦脸色发青，连连摆手，“要真是九渊，我们可就真完了！”

    叶帆玩味道：“怎么，担心见不到你那些相好的俏寡妇？”

    霍焦也不尴尬，笑吟吟道：“见笑了，人活在世上，总要有些爱好……”叶帆笑吟吟看着他。

    “不过……话说回来，他们都去找出路了，你怎么一直待在我身边啊？”

    霍焦表情一凝，然后腼腆恭敬地笑道：“在下是想，剑神大人一个人，或许会无聊……而且有些问题，可以商量一下……”“不必了，你去找出路吧”，叶帆笑眯眯地说着，眼神已经变冷。

    霍焦一哆嗦，留在叶帆身边保平安的念头，算是告破，这才动身飞走。

    叶帆摇头叹气，毕竟是一帮魔头，一个个的，心眼都不少。

    像铁牛那种耿直的，真是太稀罕了。

    等活着的二十几个魔头全都走远，叶帆双眸燃起了黑金光焰。

    他其实有些话，瞒着没告诉这些家伙。

    这个地方，黑暗的所有物质，都包含了大量的“暗物质能量”。

    叶帆怀疑，这里就算不是暗物质世界，也是两个世界的什么交汇处。

    之所以这些魔头，强大的修为，都会被侵蚀，就是因为暗物质。

    说白了，他们以前修炼的，是原始之力，但这里能量属性不同。

    就仿佛是一个免疫系统，遇到了陌生的病毒，立刻就不适应了。

    想要抵抗这种暗物质能量，只有两种办法。

    第一种，就是足够强大，像是叶帆这样，帝王剑意足够无视暗物质属性问题。

    第二种，就是修炼暗物质……在被暗物质杀死前，学会，领悟它！但这两种路子，似乎都不太可能。

    事实上，若不是这帮魔头都拥有堪比魔王的实力，一般战略级，连活过几天都是问题。

    “这个衍天戒……倒是去哪里都没问题”。

    叶帆看了眼手上的戒指，实在不行，就只能用戒指或龙池救这些魔头一命了。

    在这里，每一个活人，都很宝贵。

    叶帆也不想浪费时间，一边飞行，一边分析周遭的各种能量。

    这里的时间，空间，都跟以前的世界不同。

    叶帆也不清楚，自己如果能回到外面世界，究竟是过了多久。

    眼下，他也只能先思考，怎么才能出去。

    寻找线索的过程中，叶帆遇到了许多奇形怪状的生物。

    不管是生理构造，能量属性，都完全跟以前见过的，有极大的区别。

    这些生物充斥着各种暗物质，似乎拥有低级的智慧。

    若说强，倒也不强，但因为是暗物质，所以可能对那些魔头的威胁，还是不小。

    中途，叶帆就接到了两次“警报”。

    通过剑意转移，叶帆赶到现场，都是巨大型的暗物质怪兽，以及极端恶劣的环境突变。

    也不能怪这两个魔头，在这个世界，他们的实力被大打折扣。

    这些怪兽因为有暗物质的关系，一般的攻击都很难奏效。

    甚至，它们连元神结构都很特别，寻常精神攻击，都无法有效杀伤。

    叶帆不禁在想，如果自己没有帝王剑意，在这里恐怕也会非常艰难。

    七八天的时间，在叶帆心中默默数着过去。

    中途，叶帆进了一次衍天戒。

    虽然女人们和神兽都出去了，但白千落和汤圆，以及有巢氏的人，还都在戒指里。

    叶帆让白千落知道了下情况，有个心理准备。

    顺便又去世界树边看了看，却也没什么收获。

    第九天。

    在一片黑色沙漠中。

    时不时从沙漠底下，窜出来的硕大沙虫状怪物，宛如一根根擎天立柱。

    张开漆黑的大口，试图将上空飞过的一个魁梧大汉吞下。

    铁牛脸色有些苍白，嘴唇发干，但目光依然很坚定。

    它已经飞过了不知道多少区域，但和其他人一样，都没找到什么出去的线索。

    正当这时，前方突然光线都暗了！当铁牛以为，是进入了什么黑暗的空间，猛地又感觉到一股热浪！“不好！”

    铁牛惊悚发现，自己是进了一头超大沙虫怪的口腔！这沙虫巨大到吞噬星辰一般，直接张开嘴，就等着猎物上门。

    当铁牛试图逃出去，沙虫一闭嘴，周遭的黑暗能量急剧增强威压，要将它碾碎！“我老牛怎能死在这种鬼地方！！”

    铁牛咬牙，一股妖力将飞剑上的剑意抹去。

    下一秒，一道黑金光焰闪烁，叶帆果然传送到了铁牛面前！一个帝龙剑牢唤出，叶帆将铁牛整个先笼罩住。

    随即施展出一道十九重的辰辉，一剑将这条浩瀚星空般的沙虫，直接劈得粉碎！等眼前再次看到暗红色的光芒，铁牛浑身已经冷汗出透了！“没事了”，叶帆淡淡道。

    铁牛咽了咽喉咙，为刚才的凶险感到后怕。

    但，它也再次感受到了，剑神的恐怖之处……它都只能等死的局面，这个男人，竟然一剑就解决了！？

    “多……多谢剑神……”铁牛拱手，衷心说道。

    “咦……”叶帆则是忽然发现什么，直接快速降落。

    “剑神，怎么了？”

    铁牛赶紧跟上去。

    叶帆指了指下面，那巨大沙虫钻出来的地方。

    由沙虫的体型来判断，它的长度难以估量。

    这会儿，它的身躯迅速被周遭的能量瓦解，一个望不到边际的地坑，就露了出来。

    “你有试着进入地下么？

    那些深渊的地方？”

    “没有……”铁牛摇头。

    叶帆摸了摸脸，思忖道：“或许我一开始就错了……你们的实力，其实并不足以真正仔细调查这片世界”。

    “这里的一般环境，你们都有生存的困难，那些最神秘的深渊，乃至火山深处的熔岩地下河……你们根本没法去”。

    “这里的地质，那条虫子可以钻出来，说明并非完全坚硬……”“或许……我们不该往上，而是该往下……”铁牛脸色骤变，“剑神，难道你要……”不等它说完，叶帆已经化作一道流星，坠入了无底深渊！铁牛没辙，只好一咬牙，跟着落了下去…… 

