    陆鸣在会议上把大方向战略和基调确定下来，至于具体的方案推进与实施，就给下面的人去干。

    可以预见的是，科学与民生基金会这五百家三甲医院的计划一旦给公布出来，必然会对国内一些资本化的私立医院带来巨大的冲击。

    你资本是要赚钱的，是要业绩指标的。

    而科学与民生基金这边的医院不但不谋求利润，甚至还会给这些医院一定的补贴维持正常运营，到底谁更有竞争力绝对是一目了然。

    再一个就是，科学与民生基金间接的转移支付方式在医疗欠发达地区的中西部地区着手，规模还这么庞大，能够极大的缓解国家在医疗公共卫生领域的财政支出，这种利国利民的事业，国家定然是大力支持的。

    陆鸣的目标很清晰，被资本根植的医院要么因此从竞争中倒闭淘汰出这个行业，科学与民生基金另一手随时准备并购重整那些活不下去的私立医院，让其真正的走向普惠医疗的道路上来。

    要么那些私立医院就改变方针放弃从穷人老百姓身上牟利，把目标客户群体定位到富人，去割有钱人的韭菜吧，有钱的富人反正也不差那点钱，还能有效拉动GDP那多好啊。

    医疗卫生公共领域的事情，大的方向战略算是在会议上初步确定，距离具体实施执行肯定没这么快，还得进一步研讨分析给出完善的一套解决方案，很多细节都得补充。

    比如在这样的机制之下，抑制了开源，肯定就会往节流方面动心思，为了节流而节流导致医院配套“破破烂烂”，这样显然也不行，这些都需要研讨出一个最低卫生标准出来，关键在于从中找到一个平衡点。

    这些靠医院内部自觉、自查、自咎与责任是一方面，但同时也得引入不与医院方面有利益关联交集的第三方监察机制并且直接对基金会负责。

    又或者会出现医院内部的人与外部的“病人”串通起来，没病找病变现刷单，然后利益分成。抑制这种现象到很简单，在技术上通过量化手段可以解决，然后根据不同的病例分配不同的权重，花销不大的小病权重比小，医生获得的提成小，大病重病花销大权重比高，治好一个这样的病人医生获得绩效指标权重高。

    小病容易刷单可一个单子获利空间小，除非以量取胜，但暴露的概率也会增加；大病花销大，一单的获利空间大，可很难刷数据，刷的越狠暴露的更大。

    通过大数据和量化手段让其风险与收益不成比例便能有效抑制这种现象，大数据既可以杀熟，也可以造福社会，技术本身没有对错之分，区别在于使用的人基于何种目的罢了。

    总之事关民计民生的大事很复杂，得慢慢来，不能急。

    ……

    医疗这一块的大方向确定下来了，会议的下半场议题聚焦在了教育这一块上。

    在此之前，陆鸣是严禁底下的人把手伸向教育领域。

    现在不一样了，科学与民生基金会的性质因为获得特许资质而发生巨大的改变，但进入教育领域也仅限于该基金会，陆鸣作为资本的另一重身份仍然不会伸手进入这个领域，比如天盛资本依然不进入。

    坐在首席的陆鸣环视众人说道：“教育这一块的资助，核心是向高等教育板方面倾斜资源，之前资助的是科学家、某个学术领域的领军级人物，现在我们要延伸到大学生这个群体，比如对一些学生自己做的兴趣课题研究提供经费，但仍然是倾向中西部欠发达地区的高等学校，沿海的名校不差钱。”

    楼毅云若有所思片刻，然后看向陆鸣说：“理事长，一个很现实的问题就是优秀的学子都集中在发达地区的高等名校。”

    闻言，陆鸣笑道：“我们要做的不就是为了改变现实的问题嘛，你想的是投入这么多资源划不划算的问题，但真正的重点在于公平，名校就那么多，都往那挤，我们国家十几亿人，中西部地区的学子就缺天才？”

    “某种意义上来讲，天才们都是随机诞生在全国各地不同家境的家庭里，可一旦他出生在贫寒家庭，要取得同样的成就得付出比有钱人家庭成百上千倍的努力，贫寒的家境所面临的求学门槛成倍激增，人穷志短啊。”

    “所以我们在教育事业领域的工作，是挖掘这类潜在的天才，帮助他们降低求学的相对门槛，帮扶一马，送上一程。”

    “具体来讲，我们帮助中西部地区的高校，包括不仅限于用高薪手段挖掘一些名师过去，提高其师资水平；学生这一块我们设立助学金，核心指标唯成绩论，我们要发掘的是被埋没在贫寒家庭中的天才。”

    在陆鸣停顿了片刻之际，与会的一位理事发言：“如何评判成绩呢？现在普遍的做法是综合成绩作为考核指标。”

    听到这话，陆鸣直接摇头道：“综合成绩选出来的只是优秀人才，仅以这个指标而论会让我们错失真正的天才，你比方说一个学生他在单一学科方面展现出惊人的天赋，但在另外的科目上平庸至极，综合成绩下来十分拉胯，于是落榜于名校得不到更好的教育资源，那我们就很有可能错失一个未来在该领域的天才大家。”

    陆鸣补充道：“托马斯·杨这类全能型的通才，毕竟是百年不出一两个的人，而且有些天才是很难用成绩来发掘的，你比方说一个人他有远超常人的那种洞察力、逻辑能力，这种天才你怎么用量化的成绩指标来发掘呢？”

    与会的众人不由得点了点头，其实大家心里就在想着大BOSS这其实也是个天才，陆鸣现在号称国内第一资产管理人，是公认的，而他只有高中学历水平，若是以成绩论，一大票所谓科班出身的基金经理都比他耀眼，然后呢？

    当然啦，大家心里是这么想的，但肯定不会说出来那大BOSS来距离，拍马屁也不是这么拍的。

    这时，楼毅云不由得说道：“教育这一块仅在高等学校方面展开吗？中小学是否要布局？”

    陆鸣沉声道：“附带性的延伸一些布局即可，人口趋势摆着的，新生人口增长发力，普遍认为国内在十年后会迎来人口负增长，我看这还是太乐观了，时间还得往前推，未来四到五年内即可能迎来负增长，大量的学校将来会面临招不到生源的问题，抓质量吧，最重要的是基金会得把自己的位置看清楚，我们只是补充性质。”

    科学与民生基金会是扮演着国家在公共基础设施建设的补充，C位只能是国家，而且年预算2300多亿看起来是一笔天文数字，但摊开之后也没几个钱。

    楼毅云思量着开口道：“新增这两大块，基金会原先制定的预算肯定是不够的，除非砍掉一些其它项目，不然……得加钱。。”

    陆鸣言简意赅道：“那就加，提升总的预算开支，把基金会直接提升到3000亿开支预算的时代。”

    不够就加码，有钱就是豪横！

    会议继续进行了十来分钟，结束之后陆鸣也就离开了基金会总部。

    ……

