    沙赞在绯红色的天际飞行着。

    他不断的加速。

    在身负的种种神力中，他有来自古希腊速度神灵墨丘利的传承，那也是个极速者，所以理论上，沙赞在最高速度的时候，也能达到光速。

    但他从未在现实中实现过这一幕。

    一方面，速度太快难以控制。

    另一方面，沙赞也不敢那么放肆的使用这种力量。

    在得到永恒之岩的神力传承之后，沙赞一直以超级英雄的身份约束自己，他接受过渡鸦的教导，后来又和克拉克，亚瑟等人成为了朋友。

    还一不小心的撬了亚瑟的墙角，把亚瑟的女朋友，女超人卡拉拐到了自己这里。

    当然，那也是因为亚瑟和卡拉之间本就有了感情的问题，所以错误不在沙赞。

    他和一群超级英雄为伍，在照顾好自己的家人的同时，他也非常喜欢这份工作，而且比起那些成年人们，沙赞的想法更纯粹，更有少年人应有的赤诚之心。

    他不为利益去做英雄，也不是为了被人喜欢，尽管一开始，他挺享受那种被人欢呼名字的感觉。

    他是为了做英雄，才做英雄的。

    他就是为了做点好事，让世界更美好一些。

    克拉克数次邀请他加入正义联盟，但沙赞都拒绝了。

    一方面，他不喜欢被约束，也不想去费城之外的其他地方赶场子。

    另一方面，他不喜欢阴沉的蝙蝠侠，总觉得那家伙是个满脑子都装着阴谋诡计的坏家伙。

    总之，沙赞一直都是个很单纯的人。

    也许，正是因为这种单纯，他当初才会被永恒之岩选中。

    其实还是那句话，无欲则刚。

    “快点！”

    此时，在这绝望的鬼蜮世界里，沙赞以克拉克那种经典的飞行方式在空中突进。

    他的身影如一道金色的闪电，穿越过这方世界的大海，在那浑浊的海面上，倒映出了一缕疾驰的金芒，他的速度已经超过了数倍音速。

    但这还不够！

    “再快点！”

    沙赞对自己高喊了一声。

    在意志的推动下，一缕缕金色的光弧在他体表迸溅开，像极了闪电侠巴里奔跑时的样子。

    他越来越快，越来越快。

    周围的一切画面在沙赞眼中都成为了向后奔驰的流光，他在接近光速。

    但还不够！

    他抬起头，借助所罗门的智慧赐福带来的强大感知，他很轻易的就能看到大气层之外那正在做着诡异的布朗运动的银灰色飞弹。

    杜姆那边肯定也在尝试着重新操纵它。

    但越是靠近血肉怪物的大本营，越是靠近东部大陆，沙赞本人能感觉到的阻力就越大。

    那邪灵收缩了力量！

    毫无疑问，它将自己的诅咒力量从整个世界收回，聚集在东大陆之上，就像是一层无形的混沌力场，任何进入这范围中的存在，都会被严重的干扰。

    它在用这种方式阻止飞弹落下来。

    它知道那东西的威力。

    它害怕了。

    “哈哈，你害怕了！”

    沙赞发出了畅快的大笑声。

    他改变了方向，急速飞向高空，飞向大气层之外，在他手中，桔色的真言套索正在熠熠生辉。

    沙赞不喜欢这个鬼蜮世界。

    不仅仅是因为少年人对于超出理性的无可名状之物的本能厌恶。

    更重要的是，沙赞不喜欢绝望的感觉。

    他是个英雄，他代表着希望，他现在还记得当初渡鸦导师在教导他的时候，说过一句话。

    “要成为最好的英雄，不是速度快，力量大就能做到的，你必须能在绝境笼罩的黑暗之中，成为一道照亮前路的光。”

    沙赞记得当初梅林告诉他这句话时那严肃的表情。

    他有些无法理解。

    因为他从未经历过真正的绝望，那种看不到任何光芒的时刻。

    而现在，在这个鬼蜮世界里，他看到了。

    他尾随着斯特兰奇进入了那座城市，他亲眼看到了那些被混沌侵染，异化的生灵，他能感觉到那些人们的绝望，那种淹没一切的绝望。

    像极了老师告诉他的那种可怕的黑暗...

    他看到了。

    那种所有希望和美好事物的绝对死敌，那种压得人喘不过气，每一分每一秒都几欲发疯的绝望。

    而现在，造成这一切的罪魁祸首，就在他眼前。

    沙赞飞入大气层，一把扣住了那不断旋转摇摆的银灰色飞弹，推进器还在运行，这玩意就像一头发怒的牛一样，让沙赞很难操纵它沿着固定的轨道飞行。

    “砰”

    粗暴的年轻人干脆一拳锤在银灰色飞弹后方，用灼热的闪电切断了这飞弹的推进器。

    他拿起手中的真言套索，一圈一圈的将它缠在飞弹外壳上，然后将那套索绑在自己胸口，就像是孩子们背上书包。

    沙赞背着失去了动力的飞弹，悬停在空中。

    他背后白色的短斗篷在寒冷而带着恶意的风中摇来摇去，他向下看去。

    在他眼中，这片比西大陆大出数倍的大陆上，布满了那种恶心的血肉组成的黑色和暗红色的角质，那些血肉在大地上凝聚成实体，每一块都在挑战正常人的心智。

    还有那些刺破大地，刺入空中的血肉高塔，就如同一座座堕落的方尖碑，将世界的恶意不断的喷洒到空气中。

    沙赞看着这片被脓疮和恶意吞没的大陆，就像是看到了最恶毒的野兽，在朝着天空咆哮。

    而那些遍布地面，通往地底深处的黑暗洞穴，就像是它刺入这个世界核心处的爪牙，它不断的吞吃着希望，又将绝望的毒液注入这个世界里。

    何等污秽的黑暗啊...

    这邪灵的丑恶姿态，已经击穿了沙赞的承受底线。

    他内心中涌动起一股怒火，焚尽恶意的怒火，那是正义的呐喊，源自这孩子纯粹的心灵中，对一切希望和美好事物的期待。

    “我也可以变成光...”

    沙赞抚摸着心口。

    他的心脏跳动的无比剧烈。

    这一刻，他理解了梅林导师那句话的意思，在黑暗狂笑着笼罩世界的时候，总要有人挺身而出。

    这个世界的生命也未曾放下武器，跪倒认输。

    他们也曾反抗过。

    尽管他们如此弱小，但英雄和勇士的鲜血已经洒遍了这个世界的每一处，他们在为自己的世界而战，虽败犹荣。

    而现在...

    “你们没做完的事情...”

    “我帮你们做完！”

    沙赞用双拳捶了捶自己的胸口，然后如坠落的陨石一样，以自己能飞到的最高速，朝着下方那污秽的大陆，这世界的黑暗原心坠落下去。

    就如一道撕裂天穹的金色雷霆，他顶着那越来越浓稠的混沌力量，盯着那艰难的阻碍，在邪灵几乎疯狂的嘶吼中，沙赞的黑发被吹得猎猎作响。

    “砰”

    从血肉大地之下窜出的丑恶触须轰向沙赞的躯体，但被金色的超人一拳击碎，那些恶心的鲜血如雨一样从高空坠落。

    沙赞发出了欢呼与咆哮。

    他距离地面越来越近，在那地面的中心，有通往地底深处的最大的黑暗通道。

    那就是通往邪灵本体的通道。

    但更多的触须源源不断的从地下涌出，就像是妖魔狂舞，要挡住背负着飞弹砸下来的沙赞，它们就像是黑暗中生长出的恶毒蟒蛇，张开利齿，不断的朝着天空喷出毒液。

    沙赞不得不躲避，这让他的速度减慢了很多。

    而在他眼前，在那通往地下的通道之上，那些恶心的血肉翻滚着，就像是一重护盾一样，要封堵住通往邪灵本体的通道。

    “再快点！”

    沙赞咆哮着，如雷霆轰鸣。

    他的速度再次加快，在他身后，那些翻转的触须也如发狂的巨蛇一样追来。

    “轰”

    灼热的光束在沙赞背后的天空中亮起。

    沙赞回过头，就看到穿着绿色斗篷的杜姆正如另一道光一样撕裂黑暗飞来，他双手中不断的射出光芒，将那些恶心的触须击碎。

    他如墙一样挡在沙赞身后，他头也不回的，用那种标志性的，大恶人的语气说：

    “梅林确实把你教的不错...”

    “我错了，比利.巴特森，我为对你的轻视向你道歉，飞吧，竭尽全力的飞，成为那束光...”

    “哈，我就知道。”

    沙赞回过头，握紧拳头，以更快的速度，以更疯狂的姿态轰向地面那被封闭的通道，他高喊道：

    “你并不是个坏人！”

    距离地面越来越近。

    沙赞已经可以清楚的看到那地面上闭合的厚重血肉的菌毯，就如另一重沾满秽物的大地。

    “这就是我来到这个世界的使命！”

    “这就是我要做的事情！”

    “这就是我想做的事情！”

    “怪物！”

    “我来了！”

    在金色流星坠入大地的那一刻，沙赞的吼声在这片污秽的大地上回荡起来，他高声喊到：

    “记住我的名字！呼唤我的名字！”

    “我叫...”

    “Shazam！！！”

    “轰”

    最后一次喊出变身词，在沙赞如火一样燃烧的意志中，在他满是光芒的双眼中，超人的形态从他躯体上快速剥离。

    那一道恐怖的，如光柱一样撕裂天穹的金色雷霆顺延着沙赞的躯体在涌动。

    那是属于他的力量。

    近神之力！

    背着飞弹的比利.巴特森握紧自己血肉的拳头，竭尽全力的向前轰出一拳，那金色的雷光也汇聚在比利的拳头上，就像是一个个子矮矮的年轻人，挥起拳头，轰在那血肉的地面。

    “轰”

    邪灵用于封锁大地的血肉菌毯被这一拳打的血浆四起，整个大地都在翻滚起伏中向外跳动着裂开。

    前路再无阻碍。

    背着飞弹的比利.巴特森坠入了那黑暗的坑洞中。

    他向下坠落，就像是失去双翼的鸟。

    他伸手拉扯着胸口的真言套索，那套索似乎有自己的意志，它也在为这英雄之举欢呼雀跃。

    飞弹被解下来，在从天空坠入地面的强大动能的推动下，它被比利推向坑洞尽头的那一抹紫色的弧光。

    就像是一滴滴入大海的墨汁...

    光。

    蓝色的光。

    毁灭一切，吞没一切的光，在沙赞眼前亮起，照亮了比利.巴特森的双眼。

    他自由自在的张开双臂，就像是一只鸟，沐浴在蓝色的，耀眼的，明亮的晨光中，一种心灵的满足感充盈在这疲惫的少年躯体中。

    那是拯救的满足。

    就如他所说。

    比起至尊法师...

    他更喜欢做个纯粹的英雄。

    在那沿着黑暗坑洞向四面八方喷射着毁灭的蓝色光晕里，在那邪灵刻骨的通吼声中，在东大陆从地壳撕裂的刺耳声音里，沙赞长出了一口气。

    他说：

    “我退出。”

    “嗡”

    跳动的光包裹在比利.巴特森的躯体上，这一次的光反应极快，并没有出现向乌木喉那样“延迟”的情况。

    白色的光充盈了比利的眼睛，在光芒一闪之中，他就脱离了鬼蜮世界，以一个坠落的方式，坠入了地狱边境的黑曜石大厅里。

    然后...

    被一具香香的，软软的，温暖的身体接在怀中。

    沙赞睁开眼睛，就看到了一位白色瞳孔，有桔红色长发，脸颊上有双翼张开的战纹，成熟美丽的大姐姐正在居高临下的看着他。

    沙赞还没反应过来，掌声就在这大厅中响起。

    比利回过头，就看到坐在台阶上，身上打满了绷带的法师王，虚弱的绯红女巫，坐在台阶更高处的渡鸦梅林，甚至是在坐在角落边缘，面无表情的乌木喉。

    所有人都在鼓掌。

    为他鼓掌。

    这让沙赞的脸颊有些通红，也有种内心的骄傲，大家认可了他。

    当然，这种通红的脸颊，也有可能是因为他不小心碰触到了抱着他的安吉拉大姐姐那高耸的胸口...

    嗯，软软的触觉。

    但沙赞心里又有些失落。

    他退出了争夺战，没能得到至尊法师的宝座，他没能完成自己和卡拉的约定，也就是说...那美好的一夜，注定无法...

    “你在想什么？小坏蛋。”

    安吉拉很大气的将沙赞放在地面，这大姐姐俯下身，毫不在意自己胸口的春光外泄，她甚至有意让沙赞看到。

    她在比利耳边轻声说：

    “我们都知道你和你女朋友的约定，大姐姐我呢，很讨厌男人，不过对于你这样的小英雄，我倒是可以额外给你个机会，就当被小奶狗咬了一口，问题也不大。”

    “如果你女朋友不愿意履行约定，那么明天午夜，来找我吧，我会代替她奖励你。”

    “哦，对了，我还可以带来我的女朋友，塞拉也非常喜欢真正的英雄...”

    安吉拉伸出手，很轻佻的弹了弹比利的鼻子，她轻声说：

    “我的意思是，如果你真的需要的话。”