    严格说来，以陈岳现在所拥有的能量储备，就算能量消耗再提升一千倍，短时间里也不是支撑不起，但也必将消耗掉他所有能量的一半或者更多一些。

    在没有必要的情况下，陈岳自然不愿意这么无谓消耗。

    陈岳当即心念一动，将白起号扩展出去的宇宙之力猛然间回收到方圆1公里的程度。

    只维持1公里方圆的正常宇宙环境，让白起号的压力大减。白起号的能量消耗速率马上就成百倍减小。

    白起号发出的宇宙之力收回的一瞬间，强大的迷境力量几乎不需要时间一般马上就占领了白起号让出的地盘。白起号先前所控制住的广大区域里立即就爆发出了滔天的能量浪潮，激起了无数堪比太阳燃烧的炫目光辉。

    在强烈光芒爆发期间，陈岳的神念竟然暂时被隔断，感应不到任何一个队友。

    陈岳的心里顿时就是一惊。

    好在光芒爆发的时间只有两三秒钟。两三秒钟之后，周围环境恢复成了迷境里惯有的样子，陈岳才又感应到了五个队友的存在。

    “我告诉你们，白起号的模拟宇宙之力确实有效，能够镇压住这里面的时空。我原本想让它的宇宙之力自然扩展到你们身边，让你们能够瞬移过来，但是因为它对能量的消耗实在过于巨大，我想暂时用不着这么做。看来终究还是需要我驾驭着白起号来到你们身边接应你们。你们不要动作，我开始行动了。”

    陈岳的话就在每个队友耳中响了起来。

    收到信息的石梦涵五人就连忙点头，表示收到。

    陈岳当即就驾驭着白起号向着离他最近的欧楠楠飞去。

    他的前进过程就相当于他站在一个半径达到1公里的‘大球’里面向着其他人滚动而去。因为‘大球’里面是与迷境环境完全冲突的环境，所以整个迷境对这枚‘大球’的排斥和压制都无比强烈，时时刻刻都要以强大的破坏力把这枚‘大球’毁灭掉。

    ‘大球’则是凭借源源不断的强大能量输出抵抗着整个迷境环境对它的压制和破坏。

    在‘大球’一路前行的过程中，‘大球’边缘的每一个部位都因为强烈得无法形容的能量博弈而变得电光闪烁火浪冲天，看上去无比壮观。

    很快，陈岳就向着欧楠楠所在的位置前进了3000公里，还剩下8000公里就可以到达。

    就在这时，陈岳快速飞行的身形忽然一顿，‘大球’边缘的电光和火浪立即消失。

    身形停下来的陈岳的脸色显得异常紧张和严肃。

    刚才那一瞬间，他看到原本距离他已经很近竟然毫无征兆地消失，接着又是在他神念边缘出现。

    陈岳这才恍然明白，时空异常区并不是静止不动，而是在随即游走改变位置。这次恰巧游走到了欧楠楠所站的位置，所以才把欧楠楠一下子送出了那么远。

    柳茵茵和欧楠楠连续两次遭到时空异常区随机传送的惊人事实，让陈岳心中立即响起了剧烈的警报。

    陈岳立即就意识到，要是他再不下决断，等到队友们遇到更加强大的时空异常区，一下子被传送出他的神念范围之时，他将是连哭都找不到地方。

    “大家都注意，因为时空异常区漂浮不定，时刻都有把你们传送出去的可能，所以我不能继续飞行着向你们靠拢。我必须马上就将大家聚拢在一起。接下来我将消耗巨量能量，将世界之力扩展到你们所在的地方。你们身周的环境一旦正常了，你们马上就能用神念感觉到我，然后就马上瞬移到我身边来。”陈岳急促地给五个队友传念说道。

    石梦涵等人的脸色皆是一变，思想上同时意识到了陈岳所说的这个巨大隐患，都连忙狂点头。

    下一刻，陈岳生怕多拖延一秒钟都会发生让他遗憾终生的事情，当即不顾后果地让白起号将‘虚拟宇宙’大招的强度提升到60%的程度，几乎比之前提升了一倍。

    这样白起号投射出去的宇宙之力强度就会增加两倍到三倍，能够以更加快的速度镇压住宇宙之力所经过的区域，更早地延伸到五名队友身边去。

    三秒钟后，宇宙之力抵达距离陈岳一万六千公里之外的石梦涵身边。石梦涵一感觉到环境恢复正常，立即就发动瞬移，下一刻就站在了陈岳身边。

    四秒钟后，李倩瞬移了过来。

    五秒中后，周鸿瞬移了过来。

    八秒钟后，柳茵茵和欧楠楠几乎同时瞬移了过来。

    陈岳心里大松一口气，立即就让白起号收缩宇宙之力到只控制1公里方圆的程度，并将宇宙之力的输出功率降低到全功率的三分之一。

    这时候他才看向五名亲密队友，脸上露出了开心笑容。

    看到陈岳忙完，喜欢撒娇卖萌的石梦涵立即窜到陈岳身前，伸出双手抓住陈岳的一条胳膊拼命地摇啊摇。

    “哥哥，刚才那一会儿真的是吓死我了。我生怕自己被时空异常区找上，将我传送到哥哥看不到也找不到的地方去，从此就再也见不到哥哥，也见不到其他的兄弟姐妹了。”石梦涵喃喃地说道。

    “别怕，别怕。只要有哥哥在，你无论被传送到哪里哥哥都会把你找回来。而且现在也不是没事了吗？”陈岳连忙轻拍石梦涵的背部以示安慰。

    “陈岳，你刚开始时没有选择用宇宙之力直接镇压我们身周的时空，是因为那样对能量的消耗实在太过于巨大了是吧？”李倩轻声问道。

    “不错，是这个原因。我那时没有意识到你们的处境会是那么危险，居然还想着节约能量，真是不应该。”陈岳很是自责地说道。

    “不，这不能怪你。能够开动白起号的能量我们都知道是长生境武者的战斗能量，战斗能量的珍贵之处我们也都明白。你那时会那么想真的无可厚非。”李倩体贴地说道。

    其他人连忙点头。

    确实，战斗能量太珍贵了。陈岳在没有感觉到他们的危险程度之时想要节约下一点，真的无可指责。

    而且，陈岳在意识到他们的危险处境之后，还不是当机立断地选择了巨量能量消耗的吗？

    

