    时雨南也不管他们的表情，说完离开时家。

    时大嫂在她离开后，脸色变的非常难看，“好歹也是自己的妈，怎么就……”

    时大哥充满怒气的看着她，“你能不能闭上你的嘴，明天你别跟去。”甩手回房。

    时大嫂气哭了，她这么做为了什么，还不是为了他妈，真是没良心的！

    第二天。

    夏汐梓来医院的第一件事，就是看老王的情况，见自己下的药已经有了效果，说道：“王伯伯，明天手术，今晚十点过后，就不能吃任何东西，连水都不能喝了。”

    老王点了点头，“麻烦你了。”

    夏汐梓站着陪他说了一会话。

    在听到他儿子的双手断了半截，“现市面有款机器手臂，生活自理没有问题，要不，让你儿子来医院一趟，我给他看看，能不能戴这款机器手臂？”

    老王闻言，一脸惊喜，随后想到家里的条件，失落的低下头，摇头道：“不了。”

    夏汐梓看出他的为难，说道：“王伯伯放心，只要你儿子能戴这款手臂，我可以免费送他一套。”

    然后小声道：“偷偷的告诉你哦，这款手臂是我公司开发的，正在试用期，安全信很高。我也不是免费给你儿子使用，只是想让他给我的产品打打广告。”

    老王有些犹豫，他现在这个情况，做不了苦力，要是儿子能自理，或许还可以照顾自己的妻子。

    是有些心动，可是又不想占她的便宜。

    毕竟，自己的病，已经麻烦她了。

    “产品要是好，根本就不需要打广告，你就别骗我了。”叹了一口气，“我也听说过这样的手臂，也了解过，只是价格太贵，买不起。”

    夏汐梓说了很多，才让他答应明天把儿子叫过来。

    护士进来打针，夏汐梓才离开。

    走了两步，就看到乐潼的父母正朝她走来。

    夏汐梓把两人带到自己的办公位置上，“你们想清楚了？”

    别母点头，“想清楚了，要是乐潼没有等到特效药，也算是她给医学做了贡献。”

    说着说着，别母流出了泪水。

    昨天，他们跟乐潼说起这件事，她坚信夏汐梓，后来也查过夏汐梓的资料，打算如了乐潼的愿，要是没等到，只能说乐潼命该如此。

    希望她的贡献能给更多的白化病患者带来福因。

    这也是他们不停的自我安慰，才会没有拒绝。

    夏汐梓理解夫妻俩人的心情，也没有话去安慰他们，只能说尽力。

    让人打了同意书，给他们签字，夏汐梓正式接手别乐潼的病历。

    上午十点，时雨南给夏汐梓打电话，问她在什么位置。

    夏汐梓让他们来住院部找她。

    二十分钟后，时大哥推着时母来到办公室。

    后面还跟着时二哥和时三哥，时雨南站在时母的身边。

    “汐梓。”

    夏汐梓转身，朝众人点了点头，看着时母。

    时母戴着帽子，因为化疗头发都掉了，衣服穿了很厚，鞋子也是保暖毛鞋。

    “伯母你好，我是夏汐梓，请把手抬起来。”

    时母年纪七十多岁，保养的很好，要不是脸色苍白，有了几分老气，根本就看不出，她是七十多岁的人。

    “谢谢。”时母道了谢，抬手让夏汐梓给自己把脉。

    几分钟后，夏汐梓询问时母的病历和检查报告。

    看完检查报告，得出结论，“如今癌细胞已经得到控制，只要不扩散，换肝有一线生还的机会。”

    时大哥，“肝源我们在找，家里的人都匹配过了，没有合适的人选。”

    夏汐梓摇头，“按理说，直系亲属匹配很高，不可能一个都没有。”

    时二哥为难道：“是有，只是合适的人，年纪太小，不适合匹配。”

    夏汐梓看向时雨南，“多大年纪？”

    时雨南看了一眼自家大哥和二哥一眼，“一个八岁，一个十一岁。”

    夏汐梓挑眉，放下检查报告，“是医生告诉你们，他们不适合匹配吗？”

    “还是说，他们身体有慢性疾病？”

    时雨南摇头，“其实小宝也合适。”

    闻言，夏汐梓已经明白他们的意思，把报告一收，“今天你们来找我的目地是什么？”

    时大哥说道：“看你能不能用药物治疗。”

    夏汐梓含笑道：“我只是医生，没有大罗神丹，更没有妙手回春。”

    时大哥脸色僵硬了一下，抿嘴没有说话。

    时二哥看向时雨南。

    时雨南为难道：“汐梓，就真的没有办法吗？”

    夏汐梓点头，“有。”

    众人一喜，期待的看着她。

    时雨南也惊喜问道：“不管花费多少都没关系，只要治好我妈就行。”

    夏汐梓，“如今只有一条办法，就是换肝。”

    见他们脸色瞬间变化，也没在意，说道：“伯母的情况很严重，市面上的药物，多多少少带了一些抗生素，对身体有害。

    如今伯母的年纪七十多，体抗这方面也很弱，不是我不帮，而是，我也没办法。唯有护肝，或许有一线生机。”

    时母见状，苦笑一声，“老了，也没多少年头可活，回去吧！别为难夏医生了。”

    时母的话，使四兄妹心里非常难受，时大哥推着时母离开。

    时雨南留下，跟她说起换肝的事。

    “汐梓，不好意思，让你为难了。”

    叹了一口气，说道：“其实我哥他们很孝顺，只是我嫂子他们，担心侄子切除半块肝，会对他们今后有影响，加上，母亲年纪也大了，换肝生存的机会很小，我们都不想拿小孩去冒险。”

    夏汐梓理解他们的心情，“我明白，只是伯母的病，我真的无能为力。”

    她又没有屠手变肝的异能，就算有医术又如何，也治不了这种癌症。

    时雨南不甘心，又问了一遍，“汐梓，就真的没有办法了吗？”

    夏汐梓摇头，“表嫂，哪怕有一线希望，我也不会坐视不管，你们要是担心换肝手术风险，想找我主刀，或许我可以帮忙，可是，连肝源都没有，你让我怎么帮。”

    时雨南失落的叹了一口气，“打扰了。”

    夏汐梓把人送出医院大门，才回到住院部，跟明天手术的助理医生和护士开会。

