    “那行啊。”张妈也乐意两个兄弟之间关系好。

    陌临从张妈手中接过托盘，步伐稳重的向染白的房间走去，端着的牛奶未晃丝毫。

    “当当当。”是熟悉的敲门声。

    染白退出了电脑里的文件，去开门。

    “诺，你要的牛奶，我刚好看到，给你送过来了。”陌临看着手中的推盘以及上面的牛奶，笑着说道。

    染白微微抿唇，修长如玉的手接过托盘上温热的牛奶：“谢谢哥。”

    “没事，说谢什么的太生疏了，那我走了，晚安。”陌临低低的说着，无声无息间拉近染白和他的距离。

    像陌临这种段位的，做这种任务和玩一样，就算是失败了那也没什么。

    而陌临自己到底要不要攻略，他只想随便。

    “晚安。”染白的嗓音淡淡透着清冽，带着说不出的好听。

    待陌临离开，染白单手关上房门，神情淡漠的回到了电脑桌前。

    她重新点击了那个文件，一双清冷的眼眸淡然一片。

    修长如玉的手拿着温热的牛奶，轻抿一口，香甜的味道涌入味蕾。

    嗯，味道不错。

    染白将牛奶放在一旁，笔直的背脊靠在座椅上，柔和的灯光折射在她瓷白如玉的容颜上，更显得清俊如玉，添加了几分岁月静好的温馨。

    封落看了看被自己宿主放在一旁的牛奶，低低的叹了一口气，一种抓心肝的感觉，有秘密还不能说，只能眼睁睁的看着。

    好煎熬啊。

    封落现在基本上确定了，陌临的任务就是来攻略宿主的。

    好像告诉宿主啊，但是对于陌临透露身份可以，任务不能说啊。

    这样封落心里十分痒，但是它完全不知道的是，它家宿主早就已经知道了一切。

    ·

    苏奈奈三番两次想要接近染白，结果都被染白避了回去。

    苏奈奈：“……”

    好气哦，但是还要保持微笑。

    所以，

    苏奈奈决定再次下药，

    现在完全陷入了一定的僵局，那就干脆直接上床。

    先走肾，后走心。

    先婚后爱的套路也是可以的。

    所以，就像是现在这样。

    苏奈奈使用小计策，留宿在了初家。

    夜半时分，

    苏奈奈穿着性感的黑色蕾丝睡衣，轻轻的敲着染白的门，没有吵到其他人。

    染白面无表情的打开门，看着门外的苏奈奈，“有事？”

    苏奈奈对上染白清冷幽深的黑眸，心中一跳，手指扶着房门，羞涩的说道：“初白哥哥，我……我有点睡不着，能和你一起睡吗？”

    这已经是很明显的邀请了。

    性感的黑色蕾丝睡衣，露出半遮半掩的雪白胸部，身材前凸|后翘，火辣有料。看起来极为诱人。

    “不能。”染白淡淡的开口，神情没有半分波动，淡冷的眸色落在苏奈奈的脸上，没有像别处看向一分。

    苏奈奈咬了咬牙，身子故意向染白倾倒，只要染白微微垂眸，就可以看到苏奈奈深深的沟壑以及性感的胸部，“初白哥哥，可不可以嘛？”她的声音带着诱惑，故意咬着字眼说着。

    染白后退了一步，背脊笔直，周身的气息清冽淡漠没有丝毫变化，“不可以。”

    苏奈奈：“……”

    她也没想到，都做到这一个份上了，初白居然还不为所动！

    就算是不喜欢，那身体也应该起反应吧！

    苏奈奈就不信了这个邪，直接装作脚下一个不稳向染白身上扑去。

