    林子明嘟着嘴，小小声的说道，“我没有对剪刀做什么啊，我……我只是拿走了而已。”

    阿妈出门去池塘那边，去帮忙洗莲藕，不带他和子墨出门，就剩他和子墨在家，他觉得好无聊。

    没多久之前，他跟子墨本来在写作业的，可他好不想做，好想玩点东西，就在屋子里走来走去的，然后就看到那把剪刀了。

    他把剪刀拿到外面去了，还拿了几张纸，一会儿剪纸玩，一会儿剪那些枯掉的小草。

    再后来……他不小心把剪刀弄丢到水沟里去了……

    林子墨，“你拿去哪里了？快点拿出来给阿姐用啊。”

    “我……我拿不出来……”林子明说话的声音愈发的小了，要不是屋里比较安静，估计很难听清他在说什么。

    剪刀刚掉下沟里那会儿，他试着趴在地上，伸手去够，却够不着，后来他又找了根棍子，想用棍子把剪刀弄起来，还是失败了。

    再后来，他就气馁了，垂头丧气的回来，到最后，他都忘了这回事了，要不是哥哥林子墨说起剪刀，他根本就想不起来。

    林子墨见弟弟这个样子，知道他定是把剪刀弄丢了，但他没有说什么责怪的话，而是说道，“子明，剪刀在哪里，我跟你一起去找。”

    家里就这么一把剪刀，平时剪东西都要靠它，包括给他们剪指甲的时候，阿妈都是用的这把剪刀。

    林子墨能看的明白，林紫自然也不糊涂，她也道，“阿姐也跟你一起去。”

    “我把剪刀弄丢到我们家后面那条水沟里去了。”林子明这会儿才如实的说了出来，“我试过了的，拿不出来了。”

    林子墨道，“你拿不出来，还有我和阿姐呢。”

    姐弟三人绕到了房子背后，那条水沟不大，也不算很深，里面的水也挺浅的。

    林紫和林子墨跟在林子明后面，走到剪刀掉下去的地方。

    林紫往水沟里一看，便看见那把剪刀躺在里面。

    她让两个弟弟让开了一些，两个脚分别在水沟的两边，她弯了下去，用一只手撑着地面，另一只手往水沟里伸。

    不会儿，她便将剪刀拿出来了。

    林子明看着姐姐手里的剪刀，“阿姐，你还厉害啊，我都够不着，拿棍子也弄不起剪刀。”

    林紫耐心的道，“那是因为你还小。子明，子墨，没有我和阿妈，没有大人陪着，你们不能来水沟这种地方，还有池塘也不能靠近，这次掉的是剪刀，如果是你们谁掉了下去，附近刚好没有大人经过，你们怎么叫都没有人救你们上来，是非常危险的事情，阿妈知道了会很伤心的，知道了吗？”

    “阿姐，我知道的。”林子墨应答着，又对着弟弟道，“子明，你以后可不能乱跑了，我会看紧你的。”

    阿姐说的对，还好这次只是剪刀掉下去了，要是子明掉下去了，他们都不知道，那是真的很危险的。

    他心里有点自责，都怪自己做作业的时候，没有关注弟弟，他知道弟弟不想做作业，也知道他在屋里走来走去的，却没有注意到他出门了。

    林子明后悔的道，“我也知道了，我以后再也不会了，我会听话的，不乱跑。”

    刚刚姐姐说的话，他觉得挺有道理的，而且有点后怕。

    他自己跑出来玩，如果不是剪刀掉下去，而是他掉下去了，或者他想把剪刀捞起来的时候不小心掉下去了，他在这里喊，子墨在家里面是听不见的，而且他刚才玩了那么久，也没有看见有大人经过，那他就会一直在水沟里，自己又爬不上来。

    “好，阿姐相信你们都能做到。”林紫说道，“剪刀拿回来了，我们回家吧，你们走阿姐前面，不要走太近水沟。”

    回到家后，林紫从水井里打了水，洗了手，又洗了剪刀，才去拆堂哥寄回来的快递。

    拆开才知道，原来这几个箱子里，装着的都是一样的东西，是“剁椒神器”。

    在堂哥开学回学校钱，林紫根据自己上辈子的印象，画了剁椒神器的草图，只不过比那些家庭版的要大许多，一个剁椒神器，一次弄的剁椒可以装个三四十瓶。

    只不过，现在的机器还不发达，所以都是要手工摇动的，还是要费些人力，但也比直接用刀剁，或者用石臼，方便很多，也轻松不少。

    她给堂哥图纸的时候，只是想着堂哥学的是机械专业，如果可以的话，有空的时候能做个一两个，甚至于她都想好了，堂哥可能一个也没做，没想到他不仅做了，还寄了6个回来。

    她才给食品厂找到暂时的容身之地，也已经让母亲着手找人帮忙去打扰清理院子，顺道把靠近院子的野草除去一些。

    如此，现在这些剁椒神器来得正是时候，新的场地，升级的器具，这些都是食品厂向前发展的好兆头。

    不过，生活似乎总会有那么一点奇怪，有值得高兴的事儿，也偶尔会有那么一些糟心事，让人隔应。

    晚上，林家人吃过晚饭后，林子墨和林子明两兄弟去洗澡，余下的人都在堂屋里，一块清点范玉兰和林书青从粉店带回来的营业额。

    范玉兰突然想起白天的事情，说道，“阿紫，你还记得上次张月红和秦香带来的那对母子吗？”

    “记得的。”林紫心道，自己估计很长时间没都忘不了的，毕竟那样的事情实在是太深刻了，不过忽然听大伯娘这么问，她总觉得有什么事情要发生。

    “就那对母子，那个男的叫什么来着了……”范玉兰在脑海里搜寻，都记不起对方叫什么名字。

    那对母子每次来的时候，她都不在家，没有亲眼见到，要不是他自报家门，她都不知道那个人是谁。

    林紫，“李林。”

    “对，就是他，李林。”范玉兰说道，“他今天到粉店里了，之前我和书青她们都没见过她，不过他自己跟我们介绍自己，说到之前的事，还跟我们赔不是，说让我们替他转告你，说他和他妈不是有意的，希望你不要放在心上。”

