    “你不给我就抢，你敢反抗，我杀了你。”凤九雪恶狠狠说道。

    “可你打不过我徒弟。”唐文道。

    “他现在离你有三四十丈，谁也救不了你。”凤九雪道。

    “你杀了我也没用，最多得到一颗。一颗有什么用，也无法助你跨入二品。”唐文摇了摇头。

    “你有很多？”凤九雪问道。

    “多不是很多，但也有一些。”唐文摇头道。

    “你卖给我嘛。”想不到一直高傲的凤九雪居然撒起娇来, 唐文听得鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “爷我不缺银子。”唐文摇头。

    “那你要我怎么办才肯卖给我？”凤九雪没辄了，可怜巴巴的问道。

    “两个条件选其一。”唐文道。

    “说。”凤九雪哼道。

    “第一，嫁给我，做我的小夫人。第二，加入唐家，成为唐家人。我可以大量提供，送你跨入二品境。”唐文道。

    “混蛋！”凤九雪忍不住骂道。

    “再加上一套玄阶上品功法‘天木星辰诀’。”唐文盯着她, 加码。

    “不可能！”凤九雪摇头。

    “上品灵丹三百颗。”唐文继续。

    “伱就是金山银海堆着也不可能, 我凤九雪出身海圣城凤家。

    不敢说在全国多有名气, 在南边几省，那个敢捋虎须。

    更何况，我师独臂神尼，天下闻名。

    她的弟子给唐家当下人，可笑，太可笑了，你有那资格吗？”凤九雪脸上是爆棚的轻蔑。

    “好吧，咱们暂时合作。你帮我把粮草的案子解决了，我先给你一颗。”唐文道。

    “两颗！”凤九雪摇头。

    “好，先给你一颗。”唐文把灵石给了她。

    “不跟你逛了，我回去修炼。”凤九雪风一般的跑了。

    这女人，估计是个修炼狂。

    “那小子死性不改！”一个小时过后，唐文闲逛了一阵子后回房。

    不久，一道黑影匆匆回房，住的居然也是红河客栈。而且，跟唐文同一层楼。

    而房间里同时住着另一个人瘦长脸，拇指上戴着個大号祖母绿扳指中年男子, 黑影脱了披风，露出一张圆乎乎的脸。

    “呵呵，是不是又勾搭上了跟他吃饭的美貌女子？刚才我已经看到了。”瘦长脸笑道。

    “那小子的确有点本事，吃顿饭功夫就勾搭上了那女子。”圆胖脸点头道。

    “人家唐爵爷嘛，有的是银子。”瘦长脸笑道。

    “我看咱们盯着他根本就是浪费时间，那小子能办什么案子？

    虽说有一两个功力还算是不弱的手下，但他自已根本就是个纨绔。

    草包一个，还不如一刀结果了他来得痛快。”圆胖脸摇头道。

    “堂主交待了，一定要盯紧。那小子就是个草包也得盯牢，谁叫那小子惹了咱们。

    上头的意思是不要一下子弄死他们，要让唐家受尽折磨，要让唐家所有人哭着喊着爬到咱们书院求饶。

    咱们要让全岭海人都看到，这就是惹咱们书院的后果。”瘦长脸冷笑道。

    谷类

    “难道粮草还真是咱们指使人劫的？”圆胖脸有些好奇的问道。

    “不该问的不要问！”瘦长脸那脸突然一板，十分的吓人。圆胖脸一看，吓得挤了挤嘴，不敢吭声了。

    “你去跟周农交接一下，晚上该轮到他盯梢了，中间别出了什么纰漏。不然，你我脑袋都得搬家。”瘦长脸道。

    “明白。”圆胖脸点了点头，像幽灵一般闪出了房间，不久, 又进了另一个房间。

    下一刻，另一个房间里一道身影跳窗而出，直奔唐文住的地方而去。

    不久，洛一武进了唐文房间，拿出一张U盘道，“老爷判断得十分的准确，果然有人盯梢咱们，这是战狐组刚报上来的。”

    唐文接过U盘，从虚空袋里拿出笔记本电脑，插上，不久，就出现了瘦长脸跟圆胖脸的视频。

    “不错啊，跟咱们住同一层楼。”唐文笑道。

    “先前老爷跟凤九雪吃饭散步就给他们盯上了，只不过，他们不敢靠太近，所以，谈话内容他们应该不知情。”洛一武道，“这事得跟凤九雪提个醒，怕她露了身份，到时，会引起岭海书院的人警觉。”

    “这点不必担心，她做得比咱们还保密。”唐文摆了摆手。

    “这几个家伙应该是岭海书院密探堂的人。”洛一武道。

    “八成就是。”唐文点头道。

    “只可惜他们都不愿意谈粮草打劫的事，不然，录下来就是证据。”洛一武说道。

    “这事，也许连他们都不知情。”唐文摇头道。

    “有可能，粮草打劫应该是岭海书院最高机密，估计就院长几个有限的人物知道。”洛一武点头道。

    “没事，交待唐军他们盯紧点。盯梢范围要扩大，给岭海书院每位长老都派两三架蜂鸟无人机盯着。

    只要他们干了这事，总会露出蛛丝马迹。

    还有，时机成熟的话可以考虑在他们长老会等、特别是院长办公室内布下监听设备。

    不过，这事得慎重，要派高手潜入进去操作。”唐文哼道。

    “王海亭是云海门原大长老，时下功力已经跨入三品，担任战孤组组长完全够格。而且，虽说时间不长，但是，有韦广这个老组长配合，应该不会出问题。”洛一武道。

    “鱼肠都跨入三品中后期了，原本比他强的西门泰高也应该差不多了。”唐文道。

    “西门泰高也跨入中期了，鱼肠是秘密查案的负责人。

    有燕北天配合，再加上东方明这个曾经的捕头，也算是最强三人搭裆了。

    梁子寨就是有高手，最多实力跟他们相当。对了，李家的事已经查得差不多了。”洛一武回道。

    “李空明回来啦？”唐文问道。

    “还没。”洛一武摇头道。

    “那最好不过了，他没回来，咱们就有机会假扮上山看病。”唐文道。

    “就怕李家不肯，到时，如果他们不配合，一旦露出纰漏，老爷你在梁子寨就危险了。”洛一武一脸忧心说道。

    “当然得他们配合了。”唐文哼道。

    “他们怎么可能配合？要知道，梁子寨一伙也是凶名远播，李家不可能敢去得罪他们。”洛一武摇头道。

    “不是有凤九雪在吗？到时，令牌一亮，说是协助血杀堂办案子，李家敢放个屁？”唐文冷笑道。

    “那当然不敢。”洛一武松了口气，“不过，最好还是多带几个人，比如，牛憨子梅念苏。”

    “他们俩个都不能带去，目标太扎眼，而且，如果俩人失踪，咱们的替身也会引起岭海书院的怀疑。所以，这次上山，我只带凤九雪。”唐文道。

    “那太危险了，出了事连个报讯的人都没有。”洛一武一听，大惊，慌忙摇头。

    “呵呵，明天文锦元就会到了。”唐文突然笑道。

    “文锦元？就是那个官奴，他来有什么用？”洛一武一愕。

    “那人不简单，很有头脑。

