    姜唐的脑海小人儿化身，他的脑袋和姜唐有心意相通，说出来的话语奶声奶气，传出来的想法是和姜唐一体的。

    “姜唐，谢谢。”

    “谢谢”

    罗亚轩和赖建霖知道了是姜唐救他们，在惊喜在感激着。

    早就知道姜唐的能力比他们强，这时不但送了丹药，还保护他们。

    “现在不是谢我的时候，首先咱们要快点离开这里，不能让这些人跟着你们回去家族，要不然你们的家族也会危险。”姜唐发觉跟踪这两个人的大能实力太强，比他的实力还高。

    那些人为了丹药，连大娘的面子都不要了杀人夺宝，想在修仙界荒凉的地方出手，神不知鬼不觉的。

    大能都做出如此鬼鬼祟祟的事，可见强者也不一定是君子。

    姜唐挺幸运自己的精能力比这些人还要强，能让这些人感觉不到他的存在，他却知道那些人的方位。

    赖建霖和罗亚轩他们只有点头的份，感觉有一道强大的力量托着他们，像流星一样的飞行。

    姜唐利用自然界的力量，双手拍打着天空中的灵气，在疯狂的吸收来自自然界的力量，打出一道光，把跟踪的那一些精神力挡住。

    直接把那一些跟踪之人隔离，让他们找不到方向。

    姜唐这一次只是为了救人，并没有想去对敌的想法，一个人再强大也对付不了很多人的围攻。

    但是不想有人知道他救了这两个人，与那些大能者为敌。

    毕竟他现在出来救人的只是分身，和他脑袋里的想法联通，却不会像他一样有空间，有空间里的宠物帮忙。

    只是任由着他的命运指引，小人儿双手像一双小翅膀一样，在不断拍打之中像流星一样的飞行，

    姜唐还能从罗亚轩的脑海中，知道他家的方向，像老鹰拎小气一样，把两个比他大好多倍的人，保护在他小人儿的上方。

    很快到来到了仙君城，把罗亚轩和赖建霖一起放了下去。

    刚才这么快速的飞行，罗亚轩和赖建霖还不知道已经到了，迷迷糊糊的脑袋，发现脱着自己身上的力量没了，这才往下看，发现是他们好几年没回来的仙君城，他们家族的驻地。

    “好了，送你们到这里，希望你们能强起来再回去，我的任务完成了，再见。”姜唐孩童的声音消失在高空的原处。

    罗亚轩和赖建霖还没来得及谢，更还没来得及把客人请到家里坐一下。

    “罗兄，姜唐怎么是那么幼嫩的声音？”赖建霖发出刚才心中的疑问。

    “赖建霖，你没听说过强大的人会有分身？”罗亚轩从他那个师傅的嘴里听说了一些事。

    “姜唐有分身？难怪他那么厉害，能一个人炼制这么好的丹药，我等还是太弱了。”赖建霖在羡慕感叹之中。

    “赖建霖，咱们还是先回家族吧，先把自己变强了，分身以后我们也会有的。”罗亚轩已经见到不远处的家。

    “好，罗亚轩再见。”赖建霖在家比较远一点，现在回家还有一段距离。

    “再见，咱们到时候一起回去仙尊城。”

    “嗯，到时候看情况，如果仙仙门所以要先回去仙尊城，咱们一起回去，如果说要返回仙门，咱们就不同路线。”

    “好，看情况再决定。”罗亚轩拱手，往下降落。

    仙君城不远处是他的家，见到这个有五年没回的家，想念亲人的心情有些急切。

    “什么人？”每个家族都有阵法预防外敌入侵，发现有人从上空降落，家族里的护卫防备的看向高空。

    “是我……”

    罗亚轩的声音令护卫们熟悉，五年没有见到少爷，这段时间一直听到少爷的消息。

    每个人手中都有传信话筒，很多精英都有少爷带回来的门派秘籍练习，这些都是少爷的功劳。

    “少爷回来啦……”有人大喊，这个声音发了出去，罗家所有的飞信话筒都点亮了，传出来这个声音，家族全部成员都知道罗亚轩回家啦。

    “哈哈哈，我儿子回来了。”

    罗亚轩还没来到议事堂门口，家主罗盛和家族里的长老都走了出来，哈哈大笑的欢迎罗亚轩。

    最高人员都知道罗亚轩，是带着任务回来的，见到他人安全的回来，家主和长老们都开心的很，内心很激动的另一个原因，是有可能变强。

    “爹，长老们，我回来了，这次真是危险啊！进去我和您们说说。”

    “什么？而且你遇到危险啦！有没有伤到？”罗盛心情一紧，有些后悔没有派人保护儿子安全归来，带着这么重要的任务，如果丹药被抢了那就是他们的重大损失。

    “很幸运的，我被朋友救了，这次和我一起回来的，还有赖建霖，咱们这次遇到好大的危险，爹，幸好有人帮忙，要不然儿子恐怕不能回来见你们。”

    罗亚轩来到议事堂坐下，喝了一口茶水，这是劫后余生的幸运感，感到一阵后怕。

    “儿子，你能知道是什么人要杀人夺宝吗？”

    罗盛和长老们对视一眼，感觉到他们实力还是太弱，子孙被跟踪有危险都不能保护。

    “不知道，只知道很强的实力，他们都是用精神力跟踪，根本就没有露出身躯。”

    罗亚轩感到这一次的见识，让他知道了强中自有强中手。

    “有多强的？后来又是谁救了你的？”罗盛一阵感叹，他们这一流家族，所谓的一流家族，可能在那些大能眼里不堪一击，根本没把他们放在眼里，才会让他们能生存。

    就像他们是修仙之人，也会给凡人一条活路，并不是垄断了修仙界。

    “那个卖药给我们的姜唐，不知道他的实力多强，只知道这一次来救我们的，不是他本人，是一个分身，把我们送来的这里就走了。”罗亚轩简单的说了一下他的感觉，这一次逃亡，不是几句话能说得出他心中的感受

    “呀！大能者，他利用傀儡救了你们，难怪不会来这里呆，可能是看不上这里，也或许他很忙，不过能救人，这个人如果可以的话一定要结交。”罗盛的话语令长老们都点头。

