
　　秦明无奈的摇了摇头，也不打算理会这帮看个热闹的人，只是对着陈飞燕说道：“我只是出差到天津来而已，然后经朋友介绍来到你们店里，我要做的是来做一套店铺的装修，至于遇见你，不过是个巧合而已。”

　　“巧合？你是认真的吗？”

　　陈飞燕可不相信这一套，中原和天津中间跨着好几个省呢，怎么他就找到这里来了？

　　要知道整个h国足足有14亿人口，难道就在这14亿人里面？偏偏就找到了自己，说出去，谁会相信？

　　而且这个家伙不是李家的上门女婿吗？怎么会出来给人处理商铺装修的事情呢？

　　难道说他已经脱离了和李家的关系了？

　　陈飞燕现在都记得当年跟秦明一起守着李家店铺的时候，李家的人对秦明动辄打骂侮辱，甚至就连工资也从来没有给全过。

　　当时自己甚至还要把准备的午饭分给他一点，才能够让他吃得饱。

　　现在看来他身上穿的衣服虽然好看的很多，但整个人却和过去没有什么变化。

　　难道说这些年来他在李家的地位提升了？想想总觉得有点不大可能。

　　“哦，原来是这样啊，那你想选一套什么样的装修？我们这边有中式的，也有西式的，还有美式的装修风格。”

　　虽然心里一万个不相信，但是陈飞燕并没有戳穿秦明的话，而是随着他往下问去。

　　“我打算在天津开一家，古董城，所以装修风格，务必要是中式的，而且越朴素越好，当然，朴素之中也要带着一点奢华才可以。”

　　“至于价格什么的，我对装修没什么了解，你可以介绍一下你们店里的服务套餐，如果合适的话我们现在就可以签合同。”

　　看到陈飞燕对自己的态度非常冷淡，秦明的心里怎么会不明白是怎么回事呢。

　　不过这样也好两人在商言商，不用谈什么情分了。

　　而陈飞燕听到那句现在就可以签合同之后，更加确定了自己心中的想法。

　　装修这一行水深着呢，哪能随随便便就提合同的事？

　　秦明这么说只能说明他对装修一窍不通。看来这些年他并没有任何进步。

　　他真的就是来追求自己的而已。

　　“秦明我劝你还是到别的店面去看看吧，或许我们店里真的有你需要的，但这个价格绝对不是现在的你能承受的。”

　　“你以为我们店的装修跟普通的装修一样，几十万就能搞定吗？这里最次的都是在300万以上，如果用好的材料，甚至都可以达到千万。”

　　秦明听得脸色一变。

　　“飞燕，你是什么意思？哪有把客人往外面推的道理，你的意思是说我出不起钱吗？”

　　陈飞燕脸色不变，依旧侃侃而谈。

　　“这可就不好说了，如果是你的话，恐怕还真有点勉强，当然，如果李老板亲自出马的话，估计也就是小价钱了。”

　　看来陈飞燕依旧认为，他还是李文华手下下那个不受人待见的赘婿。

　　这些秦明总算理解了，为什么陈飞燕对他的态度如此冷淡？也许自己看上去就没有富人的样子吧！

　　“飞燕，你为什么认为我一定出不起价钱呢？如果我告诉你我要求的装修材料全部都是黄花梨的，那你们能够办得到吗。”

　　黄花梨可以说是花梨木中的上品，在如今的市场上，最常见的黄花梨木，有藤香木，紫檀柳以及海黄三种。

　　在古代的封建王朝中甚至有，“阳黄梨，阴金楠”的说法。大致意思就是阳宅用黄花梨，阴宅使用金丝楠。

　　明清两代的帝王在修建宫殿时，也是把黄花梨当作是宫殿的木料上选，而阴宅的木料大多使用金丝楠木。

　　不过随着黄花梨在近代变得越来越稀缺，现在的装修已经很少有使用黄花梨木，绝大多数时间黄花梨都是作为一种收藏。

　　所以，当秦明把自己装修使用黄花梨的需求说给陈飞燕之后。

　　本来对秦明还仅仅只是有一些疏离的陈飞燕，神色马上就要变得轻视了起来。

　　看来他还是那个什么都不懂的李家赘婿。

　　那既然这样的话，自己也没必要跟他客气了，不管他是来找自己的，还是来给李家办事的，自己都不可能从他身上收到什么好处。

　　要知道就算是他们给出了完整的设计图，天京市面上的黄花梨木也不够拿来装修的。

　　“那么既然你打算用黄花梨来装修，那你打算出多少钱呢？”

　　“我在南方有一批黄花梨木，所以材料不需要你们费心你们只需要给我完整的设计图纸就可以了，至于后续的零部件也会跟上。”

　　秦明认真的说了一遍，前段时间，他刚刚在东南亚收购了一批黄花梨木，还正愁没处使用了，正好用在这上面。

　　陈飞燕和店里的其他人现在也顾不得讥笑秦明了，只觉得很惊奇，这个家伙手里竟然还有黄花梨木，看上去还不少。

　　但是转念一想又觉得不可能，就算是李家，也不可能有这么多的黄花梨木，黄花梨在现在的市面上等于是有价无市的一个局面。

　　这小子一定是提前看过资料之后，才跑到自己店里来装逼的。

　　总之一句话，即便秦明说的再怎么认真？陈飞燕就是不相信这个家伙能有钱搞豪华装修。

　　人的刻板偏见就是这么一回事。

　　“好了好了，秦明。你就不要在我面前卖弄了，你是什么来头我很清楚，或许这件事情真的是李家所嘱托的。”

　　“但如果你是真心给李家办事的，就不要再做别的非分之想了，而且你既然当了人家的上门女婿，舅收起你的花花心思吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明听得莫名其妙，眉头一皱问道：“嗨呀你这话怎么说的我一点都不明白，这件事情跟你家有什么关系，我是尉自己装修店面的，而且什么叫花花肠子？”

　　看到秦明一脸懵逼的样子，陈飞燕也失去了耐性，总觉得这个家伙就是在自己面前装无辜，他过去就是这个样子。

　　“我最后再说一遍，你既然已经当了上门女婿，就不要再想着能跟我有什么故事发生了，我现在已经有自己的事业和男朋友了。”

　　说到这里，陈飞燕非常骄傲的挺胸抬头，仿佛多年来终于把计话说出来了一般，对着秦明狠狠地嘲讽了一通。

　　秦明听得云里雾里，为什么这个家伙会觉得自己对她有意思呢？

　　且不说容貌她比李芷莘差的太远了，就凭自己现在的社会地位就算是想搞一段婚外情，貌似也能找个条件更好的吧。

　　她有没有男朋友？跟自己有什么关系？

　　怪不得从开始到现在她对自己反应那么冷淡呢，原来是自作多情，以为自己还打算追求她是不是？

　　“飞燕……哦不，陈经理，你可能搞错了现在的我是自己出来做生意，和李家没有任何关系，我最近打算在天津开一家古董城。”

　　“之前有朋友向我推荐了你们无限龙装修公司，所以我才进来的，至于遇到你，纯粹是个意外，另外，我孩子都已经快要上小学了。”

　　秦明斟酌了一下最后还是没有把那句“你是自作多情”说出来，总得给对方留点脸。

　　然而他的解释放在陈飞燕的耳中，那就变成了最纯粹，最无耻的装逼。

　　“呵呵，秦明你可真够不要脸的，我看在老同学的份上就给你留了点面子，没想到你还是不死心，在我面前装逼。”

　　“就你那德行，我还不了解你吗？在李家面前像条狗一样的畏畏缩缩，就你这样的人还开古董店，真是笑掉大牙了！”

　　虽然把秦明骂做成狗，但她心中并没有任何的内疚，反而不耐烦的招招手。

　　“我现在很忙没时间陪你在这演戏，不过你想玩的话，我就陪你玩到底，赵韩樱，你替我来照顾一下这个客人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第746章 自作多情的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 