
“嘉和长公主求皇上给叶桓和柔乐郡主指婚，但被皇上拒绝，皇上言他答应了叶桓不给赐婚。”

端王府，下属给傅怿如此禀报道。

傅怿眼睑微垂，眸色幽深，几个手指有一下没一下的敲着桌面。

皇上会许下这样的承诺并不奇怪，皇室子弟或者得皇上看重的世家公子若不愿意被指婚，趁机会向皇上要这样的旨意并不难，可怪就怪在这个人是叶桓。

一个身份不明的人，真的仅仅凭他状元的身份就能让皇上如此在意他。

还有一点让傅怿侧目的是叶桓年纪轻轻就升任大理寺右少卿。

历届状元都要在翰林院待上两三年，可叶桓一中状元就外放，现在刚回来又升为大理寺少卿，官至正四品，以他的年龄来看，以后定然会在朝中有一席之地。

沈幕僚是最受傅怿器重的幕僚，他建议道，“王爷，这叶桓政绩卓越，听说这次煤矿一案他也表现不俗，且他又如此受皇上看重，不如我们将人拉拢过来，以后定然能助王爷一臂之力。”

傅怿微微摇头，“在叶桓刚中状元的时候我就试探过，他似乎并不愿意。”

那个时候傅怿虽然觉得叶桓不错，但到底没把他看得多重要，一个状元而已，三年一届，并不差他一个，所以在叶桓婉拒后他没有放在心上。

回京的时候在路上碰到郑川和叶桓，他是郑川的侄女婿，两方人马便一起回的京。再和叶桓接触，傅怿才惊觉叶桓这个人的不简单，所以回京之后才会立即让人去打听叶桓的事。

“难道他已经站了队？”沈幕僚疑惑道，“还是他想做一个纯臣？”

“叶桓和庆王英王没有公务以外的接触。”有人道。

沈幕僚说，“那就是没有站队了。”

傅怿沉吟，“叶家只忠于父皇，他是叶家人，多半也是想做纯臣。”

从龙之功固然能让人一飞冲天，但皇上身体健康，从龙之路太不保险，况且叶桓已经深受皇上的看重，纯臣的路子会比从龙之路更加稳妥。

若他是叶桓，也会选择当一个纯臣。只是这样的人不能收归己用，终究是有点可惜的。好在对方不是四哥和六弟的人，不然就真的是多的一个劲敌。

“叶桓似乎和德阳郡主很熟悉。”沈幕僚突然想起这件事，“一个月前，德阳郡主设了一场小宴，出席宴会的人中叶桓和叶蘅是唯二和郡主没有亲缘关系的人。”

傅怿讶异，“他们怎么会认识？”

沈幕僚调查过这点，“据调查是有一次皇上带着叶桓在御花园和德阳郡主平阳公主用过一次午膳。”

“和郡主公主一起用午膳！”另一个李幕僚惊得张大了嘴，“皇上未免也太宠信叶桓了。”

沈幕僚猜测道，“会不会是皇上想把叶桓指给平阳公主当驸马。”

这样很多事情就解释得通了。

皇上之所以会带着叶桓和德阳平阳用膳是为了让平阳见一见叶桓，会拒绝嘉和长公主是因为这是皇上给自己选的女婿，德阳郡主会邀请叶桓赴宴是为了给平阳叶桓制造见面的机会。

李幕僚感叹道，“若叶桓真能够成为平阳公主的驸马就好了。”

平阳和德阳亲如姐妹，也许能为了德阳而支持他们王爷。

傅怿开口，“派人去调查叶桓的身世。”

沈幕僚问，“王爷是怀疑什么吗？”

傅怿摇头，意味深重的道，“知己知彼，本王只是以防万一。”

几人据这三个月京城发生的事商议了一个时辰，几位幕僚才告退离开，沈幕僚却没走。

在其他人走后他低声说，“殷大小姐为了殷四小姐的事和郡主闹得不是很愉快。”

傅怿靠在椅背上，从回京之后他还没有休息过，捏了捏眉心，他有些疲惫的问，“怎么回事？”

沈幕僚把事情一一说了。在他看来殷白雪没有哪一样比得上殷长欢，可无奈傅怿喜欢的人是殷白雪。

傅怿闭着眼道，“殷国公夫妇对白雪颇为疼爱，她会偏向殷琳也是理所当然。我了解长欢，有气她当场就发了，不会记在心里。”

沈幕僚应和着点头，“郡主一向大气。”

傅怿陡然睁眼，目光锐利的看向沈幕僚。

沈幕僚姿态依然恭敬有加，仿佛感受不到傅怿眼神里的警告，话锋一转他忽然道，“王爷，郡主已经及笄，您该要有子嗣了。”

“你的意思是要本王和长欢尽快成亲？”傅怿语气微沉。

沈幕僚颔首，恭声，“王爷的世子只能由郡主生。”

傅怿沉默。

沈幕僚等了一会儿再意有所指的道，“王爷，郑太后的身体很好。”

只要郑太后在一日，殷白雪就不可能越过殷长欢。而即便郑太后不在了，想必以她的本事也能安排好殷长欢的未来，殷白雪一样越不过殷长欢。

傅怿听懂了沈幕僚的言外之意，他闭了闭眼，许久后道，“本王明白了。”

沈幕僚松了口气，“属下告退。”

“郡主，咸鱼的味道很大，你真的要吃吗？”

殷长欢捏着鼻子看着箱子里脏兮兮腥味冲天的咸鱼，脸上出现纠结的神色。

她不是没见过咸鱼，但她一闻到这味道就对咸鱼敬而远之了，可叶大人居然会送咸鱼给她，这未免也太不符合叶大人的气质了。

犹豫半晌，殷长欢一咬牙，一发狠，“吃。”

这可是叶大人送给她的，长得那么好看的叶大人送的东西也一定很好吃。

“可能做好了就没这么大的味道了。”她不知道是在安慰丫鬟还是安慰自己。

若云小声，“那要是做好了还有这么大的味道怎么办？”

殷长欢没好气的瞪她，磨牙，“那就给你吃。”

若云嘻嘻笑，“这可是叶大人送来的，给奴婢吃了郡主舍得？”

若云本来不知道箱子是叶桓送的，是殷长欢自己说出来的。

“有什么舍不得的，”殷长欢笑了笑道，“这只是叶大人送的咸鱼又不是叶大人的脸。”

若云嘴角抽搐了两下，无言以对。

半个时辰后，红烧咸鱼做好了，味道出乎意料的好，没有了那股浓郁的腥臭味，反而有一股奇特的咸香，配上鸡枞菇煮的清汤，殷长欢足足吃了三大碗的米饭，吃完后瘫在椅子上一点不想动，直到丁进求见。

“可是殷白雪那边有动静了？”

傅怿回来，殷长欢猜想傅怿肯定会和殷白雪私会见面，于是派了人一直盯着殷白雪。

“殷白雪只带了贴身丫鬟出门，路上换了马车，进了一座三进的小院儿，属下正准备进去探查时发现了端王爷，恐打草惊蛇属下便没有进去。”

殷长欢面不改色，“你亲眼看见端王了？”

“没有，”丁进在心里默默感慨他居然没有殷长欢淡定，“但属下看见了端王爷的一个近卫坐在车辕处。”

近卫是随时保护王爷的人，能让傅怿的近卫坐在车辕处，里面的人除了傅怿还能有谁。

“天热了，”殷长欢弯了弯嘴角，扬起一抹明媚动人的微笑，“是时候解除婚约了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330785"  chaptername="22、第22章">加入书签</a>
</div>
