    张华设宴招待这群主动或者被动投靠自己的武将，拉拢人心。

    大梁城的八旗兵还在被黄河水浸泡，夏军的营地歌舞升平。

    为了招揽这群人，张华也可谓是煞费苦心。

    每个武将都有他们各自的诉求，只有满足他们的诉求，这些武将才会死心塌地卖命。

    “大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功！我会带领诸位，取得天下！”

    张华向新加入的张须陀、秦琼、罗士信、苟晞、李恽、张梁等武将敬酒。

    他相信这些武将内心骚动，必定不甘默默无闻。

    他们都是叱咤一时的英雄豪杰，注定与常人不同，也不会恢复普通人平常无奇的生活。

    秦琼、罗士信、苟晞、李恽等人，听到张华的豪言壮语，无不动容。

    张华已经开始四处扩张，是最有希望取得天下的几个人选之一。

    因此，张华绝不是空口无凭，而是有真正的实力。

    “如果明公表里如一，秦叔宝愿与将军还有士信，效犬马之劳。”

    秦叔宝真正被张华的志向打动，这一刻有了归属感。

    “我罗士信既然做出承诺，当履行承诺。”

    罗士信将手中酒樽里的酒水，一饮而尽。

    “苟晞飘零半生，只恨未逢明主，司马越并非明主，如若将军不弃，苟晞愿拜将军为主！”

    苟晞更是狂热。

    他跟着司马越，也认为司马越难以取得天下，倒是跟着张华，更有可能成为功臣，封为列侯。

    “……”

    张华听到苟晞的话，怎么觉得有些耳熟呢？

    这像是三国吕布的台词啊……

    酒过三巡，菜过五味，众人这才散去，回到营地，以待张华重新安排官职。

    张华得以查看这群文臣武将的英雄属性。

    【英雄】：苟晞

    【等级】：60

    【统帅】：89 【武力】：77 【智力】：78 【政治】：79

    【天赋】：强化杀戮（苟晞可以激发将士的杀戮欲望，在战场上杀死的敌军数量越多，将士的力量越强，且可以汲取敌兵的血气，让自己的体力和伤势得以快速恢复）

    【特殊兵种】：无

    【来历】：西晋末年名将，手段严厉，号称“屠伯”，时人比之韩信、白起。

    “苟晞的英雄天赋，估计与白起有些相似之处。”

    张华看到苟晞的天赋，苟晞可以刺激手下兵马的杀戮欲望，还能汲取杀死的敌人的血气，增加持续战斗的能力，可以说是相当强悍的天赋。

    虽然这个天赋算不上是逆天级别，但在率领军团征战时，这是一个很实用的天赋，对整个军团都有提升。

    怪不得东海王司马越可以称霸一方，全靠苟晞等武将在支撑。

    不过苟晞虽然被当时人比作是韩信、白起，那是因为前期苟晞几乎战无不胜，但苟晞后面就多次战败，还被羯人皇帝石勒给活捉了，不能真正与韩信、白起相比，从苟晞89的统帅看出，苟晞只是一流统帅的守门员。

    苟晞重视名利，这样的武将还比较容易对付。

    他想要的名利，张华可以给之。

    如果他的野心继续膨胀，那么张华不介意过河拆桥。

    然后是乞活军的李恽。

    【英雄】：李恽

    【等级】：61

    【统帅】：69 【武力】：80 【智力】：66 【政治】：40

    【天赋】：向死而生（乞活军通用天赋）

    【特殊兵种】：乞活军

    【来历】：乞活军渠帅之一，被石勒斩杀。

    李恽的话，能力与陈午、田禋差不多，几个乞活帅在伯仲之间，因此难以决出谁才是真正的乞活军主帅。

    苟晞、李恽、陈午、田禋都是西晋末年的武将，他们都与一个人有交集，那就是羯人部落的石勒。

    石勒当时横扫北方，不少乞活帅都被杀死，苟晞也是死于石勒之手。

    “石勒应该也在这个世界某一处，以他的能力，想必完全可以混的风生水起。”

    张华对一些胡人部落的首领，还是有些忌惮。

    石勒、拓跋焘、苻坚，这些羯、鲜卑、氐等部落的首领，都是枭雄。

    张华又查看两个黄巾军武将，张梁和刘辟的武将面板。

    【英雄】：刘辟

    【等级】：57

    【统帅】：60 【武力】：73 【智力】：51 【政治】：20

    【天赋】：起义（可以将乡勇快速训练为黄巾军）

    【特殊兵种】：黄巾军（二阶兵种，天赋“劫掠”）、黄巾长（四阶兵种，天赋“双重刀气”：黄巾长的长刀可以挥出两段刀气，斩击敌人）

    【来历】：活跃在汝南一带的黄巾军武将，被曹操斩杀。

    刘辟的能力比起苟晞、李恽都要差上不少，因为刘辟本身也不是特别突出的武将，在黄巾军之中都很难排上号，更别说在整个古华夏。

    刘辟勉强可以当个副将，也就只有如此了。

    张梁的能力倒是强于刘辟不少，毕竟张梁是黄巾军三大巨头之一。

    【英雄】：张梁

    【等级】：65

    【统帅】：81 【武力】：82 【智力】：83 【政治】：50

    【第一天赋】：太平道术（张梁领悟了撒豆成兵、符水救人等道术，但因为天资有限，道术效果因此大打折扣）

    【第二天赋】：道教领袖（张梁在黄巾军之中拥有巨大的威望，被普通黄巾军教众视为神使，领域内的黄巾军会进入狂热）

    【兵种】：黄巾军（二阶兵种）、黄巾长（四阶兵种）、黄巾力士（七阶兵种，天赋“金光护体”：黄巾力士有金光护体，抵消部分受到的伤害，拥有硬撼铁骑的战力）

    【来历】：黄巾军领袖之一，人公将军。

    张梁的能力还算不错，还会些特殊的法术，无论是用于蛊惑人心，还是用于战斗，都有一定的帮助。

    张梁与唐赛儿一样，都是凭借法术来凝聚人心的农民起义军领袖。

    正面战场，张梁不足以与苟晞、张须陀这种级别的猛将交锋，但可以在后方发动黄巾军起义，给对方添乱。

    另外，张梁与张角、张宝是兄弟。

    如果让张梁归心，说不定将来还可以收服张角、张宝兄弟。

    就是不知道张角、张宝随机出生在何地了。

    各地都是诸侯纷争，张角、张宝等黄巾军武将凭借自己的天赋，毫无疑问，可以迅速招募一批黄巾军。

    不过张角、张宝的黄巾军，也有可能被其他朝代的名将镇压了也说不定。

    ……

    黄河以北，邯郸城，光武帝刘秀从朝歌退兵之后，因为召唤陨石而过度消耗精神力，刘秀感觉身体被掏空，将内政交给邓禹，将军事交给耿弇、岑彭、吴汉三人，自己则暂时退居幕后休息。

    “虽然获得这种威力巨大的能力，但对精神的负担极大……”

    刘秀在后院休息，一想事情，头疼欲裂。

    这是强行召唤陨石带来的后遗症，让刘秀几个月内都不好受，承受天赋带来的反噬。

    一般情况下，刘秀不会轻易使用这种逆天级别的天赋。

    云台二十八将之中，排名第一的邓禹向刘秀日常禀报周围的局势：“张华派遣一支兵马，假装成山贼，攻灭太行山群雄之中的司马越、张梁、张须陀。除了司马越逃亡以外，另外两人，张梁、张须陀，尽皆臣服。臣担心，如果他们吞并太行山各路诸侯，从太行山、河内两个方向进攻河北，恐怕……”

    邓禹抬头看向刘秀，想要知道刘秀是怎样的态度。

    张华派兵扫荡太行山群雄，想要吞并太行山各路诸侯的部将还有人口，最终的目的还是为了对付刘秀。

    “我怎么就没想到还可以这样玩呢……”

    刘秀嘀咕，不免自言自语。

    他亲自统帅几十万东汉军，大举进攻太行山，从常山进军，想要一举吞并太行山群雄，结果被太行山十八路诸侯组成联军阻击，不能取胜。

    位面之子刘秀的名声太过响亮，反而引起太行山脉各路诸侯的忌惮和防备，让他们同仇敌忾。

    相比之下，伪装成山贼，从内部攻破太行山群雄，反而是一个妙计。

    刘秀此时受到启发，已经来不及了，因为张华抢先了一步。

    “张梁不过会一些装神弄鬼的伎俩，此人倒不是很需要担心。”

    刘秀并不惧怕张梁投靠张华，因为张梁会的不过是一些撒豆成兵、符水救人的道教法术，与刘秀这种召唤陨石的大魔导师无法相提并论。

    “张须陀在常山大战，给我们造成了不小的损失，他的‘八风营’，骁勇善战，倒是一个值得注意的对手。如果他加入了夏军，以后会是一个相当棘手的敌人。秦琼、罗士信，也是猛将，他们联手，与贾复都能一战，不得不备……”

    刘秀在常山与太行山十八路诸侯大战数月，其中张须陀、秦琼、罗士信的隋军，给刘秀的东汉军造成了不小的损失，刘秀对他们印象深刻。

    其中罗士信还与刘秀势力第一猛将——银戟太岁雪天王贾复单挑，结果是贾复击败罗士信。

    但罗士信有胆力与贾复单挑，还能打到一百个回合，可见罗士信的勇猛。

    邓禹叹道：“正是如此。张须陀的隋军被收编。张须陀的八风营，还有秦琼的玄甲军，那可是精锐兵马。张华得到他们相助，如虎添翼，将来说不定河北也要暴露在他的铁蹄之下。”

    “不必过于担心，太行山群雄，可不只是张须陀一人勇猛，还有其他硬茬子。如果这些诸侯察觉到张华有意攻掠他们的地盘，那么一定会像是对付孤一样，组成联军，对付这一支由张华派出的兵马。如果这些联军都无法成事，可令吴汉或者耿弇进入太行山，相助这些诸侯，最好可以将他们招揽至麾下。”

    刘秀也有自己的算盘。

    张华想要吞并太行山群雄，会遭到这些枭雄的强势反弹。

    这也是刘秀吞并部分枭雄的机会。

    刘秀没能打开突破口，反而是张华打开了口子。

    刘秀因为考虑布局，又开始头疼起来。

    召唤陨石的后遗症太严重了。

    “臣这就下去安排。”

    邓禹明白刘秀的想法之后，临时代替刘秀指挥其他云台二十八将。

    耿弇找到邓禹：“大司徒，有一人求见陛下。”

    “陛下龙体有恙，不宜劳累。”

    “此人恐怕陛下还要见一面不可。”

    “何人？”

    “伏波将军马援。”

