    第206章 麻烦出示一下身份证，啊李总（求收藏求订阅）

    沈漫歌想要李浩当她的男朋友，但想了想之后，还是算了。

    虽然沈漫歌对李浩是真的生出了喜欢的念头，但是沈漫歌的心中还是生出了一抹愧疚，毕竟这李浩名义上是自己闺蜜的男朋友。

    轰~

    不多时，这辆飞机直接起飞了。

    但是却是非常的平稳。

    李浩坐在沙发上，沈漫歌坐在另一侧。

    还有漂亮的空姐在旁边为李浩服务，端茶递水的，还主动给李浩按摩肩膀。

    倒是让李浩无比的享受。

    从江北飞往魔都，需要两三个小时。

    但是一路上都非常的平稳，而且非常的舒服。

    李浩闭上了眼，休息了一下。

    再度睁开的时候，却已经抵达了魔都的魔东机场。

    当两人直接走出机场的时候，一个穿着制服的女子却是在门口挡在了两人的身前。

    “雯姐，你怎么来了？”

    当看到这个女子的时候，沈漫歌却是你瞪大了眼睛，惊异的说道。

    “漫歌，你居然说都不说一声，又跑回江北去了，真是的！庆典明天可就开始了啊！你要是再不回来的话，我都要追去江北了。”

    这个女子，看上去三十多岁的样子，长相普通，但是看上去却非常的干练，又是对着沈漫歌说道。

    “雯姐，我这不是回来了吗？”

    沈漫歌眉头都是生出一抹无奈。

    “你可是大明星啊！不是普通人，要注意一下啊！可别惹出什么不好的新闻之类的....”

    这个女子又是直接说道，然后却是又将视线落到了李浩的身上。

    “这位是.....？”

    这女子看到李浩的时候，心中也是一震，不会是男朋友吧？若是男朋友的话，那新闻可就大了啊。

    “朋友！和我一起去走红毯的。”

    沈漫歌却是又直接说道。

    “什么？你要他陪你一走红毯？他是谁啊？怎么能和你一起走呢？难道也是娱乐圈的人吗？你要知道，走红毯这可不是闹着玩的，很多媒体都在场的......”

    这女子听到沈漫歌的话，不由得又是一震。

    若是眼前这个青年也是娱乐圈的某个流量明星的话，倒是无所谓, 还可以蹭一波流量, 但她却是从来都没有见过这个青年啊, 对方肯定不是娱乐圈的。

    沈漫歌要带着这家伙去走红毯，那不是闹着玩吗？走红毯又不是过家家啊。

    “不是！哎呀，雯姐, 没关系的！”

    沈漫歌又是直接说道。

    “李浩，这是张雯, 雯姐, 我的经纪人, 是我最信赖的人。”

    沈漫歌又对着李浩介绍道。

    “你好！”

    李浩面带微笑，直接打招呼道。

    “嗯！”

    张雯又看了李浩一眼, 这家伙除了长得帅一点之外，气质倒是也有些出众，但是身上的穿着打扮, 却是比较普通, 不是什么名牌, 看上去又并不像是什么土豪之类的人, 也不知道这沈漫歌怎么想的。

    但是张雯没有多问，又是对着沈漫歌说道。

    “走吧, 我们回去吧！”

    “嗯！”

    沈漫歌点了点头，却是却是又说道。

    “雯姐，他和我们一起吧！反正我们那还有空房间....住两晚上而已。”

    “这个, 不大好啊！漫歌你可是大歌星啊！若是被拍到带一个男子回去，指不定会传出什么负面新闻啊, 对你的发展可不大好。”

    这个张雯却是又直接说道。

    “不用了！我住酒店！”

    沈漫歌还想说什么，但是此刻李浩却是直接说道。

    “好吧！那你去宝给力酒店吧, 就在我们住的那附近，而且也是亿豪集团旗下的酒店......”

    沈漫歌顿时又对着李浩说道。

    “嗯！”

    李浩点了点头。

    亿豪集团旗下的酒店, 正好，可以不用给钱。

    于是乎，李浩和沈漫歌直接又坐上了一辆奔驰商务车，然后离开了这魔东机场。

    这辆奔驰商务车，正是这个刘雯开来的。

    将李浩直接放在大酒店门口之后，沈漫歌却是忽然又想起了一个问题，顿时对着李浩问道。

    “对了，李浩，你有西装吗？明天走红毯可是要穿西装的啊。”

    “你觉得呢？我可什么都没有带啊。”

    李浩又是淡淡的说道，自己行李都没有，这不是明知故问吗？不早说。

    “好吧，那你在这里等我，晚上我陪你一起去买一套，现在我先回去收拾一下，你也在酒店睡个午觉。”

    沈漫歌又是对着李浩直接说道。

    现在还是中午，时间还早, 而且大白天外面挺热的，而且她一个明星也不方便，所以还是晚上再出去的好。

    “嗯，好吧！”

    李浩淡淡的说道，倒是觉得什么都无所谓的样子。

    下一瞬。

    沈漫歌和刘雯两人便是又直接离开了。

    李浩则是直接走进了这个宝给力酒店。

    这个宝给力酒店在魔都也是非常的出名，至少排得进前十，而且在这里住上一晚，至少都得好几千。

    当李浩走进酒店之后，便是有前台的美女服务员站起来对着李浩问道。

    “先生您好，请问您是要住店吗？一个人吗？”

    “嗯！一个人。随便开一间房吧。”

    李浩直接点了点头，淡淡的说道。

    “好的，先生，麻烦出示一下您的身份证。”

    这服务员顿时又说道。

    于是乎，李浩直接又掏出了自己的身份证递给了对方。

    下一刻。

    这美女服务员对着李浩的身份证一刷.....电脑上，李浩的身份信息显示了出来。

    “我的天呐，李浩？您....您是李总？”

    这个美女服务员顿时惊呼了起来。

    眼前这个青年可不就是他们亿豪集团的执行总裁吗？

    “怎么了？宋玉。”

    这时，旁边又是有声音问道，是个拿着对讲机，穿着西装的中年男子，男子的工牌上面显示的是大堂经理。

    “王经理....这是李总。”

    这个叫做宋玉的女子顿时说道。

    “什么李总？哪里李总啊？”

    这个大堂经理面露疑惑，皱着眉头说道。

    他看了一眼李浩，却是没有认出来。

    然而，下一瞬，他又对着电脑上显示的信息一看。

    “啊！李总裁！李总您好，我是大堂经理王小帅，欢迎李总莅临宝给力酒店......”

    (本章完)

