    当雷纳从恐怖三角帆船上离开的时候，佩罗娜一脸不情愿的跟在雷纳的身后，嘴里不知道嘀咕着些什么。

    “这就是你的船？也太小了吧？”等到雷纳登上硬壳的身上之后，佩罗娜立刻不满的说道。

    “船上除了那间房间不要进去之外，其余的地方你都可以去！哪里面是我女儿的房间，不要弄乱了，否则……我会将你沉入大海的！”带着佩罗娜逛了一下之后，雷纳指着罗宾的房间，对佩罗娜说道。

    “什么嘛~~不去就不去，说的这么可怕干什么？”佩罗娜撇了一眼罗宾的房间，小声嘀咕道。

    “你最好不要因为好奇而进去……因为我实在不想干掉你之后又找莫利亚要个人，那实在太麻烦了！”雷纳见到佩罗娜的表情，就知道小丫头估计对罗宾的房间产生了好奇感，于是再次叮嘱道。

    “戚~没想到你这样讨厌的家伙居然还有女儿，肯定也不是什么可爱的人！”佩罗娜当即顶嘴说道。

    不过在她话说完的时候，雷纳直接一把抓住了她的脖子，将她提了起来，沉声说道：“我希望这是我最后一次听到你说她的坏话……如果有下次……死！”

    说完，雷纳直接将佩罗娜放了下来，然后转身离开、

    “咳咳咳……什~什么嘛！”佩罗娜都还没有搞清楚情况，面对生气的雷纳，那种恐怖的压力让她眼泪都流了出来。

    “莫利亚大人……我想你了，请让我回去吧！”

    不过很显然，莫利亚是听不到佩罗娜的请求了。

    不过当佩罗娜和雷纳接触了一段时间之后，她发现只要不提及他的女儿，那么雷纳还是很好相处的一个人，不光如此，雷纳制作的食物也非常美味。

    两人就这样相处着朝着阿拉巴斯塔前进。

    “啊~这里真是热死了！我们的目的地就是这里么？”当两人抵达阿拉巴斯坦的港口城市油菜花时，佩罗娜非常不喜欢沙漠的气候。

    “就是这里了，先去购买一些物资，你是在太能吃了，食物都快被你吃完了！”雷纳点点头，一副嫌弃的模样，说道。

    “啊~~真是……明明你才是吃的最多的那个，我每次都只吃了一点！”佩罗娜立刻反驳道。

    通过这段时间和雷纳接触，一般情况雷纳是不会生气的，就算是自己和他顶嘴也不会，但是有个前提，那就是不能涉及他的女儿，那个叫做罗宾的人。

    否则不管有什么理由，雷纳都会变得非常的恐怖。

    一路上过来，她已经见识过雷纳的实力了，虽然她不知道是不是雷纳的全部实力，但是也已经非常恐怖了。

    “我不管吃多少，都是花我自己的钱，而你……似乎是白吃白住……”雷纳撇了佩罗娜一眼，说道。

    “什……什么啊？不是你让我跟着你的么？不然鬼才愿意来这里！我是想待在古堡里，当做我的公主啊！混蛋！”佩罗娜愣了一下，然后才鼓着脸生气的说道。

    看着佩罗娜生气的样子，雷纳微微一笑，他发现每天逗一下小幽灵，自己的心情都要好上一些！

    “走吧！上次遇到的商船上还有一些货物需要处理掉，否则我们的伙食费都不够了！这件事交给你办，不然你就真的成了吃白食的了！”雷纳指了指刚刚从硬壳背上搬下来的货物，那是他们抢劫一艘商船得来的。

    佩罗娜一愣，然后一脸不可思议的看着雷纳，似乎不敢相信雷纳居然会让他做这样的事情。

    “我可是女孩子！”佩罗娜气呼呼的说道：“而且貌似上次那艘商船是我解决的吧？你全程就在那里看着而已！连货物都是商船上的人搬的！”

    “啊~是么？可是……是我出的面啊！所以财务应该都是我的！这样吧，你多少也有些功劳，这批财务出手之后，你拿三成……如何？”雷纳眉头一挑，说道。

    “呵罗呵罗呵罗……这还差不多！”佩罗娜满意的点点头，笑呵呵的说道。

    但是等到雷纳离开之后，佩罗娜才反应过来，貌似自己又被雷纳给骗了，动手的是自己，买东西的也是自己，为什么只能拿三成？

    和佩罗娜分开之后，雷纳直接来到了酒馆，这里人多，是最好打听消息的地方，而且自己一路上并没有遮掩，所以想必自己抵达阿拉巴斯坦的消息，不管是克洛克达尔还是阿拉巴斯坦的王族，应该都知道了。

    当雷纳在酒馆坐了一会，并没有发现什么有用的情报之后，就带着购买的酒水离开了，只是当他回到港口的时候却发现，小幽灵佩罗娜并没有回来。

    雷纳轻轻一笑，就知道佩罗娜怎么想的了。

    必然是因为自己只分了她三成，导致佩罗娜不满，所以干脆卖完货物之后，先去逛街潇洒，回来之后再谎称只卖了那么点钱。

    好在雷纳对金钱并不怎么在意，之前也是刻意逗弄佩罗娜才那样说的。

    所以明白佩罗娜的心思之后，也并没有怎么在意，就当个乐子看待了。

    与此同时，阿拉巴斯坦王宫，寇布拉国王正和护卫队长伊卡莱姆偷偷的躲在一个角落里，偷偷的看着一伙小孩子在那里玩耍，其中一个拥有一头水蓝色长发的女孩，正是寇布拉的女儿，娜菲鲁塔利·薇薇公主。

    这个时候天空之中，一个黑影慢慢靠近过来。

    “嗯？是贝尔！”伊卡莱姆回过头来，轻声说道。

    国王见状立刻和伊卡莱姆后退一些距离，等着从天而降的贝尔。

    “陛下！”刚刚落地的贝尔恢复成人型，朝着寇布拉行礼道。

    “是贝尔啊！怎么这么着急？是发生了什么事情么？”寇布拉微笑着问道。

    贝尔点点头，说道：“白胡子海贼团的副船长，赤瞳雷纳已经在油菜花登陆了！”

    “什么？”寇布拉和一旁的伊卡莱姆一愣，同时惊讶的问道：“消息准确么？”

    “应该不会有错，对方并没有遮掩，这次他带着一个小姑娘一起来的！”贝尔点点头，回道。

    “走，立刻回宫！”寇布拉脸色一正，严肃的说道。

    另一边，巴洛克工作社总部，克洛克达尔看着手中的情报，沉默了很久都没有说话。

    “BOSS？你找我？”一会儿之后，罗宾从门口出现，轻声问道。

    “雷纳来了！我估计他应该是为你而来吧？”克洛克达尔将情报递给罗宾，轻声说道。

    罗宾神情平淡的接过情报，看了止呕微微皱起眉头，问道：“BOSS的意思是……？”

    “你去一趟吧！他应该是过来确认你的安全的，没想到白胡子海贼团居然这么紧张你，连雷纳都三番两次的过来阿拉巴斯坦！”叼着雪茄的克洛克达尔，眯着眼睛说道。

    “呵呵呵……”罗宾笑了笑之后并没有回答。

    这一年之中，克洛克达尔多次试探他和白胡子海贼团的关系，但是都被罗宾搪塞过去，他永远记得雷纳告诉她的，在没有威胁到克洛克达尔和他的作战计划之前，克洛克达尔绝对不会对她动手。

    看着转身离开的罗宾，阴影之中克洛克达尔的表情更加的阴森了，除了嘴里燃着的雪茄之外，他整个人都被黑暗笼罩着。

    从总部离开之后，罗宾微微一笑，有了当初雷纳对克洛克达尔的震慑，加上她的能力也非常出色，所以克洛克达尔并没有对她怎么样，相反还给了她非常好的待遇，最多就是在外出的时候派人监视她而已。

    只是想到情报之中雷纳身边的少女，罗宾的嘴角不禁微微翘起，看来自己这位父亲，小日子过得很不错啊，走到哪里都有小姑娘陪伴！

    此时，正在油菜花的雷纳，自然不知道佩罗娜的出现，已经引起了女儿罗宾的不满。

    “也就是说那么多的财宝就换了这么点钱回来？”雷纳拍了拍装的满满贝里的皮箱子，对佩罗娜问道。

    “是啊！怎么了？这里可是三千万贝里！已经不少了，这还是我好不容易才谈下来的！要是你去，估计一千万都拿不到！”佩罗娜吞了口口水之中，勉强强硬的回道。

    “呵呵呵……”雷纳被气的笑了起来，对着佩罗娜说道：“拜托……你当我是三岁的小孩么？那批财物搬过来的时候我就已经预算过了，整整价值五千万贝里的财宝，这还是按照紧急出售的价格计算的！要是真的如你所说，认真出售的话，五千五百万绝对没有问题！”

    佩罗娜一惊，那批货物她的确卖了五千万，但是拿到钱之后，她并没有第一时间回来，而是去逛街去了，一通吃喝购物之后，花去了两千万，所以这里就只剩三千万了。

    “说说吧！你到底是怎么在一个下午的时间里，花掉两千万而且还没有拿回任何东西的？要是被别的商家宰了，我们就去砸了对方的店！”雷纳叹了一口气，说道。

    果然，听到雷纳的话，佩罗娜立刻噼里啪啦的将下午的行程说了出来，听的雷纳那是气血上涌，恨不得一脚将这个败家的幽灵给丢进海底。

    “也就是说……这两千万的确是被你花掉了啊！”雷纳听完之后，压制了一下的怒火，轻声说道。

    “那怎么可能，分明是那些老板在诈骗啊！我吃一顿饭而已，居然收了我八百万贝里，简直比抢劫还贵啊！走吧！我们现在就出发，砸了那家破饭店！”佩罗娜丝毫没有察觉，自己已经上了雷纳的当，兴奋的说道。

    “你刚才说的那家破饭店…就是那家么？那是这座港口城市最豪华的饭店！更何况你还大气的请了当时在场的所有人，别人只收了你八百万贝里，应该是给你打过折扣的！”雷纳指着油菜花最高的建筑，对佩罗娜说道。

    “诶？你怎么知道？”佩罗娜一愣，诧异的问道。

    “因为哪怕我在这里，我也听说了今天有个豪爽的客人，在那家饭店……请客的事情啊！”雷纳眯着眼睛，轻笑着说道。

    “呵罗呵罗呵罗……是……是么？”佩罗娜这个时候才反应过来，自己已经不打自招的说出自己贪污两千万的事实了，所以一边尴尬的笑着，一边慢慢后退，试图逃跑。

