    穆震自己家人吹牛不可怕，可怕的是方氏在心里已经将穆震吹到天上去了。

    在她眼前，已经看到女儿成为高高在上的官夫人那一幕。

    听到母亲对自己讲过穆震的事后，沈如宁也对自己的未来充满了期待。

    沈继伟虽然痴了，但也知道女儿出嫁意味着什么。

    他笑呵呵的带着一直照顾他的小厮，偷偷去到穆震的住所附近，想要见见女儿未来的新人。

    谁想却被一群小孩用石头打了回来。

    这些熊孩子一边围着的他叫傻子，一边用石头打的他和小厮满头是包。

    熊孩子太多，小厮根本保护不及。

    沈继伟的脸上身上都是包，干干净净的衣服上也变得又脏又破，哭咧咧的回家向方氏告状。

    方氏本就厌恶沈继伟这幅痴傻的德行，再看到沈继伟那没出息的样子，更是对他恶心至极。

    只推说心口痛，叫人将沈继伟撵了出去。

    对于沈继伟和小厮口口声声说：“新人只顾着在旁边看热闹，根本不上前帮腔。”的话，方氏当真是丁点不在意。

    毕竟，如果是她看见街上有人打傻子的话，也是绝对不会上前帮腔的。

    自己傻就不要出门啊，没得丢人现眼！

    不管怎么说，方氏已经做好一切捉婿的准备。

    方氏远远的看了几次穆震，甚至就连穆震去考试那天，方氏也悄悄去了一次考场，只为看穆震进场。

    这穆震虽然是寒门学子，可身上的穿着打扮却一直都是干干净净，看上去倒是有几分落魄贵公子的气势。

    几次三番看下来，方氏当真是对穆震满意至极。

    还将这些事学给沈如宁听，直听得沈如宁心中小鹿乱撞，对未来生活更多了几分期待。

    穆震确实是读书的好苗子，放榜之后，竟然成了这一科的案首。

    当第一名的唱声出来时，方氏安排的人手第一时间将人扛回了府。

    往常只听说举人考试，进士考试有过榜下捉婿的事，可从没有听说过竟然有人去院试的榜下捉人。

    众人顿时来了兴趣，追着方氏派来的人便去沈府。

    在看到沈府那富贵的门楣后，众人都沉默下来。

    虽然商人的地位最低，但钱却真的是个好东西，只是这沈家的事，却着实让他们一言难尽。

    众人也不知道在沈家强大财力的诱惑下，那穆案首究竟会做出何种选择。

    于是便有意无意的留意起沈府的消息来。

    穆震一路上被人扛近沈府，原本心里慌得不行，可在进入沈府后，他的心情却忽然平静下来。

    毕竟，他还从没见过像沈府这般富贵的宅子。

    扛他回来的人，已经将方氏的意思大概同他讲过。

    在将穆震放下后，下人们便纷纷退了出去，让方氏亲自同穆震商谈这桩婚事。

    穆震的老娘原本还在家中，等着儿子放榜的消息。

    谁知消息还没有得回来，却听说自己去看放榜的宝贝儿子，竟然在众目睽睽之下被人捉走了。

    穆老娘当即着了急，腰上别了两把菜刀，便要出门找人拼命。

    谁想刚到沈府门口，便被人恭恭敬敬的请了进去。

    听到方氏的意思，穆老娘当即便要拉着儿子离开，凭他儿子的才华，将来尚公主都是绰绰有余，怎能同一个商户扯上关系。

    可穆老娘盲目，穆震心里却是有一本账。

    他现在得了案首，每个月虽都能领到4钱银子和十几斤米粮。

    但这点钱若是要用来赶考，却是远远不够的。

    众人都觉得他得了案首是好事，殊不知他心中也有自己苦恼。

    且不说他现在根本没有钱参加乡试，就算是乡试过了，会试他也是要放弃的。

    因为手头上若是没个一二百两，他根本不敢向京城去。

    现在家里能卖的东西都已经卖了，他和老娘至今都寄居在几个姐姐家中。

    姐夫的家人本就对他和他娘的白吃白住，感到非常不耐烦。

    他若是敢动员姐夫卖房子卖地支持自己赶考，绝对会被姐夫们当成白眼狼打出门去。

    毕竟几个姐姐当初聘金都已经被他花完了。

    他倒是可以找个书院挂职，一边教书一边准备科考，但是他却不愿蹉跎自己的大好年华。

    此时看见沈府的富贵后，穆震顿时觉得自己找到了一条好出路。

    想到先生曾经暗示过要将独生女许给自己的事，穆震叹了口气。

    他与师妹虽然是自小的情分，但先生的家底撑死了也就只有区区几十两，看来只能对不起知书识礼的小师妹了。

    几番权衡之下，穆震当即拍了板，决定要与沈如宁成亲。

    并且同方氏约定好，不论将来他走到何种高度，都不会休妻...

    沈继伟倒是想提出反对意见，因为他不喜欢姑爷永远挂在嘴角上的温柔笑容。

    每次看见穆震笑，沈继伟都想哭，因为他觉得穆震想要咬人！

    在穆震应允婚事后，方氏却显得非常开心。

    不但为穆震找了最好的先生和书院，甚至还花了大价钱在书院脚下给穆震置办了一座五进的大宅院。

    既成全了穆震不想和妻子娘家人住在一起的心思，也保全了穆震的自尊心。

    为了让穆震不用担心生计，方氏每月还按时让小厮给穆震送去上千两银子零花。

    并时不时敲打沈如宁，要沈如宁谨言慎行，处处忍让穆家母子，当真是方方面面都为穆震打算周全。

    穆震原本就神似富贵人家的公子，在有了沈家的财力支持后，更是端方大气，竟像是大户人家中走出来的哥儿一样。

    不管站在何处，都是众人中最亮眼的一个。

    成婚后，穆震对沈如宁确实是好，没事的时候还亲自教沈如宁读书识字。

    方氏看在眼里，喜在心里。

    只是穆老娘依旧不喜欢这个商户出身的儿媳妇，总是对她横挑鼻子竖挑眼的，似乎是痛恨沈如宁玷污了她的宝贝儿子。

    知道婆婆不喜欢自己，沈如宁更加卖力的讨好起穆老娘来，立志要做个让婆婆和丈夫喜欢的好媳妇。

    让穆震不用为家中庶务担心，只专心读书就好。

    果然，在沈家的财力支持下，穆震读书时再没有后顾之忧，在第二年的乡试时成功中了解元。

