    时间不紧不慢地过了几天，很快到了C城十井古镇项目的定标日子。

    林佳佳和同事们一道等结果出来，不久后，洲旅接到了C城方面的结果，他们落选了，而此次项目中选的是B市一家传统地产公司。

    此消息一出，众人皆感意外！

    因为B市那家地产公司无论从实力从经验从口碑都没有特别之处，为何无端会中选？

    林佳佳怔然间，助理进来通知她上去参加紧急高层会议，

    显然，上层也得知了定标结果，需要商讨对策。

    林佳佳赶往会议室，公司各部门一些重要的高层都在，当然，莫皓文也在。

    主持会议的是公司副总，他告知已同C城ZF方面确认过，此次项目确实落在B市一恒地产，ZF方面回应这是评标委员会经过详细对比研究出来的结果，现在结果既已公布，便代表无法更改。

    可洲旅前期投入了大量精力，不仅各股东董事对这个项目抱以重望，就是股民方面也在等这个利好消息出来，所以当下需要商讨解决痛失项目这个严重问题。

    会议进行了大半天，大家深感意外与惋惜之余，也对此提出了一些意见；最后大致得出两个扭状局面的方法：一为另寻个快速可寻的项目，以冲淡这次失利的影响；二为与B市一恒地产谈合作，虽不是一家独大，但也属于洲旅的项目，能最大限度地减少前期各方的投入损失。

    很明显，前一个方法难度更大，且不说一时间难遇好项目，就是能否谈妥、是否有其它变故也难预料；于是第二种方法便成了目前最好的方法。

    只是洲旅条件虽过硬，但毕竟是分人家一杯羹，这个合作要谈下有很大难度，况且这可是一个重责，谈不下就代表公司将面临大堆麻烦；所以大家对这个谁负责去谈的问题有了一瞬间的缄默。

    见状，林佳佳深呼吸，主动提道：“我去试试。”

    对于林佳佳的请缨，自是无人异议，她是此次项目的主要负责人，而且她空降来总部，与莫董事的关系较为密切，大家都想看看她的实力。

    会议结束，林佳佳被莫皓文叫去了办公室。

    “有把握谈下么？”莫皓文给她倒了杯茶，开门见山地问。

    林佳佳接过喝了一口，如实道：“说实话，没有。”

    “可这个项目毕竟由我负责，若是谈不下，我这次回国的意义也变得可有可无；所以无论我再去L国或是继续呆在总部，无论成功与否，我都得全力去争取去谈，这是我的职责，我也不想让你为难。”林佳佳补充。

    莫皓文与林佳佳相处这么久，知道她有不服输的一面，他没有为此多说什么，只是道：“别给自己太大压力。”

    林佳佳想了想，问道：“莫皓文，这次项目有点奇怪，ZF为何会临时改变主意？该不会是你得罪了谁吧？”

    莫皓文哑然失笑。

    林佳佳被笑得有点不好意思，“不然怎么会弄成这个结果。”

    莫皓文笑道：“我私下找人打听过，说法也比较官方；说是此前C城方面确实有意将项目交予我们，这次评选结果我们也是第二，但一恒地产的价格与工期安排更为合理有优势。所以，商场之事向来瞬息万变谁也说不准，这次结果虽意外，可也非天塌下来的大事；你保持平常心去洽谈就好。”

    知道莫皓文在宽自己的心，林佳佳也没再多说，她心中了然，如果合作谈不下来，莫皓文作为公司执行董事，将要承担很大压力。

    他这些年帮了自己很多，感情上她不能给予回应，唯有在公事上尽可能地多做一点。

    ............

    林佳佳与同事们连加几天班，针对一恒地产优略势制出了一份详尽可行的合作计划书。

    接下来林佳佳又与一恒地产负责人断续交涉过几次，可对方始终没有个明确态度。

    眼见着项目启动时间将近，林佳佳心中焦急，她决定找上门与他们洽谈。

    预约好的会面时间定在了当天下午。

    时间紧迫，因着在B市，林佳佳估摸当天不能赶回来，便让莫林帮忙将团子接到莫皓文家；莫林应承后，林佳佳带着助理，以备不时之需，还带了几位公关部同事，一道出发去往B市。

    中午时分，林佳佳与同事们抵达B市机场，走出机场，见着这不算陌生的地方，林佳佳莫名地想到了四年前自己离开时候的心境。

    现在四年已过，为何到达这个地方心里仍会隐隐作疼？

    甩甩头，林佳佳深呼吸，坐上了车。

    一众人先去预订好的酒店放好简单行李，继而林佳佳与助理在约定的时间前到达了一恒地产。

    见到负责人寒暄一番，林佳佳开始进入正题，她递上准备好的资料与合作计划，并详细讲解了洲旅实力及合作益处；一番商谈，对方态度仍是不明，很快到了晚餐时间；林佳佳诚恳邀请几位一道共进晚餐。

    晚餐订在B市有名酒楼，林佳佳来之前便已预订好的，她做过销售，知道合作项目不少都在酒桌上谈成，现在十井项目启动日期将近，不管成功与否，她都得尽最大努力。

    进到酒楼，几位公关部的同事也到了，林佳佳微笑地招呼着一恒几位老板去往包间。

    餐桌上，林佳佳与同事们周全地跟一恒几位老板高管敬着酒；有酒下肚，洲旅这次派来的又都是养眼的美女，到底让男人们生出些许怜香惜玉，现场气氛也明显比办公室里要热络不少。

    于是林佳佳趁胜追击，在饭后邀请他们一同去会所继续喝酒，欲在轻松氛围中让他们签下合同，至少也要得到他们一个明确的态度。

    一行人到达会所VIP包厢，许是饭桌上已熟络，又许是这种环境本就让男人们感觉放松；进去会所后，他们都已卸下办公室里正儿八经、严肃相对的表情了。

    林佳佳寻了个机会示意公关部同事们，一定得好好把握这次机会，争取能一举谈定合作。

    进到VIP包厢，一伙人入座，服务生这会也打开门送茶送酒送水果等物品进来了，林佳佳扭头看着门口送酒水的服务生，笑着与众人说：“今天定……”

    话未话，笑容有点滞。

    那么巧，身形高大挺俊的傅世瑾竟在门外不远处！他被几人拥簇着，大概是要去对面房间。

    林佳佳暗咒了句世界真小，趁着他没发现自己，林佳佳迅速扭过头，继续微笑：“各位老板，今晚定要喝得开心。”

    说罢取过酒瓶欲亲自给大伙倒酒，里间坐着的几人却是也看到了外边的傅世瑾，其中一位大肚子男人大声招呼着“傅总”就往外去了。

    林佳佳：“......”

    大肚子男人朝傅世瑾伸出略肥的手掌，带着几分殷勤地道：“傅总，真巧啊，没想到你也会在这里玩，相请不如偶遇，一起进去喝一杯？”

    傅世瑾像征性地与他搭了下手，黑眸随意朝房间里瞥了眼，在大肚子男人以为他会拒绝时，傅世瑾却是矜贵地颌了下首。

    大肚子男人那个欣喜啊，他赶紧就朝傅世瑾伸出手：“里边请，里边请！”

    看着傅世瑾颀长的身影走进，助理小高及在座几位公关部同事都悄然睁大了眼睛，她们都在惊叹这位俊逸贵公子出类拔萃的长相及周身那如王者般的强劲气势。

    只有林佳佳身体微微僵着，她不明白傅世瑾这是什么意思，这种很明显与他无关的场合，他为什么要参与进来？

    如若不是林佳佳知道一恒地产与傅氏没有关系，林佳佳都要怀疑这次洲旅在十井古镇项目上的失利是傅世瑾有意为之的了。

    不过不管他来的目的是何，纯粹是看热闹，还是闲得发慌，林佳佳都没时间理会了；她现在是项目主要负责人，她背负着签定合同的任务在身，没时间去管无关紧要的人物。

    混迹职场这么久，她已培养了调节情绪与面对意外的本领。

    林佳佳深呼吸，脸上挂着从容的笑容：“各位老板，我给你们倒酒。”

