    整个钧尘界之中，拥有的虚空战舰并不多。

    孟章虽然见识过几次，可也没有机会深入其中查看过。

    据孟章所知，在钧尘界之中，能够拥有虚空战舰的，好像只有那几家圣地宗门。

    虚空战舰的建造之秘，圣地宗门自然是从不外传。

    在钧尘界之中，无论花费多大的代价，也无法购买到虚空战舰。

    一些如大离皇朝这样，实力足以抗衡圣地宗门的大势力，拥有一些远不如虚空战舰，却可以在虚空之中短暂航行的特殊飞舟。

    这些飞舟无论哪个方面，都不能和虚空战舰相比。

    以太乙门和孟章的能力，肯定是无法从那些圣地宗门那里获取虚空战舰。

    孟章想到这里，就询问了一下牵丝婆婆，关于虚空战舰的事情。

    牵丝婆婆很明确的告诉孟章，那些圣地宗门是绝对不会允许虚空战舰外流的。

    在天宫之中，仅有的一批虚空战舰，也是直接掌握在天宫高层手中。

    别说是银壶老人这样的人物，就算是天雷上尊，都难以直接调动。

    听了牵丝婆婆的话，孟章陷入了沉默之中。

    看样子，是无法通过正常手段，从那些圣地宗门那里获得虚空战舰了。

    唯一的办法，就是可以试着接触一下大离皇朝。

    据孟章所知，拥有极强建造能力的大离皇朝，多年来一直孜孜不倦的研制各种战争工具。

    虚空战舰这样的顶级战争工具，也早就在大离皇朝的研制目录上面。

    就是不知道大离皇朝的研制进度如何了？

    虽然大离皇朝从来没有拿出过虚空战舰的成品，可是能够在虚空行驶的飞舟，还是能够制造的。

    此外，孟章本人拥有的芥子空间，在需要的时刻，也能够容纳部分生灵。

    孟章又询问了牵丝婆婆一句，仙人们开启争斗，各大圣地宗门开始大战，会在什么时候发生？

    牵丝婆婆没有给出明确的时间，只是说距离现在不远了。

    短则上百年，长则数百年，都是有可能的。

    以孟章此时的寿元来说，这点时间还真的不算很长。

    不过，这么一点时间，如果运用得当，足以让孟章和太乙门做好各种准备。

    牵丝婆婆还特别提醒孟章。

    钧尘界即将发生巨变的消息，他最好还是尽量保密，不要轻易外泄。

    到目前为止，这个消息都只在少部分高阶修士之中秘密流传。

    当然，钧尘界大变在即，一些迹象已经开始慢慢显露出来。

    如果是一些目光敏锐、消息灵通的有心人，也应该可以察觉到一些迹象。

    别的不说，那些圣地宗门多年来虽然一直争端不断，可是在一些大方向上面，还是有着默契的。

    各大圣地宗门一直合力维持钧尘界原本的统治秩序，联手镇压秩序的破坏者。

    可是现在，各大圣地宗门之间，已经隐约展现出对彼此的敌意，已经不大愿意遵守以前的默契了。

    在钧尘界之外的虚空之中，天宫已经越来越难以组织各大圣地宗门的返虚大能，一起对抗来自其它世界的入侵者了。

    多年来，天宫一直是对抗域外入侵者的主力，各大圣地宗门的支援也是必不可少。

    如果各大圣地宗门开启内斗，那单靠天宫之力，真的是独木难支，难以抗衡强大的域外入侵者了。

    天宫方面自然早就察觉到了这种情况。

    在多年以前，天宫除了大力培养嫡系修士之外，也加大了对圣地宗门之外修士的扶植。

    近些年里面，钧尘界散修之中强者辈出，甚至出现不少返虚大能，都是得益于此。

    当然，如果各大圣地宗门真的陷入内斗，不再帮助天宫抵御域外入侵者，单靠这些力量，也是抵挡不住域外入侵者的。

    牵丝婆婆和孟章说起了这种情况，两人却都觉得自家触及不到这种事关整个钧尘界的大事。

    这倒不是他们太过自私，事不关己高高挂起，而是以他们的力量，在不同大世界的争斗之中，太过微不足道了。

    就算他们有心帮忙，也起不到多大作用。

    孟章忍不住多问了一句，天宫作为代表灵空仙界统治钧尘界的最高机构，难道不能阻止钧尘界即将到来的大变吗？

    牵丝婆婆叹了一口气，阻人成道之仇，是修真者之间最大的仇恨，那是不死不休的深仇大恨。

    就算是天宫，也无法更无意阻止仙人们的大道之争。

    天宫方面唯一能做的，就是在大战爆发的时候，努力维持局面，尽量保住钧尘界。

    如果事不可为，天宫方面也只有放弃一切，只求自保了。

    以天宫的实力，就算钧尘界真的彻底毁灭了，也有的是脱身的办法。

    就连代表灵空仙界的天宫，都无法阻止即将到来的大变，那太乙门真的只有靠自己了。

    眼见孟章的情绪有点低落，牵丝婆婆告诉了他一个好消息。

    钧尘界这次巨变，并不全是坏事，而是会出现不少的机缘。

    最大的好处，最大的机缘是成就天仙的机缘，那是仙人们的争夺之物，其他人无力也无法插手其中。

    除此之外，还有一些次一等的机缘。

    这些机缘对修真者，尤其是返虚期修真者有着很大的好处，这才是各路修真者争夺的目标。

    返虚期修真者获取这些好处之后，有很大的可能突破到仙境，成就真仙。

    返虚期修真者又被称为虚仙，虚仙和真仙只有一字之差，却是天壤之别。

    仙人之上，和仙人之下，是完全不同的两种生命形态，甚至可以视之为两种完全不同的生灵。

    虚仙要想成为真仙，是真的难比登天。

    仙人们在钧尘界开辟仙道，传道以来，已经将近一万年了。

    可是整个钧尘界之中，不知道多少惊才绝艳的修士，包括各大圣地宗门的嫡传，其中却没有任何一人能够成就真仙。

    虚仙们最大的追求，就是成为真正的仙人。

    多年苦修，始终无法突破，可以帮助成仙的机会突然出现，整个钧尘界的所有返虚期虚仙们，绝对会为之疯狂。

    尤其是那些位于返虚期修士顶层，被称为上尊的存在们，恐怕会为了夺取成仙机会，不惜一切代价吧。

