    “小小年纪有这样的身手和修为，小娃娃，你是哪个家族的人？”那肥胖的中年男子问着，眯着眼睛盯着段夜。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “噗嗤！”

    听到小娃娃三个字，凤九忍不住的噗嗤一声笑了出来，看着恼红了脸的段夜，那张稚嫩的娃娃脸确实当得起小娃娃三字。

    段夜恼怒的瞪了凤九一眼，横眉怒视那肥胖的中年男子：“我是你爷爷！”声音一落，握着手中的八星飞轮袭出。

    凤九站在一旁没有动，这段夜的身手不弱的，她想知道他的极限大概在哪里，更何况，那名金丹巅峰不一样会轻易出手，因此，她倒也不担心他会有生命危险。

    果然，那一旁的金丹前期修士一见段夜袭出，便瞬间出手攻向他，抢在他之前拦下了他的攻击与他交手，论实力品阶段夜不敌对方，但论度与身法，他却以精妙占上风。

    凤九静静的看着，吞云也跟在她的身边看着那两人的交手，空气中凌厉的气流呼啸而开，一道道肉眼可见的灵力气息在半空中掠过，袭向对方。

    “嘶！”

    那名金丹修士手中无兵器，被段夜手中的八星飞轮划破，肩膀上瞬间渗出鲜血来，他也倒抽了一口气，步伐微退。

    旁边看着那名青年却不敢前，因为他深知自己不是对方的对手，骤然上前只有跟那十几名被杀的壮汉一样，落得身亡的下场。

    但，他是打不过那个娃娃脸，不过这个穿红衣的少年，却只是大灵师级别，他却是可以收拾得了的。

    于是，他见那少年一直盯着那两人的战斗看着，便衣袖微动，一把匕从衣袖中滑出，反握在他的手中，冷不防的身形窜出，扬起匕朝那红衣少年刺去。

    “小子，看杀！”

    谁，凤九连看都没看一眼，没有闪避也没出手，因为，那站在她脚边的吞云在看到那男子握着匕扑来时，已经低嗷一声扑了上去。

    小小的身影如同一团球一样，看似无害没有战斗力的小宠，却在这一刻亮出了它锋利的爪子，身影一窜的同时，利爪朝那男子握着匕的手腕划去。

    “咻！”

    令人震惊的是，一只那样的小宠，扑起掠出亮出爪子划落时，竟带起一股凌厉嗜血的气息，它的度之快，甚至让那名大灵师级别的男子连闪避都来不及。

    “嘶啊！我的手……”

    匕哐的一声掉落地面，鲜血从那颤抖着的手腕渗出，他脸色一白，本能的伸手握住了流血的手，看着那血淋淋的手腕上几道深可见骨的爪痕，隐隐可见白骨半露，惊得他一颗心猛跳着，失声尖叫起来。

    “啊！我的手……我的手……”

    因男子这边的突变，那名与段夜正交手的金丹修士一时心神失守，腹部也被那锋利的八星飞轮划出一道血口子，他步伐踉跄着后退，脸色一白，紧咬着牙有着不服与不甘。

    一时间，只觉原本就散着血腥味的空气间血腥的味道更为浓郁了。