    “拉面可以吗？”

    “唔…让我，想一想……”

    “算了，还是我来选吧。”

    窗外下着淅淅沥沥的小雨。

    希罗娜坐在临窗的小圆桌旁，左手托腮，修长的手指轻点桌面，仍在纠结刚才的选项，若有所思。

    “看起来神奥经常下雨。”

    陆野一边将香味诱人的豚骨拉面端上桌，一边朝窗外望了眼。

    “西部的确是这样，下雨时反而会暖和，北方则是下雪……”

    希罗娜托腮，论及专业话题，微微一笑：

    “所以海兔兽，受水分和温度影响，在东西海岸会呈现不同颜色。”

    “宝可梦真是神奇的生物啊……”陆野感慨道。

    希罗娜莞尔一笑，低下头时，抿住嘴唇，喉咙滚动。

    热腾腾的雾气与香味铺面而来，拉面浸在浓郁的汤汁中，摆着两片叉烧与温泉蛋，细细香葱点缀其间。

    “好香……”

    “只有速食高汤，不然还能更香。”

    身为厨子的陆老师，在到家后的第一时间，便清点了厨具与冰箱。

    冰箱内大多是即食咖喱、炸物拼盘这类速食品……剑盾中NPC最爱拿这些东西送人。

    不过注入了足够的树果（划掉），加上陆老师的手法，味道也大抵不差。

    “我开动了！”希罗娜双手合掌，浅笑的说。

    “温泉蛋黄记得配叉烧吃……别看我碗里的喂！”

    雨点溅落在窗户上，隐约能听见雨声。

    暖和的室内，唯有汤匙与碗底的碰撞。

    希罗娜并不习惯在进食时发出声响，陆野也乐得安静，起身道：

    “我去给它们准备能量方块。”

    希罗娜脸上红扑扑的，呵出一口白气，眼睛像是染上水雾，微微点头。

    陆野撇嘴一笑。

    是胡椒粉，我加了胡椒！

    陆老师的新家3.0版本，自带树果混合器、收藏展柜、栽种盆栽等各项家具。

    陆野打算待会，让耿鬼把百宝袋里的行李箱‘吐’出来，然后再动手整理。

    “洛托姆。”

    陆野拍了拍树果混合器，笑道：

    “飞进去吧，麻烦你了！”

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    但洛托姆还是老实钻入了新工具当中。

    洛托姆·树果混合器形态。

    有了洛托姆的协助，已经是【能量方块大师工艺】的陆老师，惊讶地发现。

    在口味和效果上，似乎还能再提高一截？

    “耿鬼，来试个毒！”

    陆野把晶莹的橙橙果方块，掷向耿鬼。

    “啊呜！”耿鬼咀嚼中，“口桀~(￣～￣)”

    下一刻，耿鬼脑袋上像是冒出一个感叹号：

    “口桀！(??????)??”

    似乎效果不错啊……

    陆野摩挲下巴，又拍了拍树果器中的洛托姆：

    “你能接受996工作制么？”

    “洛托！？”

    “哈哈，我开玩笑的。”

    陆野收敛神色：“其实是007工作制。”

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    “好啦，收拾行李吧。”

    陆野笑道：“我把电力增幅装置也带来了……应该能够你吃饱。”

    “哔哔…理解万岁，洛托！(≧?≦)?”

    客厅内，吊灯散着橙色柔光。

    希罗娜的精灵们埋头进小山似的能量方块中，窸窸窣窣，无暇开口。

    “我能理解…为什么你能把风速狗培育得如此优秀了。”

    希罗娜抱着手臂，单手抵住下巴，自顾自点头。

    “是嘛，哈哈，一般般啦。”陆野挠头笑道。

    希罗娜的精灵，包括烈咬陆鲨、路卡利欧、花岩怪、冰伊布等。

    每一只都已经对陆野很熟悉了。

    还有美纳斯，顶层的游泳池就是为了它而准备；

    庭院的草坪，则是由罗丝雷朵打理。

    不过很快，草坪打理工作，就会由割草机洛托姆，和种田大佬水箭龟给霸占……

    晚餐后的闲暇时光。

    “布咿~”仙子伊布正优雅地在滚轮上散步。

    “咿呋~”冰伊布跃上滚轮，冰凉的天蓝色垂髫，轻戳仙子伊布的粉色耳朵。

    “布咿！(`皿′)”

    “伊呋！？Σ(°△°|||)︴”

    仙子伊布反伸出缎带，将冰伊布捆得结结实实，打包扔出滚轮外。

    “冰伊布是雌性吧？”陆野微微一怔。

    “是啊，她们不是相处得很融洽么？”希罗娜莞尔一笑。

    客厅的角落。

    路卡利欧盘腿而坐，闭目冥想。

    一个巨大的龟壳躺在它的身旁，其间涌出强大而凌厉的波导。

    “路卡…”路卡利欧擦了擦冷汗。

    倒也不是打不过。

    只是这强势的波导，在旁边一惊一乍，根本没办法集中注意冥想！

    “卡咩？ヾ(?■_■)”水箭龟探出头来，一副‘你有意见？’的表情。

    “路卡……”耳闻过龟龟事迹的路卡利欧，干咳一声，沉默不语。

    算了…不和拯救世界树的勇者计较！

    “耿鬼，帮忙来整理一下行李！”

    “口桀~(～￣▽￣)～”

    “需要我帮忙吗？”希罗娜问。

    “不用了，你还有文献要整理吧。”

    希罗娜微微点头，微笑道：

    “那等再晚一点的时候——”

    “一块儿来打游戏吧！”希罗娜眼睛绽放出光亮。

    “欸？你明早不是还要赶去滨海市么？”

    “没关系啦，旷一两天，悟松会顶上的。”

    陆野心中，浮现出发际线反光的超能系天王悟松。

    我懂了！

    这是想让悟松变得更强，继而增强神奥联盟的整体实力！

    太令人感动了，这才是合格的神奥冠军！

    “不过面对帝牙卢卡和帕路奇犽…她是孤身一人前往的啊。”陆野喃喃自语。

    “什么？”

    “没什么，晚上来开黑！”

    ……

    书房内，金发丽人神色专注，思索中轻抚眉毛。

    客厅内，陆老师正在把行李一一摆放齐全。

    “喀嗷？”

    烈咬陆鲨盯着盆栽里的大葱，直流口水。

    陆野：“这不是吃的，这是葱游兵的大葱！”

    烈咬陆鲨旋即转向葱游兵，眼睛一亮：

    “喀嗷！（ˉ﹃ˉ）”

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭心累。

    大葱不能吃，鸭鸭更不能吃啊，魂淡！

    三十年河东，莫欺少年——

    陆野打断施法，随口道：

    “烈咬陆鲨也会剑舞，鸭鸭你可以借鉴学习一下。”

    毕竟团队里的其他小家伙，都有着各种机遇。

    葱游兵想要不拖后腿的想法，陆老师看在眼里……

    正所谓，训练家与精灵间是会互相呼应的。

    即使不想当训练家，但让葱游兵变强，也并无不可。

    “嘎！？(;′??Д??`)”

    你当初收服我的时候，可不是这样的说的。

    我真没想当冠军鸭~！(′???)σ

    “喀嗷！”忽然间，烈咬陆鲨诧异地望了眼陆野。

    “这是虹色之羽。”

    陆野一边把虹色之羽栽入盆栽，一边说：

    “算是我个人的吉祥物吧。”

    陆老师顺手一发波导之力，滋养摇曳的虹色之羽。

    与此同时。

    烈咬陆鲨感受到房间内能量的增强，大受震动——

    别说了，我同意这门婚事！

    陆野注视着红色之羽，沉吟片刻。

    在对战完小智后，虹色之羽的能量，似乎又恢复了一点。

    或许…这种强烈而真挚的感情，正是唤醒虹色之羽的方法？

    陆野耸了耸肩。

    不过归根结底，还是波导之力好用！

    “再来一发……”

    陆野伸出手掌，释放波导之力，心头一震。

    “纳尼！？”

    手滑下的波导之力，落在气势凶悍的烈咬陆鲨的身上！

    一片死寂的客厅内。

    陆野沉默：(⊙?⊙)

    “喀嗷？”

    烈咬陆鲨奇怪地眨了眨眼睛，表情骤变。

    一滴冷汗，自陆野额角滑落。

    下一刻，烈咬陆鲨张大嘴巴：

    “喀嗷~~(′▽`〃)”

    感觉就像全身上下被按摩了一番，好酥服~

    陆老师：？

    波导之力，对冠军级的烈咬陆鲨，都有效果！？

    但仔细一想，万物皆有波导，亚郎的波导之力，连世界树都能治愈。

    而世界初始之树，恰恰是所有精灵生命的起源。

    正因如此，据说‘波导勇者’，能得到精灵的天然好感。

    波导之力能让精灵感到舒适与亲和，自然合情合理……

    陆野恍然抬头。

    不愧是能和阿尔宙斯‘超克之力’媲美的能力！

    我说呢，‘常磐之力’都能让精灵瞬间爆种，‘超能力’能用来杀伤敌人。

    ‘波导之力’只能当手电筒，未免也太没牌面！

    陆野顺手一发波导之力，再度扔向耿鬼。

    “口桀！！ヽ(≧?≦)?”

    耿鬼兴奋之下，猩红的长舌鞭笞而来。

    陆野下腰避开，心头一震。

    “这不是波导之力，这是特娘的按摩回春术吧！？”

    陆老师擦了擦冷汗。

    东煌的‘圣手’头衔，感觉就要收回Flag了啊……

