
　　“你敢！”

　　星河闻言瞪了胡列娜一眼，“今天晚上你如果再闹，我就找根绳子帮你绑起来！”

　　“哦？”

　　胡列娜闻言，将妩媚的眼睛微微眯起，似笑非笑的看着星河道：

　　“小师兄你就别吓唬我了，我知道你不会的。”

　　她轻轻说着，将脑袋凑到星河耳边：

　　“难道你这就忘记了，昨天晚上的你，说了多少次这样的话吗？

　　五十次？还是六十次来着？”

　　胡列娜嬉声笑着，在星河耳边轻轻吹了口气，柔声道：“我知道的，你舍不得绑我。”

　　声音如此娇媚无限，星河在听到后一时语塞。

　　因为胡列娜说得很对，他确实舍不得伤害她。

　　胡列娜与星河两人，在一旁咬了好半天的耳朵。

　　邪月站在焱的旁边，他能很清楚的看到，焱脸上的表情，难受的像快死了似的。

　　邪月看得心头一阵不忍，走上去打断了星河与自家妹妹的悄悄话，道：“诶，你俩在一旁偷偷说些什么呢？有什么事就光明正大的讲出来呗。”

　　“不可以哦，我和小师兄在说晚上一起睡觉的事，这个是不能光明正大讲的，要在被窝里偷偷讲。”

　　胡列娜眨眼轻笑，焱听到这话后，脸上的表情比简直比吃了屎还要难受……

　　邪月看得心头一紧，忙道：“好了不说这个了，列娜你还要在这与其他的魂师斗魂吗？”

　　“当然要了。”

　　星河立时点了点头，“小师妹虽然学会了六脉神剑和醉仙望月步，但是她刚才在战斗的时候，对这两个技能的运用根本都不熟练。

　　如果她真的熟练掌握了六脉神剑，那她的对手侯晓飞，即便是用了大幅增加速度的第三魂技，也不可能这么轻易就贴近到她的身前来。”

　　他说到这里，转眼看着胡列娜道：“所以至少在未来的半个月里，你每天都要花两个时辰的时间来斗魂场与人战斗，这样你才能尽快的掌握我教给你的东西。”

　　“嗯嗯！我听小师兄的。”

　　胡列娜很是乖巧的点点头。

　　“老大！老大！”

　　突的，在星河身后传来一阵响亮的呼唤声，星河转眼看去，原来是他半年前收的小弟，张初五来了。

　　“老大你可算回来了，你知道你走这一个多月的时间，我有多想你吗！”

　　张初五一连快跑着来到星河身前，伸手想要将他抱住。

　　却被星河以醉仙望月步躲开。

　　“张初五你魂力长得也太慢了吧？一个月前我走的时候你就是三十四级，现在怎么还是三十四级？”星河看着他道。

　　张初五闻言瞪大了眼睛，“老大你说的是人话吗？我可是在半年的时间里连续提升了两级魂力诶！这还慢？老大你以为人人都像你一样，是个变态啊？”

　　站在一旁的胡列娜听到这话忍不住轻笑了声，张初五转眼看过去，立时眼睛一亮。

　　：“老大这是谁啊？怎么长得这么漂亮，你姐姐吗？”23sK.com

　　“哈哈哈……”

　　他这话让胡列娜捂着肚子笑了笑，好不容易缓过来后，挑眉看了星河一眼，道：“不错，我就是他姐姐。”

　　星河没好气的在张初五屁股上踢了下。

　　“你到底什么眼神啊？这是我小师妹！”

　　“老大的小师妹？”

　　张初五闻言微怔了下，问道：“教皇大人她又收弟子了吗？哎呀可惜……教皇她为什么不收我做弟子啊，明明我也是个天才来着。

　　老大要不你去跟教皇大人求求情，让我做你的小师弟呗？”

　　“滚……”

　　星河瞪了张初五一眼，道：“都是快十五岁的人了，怎么还这么不着调。想做我的小师弟，在十五岁之前达到四十级再说吧。”

　　“十五岁四十级？我还有一个月就十五岁，一个月六级魂力，老大你认为可能吗？”

　　“那我也没办法咯……”

　　星河摊手表示无奈，接着开口道：“不和你胡扯了，再给你介绍下。”

　　他说着把手引向一旁的邪月与焱：“这是邪月，这是焱，邪月是我小师妹的哥哥，焱呢，是我们的朋友。至于我小师妹的名字嘛，她叫胡列娜。”

　　“哦哦……你们好呀，嘿嘿。”

　　张初五点头冲邪月他们笑了笑，邪月与焱微微点头，胡列娜道：“你叫张初五吗？你都快十五岁了，比我小师兄大了一圈还不止，怎么还管我小师兄叫老大呀？”

　　胡列娜出声问道，张初五脸上作出一副崇拜的模样，看着星河道：“当然是因为我老大太厉害了呀。

　　他玉树临风、风流倜傥，人格魅力无可匹敌，就算让我做他的小弟，也是心甘情愿。”

　　“分明是被我狠狠揍了一顿后，才不情不愿的叫我老大的。”

　　星河无情的拆穿了他。

　　胡列娜忍不住失笑，张初五脸色却没有半点不好意思的样子，对星河道：“对了老大，再过半个月武魂精英班就要开始报名了，你要不要参加呀？”

　　“还有半个月就开始报名了吗？难怪这两天今天在武魂殿看到了不少陌生的面孔。”

　　“害，现在来咱们这儿的，大都是过来看风景的，他们的天赋不够，连报名资格都没有。真正厉害的，要在后面几天才会过来。

　　咱们的武魂分殿这么多，几乎每一个主城的武魂分殿，都有一两个先天魂力达到八级以上的天才，再过几天呀，咱们这儿就会很热闹咯。

　　等那些天才来了，我一定会略尽地主之谊，让他们好好见见世面。”

　　张初五连声说着，眼中闪过几丝兴奋的光芒。

　　“我看你就是单纯的想欺负新人吧。”

　　星河白了张初五一眼，接着看向胡列娜他们道：“武魂精英班的事情，你们知道吗？”

　　三人点了点头，邪月道：“半个月前就听到一点风声了，只是不清楚具体的内容。”

　　“报名要求是，十二岁以下二十级魂力，或者十五岁以下三十级魂力，你们多少岁了？”

　　邪月道：“我十四岁，现在三十一级。”

　　焱道：“我快十二了。”

　　“小师妹八岁二十五级魂力，那正好，你们三个都可以进入武魂精英班。要是在六年之后被选为武魂殿黄金一代的话，奖励还算比较丰厚的。”

　　星河点点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十三章 小弟张初五免费阅读。https://xs.23sk.com 