    一帮人酒足饭饱正准备出门，秦海文眼角余光注意到二楼的茶楼上有个身影看起来眼熟。

    半醉的秦海文仰脸往上看，这才看清茶楼里坐着一男一女，男的英俊帅气，女的美貌出众，那男人却是自己的姐夫程大伟。

    他心头一凛，正准备上楼质问程大伟，“孤男寡女在一块喝茶算怎么回事？”就看见程大伟笑眯眯伸手摩挲一下女人的脑袋。

    这可把秦海文气坏了。

    就冲刚才程大伟对女人动作如此亲密还有什么好问的？那女人肯定是他在外面养的的小三！

    难怪这孙子天天回家跟姐姐闹离婚，敢情症结在这？

    秦海文原本是个一点即燃的火爆脾气，现在被他亲眼看见姐夫程大伟跟别的女人大白天在酒店里约会哪能受得了？

    他二话不说“噔噔噔”一路小跑上楼气喘吁吁站到程大伟和冯心仪喝茶的小桌一侧，伸手一指程大伟吼开：

    “程大伟你个王八蛋！你敢背着我姐养小三？”

    突如其来的咆哮把冯心仪吓一跳。

    下一秒，她就看见刚刚冲上楼顶着一头黄毛的年轻人突然把目标对准她骂开：

    “我警告你！离我姐夫远一点，别以为自己长了几分姿色爬上了我姐夫的床就能成为他的新欢。

    像你这样的货色连我姐一根脚趾头都不配。我劝你别想麻雀飞上枝头变凤凰，你不配！”

    冯心仪不知道从哪冒出来这么个没脑子的二货，更没想到他竟然会当着自己的面说出什么“上了我姐夫的床就能成为我姐夫新欢”的话？

    简直满口喷粪！

    谁他么爬你姐夫床了？

    谁他么是你姐夫新欢？

    秦海文全然不知道被自己一口咬定“小三”的女人到底是什么身份，见冯心仪含怒眼神盯着自己冲她冷笑道：

    “做都做了，在这装什么无辜？还想装清纯玉女让我姐夫为你心软？你这种为了钱什么都肯干的扫货小爷我见多了，你要是识相现在赶紧滚蛋！要不然别怪小爷我…..”

    秦海文话没说完被一旁的程大伟愤然起身打断：

    “秦海文！你在这发什么疯？这是我公司的同事，你要是再敢胡说八道一句我撕烂你那张嘴！”

    秦海文见程大伟居然一张口就偏袒女人更气坏了：

    “程大伟你别得寸进尺！刚才你跟着女人大庭广众之下勾勾搭搭我在楼下全看见了，大家都是男人，我还不知道你那点心思？仗着自己是领导，对送上门的女人来者不拒是不是？

    我跟你说，这种平时装的冰清玉洁的女人其实比公共厕所还脏，充其量也就是个高级鸡，这种女人还不如那些明码标价的表子，人家表子好歹表里如一没给自己立牌坊。”

    眼见秦海文说话难听至极，程大伟大怒。

    他伸手一指秦海文气的浑身发抖：“你他么给我说话放尊重点！她是我公司同事，我要你现在立刻向我同事道歉！”

    “道歉？”

    秦海文一脸不可思议，“程大伟你他么脑子有病吧？我好歹是你小舅子，你居然要我向你小三道歉？”

    秦海文话音刚落，早已忍无可忍的程大伟一把抓住他的胳膊用力一推，毫无防备的秦海文被推的一个踉跄后退了好几步。

    秦海文气的龇牙怒吼：

    “你敢推我？你他么玩小三还有理了？你信不信我现在就打电话给我姐叫她过来捉奸？”

    程大伟铁青着脸，伸手指着秦海文的鼻子怒吼：

    “你有种现在就打，正好让你姐过来跟我一起去民政局把离婚证领了！省得她整天缠着老子！”

    秦海文一听这话后知后觉浑身打了个哆嗦。

    自从上次他和程大伟在家里发生冲突，他姐千叮咛万嘱咐叫他以后绝不能对程大伟态度不敬。

    他对此百思不得其解。

    后来还是从他父母口中得知，原来是姐姐秦海媚先给姐夫戴了绿帽子吵着闹着要跟姐夫离婚，却又因为姐夫升官提拔改了主意。

    目前是姐姐拼命巴结讨好程大伟想要保住这段婚姻，如果真打电话把姐姐叫过来恐怕……

    秦海文越想心里越发憷。

    他现在已经开始后悔刚才为什么一时冲动上楼“捉奸”。

    这下好了，看到程大伟盯着自己一副恨不得把他一口吞了的表情，秦海文一脑门子黑乌鸦飞过。

    楼上的吵闹动静很快惊动了楼下准备离开的秦海文那帮朋友。

    这些年轻人一个个都是唯恐天下不乱的主，这会全都一股脑跑上二楼站在秦海文身边问：

    “出什么事了？哪个不长眼的把王八蛋敢欺负咱们兄弟？告诉哥，给他点厉害瞧瞧！”

    程大伟看着突然涌上二楼的五六个顶着各种颜色脑袋的年轻混混心头一阵烦躁。

    楼上谭副经理正陪公司的重要客户聊天，过一会他和冯心仪还要一起参加双方合作协议的讨论，两人不过下来喝杯茶的功夫居然碰上了这种闹心事？

    “秦海文！立刻向我同事道歉！”程大伟冲秦海文冷声喝道。

    他不能让冯心仪白白受了那么大的委屈一点交代都没有，让秦海文当众道歉已经是对他最大的宽容。

    秦海文虽然已经意识到自己今天的行为有些鲁莽，但让他去给一个女人道歉万万不可能。

    混社会的男人，头可断血可流面子不能丢，尤其是当着那么多兄弟的面。

    他冲程大伟一梗脖子：“我凭什么给一只鸡道歉？她也配！”说完转身要走。

    程大伟一把拉住他：“今天你要是不道歉别怪老子翻脸！”

    秦海文身体一震，他敏感意识到程大伟貌似气的不轻，难道就为了他面前这个女人？

    他第一次回头认认真真看了一眼被自己一口一个“小三”骂了半天的女人，这才发现：

    女人长的竟然比自己的姐姐秦海媚更漂亮更年轻，最重要是女人衣着不凡气质高贵，怎么看也不像是出来卖的货色。

    即便如此，他依然不会向这女人道歉。

    那么多兄弟在一旁看着呢，要是他真低头向一个女人道歉，以后还怎么有脸见人？

    “我告诉你，今天就算你今天打死我也不会道歉！”

    秦海文说完扭动身体极力想要摆脱程大伟的控制，他旁边那帮兄弟见状立刻拥上来帮忙。

    几个人前后左右分别抓住程大伟胳膊把他用力往后拽，想帮秦海文脱身。

    程大伟力气再大也抗不过四五个年轻小伙子合在一起的力道，他涨红一张脸目睹自己抓住秦海文的那只手被迫松开。

