    “新来的初级文吏？”

    那人的眼神在姜屿身上扫了一眼后便即刻收回，也没回答他的问题，明显对他不感兴趣。从书架上抽出一捆玉简后，那人绕过姜屿，径直出门。

    见他如此旁若无人，姜屿耸了耸肩，只当那人是耳背。

    走到那几大排架子前，姜屿举目望去，见架上的文书多如烟海，光是些行为规范类的东西就占满了整个前两排：

    《入殓师操守目录》，十册；

    《男入殓师检验女尸仪范》，二百五十一册；

    《男入殓师检验男尸仪范》，一百一十二册；

    《女入殓师检验女尸仪范》，六十六册；

    ……

    这么多的守则看着就让人头大，但不过好在这些应该不用整理，以后有机会再看，后面架子上垒放着的那些文书档案才是今天的重头戏。

    原本应该按时间排序的，但现在被不知道多少人拿出来放回去，弄得乱七八糟。

    姜屿以手抚额，开始整理，直弄了小半天才将将弄完，与此同时，他也找到了记载“琅嬛福地案”的验尸卷宗记录。

    展开那卷竹简，一道道娟秀雅致的字迹映入眼帘：

    死者姓名：邱潇，身份：琅嬛掖卫第三小队队长；编号三一***……

    姜屿只看了第一行便愣住了，那串编号他见过！

    就是在“识骨坊”的时候，自己名下那两笔说不清道不明的妖骨转让中，涉及到的其中一个人！

    ……我记得我就是把那块“三翅朱尾鹮”的骨头转给了这个人！怪不得周琳总也找不到这个编号的主人，都已经死了，当然不可能再用青鸟卷轴通信。

    “第三小队队长，邱潇。”姜屿念着这个名字，竭力回想有关这人的情况，结果一无所获。

    验尸报告写的很齐全，从死因到死状写的一清二楚。

    “一击毙命。致命伤在眉心位置，伤口形状像一只眼睛，周围有明显的焦黑痕迹。”

    姜屿接着往下看，不出意外，果然记录了死者的植骨情况。

    邱潇的修为是灵仙，植入了三块妖骨，一块是琅嬛福地发放的，另两块是他自己的，其中一块正好就是“三翅朱尾鹮”的妖骨。

    “……腿骨，没有裂缝，上有红痕，就是那块骨头。”

    姜屿读着文书上的记录，喃喃自语，“这事太奇怪了，他想买骨头直接买就可以，为什么非要从我这倒一次手？”

    “难道这骨头的来历有问题？可识骨坊的记录显示没有任何异常啊。”

    姜屿一时想不通，便又往后翻去，后面竟还附带着一份邱潇的注色经历的拓本。

    “还有这个东西！”姜屿大喜过望。

    来不及细看邱潇的注色经历，姜屿就连忙往后翻找，想看看能不能找到自己的记录。

    ……我记得少微“验”我的时候，一直都有记录的，写都写了，可千万别因为我活了，就把记录删除了啊。姜屿心中默念，倏地神色一喜：

    “太好了！果然有我的‘验尸报告’。”

    虽然那份“验尸报告”后注有“已废”二字，但内容好歹存留下来了。

    更令姜屿心喜的是，后面确实还附加了一份他心心念念的注色经历的拓本。

    “终于能知道点自己的过往了。”

    失忆以来，他虽然洒脱，但总有一根神经是紧绷的。没有回忆就像是无根之木，无源之水，不知道什么时候就会从心底生出一股不安，总也无法感受到真正的平静。

    而现在，注色经历就在眼前，姜屿预感到这里面一定会有线索，能帮他解开一些身上的疑问。

    想到这里，姜屿再也按捺不住，翻开看了起来：

    一展眼便是自己的画像，形象非常体面，画面虽是黑白的，但却栩栩如生，姜屿不由得多看了两眼。

    在那人像下面写着简单的两段话：

    姜屿，男，编号：三一九四七五九一二三。

    中纪前甲蔀春章星纪七月初六由扶桑树飞升登天，天庭无宗派传承，无三代内血亲。六道轮回学院修业后于同章析木五月入琅嬛掖卫。

    就这么点内容吗？

    姜屿当下有些失望，但还是从随身的储物袋中拿出那个记录他情况的折页，思索着能不能从中扒出点要点记录上去：

    第一，自己是个散仙，当初成仙是通过攀爬“扶桑树”，直接上去天界，也就是俗称的--从天梯“爬升”上来的。

    在看到“扶桑”、“天梯”等字眼后，姜屿脑中自然而然就冒出一句话：

    “距东海岸万里之地，有一神树，名为‘扶桑’，扶桑之大，一木便可成林。树首浮游九宵云端，根须深潜阴曹地府，直可连通天地。”

    而后他顺理成章又想起很多很多的细节：

    攀爬扶桑树是修士成仙的最后一道考验。

    越往上接近天庭，修士能感觉到的灵压便越强，灵力消耗就越大。

    在攀爬过程中如果不幸累死，或意外摔死，后果自负。

    扶桑树的很多枝桠都可通向天庭，但唯有主干笔直，往往是修士登天时的最优选择，所以又被称做“天梯”，“成仙梯”……

    “不过这上面写我是‘飞升’上来的，为什么这么些，不应叫‘爬升’才对嘛？‘飞升’不是专指升到玉清境的事吗？”

    姜屿困惑地自语道，“难不成是为了好听？”

    只是字眼的出入，姜屿便没有纠结，又去考虑其他的问题。

    第二，注色经历上面写“中纪前甲蔀春章星纪七月初六由扶桑树飞升登天”，这个时间是个重点。

    姜屿掐指算起：

    “在天庭，十九年为一章，四章为一蔀，二十蔀为一纪，三纪为一元，一元也就是四千五百六十年。”

    “基本上大多数人是活不过一元的，所以注色经历中就不会刻意标注出究竟是哪一元的时间，但其他的都会写上去。”

    而星纪、析木这些都是岁星的名字，是官方纪年的方法。

    “呃，天庭的纪元太复杂了，为什么不用太岁呢？”

    即便是姜屿看到如此纪元的方式也有些头疼，不由得开始换算起来。

