    “陆奕恒，这抓伤有点深，我感觉你最好涂点祛疤膏。”沈星辰看着那又长又深的抓痕，就替他觉得脸疼。

    然而沈星辰说完，却没听到陆奕恒的回应。

    她下意识的抬眸，却撞进陆奕恒深邃幽暗的墨眸里，她一下子愣住了。

    对上沈星辰那双清澈干净如琉璃般的眼眸时，陆奕恒心底那股汹涌的情绪，再也按耐不住，一下子就冲开了他理智的关闸，他再也忍不住，猛地低头便狠狠的吻了下去。

    然而即将要吻上那令他渴望不已的红唇时，却被用力的一把推开，紧接着，一巴掌毫不留情的就甩了下来。

    ‘啪’的一声清脆的声响，终于打醒了他，打醒了他的渴望，打醒了他的幻想。

    没有什么乖巧听话，没有怕会弄疼他，他更不是她什么重要的人。

    她此刻看着他的眼神，又变回那种厌恶不屑又带着愤怒的冰冷眼神。

    她冷冷扔掉手上的棉签，一言不发的转身离开了。

    大门被重重的甩上，陆奕恒颓然的靠在沙发上，闭了闭眼。

    他到底怎么了？

    不就是一个女人吗，他从来又不缺女人。

    估计是这段时间一直处在空档期，太久没碰女人才会饥不择食。

    是的，他竟然起了反应。

    吻都还没有吻到，他竟然该死的起了反应。

    他想是时候灭灭火了。

    陆奕恒打了个电话给森宇旗下的星辉娱乐的副总郑起。

    郑起很懂他，立刻就笑道，“陆二少，最近刚签了一个新人，刚毕业没多久，还是个雏，长相美艳，身材火辣。”

    以前他就是好这么一口，只是这回听了，不知怎么的，就下意识的皱眉，脑海里似乎有个模糊的身影，还没有来得及思考，就脱口而出。

    “找个清纯点的，像邻家妹妹的那种。”

    说完，他却又觉得自己是中了邪。

    那女人看着清纯像邻家妹妹，可是脾气火爆的不行，连他都敢打。

    陆奕恒用舌尖顶了顶被打痛了那边脸颊。

    很快郑起帮他找的人就被送到别墅了。

    确实长得很清纯，也像邻家妹妹，可是看他的眼神不应该是这种矫揉造作的含羞带怯，那是一种很纯粹的干净，干净的让他想狠狠的染指和玷污。

    “陆二少。”女人羞羞怯怯的靠在了他怀里，陆奕恒忍不住的皱眉。

    女人很主动，红唇慢慢向他凑近，估计是以为只要跟他睡了，以后星途就一片坦荡，资源拿到手软了吧。

    陆奕恒没有躲，可是看着越凑越近的唇，他就一阵反感，不该是这样的，不该是这种涂着油腻腻唇膏的。

    应该是什么也不涂，却天然的嫣红水润，诱惑着人心，让人饥渴难耐，想一吻方泽。

    陆奕恒厌恶的一把推开要吻上来的女人，烦躁的低喝，“滚！”

    女人吓得脸色白了白，连滚带爬的逃了。

    陆奕恒觉得自己是真的中邪了。

    他竟然去了浴室，想着那个女人被他压.在.身.下泫然欲泣求他的模样，弄了出来。

    尝过女人之后，他再也没有动过手。

    这是第一次。

    却从未有过的酣畅淋漓，蚀骨销魂。

    叶初夏知道热搜上沈星辰的事情后，十分担心，立刻就打给了沈星辰。

    “星辰，微博上的事情是怎么回事？”

    沈星辰将王艳芬抄袭她却反咬她一口的事情说了出来。

    叶初夏听完，气得不行，“怎么有这么狠毒无耻的人，星辰你先别着急，我们慢慢想办法，你现在还在学校吗，我看网上那群键盘侠说要人肉你，我怕你在学校不安全，你先过来我这边避一避风头。”

    叶初夏准备去接沈星辰，然而才刚出了学校门口，却看见一个熟悉的高大身影。

    是顾耀昇，他怎么来了。

    叶初夏心里隐隐猜到他是为了谁才来找她的。

    顾耀昇穿着一套浅棕色的格子西装，站在那里，身影高大挺拔，修长的手指夹着香烟，深吸了一口，眯着桃花眼上下打量了她一眼，吐出眼圈后，笑了笑。

    但他的笑容明显带着嘲讽，“脸色红润，下巴都长出婴儿肥来了，看来你和庭哥离婚后，日子真的过的相当不错。”

    她脸色红润，是因为担心沈星辰，一路从宿舍跑到校门口准备打车去接人的。

    下巴长出婴儿肥，是因为坐小月子，许甜甜跟军训教官一样，一日三餐牢牢盯着她，逼着她补身子补出来的。

    “顾耀昇，如果你是专门来嘲讽我的，那么你嘲讽够了吗，我可以走了吗？”叶初夏硬气心肠说道。

    顾耀昇弹了弹烟灰，冷笑了声，“真是无情的女人，亏我以前那么偏袒你，找个地方坐坐，我有话跟你说。”

    既然都已经跟盛庭宇离婚了，她不想再和他有任何的纠缠了。

    说她无情也好，自私也好，她是真的累了。

    那一场婚姻，几乎要了她半条命，让她狠狠脱了一层皮，她已经再也没有力气去纠缠了。

    “对不起，顾先生，我还有事，恐怕不能跟你聊天了。”叶初夏客气又疏离。

    顾耀昇眼神冷了冷，不由分说的直接拽着她，将她塞进一旁的马丁斯顿里。

    顾耀昇强行带着她去了一家咖啡馆里，开了个包厢。

    他坐在对面，沉默的吸着烟，吸了很久，才终于开口。

    “所有人都觉得他在民政局里随意拉着你就领证，很荒唐，很随便，可是没有人知道，其实六年前，你们已经见过面了。”

    叶初夏震惊的看着顾耀昇。

    六年前见过面？

    怎么可能！

    她完全不记得见过盛庭宇这个人。

    顾耀昇将叶初夏的反应都看在眼里，他又是半嘲讽的笑了笑，“你果然是忘记了，不然你和庭哥也不会闹到这种地步。”

    他顿了顿，漫不经心的看了眼窗外，才又继续说。

    “你还记得六年前你在医院捐过一次血的经历吗？”

