    等了很久，等到他口干舌燥，等到他额上不自觉的冒出一点点冷汗——等到他都要沙哑着嗓子说你是不是傻住了。

    虞代轻轻开口问。

    接着，她抬眸，眼中什么明显的情绪都没有，很干净，很透亮。

    “……啊。”

    褚容坐直了一些，他舔了下唇，嗤笑道：“我生气什么啊？怎么看被占便宜的都不是我啊！”

    他语气轻松地说。

    “……”

    虞代又低下了头。

    褚容非常憋屈。

    他是个耐心不太好的人，平时让他等个五分钟能原地炸了。

    他很想双手撑在桌子上，身体倾过去盯住虞代那双好看的眼睛，逼她快点说出答案，不要这样折磨人——

    “你不生气就好，我还怕你因此疏远我呢。”

    虞代看完了，她把手机放在桌上，缓慢的推了回来。

    “……”

    褚容一口气到现在还没松，“你啥意思？”

    “嗯？”

    虞代懵懂的看着他。

    “什么……什么意思？这个帖子我看完了呀，就……还好吧，之前挂我跟尚轩的比这热闹多了。”

    虞代微微笑着。

    ——笑得再好看也不能忽略你拿我跟你前男友作比较的事实！

    褚容眼疾手快的握住她要收回去的手腕，“你拿我跟你前男友比？怎么，想找我做现男友啊？”

    他唇边牵出一个不正经的笑，眼睛紧紧地盯着她，生怕错过她脸上的任何一个表情。

    “……”

    虞代的笑有些许的收敛。

    她垂下眼睛，唇动了动——

    “别说那有的没的。”

    褚容终于绷不住了。

    他觉得自己就像一个大傻子，在这里浪费时间！

    就算直接跟她说了又怎么样呢？

    自己不是喜欢她吗？

    那她给自己任何的答复，他为什么不能接受？

    他又不是个懦夫，只能听好的，不能听坏的！

    （梁徽：哥，你以前可不是这样的……QAQ）

    不喜欢就追，喜欢了就在一起。

    很难吗？

    “就说，喜不喜欢我吧。”

    褚容耳尖有些发烫。

    他以前可不在乎别人的感受了，做什么都是凭自己的心意。

    选专业是这样，打人是这样，花钱也是这样。

    但是，对于虞代……他想要她心甘情愿的跟他在一起，想看她乖乖软软的在他怀里望着他，想让她没半点委屈的跟他一起生活。

    想彻底接手她余生的所有喜怒哀乐，而不是短暂的欢愉。

    他比较不讲道理，要的是全部。

    “……啊。”

    虞代又抬起眼，“你这算是……表白吗……？”

    “快说！”

    褚容的耳尖红透了，脖子也有越来越红的趋势。

    他看似凶巴巴的，但握着虞代手腕的力道绝对非常轻柔。

    他记得上次她特容易疼，也特容易留下印子。

    “我……”

    “不讨厌你。”

    虞代叹了口气，说道。

    “至于喜欢，我——”

    “那就行！”

    褚容不想听下面的半句话，他猜想肯定不好听。

    他斩钉截铁，“那咱们就在一起试试！……感情都是可以培养的，说不定你明天就爱我爱的无法自拔了！”

    虞代，“……”

    褚容快刀斩乱麻，还不给虞代反悔的机会。

    “我现在就在我的朋友圈发，你记得去点赞。”

    虞代，“……”

    看他一只手握着自己的手腕，防止自己跑了的样子，一只手噼里啪啦的在手机屏幕上敲字儿……这迫不及待的猴急样儿。

    “褚……”

    “我已经发好了！你要是现在反悔了，你就是负心汉王八蛋。”

    褚容幽幽的说。

    “……”

    虞代扶额。

    “我是想说，能不能放开我一下，我点的甜点好了。”

    “……”

    褚容一转眼，就跟一旁不知道站了多久的服务员对上了。

    服务员一脸无辜的把手中的托盘举了举，“先对两位表示祝福，我真的只是来送东西的。”

    ——虽然后厨的一个小哥哥让她要虞代的电话，但是……人家刚在一起，自己就不要上去找打了。

    小姐姐的男朋友看起来就不好惹，凶凶的。

    “放下吧。”

    褚容那口气终于松了。

    ——虞代没有说什么了，应该……应该是没有异议的吧……？

    他刚才心里还在想，要等虞代亲口说，要等虞代心甘情愿……

    但一看见她要说出下半句，就整个人都不好了！

    他真的不想错失这个机会，他太想……太想跟她在一起了。

    小甜点放到了虞代面前，虞代抽了抽手——

    褚容下意识的给她握紧了。

    虞代无奈，“你吃点东西吧，不饿吗？”

    “……”褚容尴尬的放开手。

    他也不知道怎么的就……握了这么长时间。

    收回来的手指摩挲了一下，还能感觉到上面属于她微凉的温度。

    “那，那你现在是我的女朋友了，我……是不是应该搬出来跟我一起住？”

    虞代，“？”

    她才舀了一勺奶油递到唇边，就听见这句话。

    ——没记错的话，我们一分钟之前才在一起的吧？

    现在就……同居？

    年轻人进展都这么快的吗……

    褚容破罐子破摔，“要么我搬到你家，要么你搬到我家，选吧。”

    “……呃，会不会不太……”

    “我就要你选。”

    “……”

    虞代逃避一般的把奶油塞到了嘴里，开始认认真真的吃甜点。

    褚容本来心里也挺忐忑的，一方面是真想马上把虞代叼回自己的窝里去，一方面也是真的怕虞代把自己想成那种想睡她的坏人……

    虽然也是真的想睡。

    可看见虞代这么个逃避态度，他又不爽了。

    刚想说点什么——看见虞代吃得很享受的样子，就默默闭上了嘴。

    那平平无奇的小甜点看起来也顺眼许多。

    褚容拿起叉子，学着虞代，舀了一勺奶油放进嘴里。

    ——哇靠，这么甜，怎么咽下去的？！！

    褚容皱眉皱的死紧。

    但。

    看着虞代慢悠悠的、一点一点的吃……

    她的唇形很好看，那句话怎么说来着——太适合亲吻了。

    纯白的奶油落到粉嫩的唇边，再用小小的舌尖舔去……

    褚容喉结动了动。

    他又鬼使神差的跟着虞代的速度，一口一口的把甜点吃完了。

    他觉得嘴里的味道在变化，从腻到不行，到甜甜可口。

    ——还行吧，也不是那么难吃。

    【作者题外话】：【容哥恋爱日记】第一天：表白，官宣，同居，上床。（√）下个位面是仙侠，白莲花小师妹x伪君子反派大师兄。下下个位面会写人鱼小公主，配一个什么男主好呢……尾巴控？咩哈哈哈对代代的尾巴爱不释手什么的……/坏笑。嗷嗷嗷还有票票咩！！！！！

