    历练第十日下午，我们二十二名导师生齐聚在安局。

    帝局方面已经发来消息，通知我们本次历练结束，让我们这两日尽快回到帝局，帝局会为这次的历练成绩为我们进行打分奖励，过期不候。

    出于对历练成绩的期待，我们决定就不再安省过多逗留了，当天下午便是准备回去了。在临走之前，安局的几位领导亲自将我们送到了安局外，对我们表示了感谢，并承诺会将我们为安省做的贡献如实上报给帝局。

    同样是回以一番感谢之后，我们一行便是踏上了归程，不得不说这十天在安省的经历让我们对这个坚强而又团结的省市还是有许多感情的，以后若是有机会的话我还会再回到安省看看，希望下次的我不是以援军而是以游客的形式回到安省。

    在我们的全速赶路下，一个小时都不到，我们便是抵达了帝城境内，接着便是轻车熟路的回到了帝局。

    回到帝局之后，我们做的第一件事就是将暗气探测仪上交，一方面这种仪器确实很昂贵且珍稀，另一方面上面记录着我们能这十日以来的大多数战斗和表现，可以说是帝局进行评测的一个重要环节。

    历练的评测还是得交给评审部的人来进行评测，毕竟他们有这方面的经验，整个帝局的一切任务评测都由他们来进行，历练评测和任务评测唯一的不同之处是最后是由导师进行审核的。

    因为最后会由八位导师再共同审核一遍，评审部的人定然不会在这上面动什么歪脑筋，所以不存在什么历练评测结果会让评审部的人做手脚这样的事，最后的结果一定是公平公正的。

    不过由于此次评测要根据我们这十天来的表现、造成的损失影响以及最后的收获等方面来进行一个综合评估，所以这个评测一时半会结束不了，导师们的意思是明天再给我们打分。

    由于评测尚未结束，我们在回到帝局之后，便径直去百味楼安排了一波，花销从安局任务中得到的鬼分奖励当中出，目的除了庆祝以外还有加深导师生之间感情的想法在里面。

    其实这不仅是林淮的想法，也是在座绝大多数导师生的想法，关系好的导师生自然是想趁着这个机会将彼此的关系再进一步，关系不好的导师生也希望能借此机会来缓和一下关系。

    毕竟我们每个人都知道，导师生是经常一起行动的，特别是同门的导师生，可以说他们是利益共同体都不为过，所以大家都有将彼此的关系好好维系的想法。

    总得来说这顿饭局气氛还算融洽，一些曾经有过矛盾冲突的导师生互相敬着酒，拿幻灵欲灵当自己情绪失控的挡箭牌，最后大多数有矛盾的导师生都借着酒意冰释前嫌了。

    当然了，还是有个别导师生之间的关系已经达到了无可挽回的余地，比如吴昊和陈思思，因为有着表白不成干起来的经历，两个人的关系已经跌至冰点，彼此之间已经成为了仇人，再无缓和的可能了。

    估计周一帆和石毅的关系也是这样，对于一个女生而言贞洁是相当重要的，石毅做出袭胸那等混账事要是还能缓和起来那就见鬼了。

    而且由于石毅强了女前台这件事已经在众多女导师生心中留下了极为糟糕的印象，估计接下来女导师生都不会怎么待见他了，毕竟她们厌恶是一方面，同时也担心石毅会再度做出禽兽之举。

    人心是很复杂的，就算石毅做出畜生之事的主因是欲灵，但仍无法改变大家对他的负面印象。

    不过也只能说石毅沦落至此是活该，因为据说他以前也没少对普通女性做这种事，只不过后来都用钱和权力摆平了，从这一点来看精虫上脑的锅也不能完全甩给幻灵和欲灵，他自己也占有很大的一部分原因。

    当然，此时的石毅还在小黑屋关着呢，我们自然也不会无趣的去讨论他，少了石毅的聚餐总得来说还是十分融洽的，甚至还有一些借着酒意的男导师生们开始勾肩搭背称兄道弟了。

    相比较之下我就要轻松多了，因为能有半数导师生都和我关系还不错，再加上我不论是风评还是表现都算不错，所以众多导师生对我印象还是比较好的，这也导致我在这个复杂的饭局上略显轻松。

    酒过三巡之后，天色渐晚，已经达成了自己目的的众人纷纷在百味楼分别，并各回各家，我在和叶雨幽等人分别之后便与凌轩宋绯笙二人径直朝着沈长安家中走去。

    进门之后，只有李雨欣一个人正坐在沙发上刷剧，沈长安和江原都不见踪影。

    “回来了啊。”见我们进门，李雨欣将视线从鬼分牌（对鬼分牌能看剧）上挪了过来，脸上难得浮现了一抹笑意，说道：“后续的事情我都已经听说了，你们的表现不错。”

    “嘿嘿，总不能给师姐导师丢人不是？”闻言，我嘿嘿一笑，目光扫了一下房间，确定无人之后我便是问道：“导师又去开会了？”

    “你怎么知道？”李雨欣一脸诧异地道。

    “已经习惯了，导师只要不在家，那十有八九是去开会了。”我耸了耸肩，语气语气有着几分无奈。

    沈长安是比较佛系的一个导师，爱好非常广泛，平时除了修炼以外还经常喜欢在家下棋看书练字绘画，甚至还会拉小提琴，就连厨艺都非常不错，李雨欣的厨艺还是跟他学的。

    可以说沈长安就算不是三星的强者，那也是个样样精通的绝顶天才，这样的人在哪里都很吃香的，不过这种相对佛系的爱好放在一个顶级强者身上，总有一种怪怪的感觉。

    或许这就是天才吧...

    “导师还真是繁忙啊...”凌轩瞠目结舌地道，自从入了沈长安门下，他也开始适应了帝局十分频繁的会议。

    李雨欣点了点头道：“确实是去开会了，好像是和全球武道大会有关吧，具体情况还不清楚。”

    闻言，我眼睛顿时一亮，问道：“莫非已经定下时间了？”

    “差不多吧，这两天联合国正在召开会议，共同商讨大会细则，估计很快就会出来结果了。”李雨欣道：“不过你想这些都还没用，连高段都不是，估计连入选的可能都不大。”

    “别这么打击人啊，这不是还有时间呢么...”我欲哭无泪地道，心里同时也在寻思等历练评测完事之后，去聚源泉把那一天名额给用了，说不定能趁此机会突破到高段。

    “加油，我看好你。”李雨欣鼓励道。

    “怎么不见原哥？”这时，宋绯笙忍不住问道。

    “你们接下来这几天应该都见不到江原了，他昨晚进了源山之后就没出来，说是要闭关准备突破到二星后期，估计没有几天时间是回不来了。”李雨欣回答道。

    “原哥会成功吗？”我好奇地道。

    “差不多吧，江原这一个多月试了不止一次了，虽然每次都差点火候，但我感觉这次应该能行。”李雨欣点头道：“说不定等你们再见到江原，他就是二星后期的强者了。”

    闻言，我暗暗咂舌，二星后期可不好突破啊，就像精神之门是三道门中最难定位的那样，想要推开精神之门也是最为困难的，苏六六都在这个境界上卡了很长时间。

    当然了，这个境界一旦突破，就会成为帝局数一数二的强者了，如果愿意的话甚至都能去其他分局当个副局Z，干久了转正也不是没有可能的事。

    “原哥真厉害，这么年轻就已经准备突破到二星后期了。”宋绯笙惊叹地道。

    “现在修炼界就是这样，强者年轻化是大势所趋，我听导师说近几年空气中源气的浓度越来越高了，这导致修炼变得越来越容易。”李雨欣说道：“当然了，江原也确实厉害，二十二岁的二星后期放眼全国都没多少的...看来我也得抓紧了！”

    听了李雨欣的话，我沉吟了片刻之后，接着问道：“为什么源的浓度越来越高了啊？”

    “我怎么知道，导师又没说！”李雨欣没好气地道：“可能是自然现象吧，你要是真的好奇的话你亲自去问问导师，或者去帝局的图书馆查查资料，兴许能找到答案。”

    “嗯...”我点了点头。

    “时候也不早了，你们刚历练回来肯定累了，好好休息休息吧，等明天一早评测结果也就出来了。”李雨欣说完这些话后，便是重新戴上了耳机，接着刷她的剧。

    见状，我们三人也心知不好接着打扰，于是各自便回到了导师给我们准备的房间。

    其实我在安局已经休息的差不多了，所以我并不打算这么早就休息，而是回房接着修炼，这一修炼就是大半宿，直到后半夜我方才沉沉睡去。

    第二天一早，待我醒来之后，便是发现本次历练的评测结果已经发送到我的鬼分牌上了。

