
　　此时京郊的一处僻静庄子里，一只灰色鸽子飞了出去，掠向夜空后，很快不见了。

　　站在窗边的男子，目送灰色鸽子，飞远后，转身看向屋里的另三个同伴道：“主子现在应该已经动身前来大晏了，收到我们的灰鸽传书后，应该会直接来京城。”

　　那三个同伴跟他一样，皆作青色劲装打扮。

　　若是傅璟琛和苏晚看到了，肯定会惊诧。

　　听了前面那人说的话，三个同伴皆认同地点点头。

　　与此同时，仓澜国。

　　偌大的宫殿里，女皇批奏折累了，靠在椅子上便睡着了。

　　睡着的女皇少了平日里的威严，多了几分慵懒。

　　窗外的暖阳斜照进来，洒在她若羊脂白玉的脸上，好似多了几分柔和的光晕。

　　女皇虽然已有三十好几的年龄，但岁月却似乎特别眷顾她，没在她脸上留下任何岁月的痕迹。

　　她十分年轻且貌美，至今还没人能抢走她仓澜国第一美人的宝座。

　　她此时睡着的样子，安静无害，一如十几岁的少女般。

　　伺候的宫人见状，连喘气声都变小了，生怕惊醒了女皇。

　　其实他们畏惧的并不是女皇，而是皇夫。

　　前几天，皇夫便外出了，但他人虽不在宫中，但他的威慑却浸透进了所有人的骨子里，令人不敢造次。

　　便是跋扈的皇太女在皇夫面前，都温驯极了。

　　而女皇怕是仓澜国有史以来，唯一一个后宫中除了皇夫，没有立别的男妃的女皇了。

　　说起这位皇夫，真是令人又敬又怕。

　　他不但令女皇对他死心塌地，在朝堂上更是说一不二。

　　他是女皇的皇夫，同时还是摄政王，辅佐女皇处理朝政之事。

　　可说女皇跟皇夫夫妻恩爱，众人却又觉得二人之间好似隔着什么似的……

　　这时，宫樱走了进来。

　　宫人连忙行礼。

　　宫樱摆了摆手。

　　看着座上的母皇，她有些踌躇。

　　听说皇父前几日便离宫了，到现在还没有回来。

　　皇父很少离宫的，这次这么突然地离开了皇宫，她总觉得会有什么事情发生。

　　远在大晏国的那苏氏，总是让她心里不安，现在皇父又离开得那么突然，会不会，皇父已经知道了有苏氏这个人的存在，特地去大晏国找苏氏的？

　　想到这层，她便再坐不住了，忍不住来了母皇这里。

　　见母皇在睡觉，她也不敢打扰，刚想离开，一会儿再来，没想到母皇却在这个时候醒了。

　　她揉了揉眉心，有些疑惑地看了眼站在门边的女儿，“小樱？”

　　“母皇。”宫樱踏前两步行礼。

　　宫人见女皇醒来，立即捧来一杯温茶，要递上。

　　宫樱见状，连忙伸出手，“给我吧。”

　　宫人只好递了过去。

　　宫樱接过，端到女皇桌上。

　　“母皇请用茶。”她恭敬道。

　　宫宓点点头，接过慢慢喝了，然后问：“交给你的政务可都处理完了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　“处理完了。”宫樱立即答道，然后觑了觑她的面色，不经意的口吻问，“听说皇父前几天离宫了，不知他去哪了，什么时候才能回来？”

　　宫宓瞥了她一眼，淡淡道：“朕也不知道他要去哪里，什么时候回来，他也没说。”

　　宫樱皱眉道：“母皇对皇父是不是太放纵……”

　　话未说完，便见母皇的目光，凌厉地看了过来，她连忙垂下头去。

　　宫宓顿了下，才道：“我们仓澜国虽然是以女子为尊，但你皇父跟别的男人不一样，而且他是你父亲，你不该用这样的口吻来议论他。”

　　宫樱闻言，心里有些不以为然，认为就是因为母皇对皇父太过放纵了，才会使得皇父手里的权柄越来越大。

　　皇父身为帝夫，权力甚至在母皇之上，在朝中的势力，也是盘根错节，他任命男子为官，再这么下去，终有一日，母皇的权力会被架空，而仓澜国也会像其他国家一样，变成男人做主。

　　到了那时候，她们这些女人，岂不是要像其他国家的女人一样，只能躲在男人身后？

　　这是她不愿意见到的，相信其他大臣也跟她一样的想法。

　　但是母皇为何都不着急？

　　宫宓见她不说话，眉头皱紧，声音略沉，“没听见？”

　　宫樱回过神来，立即道：“听见了……但是皇父外出，母皇为何都不过问，您就不担心他背着您做不好的事情？”

　　“他能背着我做什么不好的事情？”宫宓反问。

　　宫樱张了张唇，最终在母皇威严的目光下，什么也不敢说了。

　　“行了，你皇父行事向来有分寸，不用你来过问，你做好自己的事情即可。”宫宓见状，声音缓和了一些。

　　宫樱见从她这里打探不到什么，只好行礼告退。

　　看着女儿的背影，宫宓神思有些恍惚。

　　宫樱都这么大了，那她另一个女儿……

　　也不知道长成了什么模样，苏仲有没有替她照顾好？

　　她如今的生活，过得可还顺遂？

　　她为她选的夫婿，她可还喜欢？

　　这些问题，每每在她的心头浮现，却都不敢表露出来，更不敢派人去打探消息。

　　她不能让别人知道，她另一个女儿的存在，因为她不想让两个女儿互相残杀，步上曾经她跟宫灵走过的路……

　　尤其是端木冥烨，她最要防着的便是他。

　　他是个固执，且认死理的人，一旦教他知道还有一个女儿，且还是先宫樱出生的，他定会毫不犹豫地扶持她登上帝位。

　　若是那样，宫樱该如何自处？是不是也要像宫灵当年那样，远走仓澜？

　　她有时候挺痛恨仓澜国先祖立下的规矩。

　　偏偏仓澜国皇室历代以来，都有生双生女的特性。

　　一旦是双生女，先出生的那个便会登上帝位，后出生的那个只能被迫叛离仓澜国……

　　想到种种，宫宓也无心政事了。

　　她丢了笔，走至窗边，看着外面的景色发愣。

　　端木冥烨离宫的时候，只说有事情，要出去一趟。

　　她向来不过问他的事情，便也没当回事，自然没有多问。

　　但是宫樱好像知道什么，刚刚竟然来试探她。

　　想到此，她招来心腹，令其去查端木冥烨的去向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百九十一章 母皇对皇父太过放纵了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">