    两个贵族商人你看看我，我看看你，在专门为他们准备的卧室里，有点儿无奈的对坐着。

    “怎么办？收买这些混蛋，可比收买当年那些城卫军们难太多了。他们有风纪纠察，有近卫军的暗探……”一个商人无奈的问道。

    “和那些没有任何关系……这里是他们的战场，在战场上他们当然对自己的神明虔诚的祷告。”另一个商人摇了摇头，开口说道：“想想你自己在证券交易所里面的样子吧。”

    那个时候，他们两个也真心在向自己的神明，财富之神克里斯祷告——他们愿意献出自己的灵魂，只为能够见到又一个涨停板！

    “好吧，如果皇帝陛下这一次也不阻止我们发财的话，我现在可能也还是一个忠心耿耿的信徒呢。”那商人自嘲的笑了笑，随手点燃了一根香烟，用香烟的味道驱散了周围隐隐约约的尸臭味道。

    这里的用电并不紧张，毕竟有魔法晶石之类的东西作为能源补充，还有大量的柴油供给，照明还有其他用电都是可以保障的。

    屋子里的灯光稳定，没有丝毫的闪烁，空气净化器也在不停的工作，为房间里的人提供更纯净一些的空气。

    “现在我们要想的，就是让这位皇帝陛下，改变自己的主意。”那商人靠在椅子上，很是烦恼的说道。

    要想让自己的皇帝陛下改变主意，显然不是一件容易的事情，这位皇帝可是开国皇帝，威信十足而且习惯了强权。这种情况下，要让这样的皇帝改变主意，只有慢慢改变这位皇帝的想法这一条路了。

    “我去和鲍威尔大人走动走动，也许他能和诺拉克大人说上话……”想了想，他又有些不甘心的继续自言自语了一句。

    其实他也清楚，他嘴里的鲍威尔大人只是他的靠山罢了，这个靠山在哪个叫做诺拉克的大人面前简直不值一提。

    而这个听起来手眼通天的诺拉克大人，在开会的时候，甚至连举手提问，和主持会议的商部大佬古尔洛老爷子说话搭讪的资格都没有……

    而商部大佬古尔洛这样的人，才是能够和皇帝陛下讨论问题的人——如果说可以影响皇帝陛下，那还要更高一些层次才行。

    古往今来无数的例子，证明了对皇帝影响最深的，是皇妃皇后这些可以吹枕边风的女人。

    不过这种手段对于克里斯来说有点儿行不通：这位皇帝陛下的几个妃子，要么是一心放在军队上的公主，要么就是不食人间烟火的精灵还有大魔法师。

    唯一一个似乎可以收买的平民公主杰西卡，现在也是掌控着帝国舆论的超级富豪。这位美丽如同花朵的明星，身价可不比爱兰希尔富豪排行榜上的那些财神低多少。

    “这种事情，我们这些小喽啰，怎么可能和那些手眼通天的大人物说上话啊……”另一个商人抱怨道。

    他知道自己究竟是什么级别的人物，在某个小地方也许可以真的只手遮天，但是在真正的抢龙面前，他连一条地头蛇都算不上。

    勉强去找那些大人物，就有点儿太过不自量力了。这就好像当年狄恩斯带着几万金币去求见亚兰特帝国的宰相克拉克一样，简直就是自取其辱。

    “要不，我们在军方这边走动走动？如果我们免费给军队提供一些罐头香肠之类的……你说远征军的麦迪亚斯大人，能不能见一见我们？”终于，他还是想到了一些办法，开口建议道。

    金钱开道，有些是可以直接送个人的，有些是直接可以拿出来放在明面上使用的。

    爱兰希尔帝国有许多募捐的办法，投一笔资金到战争当中，一般情况下，都会获得不错的回报。

    而除了募捐之外，还有一些资本家会另外再采购一些物质运输到前线去，改善前线部队的补给。这种情况下，部队也愿意为这些资本家提供一些便利。

    比如说，战斗的时候，会尽可能的保护一些田地或者农场，留下一些值钱的古建筑，尽可能的减少平民的伤亡。

    如此一来，商人们就会节省大量的时间，恢复当地的经济也会更便利一些。他们会赚的更多，所以他们也更愿意给部队提供许多帮助。

    这也是为什么他们开始的时候，以为送一些东西给部队，部队就会考虑一下，为他们留下一些恶魔的原因。

    可是这一次，他们的如意算盘落空了，军队这边可不敢对皇帝陛下的命令马虎，而且恶魔也和那些平民不太一样。

    “我看不一定，他肯定是不屑和我们这样的人扯上关系的。不过我听说，来自诺玛的那个叫做海迪卡侬的将军是个贵族，也许我们可以走走门道……”另一个贵族商人建议道。

    他的同伴点了点头，同意道：“可以从他那里试一试，如果可行，倒是能在军方这边留下一个善缘，以后就可以更好说话了。”

    在他们看来，一笔钞票花费出去，总是会有回报的。不是在这里回报，就会在其他方面回报。

    “或者，我们可以……期盼一下，帝国的皇帝陛下……会在这一次巡游访问的时候，出一些什么意外……”压低了声音，一个商人用只有两个人能听到的声音说道。

    “哗啦。”听到了这句话，另一个商人吓得浑身哆嗦，一下子从自己的位置上弹了起来，用颤抖的声音呵斥道：“你，你胡说八道什么……我什么也没有听见，我什么都没听见！”

    胆小一些的人在听到有关皇帝陛下会出意外这个话题的时候，连腿肚子都是哆嗦着的。

    至少在他看来，这种谈论皇帝陛下安全的话题，本身就是一种自杀——或者说，还是一种不太舒服的自杀方法。

    “嘘！”另一个人也吓了一跳，赶紧做了一个禁声的手势：“我也是听说！混蛋！别那么惊讶！”

    “你这个蠢货！”那个从椅子上跳了起来的商人指着对方的鼻子：“连你都听说了，这群想要对陛下不利的人，他们的祖宗埋在哪里，可能都被调查清楚了！”