    杨晨一听这话，眼眸之中闪过一抹慌乱之色，稍纵即逝，果然之前抢夺BOSS的时候，留下了蛛丝马迹，让皇朝无敌他们警觉起来，不过想来也正常，他即便隐藏ID也无法隐藏他月光城的身份，整个月光城顶尖法师也没有几人。

    “皇朝族长，不瞒你说我其实就是一名召唤师，不过在这之前我们应该没有见过面，你该不会怀疑你之前看到的是我吧？我觉得咱们月光城应该是卧虎藏龙的地方，隐藏起来有实力的人，应该大有人在。”

    皇朝无敌眯着眼睛，直勾勾地注视着他，笑道。

    “你说的对，若是看战力排行榜的话，我觉得咱们月光城隐藏的大佬还是挺多的，不过召唤师这个职业，我觉得发展这么快，应该没有几人。”

    杨晨也笑了。

    “皇朝族长，若你要这样说的话，那我也无话可说了。”

    皇朝无敌点点头。

    “那打扰了，我们练级去。”

    皇朝无敌招呼一声，一群人直接进入了65级野怪区域，如今皇朝无敌已经是51级，一旁的皇朝贪狼同样51级，剩下的人皆是50级，十多人刷65级的野怪，如此他们才轻松不少。毕竟跨越的等级太多了，虽然经验值高，但严重降低了击杀的速度。

    杨晨十分奇怪，皇朝无敌是什么意思？不过他也懒得去管，同样选择了一处65级野怪的地方，挥舞起手中的魔法杖。

    皇朝无敌一群人纷纷好奇的注视着他，单刷65级的怪，还是一名魔法师，这些日子虽然听过不少关于杨晨的事，毕竟耳听为虚眼见为实，单刷65级的野怪，他们也可以做到，不过却极其耗费时间。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，附近二十多只野怪瞬间被秒杀。

    伤害-300000！

    伤害-290000！

    ·······

    看着这些野怪头顶恐怖的伤害数字，皇朝无敌眉头微微一皱。

    “五星强化到十的武器果然不同凡响，给他带来的攻击力很恐怖，看来他的实力又提升了不少，根据之前的传闻，他的攻击力应该没有这么强，现在看来是发育了不少啊。练级吧，抓紧时间把等级提升上来。”

    双方互不干涩纷纷练级。

    杨晨随后将暗夜小一召唤出，暗夜小一马上就要47级了，不能浪费经验值。

    当暗夜小一出现后，不远处的皇朝贪狼，脸色顿时一沉，眼眸闪过一抹凶光。

    “族长，BOSS之战的时候，果然是傲世天下抢了我们的BOSS，你看他召唤出来的那名暗夜，和当初偷袭我们的人一模一样。加上他这攻击和技能，月光城绝对再无第二个人。”

    刚才杨晨施展技能攻击野怪，皇朝无敌一群人可都看在眼里，当初他抢夺BOSS的时候使用同样的技能。皇朝无敌也停下手来，眯着眼睛闪过一抹寒意。

    皇朝家族其余人，纷纷停下手来，警惕地盯着杨晨，只要皇朝无敌一声令下，他们会毫不犹豫上去将杨晨给包围。

    “族长，敢抢我皇朝家族的BOSS，他傲世天下是第一人，绝不能这么放过他！”

    皇朝贪狼眼眸之中尽显杀意，目不转睛盯着杨晨。

    皇朝无敌没有回应他的话，沉吟了许久后，他的眉头微微一皱。

    “这个傲世天下是一个很可怕的人，一旦出手就没有回旋的余地了，到时候必定不死不休。到时候我皇朝家族就出现一个死敌了。”

    皇朝贪狼一脸凶狠，无所谓道。

    “族长，你什么时候如此前怕狼后怕虎了？你不是说了吗？这个傲世天下很可怕，甚至比KISS家族对我们的威胁还要大。若他没有自己家族的话，这个人吸纳进入我们皇朝家族，必定让我们实力暴增。可惜他有自己的家族，还有十多天城主之战就要开启，到时候他必定是我们最大的阻力，既然迟早是敌人，不如趁早出手将其击杀，现在不杀他，日后他会发育得更好，那时候就追悔莫及了。”

    皇朝无敌眉头紧锁，再次陷入了沉思之中，皇朝贪狼说的十分正确，想要击杀杨晨必须趁早，若是太迟的话，也许更不好击杀了。

    “你觉得我们有把握击杀他吗？他身上必定有复活机会，杀他一次没有太大的用处。一旦出手，那就是彻底不能让傲世家族在月光城存留了。KISS家族如今还有实力，傲世天下就是一个刺头，想要完全将他打压住很难。我们出手，傲世天下必定会报复，KISS家族必定会坐山观虎斗。”

    皇朝贪狼听完后，同样陷入了沉思之中，思考着自己族长的话，杨晨这样的人身上铁定有复活机会，更不用说他三十多万的攻击，一旦操作娴熟，必定能秒掉他们一些人。

    到时候杨晨和他们皇朝家族不死不休的话，KISS家族必定不会插手，这是在消耗他们皇朝家族的力量，除非用雷霆一般的力量，直接横扫了傲世家族。

    “族长那你说怎么办？就这么不管吗？”

    皇朝无敌眯着眼睛，再次沉吟了片刻，眼眸射出一道凶光。

    “凭借我们几人，只能杀他一次，上次抢夺BOSS的时候，他还使用了瞬移技能。我们出手他可能会瞬移逃走，若想要对付他，必须调集人手过来，加上我们从中偷袭，将周围给包围起来。”

    皇朝贪婪目光如炬，直勾勾盯着杨晨点点头。

    “我通知家族的人过来。”

    与此同时整个KISS家族发疯一般的寻找傲世家族和火舞家族的人，两个家族不少人在野外练级都遭到了围攻。KISS男神将鬼族也给拉上了，离开之后通知鬼族鬼王让他集合鬼族的人，横扫火舞家族和傲世家族的人。

    双方在整个主城的范围，疯狂地寻找傲世家族和火舞家族，见人就杀。铁血战天也被杀了一次，无奈回到了月光城内，同时傲世家族和火舞家族大部分都回到了月光城内。

