    姚殊的出现，实在令人始料未及。

    别说杜蘅没有反应过来，便是林桡，都没有预想到，前几日还在同他通信的姚殊，一下子竟会出现在自己面前。

    他向前一步，走到她身边，眼底闪过纯然的喜悦：“阿殊！”

    杜蘅把林桡脸上的神情尽收眼底，心中像是被什么东西狠狠扎了一下似的。

    不管她怎么努力去接近他，在她面前，林桡从来都是客气又冷淡的。

    可为什么，偏偏面对姚殊，他竟会露出那般温柔的神色？

    姚殊脸上没有什么笑影，眼底也压抑着情绪，看着林桡没有开口。

    林桡又靠近了些，五官冷硬的线条仿佛被春风稍稍吹化了，有些许不明显的柔和。

    便是连一旁搞不清楚状况的中人，都能瞧出这男人与方才面对他们时，判若两人的态度。

    他声音和缓，平静之下含着喜悦，问她：“什么时候到的？二宝他们呢？怎么来也不同我说一声，我好去接你们……”

    姚殊似笑非笑，浓黑的羽睫轻眨，愈发显地一双桃花眼里潋滟着浓烈的情绪。

    她冷笑一声：“哪敢叨扰林公子幽会佳人呢。”

    中人暗暗头痛——竟是两女争一男的戏码。

    若是如此，他接下来要出手的宅子怎么办？

    看着如此娇娇弱弱的一个姑娘，嘴上厉害得很……

    林桡这才反应过来，姚殊方才奇怪的态度从何而来。

    他正欲开口，却听一旁的杜蘅温温柔柔地道：“姚姑娘误会了。林公子今日只是和小女子一起看看宅邸，并无其他。”

    中人心道糟糕，看来不是二女争一男，原来是正宫娘娘找来了？

    只见姚殊摇首，对杜蘅道：“我无意坏杜姑娘清白，只是姑娘既然要出门，身边竟也不带丫鬟嬷嬷？单独同外男一起看宅子，恐于礼不合。”

    便是被愤怒占据了心绪，姚殊也能抽出仅有的理智，克制着自己不说出过分的话来。

    这话说出口，正也恰如其分地反击了杜蘅。

    既不过激、又能让她无地自容。

    不料杜蘅却没有直接应下姚殊的话，反而转向了林桡，轻声道：“造成今日的误会，是小女子不愿看到的。还望林公子慢慢同姚姑娘解释，莫要破坏两位的感情。”

    姚殊心里有气，原以为林桡不会回应，谁曾想他当真开口了。

    男人看着姚殊，认真道：“阿殊，我和杜姑娘确实没有什么。她今日未带婢女，也是因为……”

    “够了！”

    姚殊打断了林桡的话。

    当着杜蘅的面，她不想流露分毫脆弱，可又不愿听林桡为另外一个女人说话。

    他原该是站在她这一边的，原该是她的依靠，如今却要替杜蘅解释？

    难不成她冤枉了他们？

    方才不是他们有说有笑地出来，还有外人在一旁，不遗余力地夸郎才、夸女貌、夸天造地设？

    姚殊越想，胸中那股无名之火愈发烈起来，甚至就连鼻间，都冒上了一股酸涩之意。

    她控制着自己不要失态，对林桡冷冷道：“林公子不是在看宅子？既然必须要杜姑娘单独陪着，我也无话可说。”

    林桡微微皱眉，不能理解姚殊为何突然变得不讲道理起来。

    他看出姚殊强忍着的情绪，那一双饱含着浓烈情绪的眼睛，如实地反应了她的失望、愤怒。

    姚殊一贯柔韧坚定，从未露出过如此受伤的神情。

    她眼底原该是像初秋的天空那般，清澈又旷远的温柔。

    如今竟像是破碎了的一池湖水，让他看了不由心中钝痛。

    林桡放弃了同姚殊解释的意思，只低声哄她：“我在看的，也是我们住的宅子。阿殊，我都听你的。”

    姚殊没有说话，垂下眼去。

    杜蘅深深吸了一口气，若不是脸上有面纱遮挡，她险些失仪。

    “林公子说的是。”她竭力露出一个自然的笑容，暗含情愫的双眼中闪过受伤，直直地看着林桡，温声道，“那今日就先看到这里？”

    林桡没有注意到杜蘅情绪的波动，他的心神全都放在姚殊身上，只想立刻带她回去，早已没有半点看宅子的意思了。

    他回头，对杜蘅道：“今日之事，多谢杜姑娘。”

    杜蘅静静等着，却始终没有等到男人更多的表示。

    她也不清楚，自己究竟在期待什么。

    或许是认真地多看她一眼，或许是对姚殊的发难向她表示歉意，可男人到底什么都没有给她。

    杜蘅勉强笑笑，看了看一言不发的姚殊，道：“既如此，二位慢走。”

    姚殊冲她淡淡点头。

    便是心中对杜蘅有再多的忌惮和不喜，姚殊也不曾在她面前失礼。

    林桡主动牵起了姚殊的手，俊逸的眉眼间闪过不易察觉的喜意，低声对她道：“走吧，我们回去。”

    中人在一旁心中叹气，眼看着也不是能开口的场合，只好和杜蘅一起目送林桡二人离开。

    他见杜蘅脸色不好，只能硬着头皮问：“这……杜姑娘，咱们下面那处宅子，可还去看看？”

    杜蘅感到难堪极了，又不愿去怪林桡冷心冷情，只痛恨姚殊的存在。

    若姚殊按照上一世的轨迹已经离世，消失的干干净净，林桡不可能连看都不看她一眼。

    这般想着，杜蘅不由握紧了拳。

    精致的指甲掐入掌心，疼痛的感觉让她发觉，自己竟已经许久忘记呼吸。

    在中人面前，她用尽力气维持着体面，淡声道：“这宅子本就是为林公子二人看的，既然姚姑娘不喜，便算了。”

    中人叹气：“杜姑娘费了那么多的心思，如今说看就不看了，也真的是……”

    杜蘅面上不显，心中对姚殊的到来恼火极了。

    若她不来，最后去看的那处宅子，林桡一定会喜欢。

    如今被姚殊这么一搅和，别说为林桡找宅子一事半途而废，便是这些日子她所有的努力，可能都要付诸东流。

    杜蘅怎能不恼？

    中人心中也知道杜蘅恐怕心绪不佳，便道：“杜姑娘，那处宅子原本问的人就多，我为您再留上几日。过五天若您这边还没定下来，在下也无能为力。”

    杜蘅勉强笑道：“多谢。”

    她转身上了自家的马车，帘子放下来的那一瞬，脸色也冷了下来。

    车夫并未看到方才那场闹剧，有些疑惑地问：“小姐，可是还要去别的地方看？”

    杜蘅扯下脸上的遮挡，精致的指甲用力攥紧面纱，冷声道：“回府。”

    杜蘅这边心中气恼，另一边的姚殊，脸色也不好。

    等到了马车上，姚殊便甩开了林桡牵着她的手，一言不发地坐在了角落。

    林桡轻声唤道：“阿殊。”

    男人俊美的脸庞蒙上淡淡的阴影，剑眉也微微蹙着，似是不能理解姚殊的心情。

    姚殊吸了一口气，秀美的脸上冷若寒霜，没有理他。

    “阿殊。”林桡坐近了，伸手覆在了她的右手上，轻轻地问，“你怎么了？”

    男人一贯冷心冷情，恐怕只有在姚殊面前，才会有如此多的耐心。

    他线条分明的五官不似往日的冷硬，刻意收敛了，就像野兽在娇嫩美好的花瓣面前，默默藏起了利爪一般，想嗅又不敢惊动。

