    楚筱筱亲眼看着楚安然从霍云霆的车上下来，等到车子开走后，她快步上前拦住了楚安然。

    “楚安然，你真以为霍总会看上你吗？要不是因为你这张脸，他压根都不会多看你一眼！就算你嫁给了他，你也只是个替代品，一个赝品，懂吗！”

    赝品……

    是啊。

    她成了自己的替代品，这得有讽刺啊。

    凌冉现在懒得理会楚筱筱的无理取闹，她说这些，不过是想要激怒她罢了。

    “让开。”她眸光冷冽似刀，锐利得让人不由自主地心生畏惧。

    楚筱筱愤怒极了。

    这贱人以前在她面前从来都是畏畏缩缩、点头哈腰的，现在居然敢跟她叫板了！

    她冲着她的身影大骂。

    “楚安然，你这恶心人的烂货！只会勾引男人的贱人，你有什么资格活在这事上，你该去死！”

    楚筱筱也是气得不行，所以才会不顾场合地辱骂楚安然。

    乔婶一脸担心地迎上楚安然，安慰说：“二小姐，您别往心里去，大小姐就这脾气。”

    凌冉周身散发着傲然尊贵的气场，看着完全不像是会跟楚筱筱计较的人。

    她气度不凡，与那只会破口大骂的楚筱筱形成强烈对比。

    这样的一幕落在楚家老爷子眼里，不仅感慨，这姐妹俩以后的命运怕是大不相同。

    云城这地方，楚筱筱再怎么撒野都还有楚家罩着，但是像京都那种大地方，不会有人惯着她、纵容她的。

    老实说，他到现在都还震惊着，没想到安然那丫头居然真的能够攀上霍家这门亲事。

    有霍家帮衬，楚家就能够在京都开辟市场，打下一片天地出来。

    这一夜，楚家的人各怀心思，辗转反侧。

    得知楚安然被霍老太太看上，楚天阳激动得睡不着觉。

    跟他躺在同一张床上的陈荞芝则是妒火中烧，难以入眠。

    霍云霆，那可是京都霍家的掌权者啊！

    楚安然那小贱人到底使得什么手段，居然能够嫁给他？

    霍家人难道不看什么门当户对的吗？

    一个私生女，如何上得了台面！

    她的女儿筱筱不知道比楚安然优秀多少倍……

    昏暗的卧房内。

    楚筱筱坐在桌边，手里拿着把锉子，将照片上楚安然那张脸划得稀烂。

    光是这样还不解气，她气得身体直发抖，将照片揉成一团扔进了垃圾桶。

    台灯衬着她那张脸苍白得诡异，她双手紧握成拳，指节泛白。

    “贱人！楚安然你这贱人！！”

    ……

    次日，凌冉天还没亮就醒了。

    她习惯早起，几十年如一日。

    而且她自小由于身体原因，睡的都是私人定制的床垫，所以这床她睡得并不怎么自在。

    早起后，她干的事儿也不少。

    首先，她给楚安然外婆所在的医院打了个通电话，亲自安排老人家转院一事。

    然后，她通过手机登陆自己以前的银行账号，不出她所料，要么里面的钱早就被易慎之给转走，要么被改了密码。

    她那前夫还真是个“吸血鬼”，回想他以前那副温柔谦和的模样，她感叹着那家伙还真是天生做演员的料。

    她上网搜索了瑞恩集团，易慎之接替她的位置成为新任总裁，早已将公司内部管理层进行了大换血。

    以前跟着她的那些左膀右臂和亲信甚至都被他给赶出了公司。

    一朝天子一朝臣。

    易慎之将这话践行得挺好。

    骄傲裹挟着她，令她一直在强撑。

    但是想到曾经跟着她打天下的伙伴被易慎之陷害封杀，她还是被那股子心痛和恨意逼红了眼眶。

    易慎之从她手中抢走的，她会一一夺回来。

    他欠他的，就是死上千次万次都不够还！

    啪！

    楼下响起清脆的巴掌声。

    挨打的人正是乔婶。

    两个佣人抓着她的胳膊，方便楚筱筱对起任意打骂。

    “大小姐，求您饶了我吧，我真的不是故意的……”乔婶被打得脸红红的，卑微求饶。

    “你不是故意的，难不成是本小姐撞的你么！”

    楚筱筱揉了揉自己的手腕，翻手看了看自己新做没几天的美甲，阴狠着一张脸。

    目光在客厅里四处搜寻可以用来施暴的工具，最终落在了桌上还未收拾掉的残羹冷炙上。

    “想让我饶了你，也可以。把桌上那些都吃了！”

    “大小姐，我，我……”乔婶委屈得眼睛红红的，却又不敢反抗。

    她深谙楚筱筱的脾气，所以只能顺她的意思。

    “跪着吃！”楚筱筱眯了眯眼，羞辱性十足地让人强迫乔婶跪在餐桌边，而后还将桌上的东西扫落在地。

    “像狗一样，给我跪着吃干净了！”

    乔婶的身体在哆嗦，跪在地上，却是怎么都不肯低头。

    她是人，不是狗！

    “松开她。”楚安然从楼梯上下来，见状，面色严厉地命令。

    乔婶平日里和楚安然关系亲近，所以楚筱筱便要将气发泄在她头上。

    而且，她更乐意于当着楚安然的面，教训她的“狗”。

    “我偏不放，你能奈我何！”说着这话的同时，楚筱筱极具挑衅意味地亲自上手，抓着乔婶的脖子，要将她的脑袋摁下去。

    “吃啊！你这老东西怎么不吃了！我赏你的东西，你就是再不愿意也得给我乖乖吃了！不过是我楚家养的一条狗，都敢咬到主人头上，谁给你的胆子，啊？”

    她这分明是在指桑骂槐，借乔婶打楚安然的脸。

    凌冉二话不说，直接上手抓住楚筱筱的手腕，同时，向着她的膝盖窝狠踹了一脚，瞬间将其制服。

    紧接着，她手中的手机镜头便对准了楚筱筱那张狰狞的脸。

    也就是在这一刻，楚筱筱清楚得看到，手机正显示录像中。

    也就是说，刚才发生的一切，已经被楚安然给录下。

    “啊——楚安然！你陷害我！你们还愣着干什么，把手机给我抢下来！！”

    “发生什么事了，一大早上的吵吵闹闹！”楚老爷子的出现，令楚筱筱也不敢再放肆。

    她倒是恶人先告状，跑到老爷子面前泪眼盈盈地哭诉起来。

    “爷爷，你一定要帮我啊！楚安然联合乔婶陷害我，她们要坏我的名声，呜呜……”

    凌冉径直将乔婶扶起，即便面对着楚老爷子也是态度傲然。

    “道歉。”她对着楚筱筱发出命令式的话语。

    “凭什么要我给她道歉！明明就是你们陷害我！”

    “我这人尤其护短。楚筱筱，你最好想清楚，是一个道歉了了这事儿，还是我用这视频送你上热搜，让广大网民们看看你这云城第一名媛的嘴脸。”

    凌冉眸中的寒意更浓，逼得楚筱筱心生不安。

    她抱着老爷子的胳膊，言语急切。

    “爷爷，不能让楚安然把视频放上网，到时候丢的可是我们楚家的脸，不能啊！”

    “混账东西！你还知道丢人！”楚老爷子看了乔婶身上的伤便知晓一二，怒其不争地呵斥。

    “爷爷，我再怎么说都是你亲孙女，你难不成还要帮着外人吗？”

    楚筱筱愤怒十足，但为了博取同情，她在老爷子面前装起柔弱来。

    “安然，我们可是亲姐妹，你怎么能这么害我呢。乔婶，你说，我刚才真对你做什么了吗？”

    触及楚筱筱那充满警告的目光，乔婶也不太敢说实话。

    向来胆小的二小姐能够勇敢地为她出头，她已经很感动了，但她可不想连累了二小姐。

    “道歉！”凌冉眸光微冷。

    楚筱筱顿时原型毕露。

    “楚安然，你凭什么命令我！”

    “就凭她楚安然现在是我的人。”突然造访的一道声音霸气傲然，引得客厅里众人纷纷向门口看去。

