    包罗万象，笼罩天地之阵，一指而成。

    等夜天星这一指落下的时候，那护持整个夜天城的大星月阵重新恢复，而且，这大星月阵之上，已经有了玄仙境的光华，其威力，更是比之前的大星月阵强上数倍。

    做完这个。

    夜天星看向夜焱，双目之中露出几分宠溺之色。

    他道。

    “焱儿，这道阵法之力，等你可掌控之时，也是你的。”

    没错，夜天星留在夜天城的大星月阵，一直以来都是为夜焱准备的，以前的大星月阵是，这道大星月阵也是。

    “多谢父亲。”

    夜焱拱手说着，与父亲当年的事，如今已经全都解开了。

    “傻小子，你爹我给你点儿东西，有什么好感谢的？”

    夜焱笑着，夜无名在一旁看着，却是忍不住有几分泪目，几百年了，这几乎是夜无名第一次在夜焱的脸上看到笑意，这一幕，真的是太不容易了。

    这边，夜焱把青莲莲藕拿起来，给了自己母亲。

    “母亲，焱儿还想看母亲，在夜天峰离宫种下的青莲花。”

    苏璇和淼公子掌权后，离宫那边的青莲池都被毁掉了。

    杨若水点头，亲昵的摸了摸夜焱脑袋。

    “好啊！”

    “青莲花，会再次开遍青莲池的。”

    我在这边，看着这一家人的团聚，说实话，我格外羡慕。

    虽然我有很多朋友，可是，我却一直都没有一个家，盏楼村的那座老宅是我的家吗？

    小时候，那的确是我的家，可现在，那里空无一人，只剩下我和二爷爷在那里生活过的一些痕迹，虽然与现在相隔不久，可在我脑海中想起来，那里却不像一个家。

    洛城老街，爷爷留给我的店铺，那里是家吗？

    也不是，那里只好像我曾经住过的住处一样，只有我爷爷留下的一些痕迹。

    我一直都在漂泊。

    似乎在寻找着什么，却似乎什么都没有寻找到，之前，我一直都在想，我到底在寻找什么，或者在渴望着什么，就当我看到夜家夜家人团聚的时候，我突然明白了。

    我在渴望一个家。

    一个家人都在家。

    从小，我二爷爷虽然一直陪着我，但是，仔细想来，我生活之中更多的是孤独。

    没有家带给我的孤独。

    所以，当爷爷的线索出现的时候，我拼了命的寻找爷爷的线索，我找他是因为他的神秘吗？并不是，我之所以找寻这一切，其实是因为我对这个家的渴望。

    在此刻，我才看清楚我自己的心境。

    夜无名走过来，拍了拍我的肩膀，问我。

    “盟主，没事吧？”

    我回过神来。

    “没事。”

    可我口中说没事，脑海中回顾着过往的一切，却不知道在哪一刻，眼泪已经从我眼眶滑落。

    不管遇到任何困难，我都不会哭。

    可想及此事，我却忍不住，掉下了眼泪。

    夜无名自然看到了我的眼泪。

    我手掠过，气息炽热，将其抹去。

    “有家，真好。”

    我说了这么一句，自然是对夜无名脸上疑惑的解释。

    同时，我也在想之前一直在考虑的问题。

    我真的没有父母吗？

    当初，在我遇到阴叔阴长生的时候，我就曾以为他可能是我父亲，可后来，我知道，他是阴君，他在我诞生的过程或者契机之中出手过，其实，他不是我的父亲，这一点，我之前就已经确定。

    可若我没有父母，我从何而来？

    或许有朝一日，我定会知道答案。

    夜天星，杨若水和夜焱都走了过来，他们似乎都看到夜无名询问我什么，夜天星也问。

    “盟主，没事吧？”

    这语气跟夜无名一模一样。

    我转移了话题，就问他。

    “夜家主，我没事，我看您刚才一招之下，让山龙脉若活过来一般，夜天城的毁灭，只如同黄粱一梦般，转瞬间就已经恢复如初。我知道，此法，为风水法，不知，可是先天风水法？”

    先天风水法，也叫仙天风水法。

    全称，其实就是仙之境的天风水之法。

    我的秘记之中，对此法虽然有介绍，但是，此法要求仙之境以上的境界，才能修习，而且，先天风水法的术法秘法，毕竟之中没有记载，因为这种程度的风水法，想要学习，要靠机缘。

    不可能写在一本书里。

    即便写在里边，如果没有好的机缘，没有高人引入门，也无法掌握其根本。

    我问出那句话问。

    夜天星的注意力自然也被我引了过去。

    他点头道。

    “没错，那的确是先天风水法。”

    “以先天风水法，掌控大地龙脉，地龙脉生地面五行万物，一座夜天城若表面上毁掉，只要这条龙脉还在，就只是表面上毁掉而已，弹指一挥间，便可复原。”

    我从小对风水法很感兴趣，或许，是因为爷爷留给我那本风水师秘记的关系。

    方才那一番看到夜天星的掌控山龙脉的手法，就忍不住，想学一下。

    所以。

    我开口询问。

    “夜家主，您刚才施展的先天风水法，能教教我吗？”

    夜天星稍稍意外，他愣了一下，但立即说。

    “你爷爷的风水法，可比我厉害。不过，你若不嫌弃的话，我自然可以教你，我能做他杨长生孙儿的半个师父，也算是我夜天星的造化。”

    他提到了我爷爷。

    “你认识我爷爷？”

    夜天星此刻才发现，自己说漏了嘴。

    “啊……对，算是认识吧……你要学那先天风水法，我现在就可以教你。”

    他立即转移话题。

    我问他。

    “你可是上昆仑夜家家主，教我怎么成了你的造化？我爷爷他，到底是什么人，能让夜家主如此看重？”

    夜天星发现这个问题无法回避了，他只好说。

    “其实，我也不知道他是什么人，总之一定是个大人物。我在他跟前，他老人家多看我一看，那就是我的荣幸，大概就是这样的，具体的，我也不太清楚。”

    “那您可见过我父母吗？”

    我再询问。

    夜天星摇头，他还真不知道，他凌空跃起，朝着东方而去。

    到了夜天城外，一条小山峰上，他停下来。

    他道。

    “盟主，你要学先天风水法的话，就过来。”

    我跟随他而去。

    到山峰之上，夜天星将那先天风水法的法诀，跟我说了一遍，准备给我演示。

    我道。

    “我试一下，夜家主您看看，对不对。”

    <!--over-->

