    手心传来温热的触感,沈向夕身子微微抖了一下，如梦初醒般，偏头,看到了一脸担忧的朱朱。

    大厅里处处都是热闹的交谈声,除了他们这一桌的人,所有人的目光都聚集在了顾随朝的身上。

    她抿了抿唇，抬头看了人群中他的背影，坐了下来。

    其实她早该猜到,一个素不相识的小学妹,怎么可能忍受自己的冷漠，坚持不懈的给她发消息。

    她早该想到那是他的。

    沈向夕握着手机，身子隐隐发抖。

    灯光忽明忽暗,周围的人神色各异,目光不时从她身上扫过。

    呼呼两声，有人在试话筒,随后一个清朗的男声响了起来。

    沈向夕抬头看过去,目光空洞。

    主持人说了一些什么，那个熟悉的身影就从一侧不急不缓的走了上去。

    他依旧身姿挺拔,面沉如水,毫无波澜。

    他还是和以往一样，话不多，即使是年终总结,也是十分钟不到就说完了。

    沈向夕晃了晃一旁的高脚杯，神色不明，不知道在想些什么。

    “向夕,赶紧去准备节目了。”

    有人在不远处喊了一声,沈向夕抬头看了一眼儿,起身跟了过去。

    她没什么好准备的，不用化妆，衣服也不需要换，只要钢琴准备好，就不会出什么问题。

    主持人串场之后，所有的灯光突然暗了下来，黑暗中传来一阵悠扬的琴声，裹着浅浅淡淡的愁绪。

    它们在空中飘荡着，飘荡到人的身边，啪的一声炸裂开来，洒落在每一个人身上。

    一束朦胧的白色灯光打了下来，恍惚间有人看到了那个小小的身影。

    突然，琴声突然炸裂，灯光快速扫过每个人的身上，还来不及整理思路，灯光再次暗了下来，世界陷入一片黑暗，裹着愁绪的泡泡从一开始就破了，悲伤的河流淌过每一个人的脚下。

    随着最后一个琴音落下，一束白光打在沈向夕身上，她起身，面无表情的走到前面鞠了一躬。

    下面的人先是愣了愣，好一会儿才爆发出雷鸣般的掌声。

    顾随朝没动，甚至沈向夕已经下台，新的节目已经开始了，他的目光还是停留在刚才她坐过的位置，好似她依旧坐在那一束白光下，神情冷清，身子随着音乐缓缓晃动。

    过了好一会儿，第二个节目的声音响了起来，顾随朝才如梦初醒般，拿起手机看了一眼儿。

    他和沈向夕的聊天记录停留在她发过来的下雪了那三个字。

    -

    一共有十个节目，用了差不多两个小时。

    九点整，大厅总算是亮起了明晃晃的白炽灯，惨白的灯光打在每个人的身上，把最细微的表情也照得格外清晰明显。

    顾随朝抿着唇，看起来心情不怎么明朗，唐立看了他两眼，把所有来找他的人全都挡了下来。

    这不是沈向夕第一次参加年会，以前在他们家里还没有破产的时候，公司年会她都会和顾随朝一起过去，那时候找他们两个攀谈的人很多，她见惯了人情世故，知道什么时候应该做什么事情，也知道该怎么做，但现在，她突然有点儿厌了，看着来来往往的人，听着或真或假的攀谈夸赞，只觉得累。

    她撑着下巴，见也有好多人躲在角落里端着高脚杯，捧着小蛋糕，自顾自的吃得开心。

    其实想想，偶尔的人情世故也还好，至少目前看来长锦的风气已经是很不错的了。

    尤其是前几天和杨晴聊过天之后，知道他们公司公司的各种黑暗，心里就越发的觉得长锦还不错了。

    想到这里，她看了一眼儿，见高岑正好得空，就端着高脚杯走了过去，敬了他一杯。

    对于高岑，她有太多太多想感谢的地方。

    刚和高岑喝完，朱朱就红着脸端着酒走了过来。

    她眨巴眨巴眼，笑嘻嘻的望着沈向夕，虽然什么都没说，但沈向夕已经明白了她的意思。

    她转身，拿着杯子轻轻的和朱朱碰了碰，朱朱咧开嘴笑了下，一口气喝完了大半杯红酒。

    ……

    沈向夕吓了一大跳，握住她的手，抢过她的酒杯，扶着她回到了座位上。

    沈向夕守着朱朱，只玩了一会儿手机，不过一个小时左右，等她再抬头的时候，只见大多的人都已经晕晕乎乎喝醉了。

    顾随朝是站着的，他身量高，两人隔得也不算太远，沈向夕一眼儿就看到了他，他正好看着这个方向。

    沈向夕不急不缓的偏头，看向对面的杨勇，小声开口：“我去上个厕所，朱朱有点儿醉了，麻烦你帮我看着她。”

    杨勇定定的看了她一会儿，才呆滞的点点头。

    见沈向夕起身，顾随朝也下意识的立马站起身来……

    -

    一楼平日里来的人不多，除了最外面有一个厕所外，距离大厅较近的厕所在最里侧，杂物间的旁边。

    沈向夕来长锦的时间虽然不短，但没来过一楼，找厕所都找了好一会儿。

    她心里惦记着顾随朝冒充小学妹这事儿，又有点儿担心朱朱，尤其是等她上完厕所出来，看到杨勇站在门口的时候，心里越发的着急了。

    还不等沈向夕开口说话，杨勇就走了上来，堵在了女厕所门口。

    他的脸红红的，双眼迷离，一看就醉得不清。

    浓烈的酒气扑面而来，沈向夕不自觉的往后退了一步。

    “向夕……对……对不起。”

    杨勇捂着嘴，往后退了一步，连忙道歉。

    沈向夕没动，迷惑不解的望着他。

    杨勇挠挠头，有点儿不好意思的笑了笑。

    “我……我喜欢你，我可以追你吗？”

    ……

    沈向夕抿了抿唇，刚想开口拒绝，就见顾随朝冷着脸，一脸严肃的走了过来，站在杨勇的身侧。

    杨勇愣了愣，立马侧身让开。

    顾随朝面无表情的走进了女厕所，他进门，走了两步，停下脚步，也没有转身。

    杨勇看了看他的背影，又一次挠了挠头，抬头看了眼儿厕所门口的标志，又盯着沈向夕看了看，见她也没什么动作，连忙转身离开了。

    不知道是不是杨勇说了些什么，总之好一会儿都没人过来上厕所。

    沈向夕站着没动，双手握成拳状，指甲掐进了肉里。

    “你……”

    她刚开口，多余的话还没说出口，顾随朝忽的转身，握住她的手腕，把她带到了对面的杂物间。

    杂物间昏暗阴森，混着一股潮湿的味道。

    顾随朝靠着墙，沈向夕被他紧紧的禁锢在怀里。

    她本就只穿了一件小吊带，如今没了暖气，寒意席卷而来。

    顾随朝一只手把着她的腰，另一只手把刚才带过来的羽绒服往沈向夕身上套。

    沈向夕也不和自己身子怄气，自己连忙把衣服穿了起来，只是她和顾随朝紧紧贴在一起，衣服的拉链是没办法拉起来了。

    没有人说话，屋子里寂静得能听到彼此的呼吸声。

    沈向夕穿着高跟鞋，站立不稳，一只手不自觉的攀着顾随朝的手臂。

    她微微仰头，望着他。

    顾随朝低头看她，她应当是喝了点儿酒的，脸颊有淡淡的红晕，眼底裹着淡淡的迷惑迷离，霎时间，顾随朝觉得自己也醉了。

    屋内灯光昏暗，他凭着感觉，紧紧搂着沈向夕的腰。

    沈向夕却突然用力，想要挣脱开，顾随朝越发用力压制着她。

    “……你什么意思？”

    沈向夕忍不住问他。

    顾随朝喉结滚动，还没来得及开口，沈向夕轻嗤一声，问他：“你这是又想玩玩？”

    “对不起。”

    沈向夕轻哼，没答话。

    “以前的事我可以解释。”

    沈向夕低头，不看他，手只刚用力，就又被顾随朝紧紧握住。

    他呼吸有些重，沈向夕不敢再动，只咬牙切齿低声骂他：“顾随朝，你变态！”    

    顾随朝像是破罐子破摔一般，搂着她腰的手越发收紧，低声渴求：“乖，抱一下。”

    -

    沈向夕是被变态送回家的，依旧是到水星园门口。

    她不想和顾随朝说话，车子一停下来就迫不及待的打开门跑了出去，片刻不敢逗留。

    刚到家，沈向夕就收到了一个好友申请，是顾随朝。

    她看了看，只觉得那个头像和名字有点儿熟悉，只是想了好一会儿，也没能具体的回想起来。

    她点了拒绝，把手机扔到一边儿，进了厕所洗漱。

    等她洗漱完出来，已经差不多是十一点过了，顾随朝的好友申请又发了过来，还有小学妹那个微信号也发了好多消息过来。

    其实他发的大多都是废话，只有一句，沈向夕觉得还有点儿道理——

    总不能把老板的微信拉黑吧。

    这般想着，沈向夕随手点了通过，又警告他不要骚扰自己，就把手机扔到一边儿，盘腿坐到地上，吹头发去了。

    顾随朝只回了嗯嗯两个字，后面虽然兴奋的盯着屏幕看了许久，但也不敢再多发一个字过去了。

    能加上微信，对于他来说已经算是前进好大一步了。

    想到这里，顾随朝微微扬起嘴角，控制不住的笑了起来。

    他用自己的微信号，光明正大的翻看沈向夕的朋友圈，又给她每一个动态都点了赞才算罢休。

    打开手机的沈向夕：……又是一个傻子行为。    

