    

    那大戟更是发出一阵阵轰隆隆的巨响，仿佛有无数个鬼魂在疯狂的嚎叫，整个大戟暴涨数十丈，砸落在陈炫的头顶，强烈的杀气将这四周的空气都打的爆裂了开来，窜出一道道骇人的火苗。

    这一击看上去气势似乎很平凡，并不比先前陈炫遇到的敌人招式强上多少，但是陈炫却是感受到了那大戟之中蕴含的狂暴灵力，更有一股极为邪性的力量在其中酝酿。

    这种邪性的力量陈炫并不陌生，那正是来自魔神骨玉的力量！

    “这小海虫，居然真把哥的魔神骨玉给用了吗？简直是不可饶恕啊！”

    陈炫心中发怒，也是没有一丁点的留手，浑身立刻是金光暴涨，整个人化为小山一般大小，一双铁拳挥击，朝着那大戟打了过去。

    “当！”

    金属的颤音宛若炸雷，震的所有人耳朵发聋，透明的气浪扩散开去，险些没把一些观战的修士给直接打飞！

    这一击，结果是势均力敌！

    海玉贤的双眼之中，依旧是毫无波澜，他早就猜到陈炫应该不同寻常，所以此刻并无意外，神情极为的冷漠，他那幽蓝之色的大戟再次挥斩而下，横扫陈炫，招式同样大开大合，十分霸道。

    他的这第二击，威力比之第一击又要强大了许多，随着大戟的横扫，不远处的海面，居然是都出现了一场风暴，引发了一场海啸，水中无数的古剑随波疯狂的荡漾了起来。

    陈炫也不肯示弱，一声暴吼，无尽的金光从陈炫的身躯之中绽放了出来，让其整个人好似战神下凡，他各种手段齐出，眉心的金色小人，各种法级法宝，都是不要命一般的丢了出来！

    两者疯狂的战斗着，打的不可开交！

    “这陈炫居然能够和我大哥打成这种样子？”

    海玉澜这个时候终于是赶了过来，神情之中是无比的忌惮，陈炫的强大她早就见识过，她认为陈炫应该是可以和她大哥比肩的人物。

    可是如今的场面却是说明陈炫比她想象之中的还要强大，因为她大哥乃是龙象境界巅峰，而陈炫却仅仅是龙象境界初期而已。

    “可惜了，陈炫这样一尊强者，居然得罪了我大哥，他只有死路一条。不然的话，若是等他成长起来，或许还真的可以和我大哥一较高下！”

    虽然表面上两者打的不可开交，但是海玉澜还是清楚的认为陈炫必死。

    因为她知道，海玉贤还有某些极为强大的底牌没有用出来，那些底牌一出，陈炫绝对没有活命的道理！

    而陈炫这个时候和海玉贤一番大战，也是渐渐感到了不支，逐渐落入了下风！

    “小子，你足以自傲了，以龙象境界初期的修为与我战到这种地步，我也真的是好奇的很，你到底有什么秘密！”

    到了这个时候，海玉贤表情也无法在维持冷漠了，看向陈炫的眼神极为的感兴趣。

    他是大陆西方最为顶尖的天才之一，实力超凡，从来都是他跨境界而战，可如今陈炫竟是以区区龙象境界初期，就能和他龙象境界巅峰战斗如此之久。

    可以说，这一场战斗，其实他海玉贤是输了！

    这种结果，让他如何能够不震惊？

    当然，也仅仅是震惊而已，有些道心不纯，自以为是的所谓天才，遇到这一幕，只怕立刻是心中一片冰冷，有种万念俱灰的意思。

    但是海玉贤就不会，他虽然震惊于陈炫的强大，但是却对自己仍然怀有强大的自信。

    陈炫这般强，定然是因为有什么了不起的秘密，不会是他海玉贤技不如人。

    这就是道心的差距，所以那些所谓的天才人物，只是所谓的天才罢了，而海玉贤呢，则是大陆西方最顶尖的天才之一，灵月宗的绝顶人物。

    陈炫咬牙不说话，和海玉贤奋力大战，金色的鲜血挥洒长空，场面极为激烈、惨烈。

    陈炫正在等待一个时机，其实他也不是没有办法击杀海玉贤，因为他还有那古朴的剑柄！那件东西早已经蓄力快接近两个月的时间了，即便是法王初期的高手都能一击斩杀！

    海玉贤？他虽然厉害，但也绝对比不上一名法王高手。

    陈炫还拥有古仙石碑，可以将对手直接镇压住，到时候配合这古仙石碑，绝对是一大杀器，无往不利。

    海玉贤，似乎是必死。

    但是陈炫还是没有动手。

    因为他敏锐的发现，这四周的敌人不止海玉贤一个。

    还有一个更加强大的人在暗中窥伺，秘密的潜藏着。

    这个人，陈炫并不知道他是谁，只知道，此人极可能是一名法王高手！

    若不是陈炫神识极为敏锐，在这塔中塔之中也没有受到多少压制的话，他也不可能发现他。

    一名法王高手，还在暗中潜藏着，准备着偷袭，陈炫岂能不小心？

    海玉贤要想杀他陈炫，还并不容易，但是那法王高手要是在暗中出手的话，他陈炫就有了生死危机！

    不过，那名法王绝对不知道的是，他能杀陈炫，陈炫也能杀他。他一旦现身击杀陈炫，就是他自己命陨之时！

    陈炫在等，就是在等这法王高手出手一击！

    陈炫准备动用这剑柄了，本来他是准备等从怒煞塔出去的时候，用这剑柄去救李霸阳。

    不过，现在却是改变了主意。

    主要是因为，这次怒煞塔的存在时间有变，一般来说，每三年的时间，人们进入怒煞塔大约只有数十天的时间。

    但是这一次怒煞塔的开启，却是遇上了百年难遇的特殊开启时期。

    这所谓的特殊开启时期呢，就是指这一次怒煞塔会持续开启三五个月后才会出现传送之门，让怒煞塔之中的人出去。

    这种情况以前的怒煞塔历史上也曾经发生过。

    不过陈炫认为，很可能是因为这传承令出现的缘故，才让怒煞塔的规则有所变化。

    所以呢，陈炫即便是现在用了这剑柄，等到他从怒煞塔出去之后，这剑柄又已经重新积蓄好了力量。

    一炷香之后，陈炫与海玉贤大战，却是越来越表现出了灵力“不支”的迹象出来，他的神通威力开始缩小，甚至整个人也再也无法维持小山般大小，变回了普通人的样子。

