    匹夫无罪怀璧其罪的道理，陈二狗当然懂。只是没想到，京城重地，天子脚下，居然也会有这种无耻之徒。

    随手将杨雨菲拉入怀中，将众人议论听在耳里的陈二狗，早就知道青年歹心。

    “五毛，不用谢。要是给不起的话，送你也没关系。

    对了，厕所在那边。”

    但陈二狗却故作不知的样子，随口从口袋掏出半包餐巾纸扔给青年，带着人畜无害的微笑道。

    忽然冒出来的这一幕瞬间惊呆了在场所有人的眼，大家真不知道是该笑？还是该哭？更不知道陈二狗是真傻？还是假蠢？

    唯有杨雨菲一时间着实没忍住，露出了莞尔一笑。

    本来在自己提出要求后，陈二狗像宣示主权一般，将杨雨菲搂入怀中，就已经激起了常冰的嫉妒和愤怒不满。

    在同样短暂的错愕后，加上杨雨菲这一笑，更是让常冰抑制不住的怒火中烧。在他看来，杨雨菲不仅仅是单纯觉得好笑，而是在嘲讽自己。

    “小子，你知道你是在跟谁说话吗？”

    扫视一眼周围目瞪口呆的众人，感觉颜面尽失的常冰顿时气得五官扭曲，咬牙切齿的将餐巾纸狠狠朝陈二狗脸上砸去，并怒吼道。

    “没钱也没必要浪费资源啊！不要算了，麻烦让让。”

    随手一把抓住餐巾纸放回口袋，陈二狗平淡一笑道。

    虽然陈二狗不想招惹任何麻烦，但有时候麻烦来了，就是想躲都躲不掉。

    “哈哈，没钱？小子，你他妈可真不是一般的傻得可爱。

    你常爷活了将近三十年，这还是第一次听有人敢说老子没钱。小子，你可真不是一般的狗眼看人低。”

    就仿佛是听了一个天大的笑话，刚才还怒气冲天的常冰，顿时笑得前俯后仰道。

    随着他清亮的笑声响彻酒店大堂，周围众人顿时也跟着纷纷露出了笑意。

    和跟在常冰身后的另外两名青年，纯粹也是觉得好笑不同。周围众人有确实是因为陈二狗无知发笑的，也有因为之前的餐巾纸而发笑的。

    之前因为一时没回过神和忌惮常冰这个人，所以不少人早已将这股笑意憋了很久。直到现在，才敢真正释放出来。

    “小子，不是爷跟你吹牛。你常爷我，最不缺的就是钱，而且穷得真的就已经只剩下钱了。

    看看，这是什么？恐怕你之前一辈子，都没见过这么多钱吧？

    想要吗？乖乖把这位美女留下，都是你的。小子，你可想清楚了，在你们农村，这恐怕已经是你们至少十几年的收入了吧？”

    笑声根本停不下来的常冰，好不容易才从口袋取出钱包来，随后展开在陈二狗眼前，并抬起又向周围众人炫耀了一番。

    虽然陈二狗并没什么反应，但一旁的杨雨菲，顿时又忍不住发出了清脆笑声。

    直到现在，杨雨菲才知道什么叫做真正的井底之蛙。常念钱包内虽然装的鼓鼓的，但实际上明眼人一眼就能看得出，总数恐怕连万数都没上。

    先不说桃源村最穷的人家，每天收入都是他钱包内那些钞票的好几倍。即便是其他普通村庄，他这点钱也算不上什么高不可攀的巨款。

    在杨雨菲发出笑声的刹那，陈二狗却稍稍紧蹙了一下眉头。对他而言，杨雨菲和其他亲人朋友，都是外人不可触犯的逆鳞。

    既然他不懂什么叫见好就收和知难而退，给过他机会的陈二狗，还有自己的事情要办，所以已经没心情在他身上浪费时间。

    “笑够了没有，滚开。”

    虽然满心嫌弃，但根本没将三人放在眼里的陈二狗，面上依旧没有太多变化，甚至就说话都懒得去抬高自己声音。

    “哟！现在的乡巴佬这么牛了吗？居然还有脾气了。

    兄弟们，这叫什么啊？”

    就仿佛是又找到了新的笑点，常冰非但没有半点收敛，瞬间反而笑得更欢了，甚至都夸张到已经捧腹蹲地的地步。

    “无能的咆哮和怒吼。”

    无论是看上去，还是听上去，陈二狗都毫无气势可言。再加上，三人一早就给他打下了无能乡巴佬的烙印。

    所以和常冰一样，同样没将陈二狗放在眼里的那两名同伴，顿时几乎异口同声高喊出声，随后又是一阵捧腹大笑起来。

    懒得再搭理他们的陈二狗，也不想再与他们废话半个字，搂着杨雨菲便抬脚想从三人侧面离开。

    “不把爷看重的东西留下，就想走？没门。兄弟们，给爷好好教教他做人。”

    直到此刻常冰才勉强止住自己笑意，潇洒的打出一个响指，趾高气扬对两名同伴吩咐道。

    虽然二人不仅武者都不是，甚至都没受过什么专业训练。但对付一个看上去跟自己一样瘦弱的乡巴佬，二人心中还是相当有把握。

    所以常冰的话音刚落，二人立刻便带着阴狠冷笑，挥拳朝背对自己的陈二狗后脑勺砸了过去。

    “啊……！”

    就在周围不少人纷纷下意识别过脸，不想看到接下来血腥一幕的时候，两声惨叫瞬间便响彻了整个酒店大堂。

    “刚，刚才发生了什么？”

    “他，他把常爷两名小弟打倒了？”

    “不是吧？他明明连头都没回，更没看到他出手啊！应该是犯什么病了吧？”

    “你犯病会倒飞三四米？”

    “那，那这到底是怎么回事？难道见鬼了不成？”

    等那些转过脸的人再次转回来时，在场所有人都瞬间惊呆了眼。常冰那两名手下已经身在三四米开外，疼得满地打滚和嚎啕惨叫。

    而本该已经倒下的陈二狗，连脚下步伐都没乱，依旧跟没事人一般搂着杨雨菲往酒店大门方向走去。

    “混蛋，给老子站住。他妈的，打了老子的人你还想走？谁他妈给你的狗胆？”

    有很多人是没来得及转脸，但常冰却是一直都在期待着陈二狗跪地求饶，当然一直在目不转睛的盯着眼前一切。

    虽然常冰也是丈二和尚摸不着头脑，完全想不通这到底是怎么回事？但不管这事是不是陈二狗在捣鬼，这都无疑是一个留下他的好理由。

    所以回过神来的常冰，快速抓起旁边一条木凳，立刻便三步并做两步，怒气冲冲的挡住了二人前进去路。

