    “放心好了，师兄岂是那等心胸狭隘无端嫉恨之人。”楼月道，“麻烦的是三郎，你知道他对晚云有颇有些情义，此事，他最是难受。”

    说到谢攸宁，孙焕终于得了安慰，缓过劲来。

    “三郎么，”他摇摇头，叹口气，“你放心吧，他就是缺些时日，会想通的。我在高昌时劝过他几句。”

    楼月看了看他：“如何劝？”

    “还能如何。”孙焕道，“自是用九兄和谢家的恩义。他们出生入死，岂不比儿女之情来得深厚。”

    楼月明白过来。

    裴渊和谢家的恩义，来自于谢攸宁的兄长谢永宁。

    那时是深秋，裴渊领了一百人意外遭遇戎人牙帐，谢汝宁紧急驰援，但终于寡不敌众，谢汝宁中箭。

    裴渊没有谢汝宁抛下，将自己的铠甲裹在他身上，绑在身后，杀开一条血路，终于将将士们带了出来。但谢汝宁伤得太重，在那个星辰明亮的夜晚，谢汝宁走了。

    那时，孙焕也在其中。他已经崩溃，精疲力竭，是裴渊替他收拢起溃散的兵马，亲自押棺，疾驰了三天三夜，回到了代州大营。

    也是那一年，他们一起将谢汝宁的灵柩送回了江州的谢家，回来的时候，身边就带上了年少的谢攸宁。

    孙焕的思绪回到当下，露出苦笑，道：“三郎一直感激老九，对他甚为崇敬。你放心吧，老九心爱之人，他不会抢。”

    楼月也苦笑，没说话。

    正是因此，他才知道谢攸宁的失落。最爱的女子和最崇敬的人，当真是个折磨。

    *

    晚云和楼月笑嘻嘻地走开，临时起意，打算再去钓几条，晚上吃。

    孙焕又继续折腾鱼去了，一时小棚子里只剩下裴渊和谢攸宁二人。

    远处的冰河上，小童欢笑的声音隐隐传来。

    一个纤细的身影正与几人追逐着，似乎在比谁在冰面上滑得远。

    裴渊望着那边，没多久，收回目光。

    谢攸宁坐在对面，手里捧着一碗茶。

    自从高昌回来后，谢攸宁还没有单独和裴渊说过话。里头的尴尬，二人心知肚明。

    但这样不是办法。河西道军府如今只有他二人执掌。大军归来后，后头的事情还有许多。裴渊身为主帅，必定得让这件事情尽快过去。

    裴渊看向谢攸宁，道：“三郎，随我走走去，我有话跟你说。”

    谢攸宁应下，将茶一饮而尽，随即起身。

    二人一前一后，沿着疏勒河走。

    关外的的风向来是一阵一阵的，今日却难得的和煦，伴着阳光，虽然冷，却颇是舒服。

    裴渊负手走在前头，等了他两步，二人并肩而行。

    “前几日，我收到了你母亲写来的信。”裴渊道，“她在信中又说起了你兄长的事，想来平日给你的家书之中，也没少提及。”

    谢攸宁轻轻“嗯”了一声：“母亲是让我别忘了。”

    “此事早已过去，你不必放在心上。”裴渊直截了当地说：“仔细想来，从你兄长出事以后，我就未曾与你好好聊过这些。”

    谢攸宁挠挠头，说：“不说也无妨，从前许多细节，凤亭都与我说过。”

    裴渊却笑了笑：“凤亭那性子，跟你说的必定添油加醋，每回都不一样吧？”

    谢攸宁也展露出些许笑意。

    裴渊凝视他。谢汝宁离世时只有十七岁，比此时的谢攸宁还要年少些。但二人长得很像，也难怪孙焕对那事情念念不忘。

    “过往的琐碎我就不说了。”裴渊徐徐道：“当年凤亭为主将，我为副将，在主将失措之时，无论谁处在我的位置上，都会做和我一样的事。你兄长是我等同袍，无论何人都不会将他抛下。我看好你，器重你，也是因为你本就出类拔萃，而非因为你是谢汝宁亲弟，明白么？”

    谢攸宁微怔。这确实是裴渊第一次和他说起这话。

    “明白。”他说。

    “其实这话，我应该在你入河西道之时就与你说。”裴渊看着他，“只是我极少与人心里话，有时不是不愿意，而是不知如何开口。”

    谢攸宁不语。

    在他的印象里，九兄不仅极少说起心里话，就连这样表露弱点也极其罕见。让他有几分不自然。

    “九兄为何与我说这些？”谢攸宁忍不住问道。

    “因为我还有一些心里话要跟说，”裴渊道，“关于云儿的事。”

    他突然提起晚云，让谢攸宁有些措手不及。

    “我与云儿什么事也没有。”他说道，声音却有些虚，“九兄切莫多心。”

    “我知道。”裴渊神色坦然，继而道：“我知道云儿跟你谈过，她也跟我谈过。但其实最应该好好谈谈的，是你我二人。”

    谢攸宁目光一动，随即道：“九兄放心好了，我有分寸，不会起乱子。”

    裴渊在心中叹口气。他知道谢攸宁是在安他的心，尤其在是在将黎出事之后，他们都太需要一份安稳。

    他点点头：“三郎，这话我就说一次，以后我便再不解释了。”

    谢攸宁看向他，认真地听着。

    裴渊正色道：“你是我器重的副将，这些年来尽心尽责，骁勇善战，有你在，我很放心，我不曾选错人。我方才说了，我待你如何，与你兄长无关，更不会挟恩图报，要你在任何事情上退让。尤其于私事上，更无此事。你喜欢云儿，大可大大方方的告诉我。若今日云儿选择的是你，我也自会放手。你我是出生入死的兄弟，连生死都经历了，亦当坦诚。三郎，无论何时，我皆会遵守此言。”

    谢攸宁回想起来，他似乎只有后来在高昌被裴渊问起，才提及他喜欢晚云的事。一直以来，他确实不敢提，也不知如何提。

    “云儿与我的渊源很深。”裴渊徐徐提起旧事，“我那时独自在山中养病，她刚失去父母，没有依靠，逃荒来到山中。我与她相遇乃是意外，却在三个月中相依为命，此事，我一直铭记。这么多年过去了，如今她有了师门，而我虽然有皇子之尊，却不过孤身独活。我曾想过远离她，可得知她心在我这里，我便决计不再退让。”

