    午餐后，伍占海和冯少坤有事离开了。

    “王先生，有空吗？我带你去长虹半导体公司看看”

    “好”

    于是王冠熙跟林宏哲来到了长虹半导体公司。

    公司地址在中环，美国银行中心22层，离他们吃饭的餐厅并不远，也就是十几分钟的路程。

    回到公司，林宏哲第一时间宣布公司获得了700万资金，公司的困境得以解决，安抚了不安的员工们。

    接着林宏哲带着王冠熙参观公司半导体生产线还有特殊的专利。

    生产的机器都是租来的，看起来非常的精密，给人高大上的科学感，一旁的林宏哲还不忘介绍。

    “现在公司主要生产通用型微控制单元(MCU)、Type-C接口控制芯片，触控芯片··”

    “现在的客户有摩托罗拉，诺基亚··”

    林宏哲将公司的客户们都说了一遍，生怕王冠熙这个客户不知道。

    虽然王冠熙看好他的公司，也看好他这个人，但是王冠熙可不懂专业的技术，也不了解公司，所以他要细说一番。

    王冠熙点了点头，不过想到摩托罗拉，诺基亚未来这些巨头公司终究会没落，特别是诺基亚在手机升级换代的时候，苹果手机忽然搞出了智能手机，智能手机对传统手机的冲击，那就是如同机枪对刀剑。

    接着王冠熙拿出了最新款的苹果手机，笑道：“林总，你知道这是什么手机吗？”

    林宏哲有些不明白王冠熙的意思，愣了一下，便说：“苹果手机阿”

    王冠熙笑道：“这是智能手机，未来会有很多智能的电子产品，林总未来可以开发这样的客户”

    “那些摩托罗拉，诺基亚很快就会苹果公司的智能手机取代，还有什么韩国的三星手机也朝着智能手机方向开发”

    没记错的话，三星的智能手机I7500，会在2009年上市，对传统手机的冲击那更加大。

    王冠熙的话，顿时让林宏哲醍醐灌顶。

    林宏哲恍然大悟：“王先生，我懂了。”

    这一刻他发现，王冠熙的视野层次，那是自己远不及的阿，他内心对王冠熙的认知上升了一个高度。

    “王先生，真是的眼界真是让林某自叹不如”

    “未来是智能产品的天下”

    这一刻林宏哲脑袋彻底开悟了一般，内心瞬间拥有了一个宏大蓝图！

    王冠熙笑而不语。

    未来不仅仅是智能产品，还有虚拟现实技术，人工智能，生物工程，太空航天··

    这些都是高科技产业，那是巨大的利润。

    他就喜欢投资高科技公司。

    这高科技公司市值高，能长久不衰。

    特别是半导体科技公司，崛起速度非常快，投资少，市值高。

    现在他就是投资科技公司为主，将未来那是优质企业一一投资个遍。

    之前提款了30万港元，现在自己银行卡里还有70万港元，他打算注册一些离岸基金会，基金会下面又注册很多种子基金，布局未来的投资。

    说干就干。

    翌日4月6号，周日。

    王冠熙召集了半导体公司的几位创业者，一起来华文餐厅聚餐。

    所罗门科技公司，王志华。

    节能电子，洪文辉和林晋光。

    先思行电子有限公司，王永义

    长虹半导体公司，林宏哲。

    大家都是创业者，同一个行业，交流经验，扩张人脉圈子。

    虽然未来大家可能有竞争关系，但是也可以合作阿，你产生不了的芯片我的生产，你没有的专利我有。

    晚餐上，王冠熙笑道：“各位，我打算注册一家离岸基金会，我想邀请你们兼任基金会的理事，未来大家可以一致对抗其他的半导体公司”

    即便打造了一个半导体行业的实体帝国，那么这些优秀的人才，也纳入里面，形成了一个利益圈子最好不过了，一旦遇到竞争对手，或者阻力，这些家伙们就会一同冲上去咬！

    王冠熙好比是一个养狮子人，最终弄出一个狮子群，那就恐怖了。

    饭桌上的这些人，未来都是一方大佬的存在。

    想到这里王冠熙笑道：“我的基金会，未来会投资很多行业，不仅仅是半导体，还有计算机与软件，互联网，媒体，航天太空，生物工程，人工智能···”

    王冠熙说了一大堆后，又笑道：“后续我会不停的注资到基金会里，基金会下面还有很多种子基金用于投资各行各业”

    王志华，洪文辉，林晋光，王永义，林宏哲等人自然非常的乐意了。

    王冠熙给他们的感觉，那是非常的慷慨，有远见，视野也高，而且非常有实力，他们都不知道王冠熙有多少钱，几亿身价肯定是有的，说不定有几十亿呢。

    现在他们听着王冠熙打算弄一个基金会，还有下面设立很多基金投资各行各业，这可了不得了。

    “那真是我的荣幸”

    “好，王先生什么时候注册？”

    “需要我做什么，王先生尽管说”

    ···

    翌日4月7号，王冠熙让几个律师事务所，在百慕大群岛，维京群岛注册了很多家离岸基金，同时又在开曼群岛注册了一家基金会，名为【王氏风投基金会】。

    而半导体种子基金会则是隶属于【王氏风投基金会】基金管理部下面的一个基金，用来投资半导体行业。

    王氏风投基金会下面设有【半导体种子基金】，【计算机与软件种子基金】，【互联网种子基金】，【基础材料种子基金】，【生物工程种子基金】，【航天太空种子基金】·····

    这些种子基金的注册地跟王氏基金会的注册地不同，法人都不是王冠熙，股东都是离岸公司交差持股，收益者是【王氏风投基金会】，而【王氏风投基金会】的最终受益者是王冠熙。

    【半导体种子基金】目前投资了所罗门科技公司，节能电子，先思行电子，长虹半导体。

    现在【王氏风投基金会】正在起步阶段，王冠熙让王志华，洪文辉，林晋光，王永义，林宏哲等人，都兼任【王氏风投基金会】的理事。

    【王氏风投基金会】的理事会，就是一个养狮子的地方。

