    “谢谢。”绿龙低声的对郑逸尘说道，微微的垂着脑袋，就好像是害羞的少女一样，看的郑逸尘面无表情，心无波澜，毫无感觉，开玩笑，那一张龙脸能够有什么表情啊，就算是看起来娇羞，声音听起来也是这样，可惜全部摆给了人类去看，出了声音外，被绿龙这么看着的人只会被吓到！

    “不用谢。”郑逸尘尽可能的让自己的语气显得不怎么干巴，摆了摆手后他看向了通往外边的入口：“你们是打算在这里休息一下还是先出去换个地方休息？”

    “先出去。”黑龙妹很果断的说道，这个地方是那个衍生魔女的地盘，现在摆脱了束缚在这里也不见得有多安全，黑龙妹对于自己被放倒的过程记得很清楚，在那个衍生魔女的手下，她的确是坚持了一段时间。

    可在这里了就没有多大意义了。

    就像是野鸡大学中寝室里的室友对话一样，说自己小学，中学时学习多么多么的牛叉，什么高分成绩逢考必出啥的……然而现在却是野鸡大学中寝室里的一员，所以那能够多过几招的战斗力有意义吗？

    没有！

    对方能够在自己全盛的时候放倒自己，那么现在虚弱状态下的自己，被解决起来会更加的容易，黑龙妹才不想继续呆在这个给自己留下深刻印象的地方，那个人类女人这段时间里抽自己的鞭子次数，每一下她都记得清清楚楚，深入灵魂的剧痛，不清楚也难。

    “我也不想呆在这里。”绿龙妹低声说道，眼睛时不时的看向郑逸尘一眼，她也玩魔兵召唤书，也知道这个形象的郑逸尘真实身份，相比起奥古斯塔这两天那挨鞭子露出的各种不堪，郑逸尘那轻松解除了她们身上束缚的行为举动中，给她们的印象就是可靠！

    郑逸尘看不出来龙的表情究竟是什么形式的，也不能通过绿龙现在的表情和行为看出来她大概想的是什么，听声音？听不出来！

    不过黑龙妹却看出来了啊，绿龙妹现在无论是语气还是表情都透露出来了一种‘我很好约’的意思，黑龙妹对此没有多说什么，龙族没有人类那么多规矩，在婚前的话很自由的，对于强大的同族异性有好感很正常，虽然龙族也控颜值的，但对龙族来说，强大的实力也是颜值的一部分啊，不仅仅是绿龙，黑龙妹对郑逸尘现在也有点意思……

    唔，不是单指那方面的，更多的是对于郑逸尘本体的兴趣，就算实力强大，看不到身体的部分，想要让想法变成行动力也有点难的，这些等之后再说吧，反正郑逸尘在她看来就是龙族的奇葩，天知道他是什么样的想法会这么偏向于人类，他的父母怎么教育他的？还是说龙族的传承记忆喂了狗？

    没有给郑逸尘塑造出来成功的龙族该有的三观？

    “那就走吧，跟着我。”郑逸尘伸手拍了一下魔兵召唤书，从里面抽出来了一把华丽的长剑，绿龙妹一眼就认出来了这把魔兵长剑，高级魔兵之一的誓约胜利之剑啊！

    黑龙妹也认出来了，却轻轻的撇了撇嘴，真是邪门了，竟然已经能够重新用上了高级魔兵吗？这实力……这家伙还真是小龙吗？她对于魔兵不感兴趣，让龙去拿着一把剑啦刀啦，或者是锤子法杖甚至弓箭去战斗，想想就是满满的违和感，虽然魔兵可以根据使用者的体型进行调整……

    没兴趣，不代表她没有用过，闲着也是闲着，既然有着魔兵召唤书了，不用用里面的特色怪可惜的，况且那些魔兵真的不错，点火的时候找出来一把火属性的魔兵对着柴火刷拉一下就可以了。

    龙族的魔力充沛，恢复的速度也很快，没事刷刷熟练度，对她来说根本不是事，可就是这样，她现在也就堪堪摸到了中级魔兵的底，郑逸尘却用上了高级魔兵？这种差距……那可是一条小龙啊，自己是成年龙，竟然被比了下去，这真心不爽！

    让黑龙妹有一种自己的努力都是假的感觉，不对不对，是他更努力吧？甩掉了消极的念头，黑龙妹微微的呼了口气，随后想到了某些事情，眼角不由的一跳，更努力虽然能够解释，但是郑逸尘的那些副职能力该怎么说？

    兼顾这么多都能成长起来，这已经不是单单的妖孽了吧，他的父母究竟怎么想的，让这名有天赋的龙在外界随便活动，甚至和魔女混在了一起，而不是送到龙界获得更好的成长环境？

    要不要趁这个机会，将他带回去？

    黑龙妹盯着郑逸尘的背影思索着……等结束后试一试吧，现在？先加个好友！

    “喂，你叫康纳是吧？我们先加个好友？”黑龙妹对郑逸尘说道，郑逸尘点了点头，绿龙妹不甘落后。

    “还有我！”

    郑逸尘不由的回头看了一眼身后这两头不知道有什么额外想法的龙，真是的，你们刚刚摆脱困境啊，竟然就想着加好友了，怎么想的？啧！还是做正事好了，想一想这样也不错，一下子就认识了大陆上活动的三条龙，之后来日方长，可以慢慢的从这些龙身上了解更多关于龙界的事情。

    这事急不得，他没有传承记忆的信息，很多事情都需要慢慢的试探才能得到结论，至于从安妮那里拿来的部分，安妮也说了，她的确是得到过龙族的传承记忆，但是那个传承记忆却是数百年前的了，在龙族里面算是淘汰了很久的传承记忆了，老旧版本的！

    神特么笼子的传承记忆还能随着年代进行即使更新啊，真是见鬼了！人类怎么就没有这种方便的操作？

    传承记忆的事情先不说，总之通过网聊的另一个好处就是能够掩盖自己的身份问题，反正相隔十万八千里，谁也不知道跟你聊天的人究竟是人是鬼，恩，字面上的意思，一点毛病都没有，郑逸尘就见过幽魂女仆在魔兵论坛上加好友聊天的场面，不过人家聊天的也不是人，而是死灵生物……

    那个时候知道了这件事后郑逸尘也有点小骄傲的，自己的魔兵召唤书已经厉害到能够被死灵生物使用的程度了啊，自己的业务范围有拓展了很多，死灵生物嘛，虽然是生者之敌，但人家也有魔力不是，同时人家也有智慧啊，有智慧干嘛不用？

    咳，回归正题，离开了看着那些关押着两条母龙的地方，郑逸尘看到了外界的战斗，圣女迪雅和衍生魔女打的相当激烈，让她有些疑惑，当初见过她和不死魔女战斗的情况，那个时候也没有这么激烈啊，怎么现在打的就这么的风风火火的？

    郑逸尘疑惑着，圣女迪雅却很清楚究竟是怎么一回事，面前的衍生魔女很强，强大的地方不单单是指对方的力量，更多的是她战斗的方式和不死魔女比起来有些区别，对方太敢拼了，而且战斗的能力相当的麻烦，迪雅的很多攻击都无法发挥作用。

    虽然这个衍生魔女没有不死魔女完全的能力，比如战斗的时候那被动是的灵魂震荡影响之类的能力，她的能力表现的很局部，但因为这局部的原因，让她的能力表现出来的更为集中，迪雅的很多攻击好像被她预判了一样，这让她很被动，即使手里有着白月之光水晶制作出来的武器，对魔女属性的人有很大的克制杀伤，打不中人哪怕克制性再强也没有意义啊。

    这个衍生魔女的战斗能力比不死魔女更强！

    至于代价……是她失去了大部分对灵魂直接产生影响的能力吧。

    “恩……”郑逸尘看了看手里的誓约胜利之剑，有心甩出去一发光炮支援，但是她和迪雅的移动很快，万一打空了那就尴尬了，郑逸尘又不是经常进行战斗的人，他是科研人员啊，战斗什么的，战斗啥的……自己有时间再去练练吧。

    轻啧了一声，他看向了远处的那些圣堂教会成员红龙奥古斯塔很没节操的在那群人身后，愤愤不平的盯着那个衍生魔女，没有听到他之前惨叫和无节操的求饶声时，还以为他多么的正义呢……

    “你们不去帮忙吗？”

    “……”戒备着的圣堂教会成员挺无奈的回头看了一眼奥古斯塔的，帮忙？真以为他们不想吗？只是这怎么帮忙，那个地方的战斗波动太强烈了，这个衍生魔女没有直接影响灵魂的能力了，可她那种直接攻击灵魂能力还是有的啊，没看到战斗中的时候那泄露出来的灰色的利刃吗？

    被那玩意划到了之后身体不会受伤，但是灵魂一定会受到重创，他们上去了不见得能够抵挡住这种泄露的攻击，毕竟作用于灵魂的攻击不像是魔法那样，能够用常规的手段进行防御，反制魔法的防御手段对于这种攻击用处并不大。

    如果是这个魔女不少什么不死魔女的遗留产生的衍生魔女，而是别的什么XX魔女，他们直接就上去了，现在上去只是添麻烦，只能在这里进行一些作用有限的远程支援。

    “真没用。”

    奥古斯塔撇了撇嘴，表示无奈的圣堂教会成员无语的看着奥古斯塔，说这话的时候，你怎么一直往后边挪着？还能被那溅射出来的灰色利刃吓到？这么怂的龙他们还是第一见到！

