    苍茫天地。

    楚河带着赵玉灵林雪林还有小王八，在诸界游玩，放松身心，感觉很是逍遥。

    虽然，他其实早已经看过平凡，观过奇景！

    见识过天崩地裂世界走向毁灭。

    亦看过世界初定，生命起源的奇迹！

    已经有很多的世界留下了他的足迹。

    也留下了一个个属于他，但不同身份的传说。

    更有一座座神庙在不同的世界，用不同的方式，不同的形象伫立。

    但这一次不同。

    以往除了在地星。

    去其它世界，他都是有事情才去。

    大多时候还会改头换面。

    之前的实力在他自身看来，也不怎么够，始终有警惕之心。

    其实算不得真正的游玩。

    而现在，他已经意识到。

    只要这个世界大变不开始。

    那些强者就无法在诸界掀起风浪。

    它们是有顾虑的。

    他算的上目前诸界的最强战力。

    只要他把大变的开端压住。

    那么他就有充足的时间好好的发育。

    再过一段时间。

    他实力进一步提升。

    那么，就真正于苍茫世界无敌。

    做到镇压整个天地的程度。

    而这个时间不会太久。

    如此，楚河自然有自信彻底放松身心。

    而且，这一次又是组团游玩，体验感更好。

    要知道。

    他是至强者。

    有时候难免会有孤独感。

    而且这种感觉，随着实力的提升，越来越强烈。

    虽然他一向喜欢用平常心来面对世界。

    可实力带来的层次差距，并不是平常心就能让双方处于平等。

    毕竟，双方是否平常是由他说了算，这本身就是不平常。

    而现在，看着身边从一开始就跟着他的两女还有小王八。

    她们的音容笑貌，让那种孤独感消散了很多。

    仿佛回到了最初，一点小事都会感觉有趣的时候。

    她们是为数不多，能让楚河发自内心的将孤独感消去。

    这种感觉很轻松，很愉悦。

    然而这种放松心情的游玩。

    并没能持续多久。

    这一天。

    结束了对神谷的着重诅咒。

    按照楚河以往的经验，要不了几天，那个连续几次给楚河捣乱截胡的家伙，恐怕就要乘机下手了。

    然而。

    轰！

    楚河结束诅咒没多久。

    整个苍茫天地在一瞬间晃动了一下。

    压制修为，正在海上与万米浪涛进行冲撞的楚河猛然抬头。

    这不是单独某个世界产生动静。

    而是整个天地。

    现在的楚河，还没达到至高无上的层次，不能称无敌。

    更有一大群强者有弄死他之心。

    让他对天地的动静尤其敏感。

    异变就意味着不确定性。

    此刻。

    在一声波及整个天地的动静之后。

    楚河察觉到。

    整个天地都在镇压的某种力量，似乎随之复苏。

    而后，天地变的更加凝实，更加有压制力。

    那种变化，比之永恒强者陨落要更加的强烈。

    最直观的变化。

    楚河脚下在不断冲高的万米海浪，骤然之间就下沉了近乎一半。

    楚河伸出一根手指，搅动天地法则。

    这一次。

    世界力量层次的提升还有压制力前所未有。

    综合相加，就算是达到本源层次的强者，相同的实力，能发挥的力量，比之以往都要弱了一层还要多。

    而其它层次的强者，被压制的会更加厉害。

    一些小世界，现在修行恐怕都会变的困难，将步入末法时代。

    不过，这些变化的方向，主要是道则力量与天地本源。

    而楚河修的是自身，天地对他的压制力倒是不明显。

    但如果再继续下去那就不好说了。

    楚河感觉的出，那股欲要掀翻天地的力量，并没能彻底的复苏。

    天地的大动静开始的突兀，结束的也快。

    也就只是一瞬间。

    天地的压制力就再次恢复。

    “小楚哥哥，这个世界是要出什么事了么？刚刚的那场震动之后，我感觉实力被压制了很多呢！”

    赵玉灵从海底钻出来，一跃而起，俏生生的来到楚河身边开口道。

    她的实力只是踏天层次。

    所以并不能察觉出，这场动静是波及整个苍茫天地。

    她只以为是如今所在的小世界出了问题。

    “这是整个天地的变化，不过没事，影响不大！”

    楚河收回看向星空的深邃目光，笑着开口。

    不过。

    下一刻。

    “嗯？”

    楚河刚刚露出笑容的脸再次变的凝重。

    他看向赵玉灵的身后，眼中的光芒也再次变的深邃。

    “小友！”

    一声问候。

    天地旋转，时空错位。

    苍穹海域不见，只剩永恒的黑暗。

    而在楚河的对面，也不再是赵玉灵，而是一个仙风道骨的老人。

    白衣白发，手中拿着拂尘。

    他明明是笑对着楚河，却给人一种板板正正的严谨感。

    “你是什么东西！”

    楚河目中绽放神光。

    他一眼就已经看出，对面的老者不是人。

    甚至没有血肉感。

    诅咒之书在楚河意识之中打开。

    前面十位都很熟悉。

    并没有新的对他有敌意的强者上榜。

    纵然如此。

    楚河的警惕性依旧没有降低。

    对面的老者，给了他些许威胁感。

    仅此一点就足够了！

    必须要小心。

    “吾没有恶意！”

    “吾被称苍天，曾主宰苍茫！”

    老者看出楚河很谨慎，率先表明态度，然后再报上来历。

    苍天？

    楚河心神为之一动，结合天地之间的种种，还有刚刚的动静，瞬间冒出诸多想法。

    不过。

    这些对他来说基本也没什么关系。

    到了现在，只要能压住天地大变，给他时间。

    那些奇奇怪怪的阴谋布置，他基本可以选择无视。

    因此，老实说，楚河现在不太想跟这些奇奇怪怪的事情有所接触。

    “小友在此方天地没有任何印记，不在天地命数之内，不论是吾，还是它，对小友都没有任何的压制力，在这个时候，只要我们双方之间那脆弱的平衡能维持住，就不会对小友有任何的威胁。”

    苍天继续开口。

    “而不管是无意还是有意，小友你的所为，都将原本即将崩溃的平衡一再维持住了，甚至变的越来越坚固！”

    “当然，这于吾而言是好事，这一份情，算是我欠小友你的！”

    “而与吾有利之事，对那一位而言，却是坏事，小友的所为让它所恼恨，结下不解之仇恨！”

    “它与吾是对立，所以，小友与吾之间，既是友！”

    “而此次吾来，是来提醒小友一事！”

    苍天不断显露友善之意后，才开始表露来意。

