皇宫之内不许骑马，违者，那啥……

所以萧寒和老太监只能劳累自己的双腿了。

等到穿越那层富丽堂皇的外围建筑，直到现在，萧寒才知道长安皇宫之大，简直超过了他的想象！故宫，他不是没去过，可是跟眼前这座大唐的权利中心一比，可就真高应了一句成语：小巫见大巫！

上辈子看过无数皇宫片，可是，在萧寒眼里，其中再辉煌宏大的场景也不及面前之万一！

紧跟着老太监穿过一道弯弯的拱桥，萧寒就远远望见了此行的目的地，大兴殿！

大兴殿并不是单一的宫殿，而是在周围围绕着数座偏殿，如同众星拱月一般将天宫一般的大兴殿围在中间。

想进大兴殿，前方就要先穿过一片广阔的广场，此广场极大，粗略一望，起码有几个足球场般大小，与来时不同，这里一棵树也没有，单调的颜色，单调的造型，就连空气中似乎也只充斥着一股肃杀之气！

而大兴殿，就在这广场的尽头，巍峨耸立，如同一座高山一般，附压在这大地上，西边的夕阳照过来，一片辉煌！看到这，萧寒终于有些明白，为什么当面与荆轲同行的秦舞阳见到秦国大殿时会被吓得瑟瑟发抖！

秦舞阳是懦夫么？显然不是，一个十二岁就开始杀人的人会是懦夫？

可是当他看到咸阳皇宫之时，那山岳一般的巨大建筑如同一个巨兽一般，彻底摧毁了秦舞阳的心理，这是要何等国力，才能建造出如此奇迹一般的伟大皇宫，在那一刻，他再也看不到燕国有任何一点胜算，发抖的，是他看不到希望的绝望……

不过相对来说，萧寒可比秦舞阳强多了（废话，人家是去自杀，壮士一去兮不复还，你丫的是去领赏，这他妈能一样？）

站在巨大的宫殿群下，仰头看去，阳光完全被遮蔽住了，萧寒在这一刻，都有一种错觉，仿佛他对面的是一个洪荒巨兽一般，似乎下一刻就会扑上来将他碾碎！

“太壮观了！”

“系溜溜……”

萧寒刚感叹完，一个奇怪的动静从阴影处传来，萧寒寻着声音一看，顿时乐了，原来是白蹄乌，黑乎乎的在阴影下，刚刚竟然没发觉。

“小白？咋没人管你？”

白蹄乌硕大的脑袋一扭，非常人性化的翻了一下白眼，继续睡觉，它还记得就是这个混蛋，逼着他穿鞋，害得它表演了好久的金鸡独立………

老太监在萧寒身前，笑眯眯的看着萧寒，心里暗暗盘算，原本以为这小子走了狗屎运才得以上见天颜，现在一看，他却跟秦王的爱马如此熟稔，看来与秦王的关系定然不浅，果然人不可貌相……

老太监的目光看的萧寒又起了一身的鸡皮疙瘩，再加上在白蹄乌这里碰了一鼻子灰，赶紧拱拱手：“好了，好了，我歇够了，继续走吧…”

却原来，刚刚是萧寒走广场走的腿都软了，这才停在这里，瞻仰大兴殿………

老太监也是有趣之人，笑着道：“无妨，咱家也是习惯了走这路，萧小哥头次过来，不习惯也是正常，只是马上就要登台阶了，此台阶太高，一定要一鼓作气而上，如果半路停下，可会大大的耽误时间……”

萧寒抬头看看那一条白龙一般转折而上的汉白玉台阶，深深地咽了一口吐沫，“多谢指教，我们走，走吧……”

老太监微施了一礼，头前带路，萧寒紧紧的跟在后面，等到爬了几阶台阶以后，萧寒这才明白老太监为啥会特意嘱咐………

“怎么皇帝老儿都愿意把自己家建的这么大，这么高，好家伙，光爬也得半个时辰，这又没有电梯，真是给别人溜腿的机会了！也不知道哪个傻逼设计的台阶，不高不矮，一步娘炮，两步扯蛋，真他妈够了！”

不过骂归骂，该爬还得爬……等到千辛万苦爬上台阶，萧寒觉得自己的腿已经不是自己的了，双股颤颤就说的现在的情况！本来下午饭就没吃，这一路连颠带爬，肚子早就造反了，本来以为像是老谋子那样，满城尽是大波妹，来个秀色可餐也行。

谁知道这大波妹是不是老谋子趴在被窝里，流着口水想出来的，这丫的除了来来往往的太监和侍卫，剩下的全是容嬷嬷了！吓得萧寒这小心脏，扑通扑通的……

刚来到巨大的殿门口，萧寒好悬没一屁股坐地上，结果人还没有喘口气，旁边的老公公突然尖着嗓子喊了一声，声音和刚刚说话完全不一样，又尖又利，刺的一旁的萧寒耳朵都疼！

“禀皇上，萧寒，觐见！！！”

“宣…”

空洞的大殿里传来一声有些熟悉的回应，萧寒站在门口，还不知道该怎么觐见，旁边的老公公就在他后面轻轻一推。

脚步不稳的萧寒立刻跌跌撞撞的冲到了殿中，差点一头撞到一抱粗细的柱子上。

“草民，微臣，额…拜见吾皇……”大惊失色的萧寒慌忙站稳身子，一紧张，就连路上特意跟老太监请教的用词都忘了。

“萧卿不必拘礼…”

一道颇有威严的声音从萧寒的正前方传来，萧寒偷着抬头一看，在宽敞的大殿中，一身材偏瘦的中老年男子端坐在龙椅之上，旁边，小李子对他打了一个安心的眼色。

萧寒看着李渊，李渊也在看着萧寒，面前这少年大概十五六岁，长相普普通通，而且也不知道来之前在干什么，身上的布衣全是尘土，唯一出彩的就是他的眼睛很亮，看起来清澈无比。

“哈哈哈……闻萧卿虽然年纪轻轻，但对于自然之道却颇有见识，献计与大军，可谓是大公无私，不过对于卿家，朕自不能亏待于你，朕特封你为正七品军器监丞，加男爵，同邑一县，食千户！封地嘛，嗯，就让秦王替你挑选一县！”

李渊果然不愧开国之君，知道对于萧寒这般年纪的人赏赐是最实惠的！没等萧寒反应过来，一连串的赏赐就将萧寒砸的头晕眼花，差点就要当场坐下掰手指算算自己这是连升几级了，而最后的男爵，更是直接让他的脑袋死机！

“加爵位？老子也是爵爷了？这岂不是大大的地主？哇哈哈哈……”

“萧寒，谢旨……”看着萧寒一副无药可救的样子，小李子无奈的在上边低声呼道。

“哦…微臣叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁…”

“……”

小声地提醒完萧寒，小李子翻着白眼，用手一拍脑袋，之前咋就没见过他这么会拍马屁？

而李渊，也目瞪口呆的看着拜倒在地的萧寒，他从来没有收到这么*裸的马屁，一时间都有些不大适应，不过，听起来还蛮顺心的。

“哈哈哈哈…萧卿家真会恭维寡人，看天色也不早了，传令，设宴！寡人今日要与世民，萧卿家共饮……”

“谢吾皇万岁！！！”

“从未见过如此厚颜无耻之人！”

这是后来李世民说的，而萧寒现在早就美的没边了，这就跟皇帝一起吃饭了？咳咳…对了，这个礼仪没学，吃错菜，会不会砍头……

会不会砍头不知道，但是等到他们移至偏殿，萧寒可算是大失所望，低矮的“茶几”，薄薄的蒲团，清水煮的白菜，清水煮的肉……

这皇帝也太惨了吧，吃的连后世平常小老百姓都不如！不过还好，有酒，而且是西域的葡萄酿，这东西非常害怕摇晃，一晃就容易酸掉，几千里旅途，也不知道怎么运过来的，端起来喝一口，滋味酸酸甜甜，就像是葡萄汁一般，端是好喝！

没有想到，御宴竟是如此简单，小太监将三人的饭食端上来之后，就可以吃了，没有祈天告地，没有银针刺毒，就像平常在家吃饭一样，拿起筷子就开吃。

见李世民和李渊开始慢腾斯礼的吃饭，萧寒自然不会客气，一口葡萄酿，一口肉，甩开膀子就是大吃，滋味就不求了，填饱肚子而已！

如此豪爽的做派将旁边桌的李世民看的有些傻眼，人家吃御宴无不小心翼翼，每样吃一口意思一下就好，从没有像萧寒一般，这么不拿自己当外人！

“萧卿家，好酒量！”李渊看萧寒喝水一般喝酒，眼睛就有些发直，而他旁边的李世民赶紧停下筷子，凑过头给李渊解释当初萧寒一人放倒几个军中好汉，喝得姐夫满地乱爬，听得李渊一阵无语，这孩子从小在酒缸里泡大了吧！

萧寒饭刚刚吃到一半，李渊就已经吃饱，只是看萧寒还在不断地往嘴里添，也不放下筷子，就这么和李世民一起慢慢喝酒聊天等他。

天色渐黑，有内侍提灯进来将殿内的蜡烛点上，萧寒努力把最后一滴葡萄酿倒进嘴里，然后抹了把嘴，偷偷看着李渊父子俩人在那边浅酌低语，俩人平静的仿佛这里坐的不是皇帝皇子，而是一个地下老财的家体一样。

“这，就是皇帝啊！”萧寒感叹，之前，总感觉皇帝是一个奇怪的生物，一个被神化的东西，今天突然一见，却道也不过是一个正常人而已。

萧寒正低头想着，突然门外有脚步声传来，步伐稳健，掷地有声，跟侍从轻手轻脚的走路声浑然不同，萧寒听到声音越走越近，也不管嘴里正叼着一大块不明动物的肉，转头就往后看去。

殿门外，一风度翩翩，衣着华丽的年轻男子正缓步走来！

年轻男子进到殿内，先看了一眼座上的几人，然后一抖衣袖双手作揖，动作优雅而帅气，仿佛演练过无数次一般，就连笑容都如此和谐。

“儿臣，拜见父皇，父皇安康…”

“哦，建成来了…用过膳没？让御厨再做一份，一起吃吧！”

李渊抬头，笑着向新来的男子打着招呼，因为妻子走的早，李渊对于几个儿子十分疼爱，根本没有清宫中那种无父子唯君臣的变态理念，反倒是像普通百姓家一般，慈祥的很。

“这是，李建成？”萧寒心中一动，费力的咽下嘴里的肉，不知道自己要不要站起来给这位憋屈的太子行礼。

“回父皇，建成吃过了，刚刚听刘内侍说二弟从军营回来，特意过来一叙。”

“是为弟唐突，本应该去看大哥的，没想到大哥先来看我，太过失礼了…”

“哈哈哈，你我本为兄弟，何必拘于这些外礼？二弟为国征战，大哥恨不能上战场与你并肩作战！没想至此，大哥总是于心不安……”

“大哥言重了，有你尽心辅佐父皇，我才能放心征战四方！”

萧寒坐在下方，看着面前兄友弟恭的俩人一时有些转不过弯，这两人不应该一见面就互掐架么？难道是装得？可这也太真实了！

“你们弟兄俩也有日子没见了，过来一起坐下，叙叙故事也好！”李渊见俩人如此恭敬，心里也是非常舒坦，两个儿子，一文一武，皆是人中龙凤，如果以后也能如此互帮互助，那么他创下这大唐的基业也算是后继有人。

等到李建成坐下，萧寒还在纳闷这是在演哪一出，却在无意中感觉李建成撇了自己一眼，等到再去看时，却发现他正在和李世民俩人谈的火热，好像刚刚那是他的错觉一般。

“萧寒，怎么了？”李世民看到萧寒疑惑的目光，不由得开口问道。

“哦，没什么，我，吃饱了，那个，我先回去？”萧寒潜意识里感觉隐约有些不对劲，收拾下他面前的狼藉就要先告辞，你们兄弟俩万一掐架，我可惹不起……

“你，就是萧寒？”

正当萧寒想先撤的时候，本来笑谈如风的李建成却在这节骨眼中突然出声，上下打量了一下他。

李渊见状，顿时有些不解，“怎么，建成你也知道萧卿？”

李建成轻笑：“不曾见过，却有耳闻…”

萧寒见到如此场景，心中暗叹倒霉，也不能在这里装鸵鸟了，只得起身对着李建成拱手行礼：“萧寒见过太子殿下……”

“免礼，免礼！”李建成看起来跟历史上记载的不大一样，从进来就一直笑盈盈的，一副平易近人的模样。

“我也是听太医署的太医令胡老先生提起你来。”

“胡老先生？”萧寒只想了片刻，就明白过来当初与其争执的那老梆子原来是姓胡啊，他都忙的快要忘了这事了，怎么突然又由太子提起？

