    在阎浮大世界三大势力之一圣纹山中，天刑长老一脉算是极为了得，天刑长老本身就是实权派，且战斗力也十分了得，膝下有十七个儿女，近百个孙子辈，更是旁的依附的强者无数，更有封地星球过千，是圣纹山中一股不可小觑的力量。

    天刑长老一脉三代之中，半山是实力最强之一，有能力和实力追逐圣子名额的。而半山的一母同胞兄弟半尺虽然战斗力不是很强，但却拥有着一份谁都无法修炼的好运气，特别是在寻宝上，有着极强的运气。无疑，半尺成了香饽饽，在探险一些星球和未知领域的时候，谁都希望带着半尺，若非是有天刑长老在，只怕这半尺早就被人掳走当成寻宝兽了。不过呢，半尺天性喜欢自己单独活动，对于其他人的邀请都是极少答应，也就是对自己的亲兄弟半山才会言听计从。

    半山对于半尺的这次外出，自有一分的不满，知道自己的这弟弟又是想要自己一人吃独食，若是能吃到也就罢了，却没想到发生了意外，这让半山不满的同时自也有一份担心在内。

    “域门的那一头在哪里，我也不知道。当时建造域门之时，半尺公子是通过一个感应器让我打通域门的，我只能在感应器的帮助之下才能感应到另外一头。”古城摇了摇头，也的确是不知道那一头的具体位置，古城也知道那半尺的一些性情，当时自然也没有多问。

    半山叹了一口，就知道会是这么个情况。

    “古先生，这里之事劳烦不要说出去。”

    半山说道：“还请古先生这些日子先留在这应卫星上，暂时先保护固定这域门，切不可被破坏了掉。”

    古城自是点头，知道半山让自己留在这里一是保护域门，二呢也算是半软禁，古城对此没有异议，知道这半山算是客气的了。

    半山道了句谢，便让古城将自己转送去了阎浮大世界的圣纹山山门。半尺对半山对于天刑长老一脉都是极为重要，不可就这么失去了，所以半山必须回去请示长辈寻求帮助，最好是能够请一个三级空间大师来。那古城虽有自信，但谁保万一，再者这样破除封印更不知道猴年马月。

    而此时，混山星球之上，红发女皇张开了眼睛，方才沐游已经通过网眼晶片将从半尺那审问出来的结果告诉了红发女皇。

    “如何？”沐游问道。

    “还算好，对方只是一个二级空间大师。”

    红发女皇稍松了一口气，说道：“现在我暂时稳定住了那域门的封印，同时制造了一个假象告诉了对方我无法移动和破坏域门，让对方也稍微安定了一些。想必对方也是不知道域门的那一头在何处，所以没有强行破除封印。通过这一番的较量，我倒是大致了解了域门建造的起初构造，为以防万一，还是将域门直接破坏掉吧！”

    “破坏掉最好。反正我们现在已经有了前往阎浮星域的办法，那域门留着也是个祸害。”沐游点头同意，当初将域门留下来便是想要以此为捷径到达阎浮星域，当然，当时的红发女皇也没有能力将域门破坏掉。

    “将那弑神圣钟打开，我进入其中闭关一段时间，在这段时间内争取将域门破话掉。”

    红发女皇说了一句，便飞了沐游的弑神圣钟之中。自从那次在天蓝星上被打之事后，红发女皇和沐游呆着也不是特自在，可能是一时的不适应，又不好落了下风，这次借此也算是躲一躲静一静。

    炼化成功混山星球的世界之力后，沐游踏上了前往阎浮大世界的航路。

    星路图是一份好东西，里面的一条条航路都极为清楚，标志出了许多凶险的地方，也标志出了可以停泊的星球。这份星路图不单单只是标有星路位置而已，那白光还将许多在宇宙之中航行的规矩打包告诉了沐游。对于很多都已经迈入大宇宙时代的星域来说，自然也有针对于来自星域之外客人飞船的规矩，一是不能随意杀戮，二是进入某星球后需要友好请求降落得到同意才可降落否则视为对这星域的挑衅，等等。当然，这些规矩都是死的，主要的还是要看实力。只是星域和星域之间都有着一些条令却是需要遵循，除非你有接受制裁的心理准备。这些便在某种程度上造成了星际犯罪者的产生，星际犯罪者是所有星际都通缉的对象。

    沐游这次前往阎浮星域化身为了一个星际冒险者，类似于星际游猎战队的存在，而打的呢自然是蛮荒大世界荒族的旗帜，这也是星路图里面白光有提到的。白光留下的东西和信息都不少，对于沐游的帮助都极大，最起码沐游现在伪装成荒族后别人若问一些问题沐游也能答出个子丑寅卯，不至于露馅。

    蛮荒大世界荒族三十六部落之一灾灭部落外出历练族人，便是沐游现在的身份。

    “这份星路图，看来是欠了个不小的人情啊。”

    沐游看完星路图里夹带的所有信息之后，苦笑摇头叹了口气，无论那白光是否真的将自己编辑的《炎黄典籍》当成至宝，沐游多少还是觉得心里有些惭愧。

    “老板，前方是阎浮星域的一颗主星，请问是否降落？到达时间为1小时57分钟后。”

    三号智库如今已经成了沐游的“宇宙航行顾问”，沐游将航行的所需都交给了他，三号智库非常乐意接受这份工作，只要不要让他呆在弑神圣钟里面就什么都可以商量。而驾驶的这艘宇宙飞船，便是之前从白光那里得到的那艘巨型飞行器改造的，取名为行者号。

    沐游面前探出了一个框框，里面显示着这个星球的信息。

    主星，指的是一个星域当中体积相对较大文明程度在四级以上适合生物生存的星球，一般情况之下，在一个类似于银河系大小的星空之中会出现这样一颗主星，一次推测阎浮星域之中有上万颗主星。不过，实际情况是只有三千颗不到，每一颗主星都是极为珍贵的，有些星空稍微贫瘠一些，便无法出现这样钟灵毓秀的星球。比如说古源星域便没有一颗主星。

    主星一般情况下比行星要大上许多，和一般的恒星差不多，可以说是体积极大的行星。眼前这颗名叫艾梵达星球的，体积便是和太阳差不多。艾梵达星球是阎浮星域最边缘上的七十二颗主星之一，是阎浮星域的边镇重地，无论是驻兵还是资源，都要比其他的普通主星要强要多。同时，艾梵达星球也是阎浮星域的一颗对外主星，进入阎浮星域的外来人员都需要及怒容对外主星进行登记，日后如果出了什么事情有登记的总比没登记的好，无论哪个星域对于没有登记的外来人员总是不那么客气，这也是这些星域统计外来人口的一个信息渠道。

    “既然我是打着荒族的旗帜来的，也算是光明正大，是得登记一下。同时也好由此了解了解这阎浮星域，毕竟从半尺口中说出来的毕竟是听说的，还是眼见为实的好。”

    沐游打定注意后，让三号智库驾驶行者号前往艾梵达星球。

    将近两个小时行者号到达了艾梵达星球外围，通过请求降落，进入艾梵达星球。

    行者号停落在对外办宇航港口，港口之中有着不少的宇宙飞船，式样各样，有破旧的也有新颖的。这里的外来人员的宇宙飞船停放港口，一是控制的作用，二是要收费的，还不便宜。所收的是宇宙硬通货，能量晶石，里面储存着能量，个个星球上的能量形态都不同，但都可以制造成这种能量晶石，需要一些简单的加工。沐游抓了半尺这个大财主，自然不用担心会付不起这些费用。

    停泊费外加入境费，加起来是1000块能量晶石，而沐游从半尺那里足足收刮了近百万的能量晶石。这笔晶石可是一笔巨款，若非是这半尺有着极强的寻宝能力，一般的圣纹山三代后辈可连一万都极少能一下子拿出来的。

    工作人员走了过来，长相和天元人很像，但局部进化的特征还是弱于天元人。这个种族乃是天元人之下附属的种族，有高贵者可与天元人通婚，所生者和族内的人继续结婚，年复一年时间久远后传承渐渐扩散大，使得整个种族都慢慢的进化。

    “这位先生，请来这边填一下表格，然后去那边做一个脑电波登记。”

    这个工作人员对于沐游很是客气，从外形上来看，沐游便是高于一般种族的存在，进化得非常完美，加上沐游所坐的宇宙飞船极为高级，由不得这工作人员不热情招待。

    沐游淡然接过这人递过来的一张电子表格，意识一动，表格上便出现了很多的字，然后到了边上的一台机器前做了脑电波登记。对于这些程序，沐游早就从星路图和半尺那里知道了，处理起来自然是云淡风轻。

    “蛮荒大世界的荒族！”

    那工作人员看到沐游的登记表格后，不由得惊呼了一下，顿时引来了不少周边的人的围观。

    “蛮荒大世界的荒族！听说这个荒族可是个个都是高手，平均实力都是高于其他大世界的种族，如果不是那荒族人数相对很少的话，说是这片宇宙之中最强的种族也不为过！”

    “这荒族是强大，但也正是依仗着强大便四处为祸，和不少大世界都是交恶的，性子是极为高傲，在宇宙之中最容易引起围攻的估计也就是这荒族了！”

    “嘘，小声点，听说那荒族的人脾气都不是太好，最讨厌外人的议论！”

    ……

    这些议论声沐游自是都听在耳中，在来的路上，沐游可是恶补了一下这阎浮星域的通用语，有晶片植入，已经全部掌握，这些话也都听得懂。

    “荒族的沐游先生，我们阎浮星域的停留时间为一年，如果您需要继续逗留本星域的话，在一年之期需要去一颗主星上进行再度登记。”那工作人员很是客气的说道。

    沐游点了点头。

    对于这里的通用时间计算，沐游倒是有些意外，居然是和地球上相差无几，一天是一天，一年也是一年，倒是极为方便。从星路图上听说，不少大世界都是以这样计时的。要知道每一颗星球的自转和公转都是不同的，这样计时肯定是有着原因在里面，只是这种传统时间经历的太久远了，沐游从各方面也没有找出结论。

    这个停泊港口极其大，怕是有半个地球大小，天空多有巡逻，可见这颗边陲重镇的星球上防卫和防御都是极强的。

    沐游将宇宙飞船停泊好，往外走去。沐游虽然有能耐直接将行者号收入弑神圣钟之中，但为免引起没必要的窥觊，便也老老实实的停在了这里。

    嗖！

    在沐游即将飞出这个港口之时，那天空之中突然之间传来的强烈的破空声，但见一颗黝黑色的巨大石头从天际之中急速掉落了下来，引起了一阵阵尖锐的警报声，更是撞破了好几艘前来阻拦的巡逻飞行器。

    轰！

    这颗巨大的石头直接掉在了港口之内，更是碾压在了一艘华丽的宇宙飞船之上，压得那艘飞船直接破碎。

    哇哇哇哇！

    警报声四起，因为任谁都能看得出来这块巨石飞船古怪，绝非是陨石那么简单，若是陨石的话，怕早就被那些天空的士兵给击碎了。

    嗤嗤嗤！

    非常刺耳的声音从那巨石掉落的地方发了出来，如是两块石头之间在相互磨损。

    在所有人的注视之下，那巨石变化成了人形，不算太过高大，只有五米高的身躯，却让人不禁生出仰视的心理，包括那些高大百米的外星巨人。

    “魔石族！”

    所有人看到这个人的出现后，都是大吃一惊，身子连连爆退，便是连那些前来的士兵也是如此，无有人敢向前半步，更别说质问了。

    那魔石族的巨人站了起来，全身都是角质状的肌肉隆起，极为孔武，长相还算过得去，没有太过寒颤如鬼，但眼神都是骇人的很，不是冰冷，而是火热，那眼神之中如是蕴藏了一头绝世的凶兽，被看一眼，便如是被某种古兽盯上，不寒而栗。

    “石兄！”

    这个时候，一个声音响起，人未到声先闻。

    “石兄果然是不同凡响，每到之处必然是惊天动地！哈哈哈！”

    话音刚落，远在天际的身影便出现在了港口之中，乃是一个天元人，站在了那魔石族人面前，脸上带着爽朗的笑。

    “公子！”

    那些士兵们见到这人出现后，都是鞠躬齐声道。

    “散去！”

    那天元人挥手说了一句，那些士兵便立马散去，而边上的人也是低声啧啧称奇，看到这魔石族人是艾梵达星球总督之子天元人梵澜公子请来的。

    “石兄，你到之前怎么不说一声，小弟也好去接你。”梵澜公子对着魔石族人极为客气。

    魔石族人舒展了一下筋骨，哈哈笑了一下，说道：“第一次来你这艾梵达星球，途中睡了一觉，险些去错地方了，若不是紧急转弯，怕是要撞碎边上那颗星球了。”

    “哈哈哈！这在宇宙之中靠着肉身力量飞行还能够有空睡觉的，怕就是你们魔石族了！”

    那梵澜公子哈哈大笑，说道：“石兄来，小弟先为你接风，晚上再去那拍卖会。”

    那魔石族听到拍卖会三字，眼中一亮，点了点头。

    “嗯？”

    那魔石族人正要随梵澜公子离去之时，突然停住了脚步，眼神朝着一个方向射了去，正是看向了沐游。

    “你来自什么地方？”

    魔石族人快速靠近沐游，身上的气势散发开来极强，将沐游整个笼罩在了里面。

    “蛮荒大世界。”

    沐游淡然回答道，只是心中也好奇这人缘何对自己如此的感兴趣。

    “果然是荒族人，不知道是来自哪个部落？”

    那魔石族人的神色越发冷了下来，继续问道，眼神之中似乎有一股力量蓄势待发，一旦沐游回答完了便会释放出来将沐游吞噬掉。

    “灾灭部落！”

    沐游见对方神色冰冷，语气也冷了下来，平白无故的遭到这么一番抢白，沐游可没有那么好的性子任其胡来。沐游虽然想要低调的来去，但却不代表着怕事。

    “可知道星斧战队？”魔石族人再度往前一步，盯看着沐游的眼睛。

    “知道。”

    沐游依旧淡然，甚至有一些的冰冷。

    那魔石族人闻言后，语气骤然之间平和了下来，身上的气息也瞬间散去，略带歉意的说道：“这位兄弟，方才对不住了。”

    魔石族人的态度骤然变好，让沐游有些不大适应。

    “请问这位朋友怎么称呼，是否和我荒族有甚恩怨？”沐游疑惑问道。

    那边上的梵澜公子笑着抢道：“这位朋友，若非你是荒族灾灭部落之人，石兄早便出手了。”

    “此话怎讲？”沐游越发好奇，看来打着荒族的旗帜还有着不少的是非恩怨啊。

    “说来话长！既然有缘遇到灾灭部落的兄弟，不如一起来喝杯酒吧，我们边喝边说。”

    那孔武大汉魔石族人石恶天朝着沐游拱了下手，做了一个邀请的手势。

