    （兄弟们，别口头上喊加油啊，推荐票月票打赏之类的支持都送起来啊，不愿意花钱也行，多投投推荐票也可以，另外愿意投资的都投资一下吧，数据难看啊。）

    “摩拉克斯。”

    “摩拉克斯。”

    “帝君大人！”

    奥藏山脚，一身白衣长袍的摩拉克斯，身边聚集了一大群人，不，应该说是魔神才对。

    “我们不能离开这里！林雨他还没回来呢！”

    人群之中的一名壮汉，环抱着双臂，头上有两只向内弯曲的龙角。

    此刻，正一脸不耐烦的开口道。

    “是啊，摩拉克斯大人，林雨大人还未归来，我等怎能擅离职守呢？”

    一头棕深色的梅花鹿开口道，语气之中满是不耐烦。

    “诶，这我也知道，但是，如果不赶紧离开，奥藏山就将会是下一个归离集！如果不离开，哪怕是你们也不一定挡得住魔物联军的进攻！”

    摩拉克斯十分头疼的对着眼前的几人解释道。

    不知从什么时候起，轻策之龙与漩涡魔神好像联合了一般，同时调集部队进攻归离集，如今的归离集，早已没了昔日的安宁。

    洪水，灾祸，瘟疫，战争，随处可见。

    “哪有什么关系？我不信它们还真敢打上来！小雨在离开之前将奥藏山交给我，我不可能就这么离开，还有，摩拉克斯，等小雨回来，你自己跟他交代吧！”

    若陀双手抱胸，语气颇为不善，甚至不愿意说一句好话。

    “这......”

    说道这里，摩拉克斯不禁有些沉默起来。

    很快，一缕不同的气味传进了奥藏山之中。

    “嗯？是小雨的气味，小雨回来了？”

    最先发觉的，是若陀龙王，他的嗅觉要比其他人都灵敏。

    听到若陀的话，其他所有人都露出一副诧异的表情。

    但若陀并没有跟他们解释，而是直勾勾的从山头上跳了下去。

    一旁的绝云间三巨头互相看了看，然后跟着若陀的举动，一同飞了出去。

    只有摩拉克斯，带在原地，高山的疾风吹来，让他有些心绪如麻。

    很快，在奥藏山以北的地方，有一只队伍开始接近。

    那是三年前从锻造之神领地出发，回归奥藏山旅途的林雨。

    由于带着自己的狂信徒，返程的路并不是那么好走，但好在一路上虽然坎坎坷坷，但好歹终于要到了。

    然而，就在队伍即将接近奥藏山的时候，忽然，一道黑影从天而降。

    伴随着轰隆的一声，队伍的前方扬起一大片尘土。

    “嗯？”

    “保护大人！保护大人！”

    突如其来的异象惊动了整个队伍，除了负责抬长轿的几人之外，其余人等纷纷拿起武器，冲到了人群的最前面。

    而此时的林雨，正依躺在长轿之上，把玩着归终留给自己的最后遗物。（样子可以参考岩神像）

    “怎么回事？”

    怎么回事，来着自然是从绝云间最高山头跳下来的若陀。

    就连他也十分意外，林雨何时需要普通人的保护了？

    不过很快，其他仙人也纷纷来到。

    林雨对着身边的人挥了挥手，从长轿之上走了下来。

    “你是，陀子哥？”

    看着眼前的壮汉，林雨不由得发问道。

    虽然过了几十年，但魔神与魔神之间的认知不会出现巨大的偏差，除非魔神本身有特殊的情况。

    而人群前的壮汉，正是若陀龙王幻化的人身。

    此时的若陀也紧皱着眉头，因为在他的感知中，林雨的模样也发生了翻天覆地的变化。

    首先是他的气息，魔神的气息极大程度与权能相挂钩。

    不能说林雨因为吸收了其他的权能而导致连他的气息都分辨不出来，但吸收了其他魔神的权能，林雨的气息会比本身更庞大驳杂。

    看着随后跟来的几人，林雨知道了来者是什么人了。

    流萤，月阳，云理，这不正是绝云间的三大巨头仙人么。

    “好了，不是敌人。”

    林雨对着簇拥着的信徒，摆了摆手，随后走向了陀子哥他们。

    信徒们对于林雨的话，自然是不会不相信，但是本能的反应还是让他们紧紧握着武器，生怕对面的人伤害到林雨一分一毫。

    “好久不见，你小子居然变化这么大。”

    若陀也舒展了眉宇，因为他还是分辨得出林雨的，更别提林雨身上带有当初若陀给他的龙珠。

    “是啊，不过陀子哥怎么想着幻化成人身了，还有，你们这是干嘛？”

    林雨点了点头，不置可否。

    这一路上，林雨的收获可不少，首先是获得了梦虚之神的权能，然后是莎依临死之前将仙灵们的管理权赠与了他，而后锻造魔神的能力。

    这样的收获不可谓不大。

    三仙人落下之后，也化为了人形。

    流萤还是此前的模样，宫装，美艳绝伦，而云理和月阳都是男性。

    月阳更偏向陀子哥那种，充满阳刚之气，而云理更像是一名智者。

    岩属性的他穿了一身的白袍。

    三人落地之后，都没有开口，但可以从神情方面感受到，都非常惊喜林雨的归来，但是似乎有什么东西压在了他们的心头，不容易开口。

    最终，还是陀子哥叹了口气，站了出来语气沉重道。

    “归离集出事了，漩涡魔神掀起滔天海浪覆灭了归离原，马科修斯陷入重伤，归终战死在了摩拉克斯的怀中。”

    此言一下，整个氛围都好像沉重了几分。

    林雨心头炸响两道雷霆，他还有些不相信，看了看流萤他们。

    悲伤就被摆在了脸上，三仙人甚至不敢与林雨的视线交互。

    “等等我！等等我！你们等等我！”

    忽然，大声的呼唤从奥藏山那边传来，众人只见一名白袍男子提着一只巨大的仙兽，朝着众人飞了过来。

    “小雨。”

    来者正是摩拉克斯以及小甘雨，不，甘雨可不小，但是没有其他人的帮助，她可能会从山头上滚下来。

    “你们跟我开玩笑吧？啊？对吧？”

    “归离集有大哥在，马科修斯也不是弱者，怎么可能覆灭，归终姐姐的归终机呢？还有那些仙人们呢？”

    林雨一脸的不敢置信，朝着在众人询问道。

    怎么可能，归终怎么可能死了，十年前他们还有一面交际，怎么可能轻易的死了。

    众人听到林雨的质问，纷纷低下了头，不敢回答，就连摩拉克斯亦是如此。

