    王冠熙看着一脸激动的伍占海，忍不住问道：“到底是什么大消息？”

    这股市还没收盘，汇丰有大消息宣布？

    什么大消息？

    利好汇丰银行股价的？

    还是利空汇丰银行股价的？

    不过王冠熙也不在乎了。

    因为这汇丰银行的股价被砸到了110.00港元每股的位置，现在颓势着。

    想要冲上来也需要大量的资金进场买入才行。

    伍占海连忙说道：“BOSS，汇丰银行正在召开董事会讨论是否派息！”

    派息其实是切蛋糕，90%是对股价利空的，当然在牛市的时候，派息是利多的。

    目前汇丰银行的股价早不是处于牛市状态了。

    这次派息的话，股价肯定继续下跌，说不定跌破110.00港元每股。

    王冠熙笑道：“这次肯定是利空的，嘿嘿这印度海外银行来阻击我们，今天肯定是亏惨”

    黄绍开也激动的说：“这次印度海外银行也是倒霉，哈哈，汇丰银行的股价肯定不会再回到130.00港元每股以上了”

    张德熙也说：“是啊，是啊，这印度海外银行今天在汇丰银行上肯定是浮亏几十亿港元”

    伍占坤激动的道：“这次印度海外银行阻击我们不成反而自己被套住了，现在他们想要平仓都难”

    王觉豪也说：“对啊，我们抛售了2.6亿股，而这印度海外银行今天起码买入了将近3亿股！”

    白伟强很开心的道：“这次汇丰银行的股价在董事会议后，肯定跌破110港元每股的位置，印度人这次阻击我们不成，栽大跟头了”

    王冠熙也笑眯眯的道：“本来还担心印度人玩花招，没想到这次做空汇丰银行出奇的容易，一路将汇丰银行的股价从130.00位置砸到了110.00位置”

    老实说，在开盘之前，王冠熙内心还是挺担心的，生怕阴沟里翻船，被印度人给套住了，然后黑衫保险公司资不抵债，直接GG了。

    特别是黑衫保险公司要做空汇丰银行的消息也被在香港股市开盘之前爆了出来，让黑衫保险公司沦为了香港的焦点。

    这次汇丰银行股价大跌，会让很多持有汇丰银行股票的散户们，民众们损失不少钱，内心对黑衫保险公司肯定反感。

    这次做空汇丰银行赚大钱后，估计黑衫保险公司越发的遭人恨了，到时候黑衫保险公司的主营保险业务可能受到冲击。

    大家聊着汇丰银行派息的事情，而汇丰银行大厦，汇丰银行的董事们也召开完了会议。

    宣布这次派息计划不变，计划每股派息0.39美元，也就是每股派息3.02港元。

    派息就是切蛋糕，比如说股价是蛋糕的话，就会切掉一块分给股东们吃掉，那么股价自然下跌了。

    而汇丰银行这个派息计划这个公布后，市场瞬间就有了大反应，遭到了新加坡淡马锡资本公司的抛售。

    虽然不是股民在继续买入汇丰银行的股票，毕竟今天汇丰银行的股价跌了很多，方便来抄底。

    但是哪里抵得过新加坡淡马锡资本公司的抛售呢。

    这汇丰银行的股价瞬间跌破了110.00港元每股，在尾盘的时候，一路下跌。

    109

    108

    107

    106.5

    一直跌至106.00港元每股，收盘！

    黑衫保险公司账面上已经浮盈36.4亿港元了。

    在喝咖啡的王冠熙等人非常激动。

    “哈哈，爽啊！”

    “卧槽，汇丰银行的股价居然跌破110.00港元了。”

    “今天是大获全胜阿”

    “这印度人估计要哭晕厕所了”

    “这印度海外银行账面上起码浮亏将近40亿港元了”

    王冠熙轻轻抿了一口咖啡：“这次汇丰银行的股价将不会再冲到120.00港元每股的位置了，最多也就是在110.00位置到120.00位置之间运行着，黑衫保险公司这次做空汇丰银行非常安全了”

    在这一刻，王冠熙才彻底的放心下来。

    只要汇丰银行的股价一直在120.00位置以下，黑衫保险公司将不会产生任何浮亏，也不存在资不抵债的可能了。

    想到这里，王冠熙内心不由得感叹：“如果这次没有借2.6亿股来做空，或者说今天没有大金融机构抛售汇丰银行的股票，消耗印度海外联合银行大量资金的话，我这次做空汇丰银行绝对不会是那么容易的”

    这个印度海外银行的闲钱还真多，起码也是调集了300亿港元的资金来增持汇丰银行的股票。

    而此刻，印度帝国银行香港大厦。

    交易室里，众人那是面如青铜，一个个恨得咬牙切齿，特别是印度海外银行的拉居?史洛夫！

    他愤怒的摘下自己的红色眼镜扔在沙发上，骂道：“这该死的黑衫保险，我拉居?史洛夫今天居然栽了如此大的跟头！”

    “你们不是说黑衫保险公司只是借了1.5亿股吗？”

    “拉坦·塔塔？？你TM的，就没搞清楚！”

    “曹！”

    “他们远远不止借了1.5亿股！”

    “老子360亿港元的资金今天全部被套在了汇丰银行上！”

    “该死的，现在我怎么给家族的人交代！”

    拉居?史洛夫作为如今印度史洛夫家族的继承人负责印度海外银行的亚太国际业务，这次增持汇丰银行居然栽了如此大跟头，怎么跟家族的人交代？

    这怕是继承人的位置不稳了。

    今天做多汇丰银行的股票发生了很意外的事情，这是他万万没预料到的。

    那美国富达投资集团抛售了大量汇丰银行的股票，新加坡的淡马锡资本公司也抛售了不少汇丰银行的股票。

    最让他懊悔的事情是，他低估了黑衫保险公司的实力。

    他原以为自己调集了360亿港元的资金，吃定黑衫保险公司了。

    万万没想到黑衫保险公司不仅仅在塔塔财团这里借股票，还在其他地方借了很多股票，起码也高达2.5亿股以上。

    这事还得怪拉坦·塔塔，要不是拉坦·塔塔在一旁说黑衫保险公司只是借了2.5亿股而已，他也不会轻敌，导致被套住。

    现在印度海外银行账面上浮亏42亿港元了。

    “唉，我也不知道啊，这黑衫保险公司居然借了那么多股票，早知道当时他们问我借1.5亿股汇丰银行股票的时候，我就应该让他们交纳180亿港元的保证金的。”拉坦·塔塔那是尴尬不已。

    他也没想到这黑衫保险公司还去其他金融机构哪里借来了那么多股票，最可恨的事情是美国富达投资集团借机套现了大量的股票。

    而且这黑衫保险公司也忽悠了他，说黑衫保险公司只是拥有124亿港元的资金，当时他还真相信了。

    然后黑衫保险公司又抵押了做空花旗银行的账户权益，于是他就借了1.5亿股汇丰银行的股票过去，只让黑衫保险公司交纳124亿港元的保证金而已。

    尼赫鲁则是骂道：“这黑衫保险居然如此狡猾”

    桑德普·巴特拉也骂道：“这些华夏人非常阴险啊，估计之前他们做空汇丰银行的消息就是他们自己放出去的”

    费罗兹·桑哈维冷冷的道：“这群卑劣的垃圾们！”

    阿南德?马欣德拉捏了捏自己的大胡子，说：“这些华夏狗们只不过是幸运而已，刚刚碰到美国富达投资集团要套现汇丰银行的股票！”

    吉拉育?阿明六人抓了抓自己的卷发，也说：“刚才我也知道了美国富达投资集团在疯狂抛售汇丰银行的股票，这是突发事情，让华夏人捡了一个便宜，拉居?史洛夫你也不必担心，这汇丰银行的股价后续还是会上涨到120.00位置上方的”

    拉居?史洛夫看着汇丰银行的股价走势图，叹了叹气道：“希望如此吧”

    这时候吉拉育?阿明又说道：“拉居?史洛夫，你放心，我们印度联合银行会为你们出气的”

    桑德普·巴特拉也说：“我们印度工业信托银行也是”

    阿南德?马欣德：“我们印度巴罗达银行一样”

    黑衫集团的人做空着花旗银行，富国银行，汇丰银行，还可能做空美国银行公司，他们之间那是经历了多次大战，只要黑衫集团输一次，那么负债几百亿的黑衫集团就得完蛋。

    而此刻的黑衫保险因为今天香港汇丰银行的股价大跌，已经彻底大火了，当天两次成为了香港的话题热点。

    因为汇丰银行对于香港很多人来说，那是事关自己的钱袋子阿！

    汇丰银行今天的股价跌至了106.00位置，市值从2.6万亿港元缩水至2.2万亿港元，直接就蒸发了4000亿港元。

    要知道很多香港民众都将自己的钱用来买汇丰银行这个超级蓝筹股啊，这市值蒸发了4000亿港元，对于他们来说，那是很大的心理打击。

    东方日报：汇丰银行股价跌至106.00位置，市值蒸发4000亿港元！

    香港文汇日报：黑衫保险公司做空了一家又一家公司，原本大家都看好的汇丰银行股价，今天也真发生大跌了！

    太阳日报：黑衫保险做空汇丰银行导致其股价创新低，而汇丰银行依旧未置评！

    明报：传闻黑衫保险公司做空了价值数百亿的汇丰银行股票！

    南华早报：香港大空头黑衫保险公司大战印度海外银行，上演了一番精彩绝伦的金融大战，目前黑衫保险公司暂时占据上风。

    星岛日报：汇丰银行市值因为被黑衫保险做空，导致蒸发4000亿港元！

    香港商报：金融重磅！汇丰银行市值损失了4000亿！

    散户们，民众们在股市收盘后纷纷讨论着黑衫保险公司。

    “这黑衫保险公司今天果然是做空了汇丰银行！”

    “没想到这汇丰银行的股价真的大跌了，天啊，市值蒸发了4000亿！”

    “这黑衫保险简直是太逆天了，做空汇丰银行都成功了”

    “唉，我昨天买的汇丰银行股票，花了好几百万，现在账户里损失不少啊，这黑衫保险公司真是可恶”

    “汇丰银行的股价居然被跌到了106港元每股，这是四年以来的新低啊！”

    一名刚刚从英国返回香港的白领叹气道：“看来我美国朋友所说的东方大鳄真是确有其事，我作为香港人居然不知道黑衫集团这个东方大鳄！”

    黑衫集团现在在美国华尔街那也是小有名气的，美国的媒体多次报道过这家金融集团，黑衫保险公司更是成为了不少美国散户们口中的东方大鳄！

    于此各行各业的大佬们全傻了！

    英凰集团，杨云丞大为震惊：“没想到黑衫保险公司居然让汇丰银行的市值蒸发了4000亿！”

    一旁的杨丰晖说道：“这黑衫保险简直是疯了，让汇丰银行的市值缩水了4000亿，这下肯定将汇丰银行惹毛了！”

    英皇娱乐的杨丰龙幸灾乐祸的道：“这次汇丰银行肯定收拾黑衫保险公司！”

    杨云丞摇了摇头：“这也不一定，汇丰银行始终都没说过一句话！”

    ··

    大福证券公司，林涌福也是气得胸口起伏跌幅，狠狠的拍了一下桌子，骂道：“4000亿港元，这黑衫保险公司可真有能耐！”

    “美国富达投资集团大规模的抛售汇丰银行的股票！”

    “为什么黑衫保险公司就那么的走运！”

    Aeon信贷公司，袁康嫉妒愤怒不已：“这黑衫保险简直TM的无法无天了，为什么就没人出来收拾它，将它打爆仓！”

    骆氏家族的大富豪酒店里。

    骆影辉，骆影强，骆影康，骆宝雯等人也是脸色有些发白，惊颤不已！

    “这黑衫保险公司居然让汇丰银行的股价跌了那么多”

    “4000亿市值没了”

    “草，为什么就阻击不了黑衫保险公司？”

    骆宝雯说：“这金融界的败类黑衫保险为什么每次都能得手？”

    而银河娱乐集团，吕银河脸色阴沉无比，他狠狠的踢了一脚办公椅，“黑衫保险公司居然又赢了，可恶！”

    一旁的吕齐辉也说：“父亲，这黑衫保险公司让汇丰银行市值蒸发了4000亿，到底做空了多少股啊？”

    吕银河叹了叹气，说道：“我也不清楚，听闻还有其他金融机构也在抛售汇丰银行的股票！”

    而结好金融集团，洪天文那是气得跳起来，大骂道：“草，这黑衫保险公司居然！！！”

    “老子恨！”

    “麻痹的，到底是怎么回事”

    “这汇丰银行市值蒸发了4000亿，怎么不说一句话！”

