    祁峰府，靖边城。

    徐老爷子昼夜兼程，在太后遇刺身亡的消息传到这边之前，已然是先一步回转。

    太后遇刺身亡，必然会引发大唐的又一场动荡。

    徐老爷子坐镇靖边城，又是朝廷册封的武成侯，当太后薨逝的消息传来，他不可能不露面。若是他始终不露面，指不定就会引起某些有心人的注意。

    这也是徐老爷子为什么要昼夜兼程刚回来的原因。

    “爹，您是这个！”

    当徐老爷子把自己做的事情告诉了徐老大和徐老二，徐老二直接就冲着自家老爹竖起了大拇指。

    夜入皇宫，在宫墙上被发现了，居然还一往无前地闯进皇宫，把太后给干掉了。

    这要是徐老二遇到这样的情况，绝对会在被发现的第一时间选择收手。

    虽然羽林卫不这样，但他若是在宫里全力出手，势必被人从他的身手上判断出他的身份。

    “这事儿，你们知道就行了！”

    徐老爷子告诉俩儿子这事儿，可不是为了炫耀，而是让他们明白，他们一家子跟皇帝和朝廷已经是彻底站在了对立面。

    “爹，那，咱们要造反吗？”

    徐老大望向徐老爷子，有点小激动。

    “不着急！”

    徐老爷子白了徐老大一眼，“现在还不是时候。”

    “虽然各处的地方世家望族都在搞事情，但直到现在，都没有任何一家跳起来，他们家自然不能当这个出头鸟。”

    就算是大唐注定要成为过去式，也得是别人先出头。

    “对了，爹，龙城那边最近也有些不大平静！”

    徐老大忽然岔开话题，“燕王几次出兵，试图驱逐进入龙熙府的北蛮骑兵，但一直没有奏效。”

    “这一段时间，那边的军心似乎有些浮动。”

    龙熙府，可是被北蛮给祸祸惨了。

    除却少数几座大城，大部分的县城和村镇，都被北蛮人给一次次地劫掠，说是十室九空，也丝毫不为过。

    很多生活在龙熙府的百姓，早已逃亡到了祁峰府和东麟府、襄邑府。

    “燕王有什么举措？”

    徐老爷子曾经对燕王的观感不错，毕竟，他是皇族亲王，还能在边境镇守十数年，为国为民，无愧大唐百姓的爱戴。

    但是去年的北蛮南侵，尤其是黄风口大战，燕王坐镇龙城西北镇军大营，看似拖住了北蛮的主力，可到最后，北蛮大军攻伐黄风口，燕王姗姗来迟，让徐老爷子对他有了深深的怨念。

    虽然燕王的解释是他疏忽了，徐老爷子也认可了对方的这个解释。

    可这事情就像一根刺，扎在了徐老爷子的心上，摘不掉。

    而且，徐老爷子只要想起那最后的一战，想到那些跟他一起战死在黄风口关城外的襄邑府镇军，便心如刀绞。

    燕王镇守龙熙府多年，跟北蛮打了那么多年的交道。

    他真的是疏忽了吗？

    这事情，越是回想，越是让徐老爷子耿耿于怀。

    “燕王有可能围魏救赵，率军出塞！”

    徐老大思考过燕王的处境，设身处地在站在燕王的角度，既然主动出击不能扫灭龙熙府的北蛮骑兵，那就只能引着北蛮骑兵去找他决战。

    “不至于！”

    徐老爷子听了徐老大的话，稍稍思考片刻，“旋风骑也好，西北镇军也罢，的确是战力不凡，但大军出塞，若没有完善的后勤粮草供应，除非速战速决，否则必然被北蛮骑兵截断退路。”

    “燕王，不会这么蠢！”

    “爹，那您觉得燕王会怎么做？”

    徐老大听了徐老爷子的分析，不由有些愣神，想不出燕王如何才能破局。

    “不好说。”

    徐老爷子虽然肯定燕王不会贸然出塞，但是燕王接下来会怎么做，他猜不到。

    “对了，你娘他们那边有什么情况吗？”

    说完了公事，徐老爷子这才想起问问家里的事情。

    “娘他们被三弟接去了临峣……”

    徐老大干脆将灵水村那边的情况讲了一遍，情绪着实不高。

    知道灵水村那边发生的一系列的后续变化，徐老大和徐老二都是有些难过。他们都是在灵水村长大的，跟村里好些人都是打小的交情。

    可现在，一切都不一样了。

    “呼……”

    听完了徐老大的讲述，徐老爷子沉默半晌，最终长长的呼出一口浊气。坦白讲，事情衍变成这个样子，真的是让徐老爷子始料未及。

    他一直觉得，自家在灵水村的人缘不错。

    不管是去年的大旱，还是之前的那些年，他没有对不起村里人的地方。

    可现在，一切成空。

    徐老爷子的情绪是真的不高。

    “罢了，或许，天意如此吧！”

    徐老爷子最终一声叹。

    虽然心里有种被背叛的感觉，但让他去找灵水村里的那些人算账，徐老爷子也没这个心思。

    当初他们逃难到灵水村，在那里安家落户，这份情，如今算是彻底断了。

    “爹，您说，要不要把娘他们接到靖边城啊？”

    徐老二看自家老爹情绪不高，打算找点儿话题。

    “不要麻烦了！”

    徐老爷子直接摆了摆手，“对了，齐平府的蝗灾现在是什么情况，有没有蔓延到襄邑府？咱们的存粮有多少了？”

    “这个，蝗灾已经没了！”

    徐老大听徐老爷子说起蝗灾，当即兴致勃勃地讲起了事情的始末。

    “爹，你说，老三这脑瓜子到底咋长的啊？”

    徐老大对于徐老三用火攻之法灭了蝗灾的举措，也是佩服不已的。

    徐老爷子同样是懵逼的，蝗灾居然没了，被他家老三一把火给烧没了？那些个蝗虫难道不知道飞吗？

    “爹，你是不知道，老三真的敢干！”

    “他搬迁了足足一百里范围的百姓，不但灭了蝗灾，连齐平府那边的流民都被大火给拦住了去路。”

    “这个老三，平时不显山露水，这一出手，就是这么大手笔！”

    收到徐老三火烧蝗灾的消息，徐老大和徐老二当时都是傻掉了的。他们之前还在琢磨是不是要派兵增援襄邑府，拦截齐平府的流民。

    可谁想，根本就没等他们做啥，徐老三就把一切搞定了。

