    “它们……怎么会来到这里？”

    在机械水黾内的驾驶员们都在看着外面的情况，在它们的视野之中……无数的飞行生物在不断地涌动着。

    它们就像是龙卷风一般，在这片结晶平原上回旋着，看到这股虫群组成的风暴，平原上所有的野生结晶生物都逃开了。

    只剩下这个机械水黾[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]和里面的生物们还留在原地……

    “它们来到这里并不奇怪。”爆哮虫说道：“它们应该发现了来到这里的方法……应该是从始境那里找到的。”

    “它们不是自己过来的么？”学者疑问道：“或者是……琳……”

    “它们现在还不知道如何传送……而琳则希望我们……自己战胜这些始境。”爆哮虫说道：“所以，印加虫群很可能是找到了始境的传送方法而来到了这个世界。”

    “琳希望……”学者疑惑道：“为什么呢？”

    “我不太清楚细节。”爆哮虫说道：“但是始境是一个很适合的……对手。”

    “是吗……”学者看着大片飞过的虫群，它又看了看之前那座城市的方向：“它们现在好像是往城市那里飞去，难道它们要攻击那个地方？我们现在做什么呢？继续去找始境吗？”

    “当然。”爆哮虫说道：“我们不用参与它们的战斗。”

    “但是……”学者说道：“我想去看一看，和它们一起，可以吗？”

    爆哮虫说道：“没问题，那你就去吧，我们将会继续寻找始境。”

    “好的，我们可以继续保持联络，我想……仔细看看虫群的战斗。”说着，学者打开了驾驶舱，踏上了外面的平原，走到了正在前进的虫群大军边缘。

    “我想加入你们……看看你们是如何战斗的，可以吗？”学者对虫群大声说道，不过这片虫群对它则没有任何反应，依旧在不断前进着。

    “……”学者在虫群边缘愣了一会，随之它就直接跟了上去，和虫群一起走向远处的城市方向。

    “走掉了呢。”爆哮虫看着外面远去的学者身影，随之对驾驶舱里的另外两个生物说道：“你们不决定做些什么事情吗？”

    “我已经决定要杀了它了！快给我杀！”蝎子大声喊道：“为什么一直不给我杀？难道有什么阴谋在里面吗？”

    “嘎……我们能不能回去？”血雾的头对爆哮虫说道：“我想重新获得个身体，不要老是这样了，不然这样被一个弱小的蝎子攻击都没有办法反抗。”

    “没错，你连一个弱小的蝎子都打不过！”蝎子叫道：“又怎么可能打得过我这个无双，强大，无敌的普通蝎子！”

    “那就先让你回去。”爆哮虫说道：“印加虫群出现的地方可能有传送点什么的……”

    说着，水黾便开始跑向印加虫群最初出现的方向。

    ……此时，在另外一边……

    ‘轰隆隆——’

    剧烈的爆炸声，正在回荡着。

    黑夜的天空，就好像燃烧起来那般，无数的红色光芒在天际舞动，随之冲向了大地。

    结晶所构成的大地和高楼，也在颤抖之中接连崩溃，在被红光接触的那一瞬间，它们就化作了晶屑粉末，在空中飘洒，在地面散落……

    在城市之中游荡的那群结晶生物感受到了爆炸的震颤和响动，它们纷纷从城市各处聚集而来，疯狂地向着侵略者涌去。

    侵略者没有躲避，而是正面和这群结晶生物……交战。

    它们密密麻麻地出现在了结晶城市刚才被轰炸过的废墟之上，这群生物有着黑色的外壳，以及一米多长度的身躯。

    它们是印加虫群最近比较常用的兵种‘虚空蠊’，因此它们的造型很像是蟑螂。

    面对这种从未在这个世界上出现过的生物，结晶生物没有任何的犹豫，它们疯狂地扑向了虚空蠊部队，虚空蠊也在同一时间展开了冲锋。

    双方的部队瞬间撞在一起，在最前面那层的生物在因撞击而飞起的那一刻，后面的部队也随之跟上。

    它们使用最简单的方式，切割，撕咬，穿刺，使用身上各种各样的肢体和爪牙作为武器，拼上生命杀死对手。

    “这还真是……壮观。”

    虽然也是黑色的，不过有个形状明显和虚空蠊不同的东西混在虚空蠊的群体中，它就是……学者。

    学者周围无数的虚空蠊不断地冲向前，和那群结晶生物战斗，似乎学者在虚空蠊的眼中是空气一般，它们完全没有理会学者。

    因此，学者也能到如此接近战场的地方来观看战斗，不过比起说是战斗……说是‘吞噬’似乎更好一些。

    因为双方的实力并不对等，虚空蠊的黑色军队正在迅速地蚕食结晶生物军队，虽然体型很小，但是这些虚空蠊能轻易撕碎结晶生物。

    结晶生物在战斗过程中节节败退，当它们一个接一个地碎裂之时，虚空蠊也慢慢地将这座晶光闪闪的城市染黑。

    而结晶生物的表现……再也没有之前那么疯狂，它们发现敌方的强大之后，就开始变得……退缩起来。

    只留下少量结晶生物依旧在战斗，而大部分结晶生物都逃走了，它们聚集向了城市的深处。

    虚空蠊的部队继续追击着它们，而学者也跟着这群虚空蠊向着城市深处跑去……这时，学者注意到了天上那些飞行物。

    那些飞行物动了起来，它们从高空之中迅速地降落，当它们落到地面之时，便在身体周围打开一些洞口，周围的结晶生物不断涌入那些洞口之中。

    它们看起来就像是想搭乘飞行物逃离这里……

    在学者的眼前，就有一个直径三十多米的巨大球状飞行物，它此时正落在地上让周围的结晶生物进入。

    但是……虫群并没有放过它们，地面上，一个虚空蠊忽然打开了翅膀，它纵身一跃跳到高空，越过大量结晶生物飞向了飞行物。

    周围所有的虫群也在同时做出了这个动作，大群的虚空蠊瞬间就爬满了那个球状物，接着，学者就听到了球状物上传来了‘喀拉喀拉’的声音。

    好像是……虚空蠊正在咬那颗球。

    的确是在咬那颗球……过了一会之后，学者就看到许多的结晶碎屑在虚空蠊之间落下，而那颗球则在那里颤抖了起来。

    它好像感觉到了痛苦一般，学者看着它摇摇晃晃地飞了起来，也不管下面还有大群的结晶生物没有进去。

    它缓缓地飞到了半空中，但它身上的虚空蠊还在持续地咬着它，大量的结晶碎屑如雪般向下飘洒……

    随着虚空蠊的撕咬，这颗球的飞行速度越来越慢，最后它飞到了接近六十米的高度，随之就完全不动了。

    过了数秒之后，整颗球便开始往下坠落，伴随着轰隆的响声，大量的结晶生物也被它给彻底压成了粉末。

    而这颗会飞的球本身，也化作了一地碎块。

    虚空蠊从碎块上散开，随之整个虫群继续往周围前去，它们分成多路向每一处街道前去，似乎打算完全淹没这座城市。

    学者则有些犹豫，因为它不知道要跟上哪支部队，但这场战斗如果没什么特别的意外的话，那虫群是赢定了，而且只用这种最简单的部队就能赢……

    “这是什么？”

    学者走着走着忽然发现旁边的一块……结晶。

    这块结晶应该是是刚才坠落后碎掉的那个球体中飞出来的，实际上这些碎片满地都是，但这块碎片和周围的碎片有些不同，它是一个完整的正方形，大小有三十厘米。

    别的随便都是形状不规则的，但是这个则很完整……学者认为这肯定是什么特别的东西，于是把它拿了起来。

    “好像镜子似的……这个到底是做什么的呢？”学者仔细地看着结晶，上面反射着自己现在的机械模样。

    “我真的……很丑么？”

    看着自己的样子，学者不由得想起了之前的事情，它稍微感到有些……郁闷。

    虽然它之前一直自己提醒自己说那是无所谓的事情，反正它又不会和翡翠龙成为伴侣什么的，但是……

    “啊？”

    学者一惊，忽然它发现镜子里的自己……做出了一个表情，而它很确信自己没做这个表情。

    “这是怎么回事？”学者想起了自己以前看过的一些恐怖电影，里面经常有类似的场景，但是现在……为什么这个会这样？

    “啊呀！”

    学者想着的时候再度吓了一跳，那是因为镜子中突然出现了一个黑漆漆的，脸很恐怖的东西。

    这个东西就是虚空蠊，学者转过头才发现有一只虚空蠊趴在它背上和它一起看着镜子。

    “你在干嘛？”学者对虚空蠊问道，不过虚空蠊没有回答。

    “对了……好像这个不会说话。”学者想起来它看过一些印加虫群的资料，印加虫群大多数兵种不会说什么语言，只有少数的特殊兵种用来交流。

    但这个虚空蠊虽然没用嘴回答，却有了别的反应，它抬起一根前肢，然后猛地按在了学者的头上。(未完待续。)

