    俞慎见着这位应龙非常客气，有道是伸手不打笑脸人，便道：

    “也罢，不过你要好好管教，否则早晚给人杀了。”

    曜晴听得此话，连忙道：

    “谨遵道长教诲。”

    听到此话，俞慎有些纳闷，这应龙自己似乎没见过，对自己有些太过尊敬了吧。

    俞慎看着应龙，道：

    “你如何认识我的？”

    听得此话，曜晴忽然以传音回答道：

    “回道长，是钟鼓大人让我在此等候道长。”

    “钟鼓，他竟然知道我要来不周山？”

    “这我便不知情况了，钟鼓大人着我带道长入不周遗址。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “无妨，这封禁还拦不住我。”

    说罢，俞慎抬手一挥，直接扭曲了周围空间，带着金翅凤凰、陵桐以及曜晴一道穿过封禁，直入不周山废墟。

    见着俞慎等人忽然消失，那些看热闹的家伙皆是无比骇然，猜想到俞慎应该是进入了不周山，皆是扼腕叹息，没有抱上俞慎这条大粗腿，错过了机缘。

    那只被曜晴一巴掌拍入土中的蛟龙，此时摇晃着脑袋起身来，脑袋一片浆糊，旁边的龙族皆围了过来，朝着那蛟龙道：

    “你惹大事了，方才出手的那位是应龙。”

    那蛟龙听得此话，道：

    “应龙？我龙族数千年没有出现角龙，无人能入不周山龙穴化应龙，哪里来的应龙。”

    此时，那旁边一只蛟龙道：

    “确实是应龙，她打你的一瞬间，你没感觉到那股龙威吗，那一瞬间便让我瑟瑟发抖。”

    蛟龙此时似乎想起了被打一瞬间的情况，顿时间毛骨悚然，道：

    “难道真是应龙，我龙族多少年没有出现应龙了，那说明不周山龙穴还在，我们还有希望。”

    “哎，我们皆还是蛟龙，还未化龙，化龙后还需五百年才有机会化角龙，不化角龙不得入不周山，你觉得我们能迈过化龙这一关吗？”

    “化龙一关确实阻挡了族人，不过，应龙出现了，若是愿意统领龙族，指点我等，我等或许还有机会。”

    说到这里，一众蛟龙皆是来了精神，准备在这不周山外候着，若是能等到应龙再现，或许有机会化龙。

    那些其余异兽、妖族、修士也是这么想的，就等着俞慎回头出来，再好生巴结一番，到时候俞慎嘴边漏一点酒，就够他们喝醉了的。

    俞慎扭曲空间进入不周山废墟，顿时间感觉到这里与外界的不同。

    这里与幽都一般，基本是在人间自成一片空间，其中清浊二气浓郁，更胜过天鹿城下的空间通道，混沌之气亦是随处都是。

    这不周山崩塌之后，这里就剩下了一小截不周山的遗迹，但是就这么一小截不周山，就比俞慎在外头见过的所有高山都要高。

    不周山之上云雾缭绕，还隐隐散发一股股浩大、威严的气息，宛如是盘古、烛龙的气息一般，让所有人到了此处，都肃然起敬。

    俞慎进入不周山，曜晴非常讶异，她清楚的知道，不周山外的封禁是钟鼓亲自设下的，便是神明也无法轻易入内。

    只有达到了角龙等级的龙族，才能穿过封禁，进入不周山龙穴，以待化作应龙。

    成了应龙之后，自然是可以自由穿梭封禁，但这都是钟鼓给与的权限，若是没有钟鼓的权限，应龙也无法突破封禁。

    就在俞慎要询问曜晴情况的时候，忽然耳边传来一阵巨大的声音，道：

    “好修为，竟然可以突破我的封禁，是个好对手。”

    说罢，一股巨大的龙威忽然散发出来，将整个不周山废墟覆盖。

    这一瞬间，曜晴首先是受不住了，这龙族上下等级压制巨大，虽然曜晴也是应龙，但是跟烛龙之子，天地间第一只应龙钟鼓比起来，还是差的远了。

    曜晴直接被龙威压制下去，在地面上匍匐不能起身。

    金翅凤凰、陵桐也感受到了巨大的压力，这样的压力让他们如同泰山压顶一般。

    这种情况下，若是钟鼓动手，他们怕是没有丝毫的反抗能力。

    俞慎自然也感受到了这股龙威，手中【瘟癀伞】出现，一道五彩云霞将金翅凤凰、陵桐、曜晴裹住，顿时间让他们能够抵御龙威。

    俞慎看着缓缓出现在面前的身影，打扮与曜晴有些类似，头上一双金色龙角，犹如珊瑚一般漂亮，金红色的桀骜眼神看向俞慎，就可以知道这家伙不是什么好脾气。

    “小道士，你不是这个世界的人吧，这个世界培育不出你这样的人。”

    钟鼓看着俞慎，有些傲慢的说道。

    俞慎听得此话，倒也是不恼，但是语气也毫不客气，道：

    “能出现你这样的应龙就不错了，如何能出现我这般人。”

    这话一出，钟鼓顿时勃然大怒，俞慎这话就是在说这个世界不行。

    再怎么说，钟鼓是烛龙之子，也是这个世界最早诞生的生命之一，加上钟鼓本身就非常骄傲，如何听得这话。

    钟鼓面色一黑，身影直接破开空间而去，一只手化作龙爪，直接抓向了俞慎面门，怒吼道：

    “那就让我试试你的成色。”

    这一爪之中，蕴含有巨大无比的力量，犹如天崩地裂一般，几乎要将周围空间完全撕碎。

    加之钟鼓周身龙威、神力皆是运转到了极致，便是周围不周山留下的遗迹，似乎都开始颤抖起来。

    而看好戏的金翅凤凰、陵桐、曜晴三位更是不堪，靠着俞慎落下的五彩云霞，才能挡下钟鼓攻击的余波。

    俞慎手持【瘟癀伞】，看着钟鼓这足以杀伤神族的一击，运转玄气之下抬起【瘟癀伞】，直接点在了钟鼓龙爪之中，死死的将其这一抓顶住。

    此时，【瘟癀伞】之上金花转动，一道华光落在钟鼓身上。

    钟鼓顿时间感受到一道道诡异的能量弥散，让他久违的感受到了一些疼痛。

    钟鼓身影移动，瞬息之间身影化作无数，一道朝着俞慎这边袭杀过来，这些分身竟然都拥有着强大的力量，甚至可以媲美神明。

    俞慎手中【瘟癀伞】转动之下，落下大片华光，同时胸口的【太极印章】发动，一道太极之光流转，将俞慎周身护的结结实实的。

