    雪千天这一次离开，的确是有要事。被那白星易提醒，他也隐约感觉到了这清源圣地的一些异状。

    虽然，暂时并无证据，但是一些蛛丝马迹，却是引起了雪千天的关注。

    首先便是白星易曾说的征战清源域之事，一个祖级势力，隐藏一些实力并不奇怪。可是，如果说是数倍的隐藏，却不现实。

    除此外，当初在那银月天狼一族被灭后，也正是清源圣地之人，向那宙级势力罚天圣域长老尹落雪暗告，说这件事情，背后是泽天一脉出手。

    甚至，不久之后，他们还曾遣人来到泽天族，查探自己与诸两人的来历与下落。

    如果单独去看，这顶多是清源圣地的一些猜疑。可是，如果将事情的前因后果联系起来的话，那么，雪千天得到一个惊人的结论：银月天狼一族被灭之事，清源圣地很可能知道真正原因。

    如果说清源圣地的背后，真的隐藏着诸多奇异强者的话，那就不得不让人引起关注了。

    这清源圣地背后，并未听说有什么神域势力支撑。

    那么，他们这些恐怖的强者从何而来？他们隐于暗中的目的是什么？他们灭杀那些族群有何缘由？

    这件事情很可能关系到将来天域情况的发展，所以，雪千天决定亲往一探，看看这清源圣地之内，到底隐藏着什么样的玄妙。

    清源域中！以白浑为首的一众噬天兽强者汇聚一堂。

    雪千天的猜测极为正确，这一次灭族事件，的确是白浑麾下的噬天兽一众强者出手的。

    噬天兽一族修炼的方式与修炼者有着本质的不同，修炼者，是感悟天地法则，炼化天地力量而强化自身。但是，噬天兽却是依靠吞噬！

    虽然，如同修炼者一样修炼，噬天兽同样可以成长。但是因为体质的缘故，他们成长的速度却是极慢。可是，如果是采取吞噬的方式，他们实力便会极速增加。

    而且，噬天兽一族的吞噬天赋极为恐怖，据说，噬天兽从诞生，体内便是拥有一片独特空间，这片空间不仅极大，而且可以将它所吞噬来的所有东西，尽皆转化为噬天兽所需要的力量。

    这也是为什么，噬天兽一族对于空间法则会极为擅长的缘故。

    据记载，最恐怖的噬天兽，甚至可以轻易的吞噬星域、星界！可以毫不夸张的说，这噬天兽一族，堪称天地毁灭者。

    虽然白浑已经从一些密地中释放了不少噬天兽强者，但是，因为无尽岁月的镇压，他们的力量消耗极为严重，修为也跌落的极为厉害。如果用修炼的方式增加力量，不知道要花费多少时间。

    而白浑，自然不想等待的太久。

    所以，他一番思量过后，直接对一些祖级势力下手。并且，让噬天兽一族的强者尽皆将这些势力中的修炼者吞噬。

    虽然这样有可能会暴露出来，不过，有了现在麾下这一批力量，白浑的忌惮少了许多。

    并且，只要吞噬的力量足够，这天域便没有哪一方势力，能够奈何的了他们。甚至，就算是神域察觉到这种情况，除非付出极大代价降临恐怖强者，否则，依旧无法对他们造成实质性的影响。

    “现在你们的实力恢复到了什么程度？”白浑感受着身前一众人体内散发出来的澎湃力量，满意的点点头。

    “少主，我的修为依旧是破天中阶巅峰。因为，这天域的法则本就对更强的存在有着压制，所以，如果想要突破，恐怕还需要极为庞大的力量才可以。”嗜杀之主率先说道。

    “属下的修为也达到了中阶巅峰！”暗魔之主也是应声答道。

    这二人身后，站着十二道身着黑袍的男子。其中六人，是嗜杀之主麾下的六尊邪兵。而另外六人，则是暗魔之主麾下的魔魂。

    这十二人的修为，同样是有着不小的进步，不过，比之暗魔、嗜杀之主二人，自然是逊色了不少。

    “你们估计想要突破到破天高阶，还需要吞噬怎样的力量？”白浑皱了皱眉。

    破天中阶巅峰，虽然在天域已经极为强大。可是，如果想要应付将来神域强者降临的危机，必须要有破天高阶存在。否则，嗜杀二人虽强，但是如果神域降临诸多破天中阶强者，也足以将他们再度镇压。

    而破天高阶的强者想要降临，并保持高阶修为，所付出的代价即便是神域族群也会肉痛。不过，白浑却是必须要考虑到这一点。

    如果现在麾下的十余人尽皆达到破天高阶，那么，至少在这天域之中，除非神域族群不顾一切。否则的话，他白浑将会稳如山岳。

    嗜杀二人闻言，目光中也露出一丝火热。当年，他们的修为便是破天高阶，如果能够尽皆恢复，自然是求之不得。

    略作思索后，嗜杀开口答道，“少主，如果想要突破，至少要吞噬数尊破天中阶的强者方可。毕竟我们比同级的修炼者强大许多，普通的同级强者，所拥有的力量不够。”

    “既如此，那我们便继续吞噬祖级势力吧。待到他们十二人的修为同样达到破天中阶巅峰，那我们便可以对宙级势力甚至那八尊顶尖势力下手了。”

    “本少相信，那些族群中，有着足够我们吞噬的强者。”

    “而且，到了那时候，在这天域中，我们也无需再顾及那些神域的势力，他们奈何不了我们。”

    “吾等尊令！”

    虽然白浑的修为远比嗜杀之主等人弱小，不过，白浑手中却是掌控着他们的克星黑焱咒。所以，他们面对白浑，不敢有半点放肆。

    “下一步我们即将镇压的祖级势力你们可选定了？”白浑再度问道。

    嗜杀之主点点头，“少主，已经选定。同样是三尊势力，而且如同之前一样，远离宙级势力，尽量不引起他人的查探。但是，我听闻那八大势力召集所有族群查探三族被灭之事，不知少主以为，我等该如何应对？”

    白浑闻言，不屑的一笑，“让他们尽管去查便是，凭他们，还能查探的出我噬天兽手段？”

