    【陈老师希望你不要介意，这只是我们做粉丝的一些恶作剧，我们都是很喜欢你的，不过就是喜欢的方式有点特别而已】

    【是啊陈老师，我们给你投票都是因为喜欢你，你在里边要好好练习哈（狗头）】

    陈韫看着这种弹幕一时间都不知道该说些什么，如果陈韫之前能把这称为恶意，但和粉丝们聊了一会儿之后，其实也不能再称为恶意了，就只是一个小小的恶作剧。

    这个恶作剧就是给陈韫投票，让他在节目里边多待一些时间，这种事往小了说其实也小，往大了说其实也蛮大的，毕竟这是把自己意志强加在别人身上，让人家去做不愿意做的事情，挺过分的。

    可陈韫现在看着又生不起气来。

    陈韫说让他们把钱花在父母身上，或者说去给资助白血病患者的基金会，他们都答应得很快，甚至有人马上就去给基金捐钱并且回来报告。

    最开始他觉得这些粉丝们对他挺有恶意的，到此刻再想，其实也不是什么恶意，只是他们表达喜欢的方式是如此罢了。

    【陈老师，你要相信我们是爱你的，只是爱你的方式和其他人不一样而已】

    弹幕一本正经地在跟陈韫解释，陈韫他心里的态度有了转变，理解这些没加狗头的弹幕也不会偏激，心态也逐渐变得平和起来。

    不过，虽然能理解，却也不代表他就要接受这些喜欢他的人强加在他身上的这种“任务”，他不喜欢别人强迫他做他自己不喜欢的事情，就算是带着“爱”的也不行。

    从前爸妈带有强迫的“爱护”他都不愿意接受，更别提这些和他没有见过面，只是隔着网络说爱他的人了。

    “我大概能理解你们的想法，不过我不太能接受，尽管知道你们是没有恶意的，但还是很难接受这种‘爱的铁拳’。”

    “不过我也不是说要强迫你们不许给我投票，给谁投票是你们的权利，但是我怎么想、怎么做也是我的权利。被人喜欢是一件令人开心的事情，不过喜欢的方式让人倍感压力。”

    陈韫如是说道，也算是给了这些粉丝们一些解释。

    “当然还是那些话，我没想过我回去做一个偶像，我一直都觉得我是芸芸众生里边稍微不那么平凡的一个，但还是在普通人的范畴之类，以后应该也不会有太大的改变，普通人会经历的那些你们作为粉丝没法接受的事情我肯定都会经历，到最后神伤的还是你们自己。”

    “我的意思也就是，关注我是可以的，不过大家还是要过好自己的生活，给我投票什么的，其实可以缓缓的。不然花很多精力、或者说花很多钱在我身上，到最后我还是一个普通人，其实并不值得对吧？”

    陈韫慢慢地跟粉丝们解释着，也算是把他的心里话说了出来，关注他可以，但没必要花太多精力。

    【人生在世，还是要做一些让自己开心的事情（狗头）给陈老师你投票我就很开心】

    陈韫：“……”

    不过，陈韫也可以做一些能让他开心的事情，比如每天上下班在工作人员的面前跟外边的粉丝们聊会儿天之类的。

    上有政策下有对策，反正陈韫他是开口劝了的，把自己的想法表达出来是很重要的，至于这些“笋丝”们会怎么做，陈韫他在营里边也控制不了。

    难道他强制要求了笋丝们就不会投票了吗？说不定看他气急败坏的样子他们还会投票投得更起劲，现在不就是有人喜欢看别人破防吗？

    但这点小事想要让陈韫破防那肯定是不可能的，就是会让他有些难受，但想想他也有办法和这些笋丝们对抗，其实也不是难么难受了，反倒是知道有很多人喜欢他，感觉还不错来着。

    ……

    陈韫的一个小时直播时间在和笋丝们的交流中很快就过去了，工作人员在边上一直就没做什么正事，就只是看陈韫表演，然后听着陈韫说的那些话，心里边对陈韫的感官比之前更好了。

    陈韫他除了和粉丝们聊关于让他们不要投票的事情，其实还是跟一些粉丝们有聊天的，他“陈老师”的身份加上之前说了些有水平的话，有人就开始正经地询问他一些关于生活、有关情感的问题，陈韫他也做出了正经的回答。

    在直播结束之后，陈韫在直播时说过的话都被在直播间的粉丝们给转载了出去，甚至还专门做出了陈韫的问答合辑。

    比如有粉丝问：“有没有任何一种表现能证明一个男孩是真的爱我？”

    陈韫之前有看到过类似的问题，在这儿回答粉丝的时候也就很快给出了自己的答案。

    “其实没有一种方式能证明一个人是爱另一个人的，这种事情首先是需要你自己去相信的。如果你并不相信他会爱你，那么就算他的妈妈和你同时掉进了河里，他只能救一个人，他没有犹豫就把你救起来了，你还是有可能把这解释为他脑子宕机了，或者说只是个巧合，你怎么可能有他妈妈重要呢？”

    “总之就一件事情，如果你不相信一件事，你总能找出各种理由。有些事情只要你自己相信就好，没必要去证明的。”

    “就像很多人都相信有来生，但他们没有一个人去死然后证明一下一样。”

    陈韫这一段回答被粉丝们转载了出去，大家突然发现这个写着网络小说参加选秀的大学生，真的和其他选手们有很大的不同。

    先不说其他的，就这个说话的水平高下之分就很明显了。

    抛开粉丝们是怎么想的，陈韫真的就在离开直播间后在路过粉丝们聚集的那段下班路时，径直朝粉丝们走了过去，在外边一大群粉丝们的惊讶之中，他过去跟她们随便讲了两句话，后边的工作人员直接惊呆了，一时间都忘记给陈韫警告了。

    陈韫也没有多待，讲完两句话就走，心情变得更好了些。

    今日扣票Get！

    这看是我扣票快还是你们投票快了！（叉腰）

    欢迎来到对抗路。

