    王阿姨这么一哭，这么一闹，整条走廊都是声响！

    护士站的护士们纷纷走出来，劝道：“家属请冷静！病人现在正在急救，你们不能吵闹。一会儿吵了其他病人休息。”

    薛凌连忙上前，搀扶王阿姨坐下。

    “阿姨，您且不要冲动。王青现在的情况有些急，这些日子肯定都得住院，你们得留着精力和气力，接下来可以轮流照顾她。”

    王阿姨听罢，呜呜低低抽泣。

    “我苦命的青儿……我早就告诉她了，嫁人没她想象的那么好……女人嫁人嫁得不好，那可是要苦一辈子的！她嫁错了不该嫁的人……呜呜……”

    刘妈妈脸色不怎么好，被亲家母当面这么一顿数落，面子上多少有些过不去。

    奈何王青病成这个样子，自家儿子连影子都瞧不见——也难怪人家要骂他！

    她瞪了瞪刘大福，将气撒在他身上。

    “刘星呢？他究竟去哪儿了？还不赶紧出去帮忙找！”

    “我立刻去……”刘大福匆匆跑离开了。

    薛凌张望一下墙上的钟，发现已经是下午的两点半。

    这个时候相馆应该也得开门了吧？

    刘星和那个小莉就算是去吃饭，也得回去开门做生意了吧？怎么佟子还没将他们找回来？

    众人各坐长凳上，谁都没再开口。

    刘主任碍于气氛过于僵硬，低低跟程天源聊起来。

    薛凌忍不住低声：“年底了店里忙，你且先去忙吧。等你忙完再过来接我。放心，我这边有车可以开，非常方便。”

    刘主任也道：“这里这么多人都只能干等着。你先去忙吧，别耽搁了自己的事。小薛让她留下帮忙，你且去忙。”

    程天源确实还有账要清算清楚，明白留在这里干等也帮不上什么，对薛凌低声：“你小心点儿。”，随后匆匆离开。

    刘主任见薛凌的脸色不怎么好，忍不住问：“小薛，你没事吧？”

    “没事。”薛凌解释：“刚怀上的前期多少有些难受，等到了稳定期就会好起来。”

    刘妈妈扯了一个笑容，问：“小薛，你又怀了？”

    “嗯。”薛凌答：“差不多两个月了，现在还在反应期。”

    刘妈妈啧啧两声，道：“真好！大儿子才一岁多，现在又怀上二胎了，你真是好福气。你跟我们刘星和王青都是好同事好朋友，他们的福气就比不得你了。阿青嫁到我们家也一年多点儿了，肚子还一点儿消息也没有。”

    语罢，她眼睛的末端斜向一旁的王阿姨。

    王阿姨正在生他们一家子的气，扭过头不想搭理，连话都不想说。

    一旁的刘主任看不下去，沉声：“夫妻能不能怀上孩子，并不是儿媳妇一方面的问题。也有可能是男方出现了问题。”

    刘星和王青的问题，刘主任和薛凌都是知情人。

    他们之所以一直还没小孩，也都是刘星身体有问题，并不是王青。

    只是碍于刘星的脸面，刘主任没想仔细说，尤其是这样的场合。

    刘妈妈低声：“我们家刘星自小身体不错，虽算不得上很壮实，但没病没痛，身体还是很好的。”

    “不一定。”刘主任淡声：“刘星那孩子是不错，只是他偏懦弱些，性子也不够刚强。嫂子，咱们也算是本家的亲戚，刘星那孩子是我看着长大的，我算是了解他的长辈。你和大福哥就这么一个娃，还是偏溺爱一些，所以他没什么大丈夫气魄，不够坚强大方。”

    “……是。”刘妈妈低声：“多少有这一方面的问题。你也知道，我们就只有刘星一个儿子，多少还是偏爱一些的。”

    薛凌想起刘星想要离婚却不敢开口，还希望王青主动提，然后自己能顺手推舟离婚的神色，忍不住暗自翻白眼。

    老刘走的路多，接触的人也多，眼睛比自己毒多了，一语戳中刘星最大致命点！

    不过，薛凌却总觉得事情貌似不那么简单。

    想当初刘星生育功能有障碍，王青都愿意跟他一起扛，找自己帮忙，最后还去了老刘的家，请他出面帮忙。

    可这次究竟是因为什么？

    自己一天天瘦，生了病，她自己不可能不知道。她还自己不做饭，两三天不吃不喝，分明是有轻生的念头。

    是什么逼得她万念俱灰，想要自杀的？

    医生说了，胆囊结石并不是绝症，有些人症状轻的人甚至一直不会病发，根本不用手术。

    王青一直很柔弱，性子不坚强，但她细腻温柔，极可能是刘星做了什么被她发现了，但她隐忍不说，最后两人吵架爆发，她万念俱灰，甚至想要绝食自杀。

    而她的这个病，应该不足让她自杀，毕竟不是什么大绝症。

    薛凌和老刘对视一眼，低声：“刘星可能出了什么问题。”

    老刘是个老人精，自然也是想过薛凌的这个考量。

    “且等等看。等那臭小子来了，我们再问问看。”

    不料一等再等，刘星一直没有来。

    直到快四点多的时候，佟子匆匆拽着刘星来了。

    佟子气喘吁吁，发丝凌乱，俊脸上难掩疲倦之色，显然跑了不少地方。

    反观刘星脸色苍白，一双眼睛躲闪不安，不敢对上众人眼光，躲着缩着避到佟子的身后。

    刘妈妈腾地站起来，没好气骂：“你还不过来！你小子死哪儿去了？！”

    王阿姨也是气得不行，一跃而起，尖叫：“刘星！你究竟怎么着我家青儿的？！她在家里病倒晕倒——你却连人影都没有！你有家不回，对老婆不管不顾！你究竟是啥子意思？！”

    刘星吓得不行，眼神慌张不安。

    “我……我们吵架了……我没回家。妈……我不知道阿青生病了。”

    佟子见两个老阿姨气势汹汹，本能将刘星护在身后。

    “阿姨，有话慢慢说。先看看嫂子怎么样了，情况严重不？”

    王阿姨呜呜哭着，道：“还在抢救！也不知道能不能活过来！你走开！我要骂死刘星这个没良心的！我打死你！吵架你就不回家！你有什么理由吵架？要不是当初青儿非你不嫁，我还不愿意将女儿嫁给你！你有什么资格跟她吵跟她闹！现在我青儿这样子——你赔我的青儿！你赔我！”

    刘星哆哆嗦嗦，颤声：“妈……你别激动！我不知道阿青她生病了……真不知道！”

    “混账！”王阿姨听罢更是破口大骂：“连自己的枕边人生了病，你都不知道！你怎么做人家丈夫的？！啊？你还有脸说这样的话吗？！”

    佟子求助看向薛凌和老刘，不料他们都只是冷冷观看，脸色都差得很。

    他听到刘星这么说，又想起早些时候刘星跟小莉那么亲密暧昧，一下子似乎猜到了什么，脸色也沉了下来，不再护着刘星，转身大跨步走前，坐在薛凌的旁边。

