一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第155章她走了

    江伊尘看了乔玉灵一眼，没有说话，而是伸手给王夫人把起脉来，这次把完脉明显没有给王老头把完脉那样的轻松，只是沉声道：“身体亏损的太厉害了，只能……养着。”

    “恩，那麻烦师父给开点药吧。”

    “恩。”

    南宫辰维让暗卫送江伊尘回去的，并且……暗卫回来的时候带来了药，乔玉灵二话不说赶紧就去给箭药了。

    在江伊尘走之后，乔玉灵将之前烧好的热水，用勺子给王老头喂了一点，这水里她可是加了她空间水的，于是在她还没有将两副药煎好，王老头就已经醒了。

    此刻乔玉灵正坐在灶间煎药，南宫辰维就那样站在乔玉灵身边静静的，气氛一片温馨。

    “主子，他醒了。”外面暗卫的声音传了过来。

    乔玉灵想了想冲着南宫辰维道：“你先帮我看着火，我去看看。”说完也不管南宫辰维是不是乐意，直接就往外走。

    当她到了屋里的时候，看到的就是王老头起身要下炕，她忙上前挡住了他，非常不悦，“老头，你知道你现在的身体是什么样的？这么着急下炕做什么？”

    “我……”

    “有什么事情跟我说，我去做，你现在回去躺着。”乔玉灵这话可是说的不容质疑。

    王老头也不生气，只有些不好意思的看着乔玉灵，他不想麻烦乔玉灵的，可是他的身体现在真的很虚弱，这时一边的王夫人开口了。

    “行了丫头，你去煎药吧，我和老头子说会话。”

    “好。”

    乔玉灵退了出去，听到里面断断续续的传来两个人的对话。

    “老头子是我害了你，如果不是我……你也不会是现在这个样子。”

    “说什么傻话呢，当我将你娶进来的那一刻开始，我就应该对你负责。”

    “这么些年够了，我很知足，很知足能找到你这样一个倔脾气的老头儿。”

    “……”

    听到这里，乔玉灵没有再听下去，而是直接回了灶间，刚进去她便看到南宫辰维笨拙添柴火，她立刻就乐了，“行了，你这样架柴火一儿会，会灭的，还是我来吧。”

    南宫辰维有些不好意思，但也没有推辞，而是直接让开了位置让乔玉灵来。

    “他怎么样了？”南宫辰维问。

    乔玉灵嘴角露出一丝笑意，“没事儿了，人已经醒了，这会两个人正说话呢，王夫人的状态似乎也很好。”

    药煎好乔玉灵就端了过去，王家老两口吃完之后，乔玉灵这才去做了饭，因为有两个病号，所以她做的非常清　淡，晚上她与南宫辰维就在王家吃的。

    因为有病号，所以乔玉灵晚上也没有想着回去，而是让南宫辰维回去，南宫辰维不愿意要留下来陪着她，乔玉灵也不愿意。

    “你还是回去吧，我娘要知道了肯定又该乱想了。”乔玉灵淡淡的道。

    其实这都是她的借口，她就是让想南宫辰维回去，她晚上可以直接进空间，想怎么样就怎么样，还能守着这老两口。

    “我派人回去报信，我留来下。”

    似乎看出了南宫辰维眼底的坚决，乔玉灵便也不好再说什么了，只能默默的点头认了。

    而知道两人这样决定的王老头与王夫人倒是有些不好意思了。

    “丫头呀，你不回去，留来下真的没事儿？”王老头微诧异的问道。

    乔玉灵点头，“我留下来比较安心一点，等您老再养一个晚上，明天我们一起去乔家村，到时候家里的这些东西我会让人过来搬过去的，以后你们就住那边，我都已经安排好了。”

    王老头与王夫人对视一眼谁也没有说话。

    “行了，去吧，这丫头来了这么多次，诚意十足的，将你肚子里的那点墨水都教给小娃娃。”王夫人笑呵呵的道。

    王老头显然就有些激动了，他不教书已经有……十来年了，没想到在有生之前还能再去教书。

    乔玉灵倒是笑道：“行了，二位早点休息吧，我们就在外面，晚上有什么事情就直接叫我们。”

    说完她就去了外在，王老头也知道自己家里，就两间屋子，一个住人，另一个就是灶间，还真没有地方可以去，想到乔玉灵可以为自己做这个份上，他还是非常感动的。

    这还是乔玉灵第一次这般在外面不回家，天暗了下来，因为乔家的茅草屋都是很早之前就建的，原本想上屋顶的南宫辰维想了想，上了马车的顶。

    “你就在马上里睡吧，我在上面。”

    乔玉灵犹豫了一下点头，她进了马车里面，因为这马车现在经常是她在用，所以也不怎么豪华，下面铺了一张虎皮，这是他们上前去镇上的时候，南宫辰维非要买的，乔玉灵也没有办法。

    而两边的坐垫全是丝绸的，这是当时林光庆送她的时候就弄好的，她也没有往里面添东西。

    从一边的小柜子里拿出来两床小被子，这是她当时专门让小刘氏做的，就是为了马车上万一住人可以方便一点，没想到今天就用上了。

    于是她将被子一个铺一个盖，宽敞的马车，她小小的身子，再睡两个都没有任何问题。

    在被子里躺好之后，她便眨着眼睛看着马车顶，想到南宫辰维就在上面，她本想就进空间的心就一点点的歇了。

    因为她能感觉到南宫辰维身上有些东西与她当时做杀手时一样，他们都是同样的敏感，对于空间她还是想做到小心谨慎，所以一晚上都没有进去，只是老老实实的睡觉。

    转天清晨，她早早的起来之后，没有地方可以跑，她便与南宫辰维找了一个非常偏僻的地方练武，这些都是南宫辰维教她的。

    练到时间差不多，她这才回王家，见屋里没有动静，她就直接进了灶间做饭，饭做好时，屋里还是没有动静，她便不由的疑惑起来。

    “怎么还没有起，该不会出什么事情了吧？”乔玉灵小声嘀咕了一句。

    南宫辰维也悄悄的皱起了眉头，“去看看。”

    乔玉灵点头，大步的走向了那个屋子，可是当她敲门里面一点反应也没有，这不由的让她心下一惊，慌忙进去，可是看到的却是……王老头就那样坐在炕上，呆呆的。

    “她走了。”