    艾伦没有说的是，哈利的魔杖是用冬青木做的，代表着圣洁、奉献、自然的复仇。赫敏的魔杖是由葡萄藤制成的，代表着欢乐、忠诚、坚定不移，还有爱。

    将为这根柳树杖木浸润阴干的方法交代给罗恩之后，艾伦毫无心理负担地将这个任务布置给了哈利和罗恩。叮嘱他们阴干七次后就可以来找他给魔杖做圣别仪式。

    太阳渐渐西落，艾伦他们从南瓜地返回到餐厅去吃饭，路上，艾伦发现哈利和罗恩的表情愈来愈沮丧，丝毫没有在南瓜地时的那种精神与活力了。清楚原因的艾伦丝毫不觉得应该同情他们。每个人都应该为自己的选择而负责，既然做错了事情，那么被关禁闭也是应该。对此，赫敏和艾伦抱有同样的态度。

    不过，艾伦对于哈利可以给洛哈特的书迷回信一事表现出了特别的关注，“哈利，如果你在回信的时候，发现了黛西?哈里斯的信件，一定要告诉我。”艾伦不放心地叮嘱了好几次哈利。哈利则拍着胸脯表示，一切都交给他。能为艾伦做些事情，哈利觉得似乎去洛哈特的办公室写回信，也不是一件难熬的事情了。

    星期六的下午不知不觉就过去了，一晃儿就到了晚上。艾伦从图书馆回到了宿舍。在临睡前，他想起了被他遗忘在了宠物空间很久的嗅嗅。

    艾伦的确不是一位称职的主人，他的猫头鹰在西塔楼和霍格沃兹的众多猫头鹰在一起生活，自由自在、无拘无束，不劳爱伦操心。而这只嗅嗅，有着系统的加持，艾伦也不觉得有什么需要自己操心的地方。

    终于想起嗅嗅的艾伦，在睡觉前召唤出了系统的宠物空间。和之前的淡定不同，在看到了宠物空间的一刹那，艾伦忍不住睁大了双眼，困意已经飞到了九霄云外。系统的宠物空间变异了！

    在一只宠物都没有放入宠物空间的时候，艾伦所召唤出来的宠物空间不过是如三个置物格子一样，空空荡荡。

    偶尔，艾伦将班尼带进宠物空间时，也不过是在第一个格子出现班尼的固态样子，如麻瓜世界的照片一样。

    而嗅嗅在艾伦的宠物空间呆了几天之后，宠物空间竟然发生了剧烈的变化。现在，它无愧于宠物空间这个名字，它不仅仅是一个固定的格子了，而是演化成了一个真真正正的宠物空间。

    宠物空间已经膨胀成了一个小飞机坪那么大，现在里面满是肥沃的土壤，嗅嗅在地下二十英尺的地方修筑了自己的巢穴，它在土壤里钻来钻去，但是一无所获，看起来格外沮丧。

    艾伦心念一动，储物空间里的一大笔金子被调动出来，出现在了宠物空间。艾伦的意识指向哪里，金子就被埋到了哪里。

    善于寻找金银财宝的嗅嗅瞬间就发觉了不同，快速地在土里钻着，很快就找到了艾伦运用魔法石制作的一大朵金制紫荆花，兴奋地把玩了一会儿，嗅嗅将它塞到了自己的口袋中。

    艾伦兴奋起来，如果他没猜错的话，系统的宠物空间已经演化成了宠物真真正正可以生存的空间。艾伦迫不及待地想试验自己的想法，他蹑手蹑脚地穿好衣服，离开了宿舍，在深夜中前往禁林。

    禁林位于霍格沃茨城堡的西面，是一大片阴森的树林。按照学校规定，学生不得进入禁林。禁林内长满又密又高的树木，将整片天空都遮盖着。禁林内里有各种怪兽和神奇生物，例如：狼人，半人马，蜘蛛等，非常危险：但也有吉祥的魔法生物，比如：独角兽。

    艾伦觉得，在其他学生眼中幽深恐怖的禁林是自己的福地，这里有着无数神奇的生物，只要小心探索，总能找到自己想要的神奇生物。此时，他忽然理解了海格的想法，海格不怕禁林，因为他眼里，那些危险的动物是“迷人”的，表面上这里的动物危险可怕，可是，当海格抛开人类的歧视和成见，用爱和真心对待它们时，动物就会对他显现友善的一面，比如八眼巨蛛。

    不过现在夜已深，艾伦没有心情去仔细探索，寻找神奇生物，而是想到了打人柳附近的那棵有着护树罗锅驻扎的柳树。

    夜晚的禁林幽暗阴沉，漆黑一片，远远看去，那些模模糊糊的阴影似乎在告诉人们，这里是禁地，十分危险，千万不要靠近。

    艾伦自是不畏惧这些，他隐藏了身形，快速地来到了打人柳所在的区域。他没有忙于去惊动那些护树罗锅，而是先在禁林中捉住了非常多的土鳖。土鳖可以让护树罗锅们得到长时间的抚慰，这样艾伦就可以轻松地得到护树罗锅们了。

    果然，当艾伦靠近护树罗锅们栖身的那棵小柳树时，护树罗锅们吱吱叫着，从树上扑下来，试图用它们那些长而锋利的爪子袭击艾伦。艾伦将土鳖放出来，献给这些护树罗锅们，果然，它们愤怒的情绪被抚平了，吱吱的叫声停止了。

    艾伦抓住这个时机瞬间将它们全部拉入了宠物空间。瞬间，在意识海中，宠物空间又发生了新的变化，一大片树木在宠物空间中生机勃勃地生长着，一棵和艾伦眼前禁林中真实存在的柳树一模一样的小树，舒适地在树林中伸展着自己的枝条。

    艾伦非常惊喜，自己的想法得到了证实。系统的宠物空间就相当于一个小型的野生动物园，艾伦的每一种动物都可以拥有自己完美的、由系统造就的栖息地。

    “或许有一天，我的宠物空间会演化成一个神奇生物的动物园！”艾伦美滋滋地想。

    在霍格沃兹城堡中，在回拉文克劳塔楼的路上，艾伦突然听到了一种声音，是一个说话声，一个令人毛骨悚然、呼吸停止、冰冷恶毒的说话声。

    “来……过来……让我撕你……撕裂你……杀死你……”

    虽然被这个突然出现的恐怖声音吓了一跳，但很快，艾伦就意识到自己碰到了什么。

