    第一千五百九十八章 麻烦   

    “所以，我现在也有点纠结，不知道应不应该进去！”

    

    卫宗开玩笑道：“毕竟，你们陈家可是大户人家，我们这种平头老百姓，可不敢随便进去。”

    

    卫宗这话，自然是开玩笑的。

    

    他其实并不在乎这些，但是吧，他不得不要考虑一下王萍还有卫大勇，不知道这昂仁对这件事会有什么样的看法，所以就这样了。

    

    “哎呀，卫宗，你这么说可就见外了。”

    

    陈雪莲笑了笑，道：“你是我朋友，走，我带你进去，对了，还有叔叔阿姨！”

    说着，陈雪莲朝着车子里面看了一眼，然后很热情的对里面打了个招呼。

    

    “王阿姨，还有卫叔叔，好久不见了啊！”

    

    对于陈雪莲，王萍还有卫大勇可都是不陌生的，毕竟之前卫宗住院的时候，他们可是没少受陈雪莲照顾。

    

    “陈医生，你怎么也在这里啊？”

    王萍有些惊讶。

    

    “因为这里就是我家啊……”陈雪莲笑道。

    

    听到这句话，王萍还有卫大勇都是猛地吃了一惊，他们面面相觑，没想到，平日里那么平易近人的陈医生，竟然也是一个富二代。

    

    “好了，这些我们就别在这里说了，先进去吧！”

    

    说着，陈雪莲转身，又回到了自己的红色跑车之中。

    

    而这个时候，有着陈雪莲在，卫宗也没有多说什么，对着前面的黑衣大汉招了招手，道：“既然这样的话，那就先进去吧！”

    

    听到卫宗的话，两人都是点了点头，然后，面包车还有轿车都缓缓驶进了陈家的别墅之中，而后面，陈雪莲开的红色跑车也缓缓驶入了进去。

    

    那黑色面包车轻车熟路的，就到达了陈家的车库，看得出来，这些黑衣大汉，也不是第一次来到了陈家了，他们身为陈元的手下，对于陈家，还是很熟悉的。

    

    到了车库之后，卫宗背着卫大勇，还有王萍都一起下车。

    

    这个时候，王萍转身就要去拿自己的大包小包，但是却被卫宗拦住了。

    

    “这些东西就暂时放在这里吧，反正又不会丢。

    我们只是在陈家短暂待一会儿，等到陈少回来之后，我们就走，就这么一会儿的时间，这东西就别搬来搬去了。”

    

    听到卫宗的话之后，王萍才放弃了自己的打算。

    

    虽然她还是掂量着自己的大包小包，要知道……自己家的银行卡，还有存折可都在这些包裹里面呢。

    但是吧，想想一路过来这别墅的繁华，估计住在这里面的人都是非富即贵，他们估计也都看不上自己家这点东西。

    

    想到这里，王萍终于放心了一些。

    

    然后跟着卫宗，朝着外面走过去。

    

    此时，陈雪莲也停好了车，然后走到卫宗身边，对他很热情道：“走吧，还有叔叔阿姨，我带你你们去我的房间。”

    

    陈家的别墅，是那种极其豪华的一类，一共五层，占地面积极大，光是房间，就不知道有多少个。

    

    此时，听到陈雪莲的话之后，卫宗也点点头，然后道：“那就麻烦你了！”

    

    然后，他扭头，对那几个黑衣大汉吩咐道：“至于你们几个，就在这里等着，帮我们看好东西，而且……若是有了陈少的消息，就立刻打电环给我，知道了吗？”

    

    听到卫宗的话，几人连忙点头。

    

    见识到了卫宗之前的手段之后，现在对于卫宗的话，他们是绝对不敢不听的。

    

    现在卫宗的话在他们这里，甚至可以说比陈元还要管用的。

    

    说完这一切之后，卫宗背着卫大勇，跟随陈雪莲，从一个侧门，进入了陈家的别墅内部。

    在里面，光是富丽堂皇的装饰，就让王萍跟卫大勇有些目不暇接了。

    

    踩在地面上，那软软的地毯，甚至都让王萍有些心疼。

    

    这种柔软的地毯，一看就很珍贵，自己要是踩坏了，也不知道赔不赔得起。

    

    一路上，虽然卫宗还有王萍几人有些怪异，吸引了陈家不少人的目光，不过看到前面的陈雪莲之后，他们也没有多说什么，都各干各的去了。

    

    “我的房间在三楼，很快就到了！”

    

    在上楼的时候，陈雪莲似乎想要缓解一下三人的尴尬，于是轻笑一声，道。

    

    卫宗倒是一点反应都没有，毕竟，他是见过大风大浪的存在，这种小事情，简直就是毛毛雨一般，对他来说根本不算什么。

    但是王萍还有卫大勇两人可不一样，他们也是第一次来到这种地方，以前哪里见识过这种阵势啊，现在可以说是紧张到了极点。

    

    卫大勇被卫宗背着，还要好一点。

    

    王萍就没有那么好运了，她现在束手束脚的，就连走一步都很紧张，生怕有人过来，指责她踩坏了地毯，然后让他们滚出去。

    

    如果那样的话，该有多么尴尬啊……   

    所以……   

    此时听到陈雪莲的话，王萍还是很感激的。

    

    快要到了是吗，那就好，那就好啊……   

    不过，就在王萍以为很快就要结束的时候，突然，一道声音响了起来，顿时，她的身体猛地一个激灵。

    

    “咦？

    雪莲，你这是……”   

    一名身穿着白色西装的看上去二十多岁的年轻人出现在了楼梯的拐角处，见到陈雪莲还有她身后的众人，顿时愣了一下。

    

    见到这年轻人，陈雪莲可没有什么好脸色。

    

    她只是淡淡道：“没什么，带我朋友去我家里看看而已，怎么，陈晓你有意见？”

    

    “意见……倒是没有！”

    

    那叫做陈晓年轻人轻笑了一声。

    

    “没意见，还不快点让开！”

    

    陈雪莲抬起头，冷冷看着对方，陈晓现在正堵在楼梯的拐角处，将路完全都挡住了。

    

    不过，陈晓此时却一点都没有让路的意思，他对着陈雪莲嘿嘿一笑，然后道：“雪莲，之前我跟你说的那件事，你考虑的怎么样了？”

    

    提起那件事情，陈雪莲顿时眉头就皱了起来。

    

    本来吧，他不提那件事情还好，现在一提起，陈雪莲顿时就是气不打一处来，这陈晓，居然还敢提这个？

    

    她现在正是一肚子气没出发泄呢！   

    

