    

    第二十五章一巴掌

    一看到杨俊生出现，很多同学都凑上前打招呼。

    其中有几个，还露出那种妩媚的笑容。

    这就是所谓的同学聚会。

    早就已经变质了。

    面对那些混的不好的同学，他们不屑一顾，甚至还要嘲讽两句。

    而面对那些发达的同学，他们就像是哈巴狗一样，对人家摇尾乞怜。

    这种现象，全国各地都在上演。

    秦风倒也不意外。

    打量着杨俊生，发现他和杨俊杰眉眼之间，的确有些相似。

    以前上高中的时候，还真没看出来。

    秦风和于欢都没有和杨俊生打招呼的意思。

    人与人之间的接触，也是讲究身份地位的。

    不能相容的两个人，那就没必要在一起应融。

    “俊生已经来了，那咱们赶紧上菜吧。”

    “还有几个同学就别等他们了，来的晚了是他们的事，咱们先吃。”

    班长李明辉唯利是图。

    刚才还口口声声说，要等所有同学到齐呢。

    结果一看到杨俊生来了，就嚷嚷着不等了。

    摆明了是想讨好杨俊生。

    面对一众同学们的阿谀奉承，杨俊生也没有任何不自在的感觉。

    自从哥哥杨俊杰发达之后，他生活直线上升，周围这种人太多了，他早就见怪不怪。

    杨俊生已经习惯这种感觉。

    “俊生，你应该是咱们高中同学中，混得最好的一位了。”

    “刚才我们还在谈论起这个问题呢，不知道现在做什么买卖？”

    杨俊生笑了一声道：“都是一些小买卖。”

    “你们也知道，我哥哥可是做大生意的，他随手甩给了我五百万，让我自己做生意。”

    “目前在金城还算有点小发展。”

    “这家明月酒店的老板跟我哥哥就认识，我已经打过招呼了，等会儿让他们送两瓶好酒来。”

    李明辉一听这话，眼睛都亮了，赶紧奉承一句：“不愧是俊生，你刚一到就带给我们那么大的惊喜。”

    “这让我们怎么感谢你呀？”

    杨俊生无所谓的说道：“用不着感谢，大家都是同学嘛，有困难我帮助一下很正常的，就当做是扶贫了。”

    扶贫？

    这两个字，搞得很多同学心中不好受，但表面上都没有表现出来。

    谁让人家是大人物，他们小人物根本得罪不起。

    刘鑫笑着说道：“人家俊生现在是真正的有钱人，不像某些人，一个上门女婿，一天天就知道吹嘘。”

    “脾气还比谁都大，说不得碰不得的。”

    “真不知道像他这种男人，活着还有什么意思？”

    刘鑫此话一出，很多同学都把目光落在秦风的身上。

    刚才秦风得罪过刘鑫，这会儿刘鑫自然想尽办法的找回面子。

    杨俊生也在这时把目光落在秦风身上，眼中带有几分冷意。

    关于哥哥杨俊杰和秦风之间的恩怨，杨俊生并不清楚。

    但杨俊杰喜欢苏婉这件事，杨俊生可是一清二楚的。

    “原来是秦风呀，没有想到今天的同学聚会你也来了。”

    “大家可能还不知道一件事情吧，秦风已经被苏家扫地出门了。”

    什么？

    众同学露出震惊的表情。

    纷纷议论起来。

    “俊生，这件事情是真的吗？”刘鑫赶紧问了一句。

    杨俊生点点头，“当然是真的，这种事我可能欺骗你们吗？”

    “秦风不仅被苏家扫地出门，还被苏婉那个女人给休了，他现在和苏家没有半毛钱关系。”

    “可怜啊！在苏家当了那么多年的狗，结果连养老的资格都没有。”

    杨俊生满脸的讥讽。

    刘鑫也笑出了声，“那可真太丢人了！某些人这是连狗都当不好，所以才被赶走的。”

    “就这熊样还敢在我面前摆谱？真不知道有什么资格？配吗？”

    “我说你们，一个个说话也太过分了吧？人家秦风也没招惹你们，凭什么这么针对他？”

    于欢都听不下去了，一拍桌子站起身，“咱们是来同学聚会的，又不是搞攀比的。”

    刘鑫轻哼两声，“于欢！你就是一个出外卖的，在这发什么脾气？”

    “这年头，人还真是奇怪，混得越不好脾气越大。”

    “你看看人家俊生，多么的一表人才有礼貌，比你们两个人强多了。”

    “攀比？那又怎么了？穷就是穷，找那些借口做什么？”

    “这同学聚会，你们要愿意留就留，不愿意留就滚蛋，谁稀罕搭理你们呀？”

    于欢用力的捏了一下拳头，拉着秦风道：“咱们走！这样的同学聚会不聚也罢。”

    秦风点点头，他也早就待不下去了。

    不过在走之前，刘鑫这个女人可不能轻易放过。

    秦风一步步对着刘鑫走过去，随后当着所有人的面，一巴掌甩在她脸上。

    啪！

    清脆的耳光声响起，在场所有同学都愣住了。

    秦风，他竟然动手扇了刘鑫一巴掌？

    还是当着所有同学的面？

    这也太刚了吧。

    于欢都被震惊的身体抖一下，随之而来的是解气。

    太特么解气了！

    刘鑫这个女人，从一进来就开始针对他们，于欢早就想教训她了。

    于欢不敢。

    秦风这么做，自然让他觉得很解气。

    刘鑫捂着发痛的脸，过了好一会儿才回过神来。

    “秦风，你居然敢打我？”

    “你疯了吧？”

    李明辉也在这时喝道：“秦风，大家都是同学，你怎么能动手打人呢？”

    “而且打的还是一个女人。”

    秦风轻笑，“女人？像她这种行为，我都没把她当成一个人，自然不存在男女的问题。”

    “至于同学？她有把我和于欢当成同学吗？”

    “她欠打！”

    “刘鑫，这一巴掌给你长长教训，以后嘴巴别那么贱，如果还有下一次的话，就不是一巴掌那么简单了。”

    秦风说完就要走。

    刘鑫气得咬牙怒吼，“你给我站住！竟然敢动手打我，今天你要不把话给我说明白，你就别想走了。”

    于欢皱着眉头道：“刘鑫，你想干什么？”

    “是你先对秦风出言不逊的，这件事情怪不得秦风。”

    “少跟我扯这些没用的，秦风敢动手打我，我刘鑫不会吃这个亏的。”

    “你们两个要还是男人，那今天就别走。”

