    3月27日，周日。

    新一届的铃兰大会，筹备在即。

    希罗娜结束阿罗拉的长假，返回神奥联盟，准备接手悟松天王的工作。

    当听到这个消息时，衣着酒红西装的紫发男子，从两摞小山般的文案中，抬起无神的双目。

    原来……原来神奥联盟是有冠军的啊！

    悟松、大叶、阿柳三位天王从群里得知了‘希罗娜答应陆老师求婚’的消息。

    这当然是件值得庆祝的事情。

    不过，一想到希罗娜休婚假时，自己恐怕还得加班顶上。

    悟松推开座椅，脚步蹒跚，走到窗户旁摘下眼镜，默默擦拭。

    我现在终于知道，为何当初陆老师挑战神奥联盟时，不让我退休了……

    这是一盘大棋！

    “悟松，对战区炸鱼去嘛？”

    门口探进红发爆炸头的男子，大叶龇牙道：

    “我和电次组队，加你一个，咱们打3V3！”

    “不去。”悟松没好气，“加班！”

    大叶是典型的热血笨蛋，‘捕虫少年’阿柳文化水平堪忧，菊野婆婆即将退休……

    这样一来，不难理解为何联盟组委会，对悟松委以重任。

    组织已经决定了，等加完这次班，就给你调休！

    希罗娜在阿罗拉休完年假，周一才正式返工。

    她从密阿雷市乘坐航班，返回神和镇，协助芥子兰博士进行研究。

    并且……宣布一件终身大事。

    …

    “求婚！？”

    神和镇博物馆传来沙哑又震惊的声响，庭院里的烈咬陆鲨一脸汗颜。

    “你已经答应他了？！”

    希罗娜金发遮掩脸颊，轻轻点头，绕到芥子兰背后搭住她的双肩，试图撒娇：“奶奶…”

    “哼。”芥子兰脸扭到一边。

    希罗娜又绕到同一边，脸颊搭在芥子兰肩膀，亲昵地蹭蹭：“奶奶！”

    “哼…”芥子兰嘀咕地说，“不提前和我商量…反正都答应了，我又不好说什么…”

    希罗娜：(?????)

    “陆野！”芥子兰高高举起拐杖，像是遥指某位黑发青年，重重砸落在地，“勉强可以接受！”

    密阿雷市，返回阿罗拉的航班上，陆野打了个喷嚏。

    “口桀？”耿鬼掖起身上小被毯一角，向陆野示意。

    “不用了，你盖着吧…”

    耿鬼不知从哪里摸出口罩，谨慎的戴在脸上，陆野无奈道：“不是感冒！”

    “只是…”陆野脊背微微发寒，仰望机舱天花板，喃喃道，“感觉这趟回阿罗拉，又要出大事…”

    座椅下的阴影背面，达克莱伊身躯一震。

    乌鸦头头也不及你的嘴灵验！

    大的又叒叕要来了！

    “竹兰，你在邮件里提的要紧事，应该不仅仅是这件吧？”

    神和镇博物馆，芥子兰已经接受了‘陆野是孙女婿’的现实，也算遂心如愿，泰然地说道。

    希罗娜收敛神色，灰眸晶莹，轻轻点头：

    “奶奶，我想查阅有关许愿星的资料，和宇宙力量、彗星陨石、基拉祈有关的，越多越好！”

    陆野让幻之宝可梦们互相结识，成为好朋友，不再孤单。

    希罗娜也想凭借自己的方式，尽力让基拉祈留在大家的庭院。

    而且，陆野近段时间，恐怕并没有查阅资料的空隙。

    毕竟光是接待真新镇观光团，就有够他忙活的了……

    …

    3月28日，周一，开学日。

    竹兰返回神奥，大吾继续在卡洛斯挖矿，陆野则回阿罗拉教书。

    小星云被带回空间研究所，进行全面检查，等到状况稳定，便由陆老师带往日月祭坛，进化为索尔迦雷欧。

    以太基金会事件后，随着「真鸟矩阵」在阿罗拉的活跃，市民逐渐接受‘成立联盟’的理念。

    越来越多的年轻人，从骷髅队金盆洗手，转身投入施工队，为联盟场馆、对战场地的建设添砖加瓦。

    其中最大的一项工程，名为‘玛纳罗竞技场’，也是将来阿罗拉联盟大会的召开地点。

    骷髅队几近瓦解，陆老师在得知真鸟的活跃事迹后，点头道：

    “以工代赈了属于是。”

    库库伊深受鼓舞，毕竟建立阿罗拉联盟是他的毕生梦想。

    恰逢赤红冠军、青绿冠军造访阿罗拉地区。

    库库伊向成也·大木提议，邀请冠军们在美乐美乐岛，举行对战，向市民展现宝可梦对战的羁绊与魅力。

    正值上课时间，两人坐在办公室内。

    “噢噢，是个很棒的建议。”成也·大木挠头道，“可是，冠军们不一定会答应呀。”

    “这个请您放心。陆老师与赤、绿他们是旧识，不断向强者挑战，是这群传奇的共同点。”

    库库伊笑道：“况且学生们也很期待高质量的对战表演，相信他们不会拒绝的。”

    成也·大木的双目像大颚蚁般亮起星星：

    “好主意，大颚蚁！(?ω?)”

    “今天，会有几位对战界的前辈，造访宝可梦学校……”

    陆野站在讲台，手撑讲桌，脊背莫名一阵寒意，巡视学生，沉吟地说：

    “待会儿，我就带你们去门口，迎接他们。”

    学生们一阵嘈杂，卡奇倏地举手：“提问！”

    “请讲。”

    “是传说中的那两位训练家，赤红冠军和青绿冠军嘛！”卡奇激动地说。

    “这个嘛……待会儿你们就知道了。”陆野故意卖关子。

    学生们被调动胃口，接二连三的提问。

    “他们和小智一样，都是真新镇的训练家？”水莲侧头说。

    “嗯，而且和陆老师一样，他们都被称作「对战传奇」！”莉莉艾绑着单马尾，小脸认真。

    “青绿还是研究员，我看过他写的多边兽Ⅱ论文！”马玛内说。

    “听说赤和绿是CP，真的嘛！”玛奥高高举手，兴奋地说。

    “诶？”陆老师和学生们不约而同地望向玛奥。

    玛奥脸颊通红，挠了挠绿发，讪讪一笑：“啊哈~”

    小智回忆青绿的严苛指导，蔫蔫地趴在桌上。

    “哇…功课这么差，估计我又要挨骂了…”

    “没关系的，小智。”卡奇目光熊熊燃烧，“我和你组队，2V2，向赤红冠军、青绿冠军挑战吧！”

    陆野一愣，学生们不约而同的张大嘴巴。

    “这是绝无仅有的机会。”卡奇握紧拳头，大声说道：“我的心，已经像维拉火山那样燃烧起来了！！”

    “好，很有精神！”

    在学生们诧异的目光中，陆老师激赏的点头。

    “我会满足你们的愿望，让你们和传奇交手的！”

    “可是。”莉莉艾小声说，“实力会不会太悬殊了……”

    这算什么，当年真嗣还向竹兰发起6V6的挑战，然后被一穿六呢。

    “不畏强敌，这恰恰是训练家应有的品质。”

    陆老师很欣赏卡奇的莽撞，他和小智不无共通之处。

    在卡奇的带动下，小智也一副燃烧起来的模样。

    “皮卡丘，我们争取战胜赤前辈的皮卡丘！！”

    “皮卡…”皮卡丘眼冒金星，脚步蹒跚，一头栽倒在桌面。

    小智：“皮卡丘，你醒醒，皮卡丘！”

    陆野嘴角一抽。

    演起来了，皮神演起来了！

    “陆老师，我听博士说，还有另外两位到访的训练家？”水莲提问说。

    “嗯，有一位是全联盟都排的上名号的钓鱼大师，名叫常磐丁香，叫她小黄也可以。”

    陆野微笑道：“水莲，你有任何钓鱼相关的问题，都可以向她请教。”

    水莲双眼放光，用力点头：“嗯，没有问题。”

    “哔哔…到预约的时间了，洛托！”洛托姆图鉴扇动机械臂。

    陆野低头看了眼腕表，抬起头道：

    “走吧，各位，和我一起去校门口迎接客人！”

    ……

    宝可梦学校，校门口，微风拂过‘沙沙’的椰子树。

    望远镜的成像里，倒映出四人的身影。

    红马甲红帽的青年，和棕夹克的青年交谈些什么。黄发单马尾的少女拎着手提袋，安静的站在一旁。打扮时尚、白色阳帽的少女低头玩手机。

    “武藏、小次郎，那个人也带着一只皮卡丘喵~”喵喵举着望远镜，藏在树上。

    “哪里，让我看看。”小次郎接过望远镜，一脸牙疼地倒吸凉气，“喵喵，那是白银山顶上的小赤，是传说中的训练家！”

    喵喵汗颜地说：“当喵没有说过好了……”

    “话说回来。”武藏头戴阳帽，一袭白裙，手托腮站在树梢，纳闷地说，“我们为什么要藏在这里？”

    “因为今天穿着熊出门，咱们难得出来放风啊喵~”

    “想来看望干部，一不小心发挥职业本能了。”小次郎挠头讪笑。

    “不管你们，我要去好奥乐市晒阳光浴了——哎呦！”

    武藏被裙子绊倒，从树梢摔落，传来小次郎和喵喵紧张的小声呼唤：

    “没有事吧，武藏？”

    武藏的裙子保持反重力，朝天空比起一个大拇指。

    “你们，有听到什么声音嘛……”

    小黄束着黄发高马尾，两手提着袋子，轻声说。

    青绿抬起视线，往火箭队的方向看了一眼，平静地说：

    “野生的阿罗拉椰蛋树罢了。”

    “阿罗拉——很期待这儿的训练家与宝可梦，究竟会有怎样实力。”赤红目光闪烁。

    “我想他们不见得乐意你俩到访……”

    小蓝干笑两声，眼睛一亮，踮起脚尖，朝尽头挥手：

    “陆老师！这里！”

    树屋的方向走来一群学生。黑发青年衣着衬衫，身材颀长，跟在队伍最后方。

    跑在最前头的是小智，以及四肢奔跑的皮卡丘。小智大声道：

    “阿罗拉！赤红前辈，青绿师傅！”

    “皮卡啾~~”

    青绿单手插兜，平淡颔首，算是回应。

    赤红笑着伸手招呼：“阿罗拉，小智，很久不见。”

    小智刹住脚步，大咧咧的一笑。小蓝笑眯眯道：“乖，叫姐姐~”

    “小黄姐，小蓝前辈。”小智老实道。

    小蓝：？

    我在你这里，都成和科拿同级的‘前辈’了？

    尔敢！

    小蓝气呼呼地往行李袋里摸索，试图摸块『雷之石』吓唬小智。可是包里伪劣产品太多，一时半会儿竟翻不到。

    学生们跟着小智，停下脚步，好奇围观到访的四名训练家。

    卡奇面露激动；水莲观察小黄的茧子；莉莉艾拿出笔记本，准备记录这次重要访问。

    这些训练家站在一起，发色争奇斗艳，堪比五颜六色战队。

    他们一时半会儿都没做声，陆老师一一寒暄，好奇道：

    “你们住在哪儿？”

    “好奥乐市的景观区，离这儿不远。”小蓝笑道，“因为赤、绿都想早点见您，所以一大早就赶过来了。”

    赤：“……”

    绿：“……”

    两名传奇各自望向一边，沉默不语。

    陆老师顿感压力山大。

    莫非你们千里迢迢来阿罗拉，就是想把我干碎！？

    礼貌吗，二位！

    陆野握拳轻咳：“总之…先带你们参观校园吧。”

    “那边是对战设施……学生们对宝可梦对战很感兴趣，可以的话，麻烦赤、绿稍加指点。”

    面对卡奇灼灼的视线，赤红微笑道：“没有问题。”

    青绿斜睨了眼嘿嘿挠头的小智，插兜前行，算是默许。

    “然后，库库伊博士找赤和绿有些私事，我就不方便在场了。”

    陆老师伸手道：“前面是人工湖……肯泰罗跑道环绕人工湖，旁边就是操场兼对战场地。人工湖还能钓鱼来着。”

    钓、钓鱼！？

    小黄捏着袋子的手一紧，竖起小耳朵，投去视线。

    水莲一直默默观察着这位前辈，此刻愈加确定。

    “长相很可爱…”

    水莲轻声自语说：“而且从茧子来看…技术比爸爸还要厉害…”

    但是。

    水莲目光坚定。

    我是要钓上盖欧卡的钓手……不会轻易认输的！

    一行人抵达操场。

    “2V2……对吧？”青绿神色傲慢，指尖的精灵球不断旋转，‘啪’地握紧。

    “战斗的时候，我不会手下留情的，小智。”赤红压低帽檐，嘴角微微勾起，漆黑的双眼跃动光泽。

    小智和卡奇站在操场，面对两位传奇的气场，吞咽唾沫。

    旋即，两位难兄难弟对视一眼，艰难咬牙。

    卡奇：“别怂！”

    小智：“上啊！”

    “燃烧我们的斗志！上吧，爆炎龟兽！！”

    “决定是你了，木木枭！！”

    青绿嘴角一勾，潇洒掷出精灵球：“去吧，比雕。”

    赤红目露慎重，对阵爆焰龟兽，派出初始搭档：“拜托了，快泳！”

    比雕与快泳蛙，散发恶霸般的气场，睥睨木木枭与爆焰龟兽。

    木木枭：Σ(っ°Д°;)っ

    无法理解！！

    小蓝：“……”

    对战传奇，居然用主力打宝宝……你俩到底和谁学的！

    小蓝扭头，看向满脸欣赏、抱着手臂的陆老师，陷入沉默。

    半分钟后。

    木木枭，爆焰龟兽，再起不能！

    青绿和赤红几乎动作一致地收回宝可梦，一个后仰身子，一个压低帽檐。

    小智和卡奇大受震撼。

    好强！！

    陆老师不知何时出现在两人背后，幽幽吐槽：

    “是你俩太弱……”

    两人并未沮丧，反而笑容灿烂，同两位前辈握手。

    校园参观结束后，陆老师带领赤与绿前往办公室，和小黄、小蓝站在门口。

    “你们说，库库伊博士会和他俩聊什么？”陆野好奇道。

    “和Z招式有关吧。”小黄轻声说。

    “嗯，可能性很大。”小蓝点头附和。

    陆老师抱着手臂，欣慰点头。

    有赤和绿，还有能开挂的小黄在场……奈克洛兹玛，不过插标卖首！

    办公室内，库库伊博士向赤红、青绿，提出那个议案。

    “对战表演？”赤红和青绿异口同声。

    “嗯，陆老师也有可能参加……不过我还没有争取他的建议。”

    库库伊目光希冀，“当然，他大概率会接受。二位意下如何？”

    赤红和青绿对视一眼，转瞬明白对方的想法。

    既然是表演性质，那就并非6V6的全面对战，而且陆老师也不会全力以赴。

    这更像是……一种传奇之间的切磋。

    赤红与青绿深知‘劲敌’的重要性。

    毕竟这两位互为劲敌，多亏一路上互相刷经验值，才能一年内成为冠军。

    赤红嘴角勾起弧度，明白青绿灼灼目光中，所象征的含义。

    “由我参加。”

    青绿语气平静，目光中有股信念闪烁：

    “切磋…不，挑战陆老师。”

    ……

