    王浪回到后方的装甲车阵列中。

    乔冕缓缓落地，冲着金刚和大黄蜂摆了摆手。

    金刚一屁股坐在了地上，脑袋枕着售票厅，无聊地看着天空。

    大黄蜂讪讪地停止舞步，走到乔冕身侧。

    “乔先生，您真的打算让他们进来？”它问。

    “你不喜欢？”乔冕奇怪。

    “当然不是，”大黄蜂叫道，“我都快闷死了。”

    “那你以后可有的忙了。”乔冕笑说。

    “可以涨工资吗？”大黄蜂眼前一亮，射出两道光。

    “把你的光收起来。”乔冕一脸无语，“还没干活呢就想涨工资，你要是人类的话得饿死。”

    “怎么可能，”大黄蜂不乐意道，“我每天二十四小时不休不眠，时刻帮你留意着有没人靠近，调解狂暴龙跟金刚的矛盾，时不时地还得给它们当陪练，偶尔还得照顾那些恐龙宝宝蛇宝宝……”

    “地球人都是这么工作的。”乔冕面无表情。

    大黄蜂看他：“我会上网。”

    乔冕扭头看着别处：“那你应该知道，这是对你的福报。”

    大黄蜂直接开始放歌：“起来，饥寒交迫的奴隶！起来，全世界受苦的人！满腔的热血已经沸腾……”

    乔冕黑着脸仰望天空：“今天天气不错啊。”

    大黄蜂抬头看了看，歌声中夹杂着它的声音：“家乡的天空比这个好看多了。”

    “忙完这段时间给你放两天假。”乔冕决定给它点福利。

    “带薪？”大黄蜂期待问，歌声都停了下来。

    “嗯。”乔冕脚下冒出气流，整个人缓缓飞起来。

    他伸手拍了拍大黄蜂的脑袋：“好好干，尽快把上次火种源的欠款还完。”

    “谢谢乔先生！”大黄蜂开心道，歌声也换成了《嘻唰唰》。

    看到对面的人群有点骚动，王浪似乎做出了决定，乔冕便让大黄蜂先退回去。

    趁着有点时间，他呼唤零号，打开自己的游戏页面：

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：1级（263423/1000000)】

    【游戏币：70221】

    【员工数量：4】

    【人气值：10000】

    【上架商品：钢铁侠战衣Mark6（10000游戏币）、血兰花提取液（1000游戏币/份）、火种源（100000游戏币/个）、金刚血液制剂（100游戏币/个）、位面物品探寻器（100游戏币/个）……】

    【已开启模块：售票厅、办公中心、恐龙园、蟒蛇馆、公路】

    【已连接位面：《侏罗纪世界》《金刚》《狂蟒之灾》《钢铁侠》《变形金刚》】

    ……

    乔冕认真看了一遍。

    在此之前，他的人气值是0。

    让金刚从梁小雨那里要来1万块的门票钱，他的人气值方才暴涨到了1万。

    对于这一点，他其实早就清楚。

    五年前，网恋三个月的女友突然说自己媳妇怀孕，以后不能和他一块玩游戏时，深受打击的乔冕拎着一瓶二锅头就上了山。

    半道上，他被一道流光砸中，醒来后就发现自己绑定了一款神奇的游戏。

    这个游戏来自于一万年后，号称要为他们这些古人们贫瘠的娱乐生活带来一些乐趣。

    它将二十一世纪前后的一些幻想中的世界真实的糅合在一起，让玩家从零开始打造一个包罗万象的奇幻公园。

    得到这个游戏之初，乔冕便明白了游戏的各种设定。

    不懂的还有与他灵魂绑定的游戏智能助手“零号”帮他解答。

    他很清楚门票厅处所收的门票金额对应人气值，而人气值可以与游戏币按照一万比一的比例互换。

    游戏币是游戏中最为重要的东西。

    它可以购买各种神奇的东西。

    譬如那个位面物品探寻器，使用之后，它能探索指定位面中的一些关键物品与人物。

    探索到之后可以耗费少量游戏币沟通人物或者将物品具现。

    具现后的物品会出现在游戏商城中，由系统定价。

    购买还得花费游戏币。

    三层剥削，如同企鹅。

    不过很划算。

    钢铁侠战衣、血兰花提取液、火种源、金刚血液制剂分别是他借助位面物品探寻器从《钢铁侠》《狂蟒之灾》《变形金刚》《金刚》中获取的。

    游戏币除了通过人气值兑换之外，还可以依靠签到获取。

    第一次签到奖励游戏币为1，次日为2，以此往复，满一年的最后一日除了可以获得365个游戏币外，还能得到游戏的终极奖励：随机开启一个新位面！

    随后重新从1开始。

    断签的话同样是重新从1开始。

    乔冕便断过一次，对此记忆尤深。

    哪怕得到这个神奇的游戏已经五年了，除了一开始激活游戏赠送的《侏罗纪世界》位面之外，他才开启了四个位面。

    不过距离第五次满签已经不远了。

    ……

    看到王浪带着另外三人朝着这边靠近，乔冕轻轻吐出一口气。

    丑媳妇早晚得见公婆。

    奇幻公园的游戏宗旨是让玩家带给全人类更新鲜刺激的娱乐方式。

    关键是，如果可以正常对外营业，他获取游戏币的速度势必会快上很多。

    或许用不了多久就可以将游戏升到二级。

    二级有什么东西？

    乔冕自己也好奇的不行。

    ……

    眼看着王浪等人就要走过来，后方突然奔出来一个人影。

    王浪驻足，身侧的三个人也都停了下来。

    四道身影笔直如松，齐齐面对那个冲过来的家伙。

    “是我啊！”那人并不理会这四人，而是对着乔冕使劲挥手。

    乔冕无语：我跟你很熟吗？

    看到对方抓在手里的自拍杆和手机，他又犹豫起来。

    这个女人虽然又莽又蠢还平平如野，但是也不是一无是处啊。

    他之前就看了对方的直播，发现人气不低。

    或许可以继续做一波广告？

    乔冕暗暗想着。

    “乔先生。”王浪已经重新转看向了他。

    “选好人了？”乔冕将目光从三个人身上扫了一眼。

    一个年轻士兵，手里还抓着一把冲锋枪。

    另外两个人年龄稍长，看起来四五十岁的样子。

    “是。”王浪说。

    他并未向乔冕介绍这几人。

    冲出人群的梁小雨已经被人拽住，她使劲冲着乔冕招手叫嚷着。

    “她是怎么回事？”乔冕指着梁小雨问。

    王浪解释道：“她是个普通群众，之前是无意闯入的，我们会送她离开。”

    乔冕摇头：“我不是这个意思，让她一块儿进来吧。”

    王浪愕然，随即深深看了眼乔冕。

    这家伙不会是被这个女主播给吸引住了吧？

    如果真这么好色倒是好办。

    他沉吟着，冲着后方挥挥手：“放她过来。”

    挣脱后的梁小雨如脱缰野狗一样飞奔而来。

    若非乔冕及时飞高，差点被这女主播抱住。

    “女士，请自重！”大黄蜂从门后探出脑袋，告诫道。

    ……

