
两个要了几个饭菜及一壶酒，找了一个角落的桌子坐了下来。等着上菜的空当，罗晨风取出了几枚魔晶石，推到了伙计面前问道：

“小二，给我说说晋级元婴期需要的几样好东西吧？你们狼牙阁有没有卖的！”

这时店里没有多少客人，这个伙计也是闲来无事，听到罗晨风这么问，又看到了魔晶石，眼睛便是一亮，说了起来：“帮助结婴的的东西，最有名的就数凝婴丹了，只是凝婴丹的主药难得，而且只要一出来，便是上拍卖场的东西！

散修想要得到，哎，那可是千难万难。

再有就是帮助结婴的秘法了，不过听说，这玩意想要得到几乎比凝婴丹还要不可能。再有就是一些材料了，……”

罗晨风打断了他的话问道：“听说魔血芝也可以帮着结婴，你们店里有卖的吗？……”

伙计上下打量了一遍罗晨风道：“开玩笑吧？这位前辈，你肯定是整日只知道苦修，不问世事的苦修吧！”

罗晨风尴尬的一笑，挠了挠自己的头，不好意思道：“不瞒小友，我自小被家中长辈管束的很严，长这么大了，都怎么出过远门，所以这次便偷得跑了出来，顺便长长见识！与这位仁兄也是一面之缘，看着顺眼这才约到这里喝酒的！”

伙计眼神中闪过了一抹同情之色，接着道：“难怪，那我就说说这个魔血芝吧！听说这可是好东西，只要小小的一些，就可以让金丹期的修士直接进阶元婴期。

就算是元婴期的人，服用了半株魔血芝，出窍就已经算是跨进了一只脚了，……。而且此物可以算作是咱们魔道修士的奇宝了！”

“啊！这么厉害，那么大家都不用修炼了，只需要服用一些魔血芝不就行了！”罗晨风咂咂嘴道，目露惊奇之色，早知道有这么好的作用，当初就多要一株了。

伙计一听，就知道罗晨风不知道是从哪里钻出了的土老帽，有些无奈的说道：

“前辈，……这魔血芝极难孕育，而且需要修为在化神期以上的魔族，时不时的用鲜血灌溉，至少生长千年以上才有疗伤。

算是魔族血气的精华所在，可想而知此物有多么的难得。而且此物不光可以改变人的体质，对修练起魔功作用也是非常大，尤其是用作煅体方面，更是不凡。

而且，魔血芝也是分等级的，……。”店小二倒是乐意为罗晨风这个土老帽普及常识，倒也是说的口若悬河！

正在房间中画符的楚璃，突然便听到了一个声音传来；“船上的人听着，如果有人看到这两人，立即上报，知情不报者视为同党！”

楚璃走到了窗户边，望向了窗外，便看到大船的前方的半空中，一行服饰统一的修士，正威风凛凛站在了一只黑色的巨大魔蝎身上，就见他们“刷”的展开了两副画像。

当看到画卷的人物画像时，楚璃眸光微眯。她不知自己与空空和尚为什么会出现在上面，只是想来也不因为血魔狱  之事，而是另有目的了。只因为空空和尚根本就没有进过血魔狱中，而且和尚也不是光头的形象。

饭馆中，罗晨风正与万仞天喝着酒，有一搭没一搭的聊着。

正在这时，门口传来了一阵的嘈杂声，然后便进来的是一群穿着统一宗门服饰的修士，瞧着不像是船上护卫，而且他们手里拿着两副画卷，便朝着柜台而去。

带头的修士手一晃，两副画卷“刷”的便展开了，画面中是一男一女两个人，女子精致的容颜，无双的风华泠泠然就这样撞入了在场之人的眼中。

在场的男修的眼睛顿时直了，现场有了片刻的寂静。

“傻愣着干什么！你们这条船上有没有见过这名女修，或是与她面容相像之人，还有，她的身边跟着一个和尚！”

领头的是一名金丹期的修士，气势汹汹，狠狠地拍了两下柜台，当即便将木制的柜台拍出了一个浅浅的手掌印，瞪着眼珠子凶巴巴朝着正在算账的掌柜子说道。

这时，另一张饭桌上，一个粗旷的声音传来，“卧槽，这是哪里来的绝代佳人，我也想找她！春宵一度值千金，哈哈哈……”

笑声中透着猥琐。

“别笑了，想找死不是，这可是一位修为至少在合体期以上的高阶修士，……”

领头的金丹修士呵斥道：“这可是放走禁地要犯的女修，放走的那人可是魔族的重要的人物，可想而知此女修有多么的厉害，别到时自己怎么死得都不知道！……”

喝酒正喝的酒装熊人胆的那个汉子，当即像是被掐住的脖子一般，笑声就这样卡在了喉咙里。他便觉得自己的后背冷嗖嗖的。

突然间，他的眼珠子一下子便瞪出了眼眶，身体僵了僵后猛然四脚抽搐着缩成了一团，身体仿佛像是一瞬间缩小了一半，然后身体又如同吹气球一般的涨大，越来越大，然后就听着“嘭”的一声巨响，整个人便化成了一团的血雾。

一股浓浓的血腥味当即充斥了整个饭堂！

“啊！”

与他坐在一起喝酒的几个修士，惊得跳了起来，眼睁睁的看着那汉子突然之间便爆成了一团血雾，鲜血还淋了他们一头一脸，酒意当即便跑到了九霄云外，一个个吓得屁滚尿流，身体哆哆嗦嗦连滚带爬的躲到那群外来者的身后。

“谁，是……谁！”

那几个刚才还气势汹汹，老子天下第一的修士，也被眼前的骇了一跳！当即祭出了法宝，一脸慌张惊惧的四下察看起来。看了老半天，酒楼里静悄悄的无一丝的动静，也无有人出现。刚才的事情，像是他们的错觉一般。

那几人四下张望片刻后，这才缓缓的收起了法宝！但是依旧没有放松警惕，神识四下横扫。

“掌柜子，莫不是你的酒有什么问题吧？”

与死去大汉一伙的其中一人，询问起了掌柜。没有见到有人出手，同伙便以这样诡异的方式死了，他们惊慌过去，想到的便是，是不是酒的问题？

这掌柜一名结丹后期的修士，如今先是看那帮人这么凶，然后又听到几个客人这么说话，当即便有些不悦的说道：

“这位道友，你说话客气些，什么酒有问题，是你们说话有问题才是？也不想想，他是在侮辱一个合体期以上修为的前辈，他不死让谁死？看你们还敢不敢满嘴冒泡了？”

掌柜子可不管他的船上有没有这样前辈，如果有得话，他说话客气些并不吃亏。如果没有话，不过去多说几句话而已，又不掉块肉。而且谁知道那个汉子是怎么死的，说不定他走火入魔或是吃了什么禁药了！

这几人一听，心中的惊惧更是加重了几分，死人了，自然便没有心思喝酒吃肉的，急忙站起身来，灰溜溜的跑掉了。此时饭堂中便只留下了罗晨风与万仞天，两人也跟在那几人的身后走了出去。

这时一个小小的人影如一缕轻烟般，悄悄的回到了楚璃所在的房间。楚天材走进房间，便看到楚璃正在聚精会神的画着符箓，也没有吭气，坐在一旁取出了一颗灵果吃了起来。

刚才出手的正是阿材，他不允许这些阿猫阿狗的亵渎他的主人。他如今算是合体期的妖修，想要处理一个金丹期的修士，不过是动动手指的事情。在场的那些修士的修为比起他来差太远了，自是发现不了。

“喂，掌柜子，找个地方，将这两人的画像挂起来吧！这可是全魔域都在通辑的要犯，十分的重要！”

“喂什么，你们是什么人？一上船来就乍乍乎乎的！”

掐了几个法诀将大堂中的血腥气去除后，掌柜子这才有时间问起这些人的来路！

掌柜子所在的狼牙阁的势力在当地也算不小，自是不怕这些人。当即语气也不善起来，当他这里是什么，敢在他的地盘上撒野！

“真是笑话，也不看看我们是谁，用得着对你们客气吗？”带头的这名修士扯了扯身上的衣服，语气不屑的说道。

他们刚才没有找到出手之人，而这半个时辰过去了，也没有什么动静。那人虽然死得不明不白，不知道的什么原因？但是他自然也不会闲得无聊去查，他们主要的目的可是为了找人。

听说，宗门给出的奖励可是不少，结丹期的修士可以得到一枚凝婴丹，一部功法及一件灵宝级别的法宝，另外还有三百万的魔晶石。其它等阶的修士若是发现的话，甚本等同于这个价值的奖励。

掌柜往他身上的衣服瞅了瞅，淡淡的说道：“原来是阴魔宗的人，怪不得如此的霸道。你说的那两人我没见过，赶快走吧，不要影响我做生意。”

即便见过了，他为了自己的小命着想，也不会多说。刚才哪人的死相他可是看到了，虽然不知道是不是因为他的嘴巴臭死的，但是多管闲事的人，向来没有什么好结果。

况且没有天大的好处，他为什么要多管闲事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246497"  chaptername="九百九十九  魔域通辑令">加入书签</a>
</div>
