    雅典娜是怎么诞生的？

    相传，宙斯在推翻了二代神王，成为了新神王之后，二代神王诅咒终有一日，宙斯，也会和他一样，终将被自己的子女给推翻。

    于是……

    宙斯直接将有可能应验这个诅咒的智慧女神给吞了，结果，当时的智慧女神已经怀孕了，在脑海之中，智慧女神分娩的同时让宙斯头疼欲裂，火神用斧头劈开宙斯的脑子，雅典娜，便从宙斯的头颅之中跳了出来。

    呃……

    老子成宙斯了？

    莱克目光闪烁着，这个故事，话说，的确和他现在有着异曲同工之妙啊。

    可……

    莱克哑然一笑，看向怀抱着帕拉斯的赫敏，摇头笑道：“如果你想说，我有一次预知了自己的未来，那我可以告诉你，我不是宙斯。”

    我才不会是宙斯那个毫无底线，为了求爱甚至还会变成公牛的老色痞呢。

    最重要的一点。

    老子是创世神，白手起家，从无到有，如今的一切，莱克可以自豪的说出，他如今的一切，全部是靠他自己一步一个脚印很扎实的走到现在的。

    但那个宙斯呢？

    那就是个神二代来着。

    哪怕是凡间国度，历朝历代，可曾听说过，创业君主担心自己会被篡位与夺权的？

    再者说了。

    莱克就是混沌宇宙，混沌宇宙至高的核心权柄，也就是那将来会支撑混沌宇宙的原力树，都在他的核心掌握之中。

    担心自己的子女会夺权？

    怎么可能。

    莱克看向赫敏，摇头道：“亲爱的，那只是一个故事，一个算是如有雷同，纯属巧合的故事罢了。”

    “是吗？”

    “当然！”

    莱克微笑道：“你是智慧女神，但你不是墨提斯，我们的女儿是帕拉斯，不是雅典娜。”

    赫敏若有所思的看去莱克：“假如当时，我选择与魔法世界站在一起呢，盛怒之下，你也会选择将我放逐到这混沌宇宙中来吧。”

    莱克哈哈大笑：“我绝对不会这样。”

    好吧。

    也许会。

    但莱克从来不对已经过去的事情做出任何的假如设定，哪有那么的假如，如果真有的话，这个世界还有那么多无聊的事情发生吗？

    假如过去从某种意义上来讲就等于预知未来，如果真可以这么做的话，世界，还会有战争吗？

    赫敏看着莱克的表情，笑了笑：“好吧。”

    此时此刻。

    赫敏以智慧推敲着那位号称从未来而来的旺达，心中推测着那个旺达究竟是从未来还是从平行而来的概率的同时，看向莱克：“外面搞定了？”

    莱克点头：“对。”

    虽然莱克本来以为，跑回来找他的会是创世四灵呢，但谁知道，等来了至尊龙戒还有墨菲斯托。

    过程有些出乎意料，但结果还是好的。

    混沌宇宙有了第二道可以修行的魔法法则，未来，混沌宇宙必将蓬勃发展，战士系的圣斗士，法师系的魔法师。

    原力树有了虚空泉水的浇灌，其成长速度会再一次提升，原本，按部就班也许需要个数百年才能成长起来的原力树如今这个时间是会急剧缩短的。

    圣斗士越多。

    梅林法师越多。

    那么，原力树得到的力量就越多，混沌宇宙也将越真实，而莱克，也将在混沌宇宙的加持下，更上一层楼！

    只是……

    还没有得到创世四灵，没有世界的四大基本元素，无法在混沌宇宙中演出风、水、土、火。

    还是要想办法得到创世四灵啊。

    莱克摸了摸自己的下巴，心中如是想着，可他一点儿线索都没得，所以，还是只能靠着自己的主角光环，安安心心的等着创世四灵自己送上门。

    让他去找？

    莱克很抱歉，他很忙，表示自己没有那么西部时间。

    赫敏在听着莱克确认外面搞定了之后，有些好奇的说道：“可是不对劲啊，如果魔虫之王死了的话，他之前所修行的梅林法力是会回归梅林之泉的话。”

    莱克回神，看去赫敏：“哦，不，我说的是地狱，魔虫之王和灭世女巫跑去伦敦了，应该，是去找魔法世界的麻烦了吧。”

    赫敏：“……”

    还是那句话。

    莱克没那么多的时间，再说了，人家魔虫之王和灭世女巫也没和莱克打交道，送上门的，莱克也许会大发慈悲送他们一程的。

    但人家魔虫之王和灭世女巫直勾勾的朝着伦敦飞去，是去找魔法世界麻烦的。

    我凭什么过去呢。

    魔虫之王和灭世女巫与莱克无冤无仇。

    可魔法世界从某种程度上来讲，已经是和莱克结下了梁子的，更别说，魔法世界魔力来源，那有着无数魔法元素所居住的魔法维度了。

    所以。

    莱克看着愣愣的赫敏：“我觉得，这是好事情，等到魔法世界的人都GG了，到时候，梅林法师，就可以在世界开枝散叶了。”

    梅林法师越多，梅林之泉就越强大，原力树吸取到的力量也就越大，但如果一成不变的话，早晚有一天，随着梅林法师的增多，迟早是要跟魔法世界的魔法师交锋的。

    与其未来后悔，不如眼下谋划。

    从这个角度上来出发，魔虫之王与灭世女巫不仅仅和莱克无缘无故，甚至，以未来来看的话，莱克还要承这两个人一个人情呢。

    魔虫之王与灭世女巫杀的越多，魔法维度也只会认为是黑魔法维度与黑暗维度和他开战了。

    正好。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    轮到我做一做这个渔翁了。

    莱克看去赫敏：“你已经不是魔法世界中的一员了，而且，既然魔法女神蜜丝特拉臣服于你的智慧之下，那么，以你的智慧来告诉我，这么做，是不是最符合我们的利益。”

    赫敏从短暂的震惊中回过神来，看去莱克：“你真这么想？”

    莱克笑道：“你可以试图说服我，我很民主的。”

    “在你的怒火没有涌上来的事情上，你的确很民主，很有你们联邦的风格。”

    “谢谢，毕竟，我也算是联邦的统治者……之一。”

    “……”

    赫敏看了一眼莱克说道：“我必须尽快出去，魔法世界不能灭亡，最起码，不能以这样的形式来灭亡。”

    莱克挑眉。

    “一旦魔法世界告破，你觉得，世界会不会陷入混乱，任何国家、任何力量，其传承，都是需要在一个稳定的环境下进行的，哪怕是虚假的稳定，但这也是稳定，最重要的一点，对于如今的混沌宇宙而言，一个看似稳定的地球才是我们的诉求。”

    “嗯？”

    “你是不是忘记，世界树的主宰者，阿萨神族的奥丁了？”

    “……”

    这里不是地球，是莱克的混沌宇宙，叫一叫奥丁，不会被奥丁所察觉的，别说叫名字了，来上一句，奥丁老不死的，也是可以的。

    “奥丁？”

    “对！”

    赫敏看去莱克：“当年，奥丁献祭了整个米德加德来换取了如今的一切，因此也引来了那诸神黄昏的诅咒，但这诅咒是因为米德加德脱落而形成了，如果让米德加德重回世界树呢？”

    莱克呵呵笑道：“要是能这么干，奥丁早就这么干了。”

    如果诸神黄昏的诅咒可以这么容易破解的，奥丁还至于马放南山，刀枪入库，摆出了一副躺平等死的姿态吗？

    赫敏说道：“正确，但奥丁之所以不这么做，是因为米德加德已经成为地球了，不再是米德加德了，而且无数的力量维度都在争夺着地球，假如，这些力量维度察觉到，一个充不存在与这个宇宙的力量也加入了这场游戏当中，而且即将赢了，你觉得，奥丁会怎么做？”

    莱克目光闪烁中。

    米德加德是世界树的，但地球可不是。

    只不过这个是或者不是，也是一种变量，简单的来讲，在米德加德脱离世界树开始内卷成为地球的那一刻，无数的力量维度都盯上了地球。

    如果奥丁强硬的想要重新将地球变成米德加德的话，也行，但那样做，只会让诸神黄昏的步伐接近。

    毕竟谁让这个小破球上塞了那么多的物种呢，也有那么多的超凡力量。

    就单说魔法师系列。

    有的魔法师，力量来源于魔法元素的魔法维度。

    有的魔法师，黑魔法师的力量是来源于与黑魔法维度。

    在这黑魔法师之中，比如那些黑暗女巫系列，其力量又是来源于黑暗维度。

    更别说还有维山帝，这种在米德加德内卷之时所诞生的本土力量来源了。

    ……等等。

    莱克回神，看去赫敏：“至尊法师还在，奥丁的梦想实现不了。”

    “但你能实现。”

    “……”

    赫敏看去莱克：“这一切都是建立在没有外来势力的基础上的，混沌宇宙的力量是外来力量，根本不存在于这个宇宙之中，虽然我不知道你和至尊法师达成了什么样的交易，但，至尊法师仅仅是维山帝力量的继承者，并不是拥有者，伴随着混沌宇宙的状态，我对你深信不疑，你会是最强大的神，但眼下，如果奥丁的目光落来，以这个作为理由的话，你能拦得住吗？”

    顿了顿。

    赫敏继续说道：“而且，你还是米德加德人，你觉得，单凭这一点，奥丁的目光落来之后，会继续的无视你吗？”

    莱克：“……”

