    前方离贡院不远，可土豆却牵着马从左边进去了。

    等他消失后，小旗官才骂道：“兴和伯的科学和儒家势不两立，这谁不知道！就你这蠢货还问人小伯爷是不是去贡院，他去贡院干嘛？难道要去向那些读书人投诚？兴和伯怕是会打折他的腿。”

    那军士不服气的道：“大人，可小伯爷不小了，别人家的孩子如他这般大的时候，大多都要准备去考试了。”

    小旗官不屑的道：“兴和伯和陛下是啥关系？他老人家的孩子还怕没前程？”

    勋戚的孩子在继承爵位之前总得找事做，免得游手好闲，被人评为坐吃等死等爵位，那比纨绔子弟的名声还臭。

    小旗官见手下都面露钦佩之色，就得意洋洋的道：“兴和伯还有两个最有出息的弟子，一个在都查院，一个在吏部，等小伯爷成年了，难道这些师兄会看着他游手好闲？还有英国公府，那可是娘舅家……”

    ……

    穿过这条街道，左边就是文思院，而对面……

    街上行人如织，武学也早就休假了，那些学员大多得了回家的假期，留下来的都是家太远，于是趁着过年的机会出来游玩。

    过年期间各方面的管理都松弛了许多，那些学员在武学里当了许久的和尚，早就忍不得了。

    所以这边的几家酒楼都不失时机的引进了不少女人，一时间竟然有满楼红袖招的旖旎。

    土豆牵着马走进狭窄的街道，左右两边都是酒楼。

    酒楼的二楼有游廊，此刻游廊上站着几个女人，正用手绢招摇着。

    “客官，小哥哥，来嘛！”

    “小哥哥，店里有牛乳，热热的，香香的。”

    “你的牛乳吧，那么大。小哥哥，来，外面冷，奴家帮你暖和暖和！”

    两边酒楼的二楼上，一群女人在冲着牵马的土豆娇呼着，一时间引得其他人都纷纷看向土豆。

    土豆有些窘迫，但好歹被朱高煦强令在秦楼吃了许久的午饭，还被各色女人每天诱惑，所以定力还是有的。

    他微微低头，目视着前方，然后就看到了一张熟悉的脸。

    那张包子脸上全是鄙夷，然后鼻子皱皱，哼了一声，转身就走了。

    “哎！我不是……”

    土豆想解释自己不是来找女人的，可前方那女孩就像是小鹿般的，几下就消失在了人群之中。

    “小哥哥，看你白净，只要你一半的钱。”

    “你若是雏，不收钱，算是开张生意！”

    “姐姐给你个荷包，快来呀！”

    土豆看看两边的女人，恼怒的道：“都该封了！”

    他的话一下就引发了群嘲，那些女人马上就发飙了。

    “你以为你是谁？难道你是皇子？还是说你是藩王，就算是顺天府尹都不敢说这话。”

    “咱们可是瀛洲人，难道大明就要排斥海外布政使司的人吗？那咱们还不如早些回去，就在海外自生自灭罢了。”

    “呸！看着白净，年纪轻轻的心思却歹毒，回头萎了断子绝孙！”

    那些女人齐声开骂，土豆这才知道女子与小人不得招惹的话是这般的正确。

    他不知道的是，这些瀛洲女子以嫁给中原男子为由到了大明各地，然后就正儿八经的、抱作一团的和那些酒楼商谈。

    有女人进驻，不要酒楼方面负责，酒楼还能抽头，那自然是极好的。于是大明各地都有不少这种联营的酒楼。

    女人为酒楼带来客源，酒楼为女人们提供场所，双方算是双赢。

    而地方官府开始还打击一下，可去年有瀛洲女子无知的去大理寺告状，说大明歧视瀛洲户籍的女子后，此事就引发了一场风波。

    大理寺就想推给顺天府，可顺天府却说此事是五城兵马司的人去做下的。

    五城兵马司的人本想接过来，却有人暗中告诉了他们这事碰不得，有人在关注。

    于是这个案子就成了无人接手的状态。

    最后那些瀛洲女子见无人搭理自己，就干脆再次开业。

    从此后，满楼红袖招又成为了城市繁华的有力见证。

    土豆在一片骂声中落荒而逃。

    他走在街上四处张望，却再也没看到那张包子脸。

    渐渐的人流少了，两边也变成了人家户。

    土豆有些失望，更多的却是担心。

    他从马背上的褡裢里拿出那副画，仔细的看着。

    画是山水画，山森然，水淼淼，最后在山脚下汇聚成大湖。

    大湖水波平静，有船在上面打横。

    这画原本显得有些匠气，可船上却刻画了一个男子和女人坐着喝茶，船头一男一女两个孩子在嬉戏。

    那两个孩子，特别是女孩儿画的很是灵气十足。

    土豆看着那女孩儿的包子脸和三小髻，不禁笑了起来。

    “阿霖，有人要画！”

    边上有人在喊叫，土豆抬头，见左边一个小院的外面，有个三十多岁的男子正冲着自家的隔壁吆喝着。

    见土豆抬头，男子问道：“年轻人拿的是冯家的画吧，这是来找毛病还是来求画的？”

    土豆楞了一下，然后有些不自然的道：“在下是来求画的。”

    男子一听就得意的冲着隔壁喊道：“老冯，别心疼你闺女了，赶紧来接生意。”

    隔壁院子里有人应了一声，随后院门打开，走出一人。

    “是你！？”

    出来的却是包子脸冯霖。

    她一见到土豆就怒了，等看到那幅画在土豆的手中更是怒不可遏，说道：“泰宁侯府了不起吗！都说了明日送画去，还来找麻烦。”

    土豆尴尬的道：“不……不是，在下不是泰宁侯府的人。”

    期期艾艾的土豆看着很羞涩，像是个毛头小伙子第一次见到心爱的姑娘。

    “那你来干什么？还有，把画还回来！”

    凶巴巴的女孩让土豆更慌了些，他把画送过去，却又收了回来。

    “那个……都污了，我买。”

    土豆很老实的说出了自己的想法。

    边上的男子正好笑的看着两人，闻言就说道：“阿霖，都污了，就便宜些卖给他吧。”

    冯霖皱眉道：“不好，爹不许的。”

    男子笑道：“老冯也真是固执，不过随便吧，反正过几年等你嫁出去了，到时候你哥还得要来帮忙。”

    冯霖的包子脸鼓了鼓，说道：“李叔您又取笑人了，再说我哥可是要考举人进士的，哪会来画画。”

    “是哦！你家冯祥读书好，说不定到时候中个举人，那可是改换门楣了，到时候你家那些亲戚也会收敛些。”

    冯霖笑了，那眼睛微微眯着，洁白的牙齿上有光照过，微微闪动。包子脸微微鼓起，很是好看。

    土豆只觉得自己再次被雷击了一下，他急忙低下头问道：“多少钱？”