    李玄道，并不属于天门八王，而且实力也只有元婴后期水准。

    这对于此次都是化神的会议来说，元婴着实不够资格，但李玄道是观器天门最特殊的一位。

    过去玉顶天活着的时候，对于李玄道都是非常看重。

    只因为李玄道是西域传说中的算师一脉，能够推演过去，预知未来，传闻中的算师最高境界，能够改变未来，当然那已经是神仙人物。

    李玄道修为不高，算道不精，但是对于超级大劫，还是能够预知一二。

    李玄道坐在角落里。

    眼睛上缠着一层又一层的白布，鲜血浸润，显然眼睛的创伤是最近发生的。

    此刻，李玄道听着武震天询问。

    点了点头。

    “是，大劫将近，整个西域的运道已经开始混乱！”

    “你眼睛也是因为窥觑大劫弄伤的？”

    “是。”

    出奇的，这次李玄道沉默片刻，才应答。

    众化神没有在意，以为李玄道哀叹眼睛失明，但是他们不知道，李玄道说了假话，他这眼睛因为大劫而瞎，却不是预见大劫，而是窥觑了大劫中的一个变数。

    明明是一个人，却有着三重相。

    一者非人相，震天虎啸，看不清完整模样。

    二者天人相，依旧看不清，没有任何表露，当时李玄道就是为了努力看清第二相，才会遭遇莫名的反击，直接刺瞎了他的眼。

    至于第三相，只是一道模糊的感应。

    李玄道深知干系重大，不发一言。

    倒是众长老再次吵翻天，尤其提出拉拢神秘剑修的一派，声音、气势压倒对方，毕竟面对生死大劫，仇恨就很微不足道了。

    如果不是武震天没有表态，合作一派都要庆祝胜利。

    但是随着时间推移，武震天不表态，想要斩杀秦天的一派目光闪烁，有时候无声胜有声。不表态，可能是不赞同，也有可能是不反对！

    尤其这个时候，任由合作派大声，恐怕……

    “武长老，宗门开会，为何不叫醒本掌教？！”

    正此时，面色苍白的南仁狂登堂入室。

    除了苍白的面颊，就连气势，俨然跌到了化神中期以下。

    不过南仁狂一进来。

    大多数长老站起身，纷纷问好，毕竟是掌管宗门千年，积威已深。

    当然这些长老没有看见武震天眼底一闪而逝的不悦，否则就不会轻易向南仁狂示好，即使以前，也是因为玉顶天的缘故，南仁狂才能坐稳掌教位子。

    走进来的南仁狂，没有在意打招呼的众长老，眼睛死死的盯着武震天。

    终于，所有长老发现不对劲了。

    貌似武震天从原来就对南仁狂担任掌教不瞒。

    顿时，刚才向着南仁狂示好的长老，恨不得扇自己一巴掌！

    出奇的，武震天面色平静，而后站起身，告歉。

    “因为是紧急开会，先前掌教在修炼，我便没有打扰，所以……”

    “那现在我可以加入了吗？”

    南仁狂一笑。

    看起来皮笑肉不笑。

    武震天点头，回答了一句可以。

    下一刻，南仁狂越过众人，坐在武震天的位置，而是给武震天指定位子。

    “武长老就坐在我的右手边第一个吧。”

    “好。”

    武震天没有异议。

    至于其他长老，神色各异地坐下。

    “刚才你们的谈论，我都听见了。首先李玄道的感知应该没什么问题，但是与神秘剑修是战是和…话说武长老如何看待？”

    南仁狂先是对李玄道买了个好。

    毕竟玉顶天在的时候，一再叮嘱不得对李玄道失礼！

    可惜对方已经变作瞎子，纯粹是对牛弹琴，至于用两三句话收买人心，除非李玄道是个傻子，否则就不会轻易选择站队。

    当然也或许是南仁狂表示自己才是这里的主事人。

    最后，南仁狂话题一转，扭头看向面色平静的武震天。

    武震天神色一顿，笑了笑。

    “我都听掌教的。”

    “那好，我的意思，一定要将神秘剑修千刀万剐！哪怕什么万年灭世大劫，师父的仇不能不报，我的仇同样不能不报，观器天门的威严绝不能损失！”

    听着武震天回答。

    南仁狂站起身，气势十足的说道。

    一番话出口，既没有令合作派气馁，也没有让斩杀派喜悦，所有长老面面相觑，出奇地一致看向武震天。

    武震天起身，对着南仁狂拜下。

    “掌教英明！”

    “掌教英明。”

    一众长老连忙跟上。

    但是眼中，浓浓的不解，武震天刚才应该是支持合作啊。

    南仁狂满意地点点头。

    尤其看着俯下身子的武震天，伸手拍了拍武震天肩膀，而后宣布会议结束。

    南仁狂率先离去。

    紧接着是武震天，随后长老们三三两两，结伴离去。

    最后一个走的则是李玄道。

    走出大堂，李玄道脚下一顿，感觉到什么，摇了摇头。

    “着急，是要付出血的代价啊！”

    “你又看到了什么？”

    “武长老不是明知故问。”

    “我很好奇一事。”

    “武长老请说。”

    “那个万年大劫，最后结果如何了？观器天门如何做，才不会在大劫中灭亡？”

    “武长老是问天门的兴亡，还是自己接下来的做法，对与错？”

    “都有。”

    “我…不清楚。”

    “很好，你可以回房休息了。”

    “武长老，李玄道有个不情之请。”

    “既然是不情，就不要说了。”

    “欸。”

    李玄道长叹一口气，离开了。

    因为玉顶天对他不薄，所以李玄道想要保住南仁狂，可惜武震天杀心颇重，再者他就是个元婴，又拿什么跟化神斗。

    武震天看着李玄道消失，没有多言，转身向着南仁狂消失的地方走去。

    啪嗒啪嗒……

    武震天脚下越来越快，甚至有些迫不及待。

    可惜南仁狂像是故意隐藏踪迹，已然不见身影。

    轰隆！

    正此时，一道虚浮的真元砸向武震天。

    武震天面色不改，一挥手，逼退攻来的南仁狂。

    南仁狂踉跄落地，神情难看，主动偷袭的他，竟然率先开口质询。

    “武长老，你什么意思！”

    “南掌教，有一件事，还请您务必答应！”

    “何事？”

    “为了天门延续，请您…去死！！”

