    在众人走后，白晓文回到内堂。

    不多时，李淑仪便引着赵云到来。

    “今天大堂上的对质，子龙将军都看到了？”白晓文开口道。

    赵云有点不太习惯被白晓文称呼表字，不过他没有在意这些细节，只是默然点了点头。

    “天下之事，本来就是如此。你看到的，只是别人愿意给你看到的。每个人都有不为人知的一面，就比如刘备，”

    白晓文微笑说道，“刘关张三兄弟，确实是义气深重。不过这样的兄弟情义，只适合行走江湖，不适合争霸天下。你追随刘备，再怎么骁勇善战，都永远无法融入三兄弟的核心圈内，终究是个局外人。”

    赵云点头说道：“这一点，我也明白。”

    白晓文道：“既然明白，刘备不是你的明主，又何不转投我帐下？岂不闻‘良禽择木而栖，贤臣择主而事’？如今天下十分，我已有九分，江东孙氏，不久便会平定。你要是想追随明主，青史留名，我就是最好的选择。”

    赵云摇头：“刘皇叔始终是我追随的主公，这一点不会因为他的落败而改变。燕公好意，在下心领了。我愿同主公、关张二位将军，一同赴死。”

    白晓文叹了口气，他果然还是没办法招降赵云。

    “子龙将军，不如你我立个约定如何？”

    白晓文启用了备用方案，笑着说道：“刘备三兄弟，我可以不杀。不过……”他停顿了一下。

    赵云有些惊疑，随后好似想到了什么：“燕公该不会是以我的归降，作为放过刘皇叔和关张二将军的条件吧？”

    白晓文笑道：“如果我真的提了这一条件，你会答应吗？”

    赵云毫不迟疑地说道：“不会。大丈夫生于天地间，有所为有所不为；志节分明，折而不屈。我的志向，是追随吾主匡扶汉室，并不是为了封妻荫子，青史留名。吾主若是知道这一交换条件，也必然不会答应。”

    白晓文摇摇头：“好吧！那么我换一个条件……”

    ……

    当晚，白晓文设宴邀请刘关张三人。

    宴席很丰盛，歌舞齐备，但主人只有白晓文，宾客只有刘关张三人；另外还有葛玄作陪。一共五人，在堂中聚饮。

    刘备三人，也确实非同常人，明明是断头饭，却是酒到杯干，谈笑如常。

    白晓文称赞道：“阁下兄弟三人，真英雄也。”

    面红耳热之际，刘备说道：“若是刘备有根基之地，天下碌碌之辈，不足虑也。”

    白晓文笑道：“可惜啊，明知你们是英雄，可是孤更不能留你们了。”

    刘备道：“若不杀刘备，燕公恐怕是睡不着觉的。我死无碍，只恨汉室难复。”

    白晓文点头说道：“孤平定益州之后不久，邺都就有信使到来，群臣奏请孤进位‘燕王’，加九锡以彰显荣耀。”

    张飞瞪眼，嘿然冷笑：“泥塑的朝臣，木雕的公卿！满朝文武，连同皇帝在内，还不是任你搓扁揉圆。”

    白晓文哈哈大笑，说道：“三将军原来并非粗人，这两句话，正说到了点子上。”

    刘备制止张飞，对白晓文道：“天下大势如此，非人力所能改变。望燕公统一天下之后，能施仁政，消兵祸，使天下重回盛世；汉室天子，平素并无罪过，还望终其天年。”

    白晓文正色说道：“四海清平，也是孤之所愿；至于天子，也是识时务之人，孤自然不会加害，保他余生无忧。”

    刘备默然半晌，起身说道：“我兄弟三人，已经是酒足饭饱。刀斧手何在？可以取我等项上首级了。”

    白晓文面露不忍之色，道：“当真不能降我？”

    刘备坚决摇头。

    白晓文叹了口气，挥手命侍者端着一张托盘入内，上面有一只玉壶，三只金樽。

    侍者倒酒，玉壶中的酒液浑黄。

    刘备笑道：“我兄弟三人戎马半生，居然还能留得全尸，何其幸运。”当即取下中间一只酒樽。

    关羽、张飞各自拿起一只酒樽，兄弟三人呈环形，相对而立，举起了酒杯。

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心；若违此誓，天人共戮！”

    三兄弟喝酒之后，先后委顿，然后扑倒在地。

    外面喧哗声传来，噔噔噔的脚步声响起，赵云进入内堂，看到刘关张三兄弟全都倒地，气息全无，不由惊怒道：“你……不守信约？”

    白晓文笑道：“子龙不必惊慌。”

    葛玄起身道：“赵将军有所不知。贫道受公子所托，炼出了一炉‘归命丹’，也可溶于酒液。服用之后，半个月内昏迷不醒，如同死人；半月之后，便会醒转。”

    停顿了一下，葛玄又道：“将军若不信，可去探一探。”

    赵云俯身，探了探刘备的脉搏，发现脉象全无，鼻端也没了气息；直到探入胸口，良久之后，才能感觉到若有若无的心跳，如同冬眠老龟，心跳极其缓慢。

    赵云舒了口气。他也明白，白晓文愿意这样大费周章，肯定就不会杀死刘备三人了。

    不过，赵云还是问了一句：“不知燕公如何处置吾主？”

    白晓文道：“极东之地，有一列海岛，名叫东瀛。孤已经备下一艘快船，将刘备三人，送往东瀛，然后凿毁船只，不许他们再回返中原。”

    白晓文已经事先查询过，三国位面的大一统，不需要征服东瀛、南越、北胡、西域，只要统一十四州（包括新划出的雍州在内）即可。

    赵云将信将疑。

    白晓文道：“在你我约定完成之后，我会给你一张海图和一艘大船，你可以带着刘备的家眷，去东瀛找寻刘备。”

    赵云此时也只有相信白晓文了，他便拱手称谢。

    益州已定，刘备也已经解决，白晓文便命张郃，率领三万军，沿巴郡东进，接应魏延，夺取荆州。

    白晓文率领其余士卒，班师回朝。不过，点阅兵将，却是少了个马超。

    白晓文问起来，马岱、马云禄二人便跪地请罪。

    原来马超在挖掘庞统坟墓，剖棺戮尸之后，就返回故土，为马腾守孝去了。怕白晓文不允许，所以就不告而别。