    这些蚂蚁虽然很弱小，一只脚就可以踩死无数只。

    可是他们在好不停歇的劳作，在为了那最后的希望而劳作。

    努力将他们的家园布置的更好，努力准备好能让所有人多一分生存下去的希望。

    慢慢的，他脸上的不屑和高高在上一点点消失了。

    取而代之是震撼和触动。

    如果林诺看到伊姆脸上的表情，一定会感觉很熟悉。

    因为他当年在橘子镇看到一个人忙忙碌碌，想要在废墟之上重建城镇的布特尔村长时, 也是同样的表情。

    即便是再卑微的人身上，也会有潜藏的坚毅。

    只不过绝大多数，这份坚毅无法被激发出来。

    而现在，这份让人动容的坚毅，出现在每个人的身上。

    不是一个人，也不是一个城镇，这是一个国家，或者说整个世界的人们！

    难以想象, 这到底是如何办到的。

    伊姆完全无法理解。

    就算是当年的巨大王国, 也从未见过如此情形！

    时间慢慢过去了。

    终于，伊姆最开始定的时间到了。

    他会等到正午，如果林诺还不醒过来，他就要灭世了。

    这个世界，既然不属于自己，那就索性毁掉！

    伊姆有些庆幸，幸亏他定的时间不算太长。

    如果再等一个月，他自己都不知道自己还能不能狠下心来灭世。

    时间一分一秒的过去了，眼看最后一秒钟也过去了。

    “同归于尽吧，这个世界我也厌倦了！”

    伊姆开始催动国宝。

    而随着他的动作，整个万族国所有人都惊恐的发现，地面上竟然出现一道道的纹路。

    如同光线一般的纹路。

    最主要的是，那密密麻麻纵横交错的纹路在缓缓收紧！

    随着纹路的收紧，地面、山石、钢铁……

    所有的一切都被切割开来。

    那些纹路好像无坚不摧，而且还无法被任何力量阻止。

    众人不知道的是，不止是归墟出现了这一条条的纹路，整个星球都被密密麻麻的发光线条所包围起来。

    如果飞到极高处向下看去, 就会看到, 整个星球好像变成了一个正在被激光切割的篮球似的。

    伊姆是要将整个星球毁掉！

    “怎么会这样！”

    万族国的高层很快就确定了这个消息。

    天龙人国宝的强大，超乎想象。

    阻止？

    根本无力阻止！

    绝望！

    明明他们已经在竭尽全力保护他们的家园，可是到头来所有的一切都只是徒劳。

    这股无力感，足以击垮任何人。

    就在所有人都陷入绝望的时候，一道声音出现。

    明明很轻柔的声音，可是却清清楚楚传到每个人的耳边。

    而真正让所有人兴奋的不是这种神奇的力量，而是那个声音的主人。

    “鸟笼？”

    “这就是天龙人国宝最强大的力量吗？”

    正是林诺！

    在这个关键时刻，他终于完成了系统的融合，苏醒了过来。

    这两年，林诺虽然一直昏迷，可是他的灵魂却时时刻刻注意着所有的一切。

    伊姆的行动他当然也都看在眼里。

    就在刚刚，伊姆发动天龙人国宝最强大力量的时候，林诺也是愣了许久。

    鸟笼，竟然是原本命运轨迹之中多弗朗明哥最强大的招式鸟笼。

    能够包围一整座城市范围的超大能力。

    将整个城市连同里面的人全都如同鸟一般关起来。

    不但拥有超强的切割力，而且根本无法强行破开。

    只能在里面绝望的看着所有的一切毁灭，最后自己也一同毁灭。

    只不过，伊姆如今搭建起来的鸟笼可比多弗朗明哥的鸟笼大太多了。

    笼罩整个星球的超大鸟笼！

    看到这一切，林诺总算知道原本命运轨迹之中的多弗朗明哥为什么会开发出这样的招式了。

    他分明就是在了解了天龙人国宝之后，根据国宝的力量而开发出来的招式。

    这样的力量也的确足够恐怖，难怪多弗朗明哥会认为只要掌控了国宝，就可以掌控整个世界的实权。

    随着林诺声音的响起，那快速收紧的光线陡然间停顿下来。

    “林诺！”

    鸟笼当然是伊姆停止下来的。

    “你终于醒过来了！”

    伊姆遥遥看向一个方向。

    不见有任何的异常，甚至连破风之声都没有，林诺忽然间悄无声息出现在了高空之中，和伊姆相对而立。

    他甚至没有动用精卫果实的力量，根本不用双翅支撑，就那么脚踏虚空站在那里。

    “是啊，醒过来了，做了一个很长的梦呢。”

    现在的林诺，好像变了一个人似的。

    伊姆本以为自己见到林诺的时候，会愤恨难消。

    就是这个男人，亲手葬送了自己八百年的统治，他怎能不恨。

    可是当林诺真的出现在他面前，他忽然恨不起来了。

    他不知道这是为什么。

    不知道是因为林诺本人，还是因为这两个月来对万族国的了解。

    “既然不恨了，为什么还不停下。”

    林诺那平静的目光仿佛能够看穿所有的一切，包括伊姆的内心。

    “停下？”

    伊姆忽然笑了。

    “有没有恨已经不重要了，来和我赌一场吧，最后的一场。”

    伊姆双手摊开，似乎将整个星球都囊括在双臂之间。

    “就用这个世界来作堵住。”

    “你赢了，国宝送给你，你输了，和这个世界一同毁灭吧！”

    伊姆的话林诺当然明白。

    天龙人国宝能够毁灭这个星球，但同样能够拯救这个星球。

    用国宝的力量，可以将整个星球一层层捆住，哪怕九星连珠真正到来，也有几分把握可以让星球在停止自转之后不至于直接崩溃。

    “既然这是你的想法，我奉陪就是了。”

    林诺终究是没有再多说什么，应承道。

    “痛快！不愧是林诺！”

    “阳树之巅，生死一战，我先走一步，等你来战！”

    阳树夏娃，即便是经历了最激烈的战火，依旧屹立不倒。

    而现在，那里即将成为影响这个世界命运的最终战场。

    阳树之巅，林诺还是第一次抵达这里。

    在树顶之上，有一片巨大的空间，丝毫不比一座岛屿小。

    不过这里应该叫做鸟巢，或者说龙巢。

    “你明知道赢不了的。”

    林诺一步步走来，在距离伊姆八百米远的地方停下脚步。

    一步不多，一步不少。

    伊姆显然也注意到了林诺的距离，他忽然笑了：“赢不了，拿到就不战了吗？”

    

