    现在顾惜玖在星光下把他看了个够本，深深觉得这厮简直就是个妖孽，不但性子很有侵略性，连容貌也如此有侵略性——

    让人很容易就举手投降的那种，连妒忌心也生不出来。

    这是左天师帝拂衣，如假包换！

    淹了他这么几下，似乎终于让他醒过酒来了。

    他洗了手擦了嘴又理了一下湿透的发……

    他似乎还虚弱的厉害，在水中有些晃，在整理他自己的时候也是半浮半沉的。

    顾惜玖折腾了这半天，也疲惫的要命，到了此刻只觉手脚都是酸软的，生像是刚刚打过一场架。

    因为把对方淹的吐了血，顾惜玖还是有些歉意的，没好意思先爬上岸，在他身边不远处瞧着他，看他整理个差不多问他：“还有没有力气？要不要我扶你上岸？”

    帝拂衣终于抬头，一双眸子望向她。

    顾惜玖心中咯噔一跳，他眸色在星光下如深海，波光潋滟，是他平时的眼神。

    他侧头看着她，那眸子里带着审视：“顾惜玖？你怎么在这里？”

    声音里还带着暗哑，他声音本就好听，就算暗哑也好听，带着让人心动的磁性。

    顾惜玖：“……”他刚才又亲又吻又摸的，占便宜占了个彻底，搞半天他不知道亲的谁吻的谁？！

    那他刚才是把她当成谁兽性大发了？！

    顾惜玖在一怔之下立即怒了：“路过！正巧看到阁下一片衣角在水里，我看着料子不错，想捞起来看看质地，没想到把阁下扯出来！”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖接着冷笑：“倒是好笑，阁下这么大的本事，怎么醉酒醉到水里去的？这醉酒方式倒别具一格，让人大开眼界！”

    帝拂衣瞧着她不说话。

    顾惜玖继续：“莫非阁下刚才是在水底练什么龟息功？以至于让人误会了，那对不住了，我不该把你扯上岸的，该让你在水里继续的……”

    “你很生气？”帝拂衣终于开口。

    她当然很生气！

    让谁好心好意救个人被占便宜，被占了便宜对方还不知道占了谁的便宜，让谁碰到这种事不闹心啊？

    “我确实喝醉了，我也是第一次喝醉……”帝拂衣低低开口：“我沉入水中不是练什么功夫，而是醉倒在里面。”

    顾惜玖睁大眼睛望着他，一句话脱口而出：“那你怎么没淹死？”

    帝拂衣：“……”

    “你盼着我淹死？”他目光又深了，眸底似有受伤。

    顾惜玖哼了一声：“我只是有点纳闷。”

    他应该在水中泡了蛮久了，那种姿态泡在水里这么久他居然还能活下来也是神奇。

    “我在水里用肌肤也能呼吸的。”帝拂衣给她解释：“所以水淹不到我。”

    原来如此，顾惜玖点了点头，忽又似想起什么：“不对，那我刚才向水里扯你，你应该不会淹到啊，那怎么吐了血？”

    帝拂衣高深莫测地瞧着她：“或许我是被你气得吐血……”

    顾惜玖压根不信，气气他就能吐血，他以为她是诸葛亮，他是周公瑾啊？！

