    第221章 叶玄的十三香

    把这件事情报告给了叶玄。

    “叶爷爷，直播间的网友们，听说您要把秘制调料送人，一个个的都非常期待。”

    子枫妹妹笑嘻嘻的说道。

    “大家还说能不能把秘制调料多做一点，还有人愿意出高价购买呢。”

    而叶玄听了之后也只是随意的笑了笑，高价对他来说可不新鲜。

    “那可不行，我送东西一向都是看演眼缘的，而且他们又不来这。”

    叶玄这一番话可是浇灭了直播间里众多网友的心。

    他们怎么去桃源村，这地方又远路又崎岖，而且大家都有工作在身。

    不过这也没办法，毕竟叶玄有秘制调味料，他就是最大的，其他的人也只能在旁边看看。

    “还愣着干什么？把这调料拿走的话现在不拿走，到时候忘了的话我肯定会给你送过去的。”

    叶玄的第一锅麻辣小龙虾已经出锅了，但是李代军还是愣愣的站在旁边，也不知道在想着什么。

    听了叶玄的话后，李代军激动得不行。

    “真是太感谢您了叶先生，您的大恩大德我难以回报。”

    李代军差点就想跪下来给叶玄磕个头了。

    “行了，赶紧的，把锅洗了，我还要做下一锅呢。”

    叶玄冲着他摆了摆手，李代军点了点头，麻利的站了起来，把锅给清洗了。

    “对了叶先生，您下一锅小龙虾想要做什么口味的？”

    随着经济的发展，现在大众的口味也越来越多，小龙虾也不仅仅只有麻辣这一种，还有其他的。酸辣小龙虾，五香小龙虾，蒜蓉小龙虾，甚至还有冰镇小龙虾，小龙虾可以吃的种类非常非常的多。

    “接下来就做一个十三香的吧，好久都没吃过了。”

    叶玄想了想后，大手一挥，李代军听了后连连点头，十三香小龙虾也是现在比较流行的口味。

    “那需要十三香吗？正好我今天也带了。”

    李大军从背包里面掏出了一袋十三香，这是众所周知的王守义十三香。

    这王守义十三香现在可是国民品牌，据说是按照祖传的秘方一直流传下来，至今。

    华国的人民都非常喜欢这个牌子的调料，而且他这个品牌也生出了许多其他的东西，现在王守义十三香在大家的厨房当中可谓是必不可少。

    “我做出来的十三香小龙虾和别的可不一样，肯定也是用我自己的秘制调料。”

    叶玄冲着他摆了摆手。

    “这是自然，我差点把这事儿给忘记了。”

    李代军不好意思的挠挠头，打算把十三香给收回去。

    但是子枫妹妹却有些奇怪了。

    “叶爷爷，您的十三香和王守义十三香有什么不同吗？这可是现在的国民品牌味道很好的，他们家做了很久很久，起码有上百年的历史了。”

    子枫妹妹非常清楚，叶玄的调味瓶肯定差不到哪去，但此刻也会好奇。

    “这我就不知道了，毕竟这所谓的王守义十三香我也没吃过啊。”

    叶玄摇了摇头，脸上笑呵呵地，现在秘制的十三香还没拿出来，他也不介意陪着两位小辈聊聊天。

    “我认为叶先生的十三香肯定要占上风的，毕竟光这麻辣小龙虾就让人欲罢不能了。”

    李代军现在已经完全成了叶玄的迷弟。

    叶玄笑了笑。

    “不过这个王守义是谁啊？这名字怎么听起来还有些熟悉呢？说起来我好像也认识一个姓王的小子。”

    叶玄走了皱眉头，思考了半天也没想出来这人到底是谁。

    主要是他经历的时间太久了，见过的人也非常非常的多，总不可能见一个就记住一个，那他的脑子岂不是要爆炸了。

    “叶爷爷，王守义可是十三香的创始人啊。”

    子枫妹妹连忙说道。

    “这十三香调味品集团有限公司，可是华国最大的纯天然调味品生产企业，在纯天然调味品行业中独占鳌头，这产品已经形成了家喻户晓老少皆知的知名品牌，实际上现在在网上可火爆了。”

    子枫妹妹激动的说道，之前在家做饭的时候，家里也少不了十三香的身影。

    “原来是这样啊。”叶玄微微点点头，看上去这些东西并不感冒。

    “不过我在很久很久之前也做过这十三香，只是当初并不叫十三香，而且我做出来的这东西啊，是用来驱寒的。”

    叶玄似乎是想起了什么事情，哈哈大笑。

    李代军似懂非懂的点了点头，他还从来都不知道调味品可以用来驱寒，这就是让人大开眼界。

    “行了行了，不说了，还是先做十三香小龙虾吧，王守义十三香什么的，还是待会儿闲下来再聊。”

    叶玄冲着他们的摆了摆手，要是再不把其他口味的小龙虾做出来的，刚刚出锅的麻辣小龙虾就该凉了，小龙虾肯定是要吃热吃，然后的话味道就不好了。

    还是和之前一样的叶玄，让彭彭去把自己秘制的十三香调料给拿了出来，又让众人见识了一波什么叫做以厨艺俘获众人的心。

    “叶爷爷你快告诉我，这玩意儿真的是十三香吗？我从来都没有见过能把味道调得这么好的调味品。”

    彭彭使劲的嗅了嗅，觉得这东西肯定不是普通的十三香。

    “当然就是十三香了，这调料只不过是为了让小龙虾的味道更好一点。”

    叶玄在说话间的功夫，已经把十三香小龙虾给盛了出来。

    “不行了，我已经要香晕了。”

    彭彭使劲的按着自己的人中，这下子可不能晕过去，要是晕过去了的话，可就没有美味的小龙虾了。

    “现在已经把所有的小龙虾做完了，出去吃吧。”

    叶玄拍了拍手，众人便移步到了院子里，在桌子上摆着整整三盆的龙虾。

    “我要开动了，我真的忍不住了，在厨房里面站了这么久，要不是现在在直播的话，估计我会毫无形象的口水流一地。”

    彭彭连手套都不想带了，直接就伸手打算去把小龙虾拿在手上吃。

    “开动吧。”

    叶玄冲着他们说了一句，几个人就像是好几天没吃过饭的人一样，直接就伸手过去抓了一把。

    李代军也被这香味勾引的，不顾形象大快朵颐的吃了起来。

    起初李毅是并不相信这老爷子做出来的小龙虾味道能够比过自己家的，但是在闻到香味的时候他也不得不认输。

    (本章完)

