    林沅的妻子盛氏是将门世家出身, 盛家在岭南，家中男儿也有好些都在岭南军中为将, 盛家同林家还是颇有些渊源的, 盛氏父亲就曾跟随林鸿, 在林鸿麾下做过副将。

    林沅是长子, 成婚自然比林涼林涧都要早些，林涼的妻子颜氏才有孕不久，盛氏却已为林沅生下两个小儿子了。

    这次林鸿做寿，林沅也将他的两个小儿子给带回来了。

    林沅的两个小儿子一个四岁一个六岁，正是爱闹腾的年纪，这两个小娃娃的性格倒是不太像林沅，大些的性格很活泼，小些的大约是年纪小一点有点怕生，一直都是跟着大些的, 也就是回来的这些日子熟悉了些, 四岁的小儿子才不那么腼腆害羞了。

    西园里这些年也不曾有小娃娃出现过, 这会儿林沅将两个小儿子带回来，两个小娃娃成天在府里东奔西跑的，各个地方都要去逛一遍, 身后又跟着丫鬟小厮在后头护着，浩浩荡荡一群人到处走, 倒是显得府里更加的热闹了。

    林涧既要给林鸿做寿，承圣帝和太子又都会来，这寿宴的排场自然是极大的。

    林涧几乎给朝中大小官员都发了请帖, 请他们来参加林鸿的寿宴。西园后头一片园子地方大得很，将乔氏的花草稍作收拾，加之春日天气晴朗，在那里办寿宴是极好的。

    一向低调的前任大将军要做寿，就连圣上和太子都会到场，接到请帖的大小官员又怎会不来呢？

    原本与林家交好或者仰慕林鸿风采的自不必说，接到请帖到了日子便是欣然前往。毕竟这素日里或四时八节中，林鸿都是不见踪影的，常人想要见他一面都难，这样的大日子，自是有人想要亲近巴结他的。

    与林家素没有什么来往的官员见承圣帝都去了，只能备了贺礼前来。

    而那些原本就与林鸿不对付，早先就有龃龉，或者因着这半年林涧的所作所为对他们父子颇有些不满的人，他们实际上是不想来的，可承圣帝亲近林家的态度，再加上都中乃至大周百姓都对林鸿有敬慕之情，他们不愿意将双方关系闹得太僵，是以最终还是放下那些龃龉成见，精心备了贺礼前来西园为林鸿贺寿。

    林鸿的寿宴，由此倒成了元宵灯夜之后的又一场盛宴。

    开宴的时辰还没到，西园里已有不少官员提前来了。

    林涧如今是都察院的副都御史，又兼任着太子少傅的官职，大哥林沅是岭南军中的文职官员，二哥林涼是岭南知府，兄弟三个的身份招待前来赴宴的大小官员完全是足够的了。

    不过有些人的到来，比如说余丞相这样的官阶地位，让林沅兄弟三个这样的小辈来迎候陪伴肯定是不大合适的，这时候，便是林鸿出面来迎候这样的人物了。

    林鸿虽在私底下练习用机括站立和行走已有一段时日了，但如今在人前却并不曾露出分毫来，迎候客人和在大厅中陪伴客人时，林鸿依旧是坐在轮椅上的模样。

    西园内为了方便林鸿坐在轮椅上进出，早在建造的时候便将园内沟沟坎坎的地方全都磨平了，必要有门槛的地方，旁边都特意铺设了一条小径方便林鸿坐着轮椅进出。

    今日客多，但林鸿进出并没有受到影响，只是今日主角是他，众人的注意力自然也都集中在他的身上。

    这些年林鸿鲜少出现在众人面前，所有人都知道林鸿是因为腿伤才卸任了大将军之职，所有人也都知道林鸿膝盖以下的部分在岭南军中受伤后不久就被截去了，但是并不是所有人都见过林鸿伤后的样子。

    或者应该说，见过林鸿伤后模样的人，其实是很少很少的。

    这会儿林鸿大喇喇的出现在众人眼前，明知不礼貌，但众人有意无意间总还是忍不住往林鸿腿/间去看，林鸿腿上盖着一条宽大的毛毯，其实什么也看不见，但众人还是忍不住去看。

    那些若有若无的视线林鸿并非感觉不出来，但林鸿仿若浑然不觉，依旧与人谈笑风生，神情磊落豪爽，叫人丝毫看不出眼前这个神采奕奕的中年男子是往年传说中那个因为腿伤而黯然隐退的前任大将军。

    在座不少敬慕林鸿的人，从前未见着林鸿时，只要想起林鸿生平之事，便总忍不住为林鸿半生荣耀半生平淡唏嘘不已，如今见了真人，见林鸿这般豪爽大气，偏偏因为一双残腿被限制了行动，往后余生都只能在轮椅上度过，他们心中更是嗟叹唏嘘，都为林鸿感到难受。

    临近开宴的时辰承圣帝才带着萧煜来了。

    承圣帝与太子亲临，林家及众宾客自然是要出府门亲迎的。

    承圣帝与太子还在路上的时候，消息传至西园中，林鸿便要同众人起身，前去府门静候，承圣帝顾惜林鸿的身体，特意嘱咐过派来传话的太监，允准林鸿不必至府门前静候。

    林鸿应了太监的话，谢了圣恩，却并未遵照承圣帝的话在庭中等候，而是同众人一起起身往府门前相迎。

    原本一起去也没有什么值得众人瞩目的地方。

    可那传话的太监前头带路后，众人原本以为林鸿是坐着轮椅同他们一道去的，就在众人的目光都集中在林鸿身上时，却见林鸿将腿/间盖着的毛毯一把掀开，然后在众人瞬间惊诧的目光中直接下了地。

    林鸿含笑站在原地，衣摆落下，长身玉立，笑看众人：“走吧，咱们一道去迎圣上。”

    没有人动。

    所有人都被眼前的这一幕给惊住了。

    他们都知道一个事实，那就是自数年前林鸿伤过之后已不能走路，那膝盖以下都被截去了，这还怎么站立走路呢？这根本就是不可能站起来的。

    可是，他们现在看到了什么？

    ——看到林鸿好生的站起来了，双/腿看起来完全没有问题，即便衣衫落下遮住双/腿，但是林鸿稳稳的站在那里，先前从轮椅上下来的那两步也能看出那双/腿是好好存在的。

    众人疑惑又糊涂，在那个瞬间完全不知道究竟是怎么一回事。

    这个瞬间的惊诧让众人都没动弹，可承圣帝同太子就要到了，哪里能容得众人在这里发愣呢？传话来的太监也惊讶，可他再惊诧也不敢忘了自己的差事，在林鸿又一次提醒众人同去后，这太监也忍不住转回来跟着说了两句，请众人移步府门前。

    众人此时方如梦初醒，才与林鸿一起匆匆赶去府门前迎候承圣帝及萧煜。

    众人先开始确实是惊着了，但与林鸿同去府门前时偷偷观察林鸿。

    之前的那些疑惑与糊涂也都有了一点自己的解释，众人都不明言，却是心知肚明的。

    林鸿是能站立也能行走，站着的时候还看不太出来，但是走路的时候却还是能看出来的。

    林鸿走路并不快，而且步伐与他们还有些不一样，并不如他们那样自然，看起来多少还是有些别扭的，而且还能看出来，林鸿走路比他们耗费的气力要多得多，似乎他的每一步行走都不是那么的轻松自如。

    慢慢的，众人也都瞧出来了，林鸿腿伤是真，如今能站起来也是真，只不过如今能站能走是在腿上装了什么东西，纵然有衣摆鞋履遮盖，可在场都是些官场沉浮数年的人精，哪有瞧不出来的呢？

    林鸿这段时日装上做好的机括练习站立和走路着实受了不少罪，大/腿骨肉都磨出了一层厚厚的茧子，就算是现在，他装上机括能够在不用人搀扶的情况下自行站立行走，他的大/腿骨肉还是很疼的。

    因为这疼痛，他自然也就不能如有真腿时那样行走自如了。

    林鸿坐下后能站起来，可装上机括站着时便不好跪下。

    在府门前跪迎承圣帝与太子，林涧跟在林鸿身边，他同两个哥哥一块儿扶着林鸿跪下后，他才同林沅林涼两个跪在林鸿身后。

    承圣帝比众人的承受能力还是要好一些的，林鸿跪着时承圣帝面色如常，可待林鸿起来后，又跟随他一同往里走的时候，承圣帝面上有惊讶神色一闪而过。

    但众人都在眼前，大庭广众之下，承圣帝纵有疑惑也不曾当面问出，他自然也同众人一样，在林鸿行走间，承圣帝心中已有些猜测了。

    只是多年不曾瞧见林鸿站立与行走，多年不再看见林鸿飒爽英姿，此时乍然瞧见林鸿如常人般站立，恍惚间瞧着倒与常人无异，像是没有经历过那一场意外，又全然不似从前承圣帝看见林鸿时那般安静低调，此时情景，便让承圣帝多有感慨。

    承圣帝望着林鸿此时模样，脑中诸般情景一闪而过，他此时最大的感触，纵然林鸿早已过半百之年，可承圣帝总觉得自己仿佛看见了那个叱咤风云铁骨铮铮的大将军。

    林鸿亲给承圣帝及太子引路：“圣上，殿下，请。”

    承圣帝与太子身份尊贵，为他们所设的席面自然也不在园中，众人迎过，便各自回到席间，自有林家的人照应，而承圣帝与太子便随林鸿往园中水榭厅内入席。

    湖上水榭只迎天子与太子，与园中宾客喧嚣都是隔开了的。

