    第二天上午吃过早饭，谭淑珍和张晨在月亮湾大酒店的咖啡厅里坐着，看着外面的新安江和江中的月亮岛，以及横跨新安江两岸的彩虹桥。

    今天下午，他们会和永城市文广旅体局以及“永城婺剧团转企改制领导小组”，签订合作共建“永城婺剧团演出有限公司”的协议，永城市四套班子的领导都会出席见证，之后，永城婺剧团和永城影剧院的转企改制，就正式拉开帷幕。

    谭淑珍坐在那里，心不在焉的，她忧心的还是“锦绣御府”的销售，不是说这个楼盘的销售额，对他们锦绣中国来说有多重要，哪怕整个楼盘销售一空，占他们锦绣中国全年销售额的千分之一也不会到，从销售额上看，实在是无足挂齿。

    谭淑珍看重她，还是因为这是他们实施战略转型后第一个开盘的项目，这个项目的成功与否，直接决定他们对市场的判断是否正确，也是他们对浙江下面这些县级城市的一次试水温。

    整个永城，在杭城地区属于后进班，GDP仅高于拥有千岛湖的淳安县，放在整个浙江，排名也是中等偏下一点点，这里的成功，对他们在整个浙江的布局是有很重要的参考价值的，这里要是成功了，杭城地区的其他区县，就不成问题。

    谭淑珍因此才会特别看重这里。

    当然，也不可否认，这里毕竟是她的家乡，既然是已经回来了，多多少少，也还是有衣锦还乡的虚荣，自己回来，结果在老家打了一个哑炮，怎么说面子上也不好看，对他们在永城的其他项目，也是会有不利的影响。

    比较于其他县，他们锦绣中国在永城的着墨更多，这也很好理解，毕竟谭淑珍本来就是永城的名人，方方面面都熟，她回来了，自然会受到更多的优待，何况还有张晨的加持。

    谭淑珍问张晨：“你那个掐指一算的三天，今天是第三天，还是第二天？”

    张晨笑道：“你‘锦绣御府’，开盘第几天了？”

    “今天是第三天。”

    “那就是第三天。”

    “鬼！”谭淑珍骂道，“那销售呢，你说的销售呢？”

    张晨大笑，他说：“谭淑珍，你也太心急了吧，现在才十点多钟，这第三天才刚刚开始，你急什么，要不，我们重新开赌？”

    “滚！”谭淑珍骂道。

    话音刚落，谭淑珍的手机响了，她看了一下，是“锦绣御府”售楼部的，赶紧接了起来，电话里，售楼部经理说话的声音都在发抖，她说：

    “卖了，卖了，谭董，刚刚我们签了一套。”

    “真的吗？房款已经交了？”谭淑珍一听，心里一阵狂喜，不过她马上让自己镇定了下来，故作轻松地问。

    “交了，已经交了，谭董。”

    经理说着，都快哭出来了，这两天的时间，对谭淑珍来说是个煎熬，对销售部经理和他们整个的售楼部来说，就更是煎熬，每天接待着一个个来看房的客人，每次都是抱着很大的期望，说得口干舌燥，但最后都以失望结束，这一次次的打击，让他们都快被打趴下了。

    大家的神经都绷得紧紧的，这个时候，终于开卖了，可以说是，让他们的情绪瞬间就有了出口。

    谭淑珍语调平静地说：“好的，我知道了。”

    她说完就把电话给挂了。

    挂掉电话，谭淑珍看到张晨正朝着她笑，谭淑珍也绷不住了，忍不住笑了起来，四下看看，看到桌上糖罐里一包包的木糖醇，拿起一包，就朝对面的张晨扔了过去。

    就在谭淑珍挂断售楼部经理电话的时候，有人来叫经理：“经理，经理，那里有一个客户，他说他也要签协议。”

    经理走出去一看，发现是一张老脸孔，这三天，他几乎是天天来，每天来了就围着他们的沙盘看，但等销售人员走过去，想和他说什么的时候，他都摇了摇头走开了。

    但当他们的销售人员，在和其他的客户介绍楼盘和房型的情况时，他又很注意地站在边上听。

    经理早就注意到他了，现在听说是他要签协议，经理一点也不感到奇怪，这三天来，他应该是把他们整个楼盘的情况都了解清楚了，不和他们的销售人员接触，他这是不想受她们的影响，他在自己做着判断，自己在心里，和自己做着斗争。

    经理见过这样的客人，知道他们要么不决定，一旦决定，九头牛也拉不回来，不管他是决定买还是不买，都一样。

    而现在让他下决心买的，一定是刚刚看到有客人签协议了，让他也下了最后的决心。

    他在这里的三天，也是犹豫的三天，天人交战的三天，买与不买，可以说是五五波，吸引他的，肯定是这个楼盘，确实和永城其他的楼盘不一样，光一个小区，就比永城所有的公园都漂亮了。

    而且，这里销售的都是现房，这也是谭淑珍事先想到的，她知道，下面县城的消费者，和杭城不能比，杭城的消费者每年跑房交会，早就被房产商们训练出来了，很多事情，你不用说，他们自己就知道，甚至比你售楼小姐和先生还清楚。

    他们看到一份楼书，就可以看出这个楼盘的情况，而对下面县城的消费者来说，像谭淑珍他们“锦绣御府”这样的小区，都是第一次看到，房子里面也一样，你光画饼给他们看，他们脑补不出来饼的滋味，你必须有实打实的东西摆到他们面前。

    这就是为什么谭淑珍决定，他们在下面每一个地方开盘的项目，第一个，都必须是现房销售，还要做好样板房的原因，用实打实的东西让购房者感到震撼，你的售价才可能上去，口碑才可能在当地马上做出来。

    这里的样板房，还有房子里面的情况，这个人也跟着其他的客人，一起去看过好几次，可以说是了若指掌。

    他不得不承认，这个小区的房子，确实是永城数一，没有数二的。

    而犹豫着，让他不敢出手的，当然就是一万零八百的房价，数一有没有数到那么夸张，比边上其他的房子，贵了一倍还多，这在他，确实心里没有底。

    而促使他最后下决心的，确实是因为刚刚有人买了，有人买，就说明值，就说明自己认可这里是对的，在天平的两边，哪怕多了一根稻草，也是可以决定最后的倾斜的。

    他因此也决定了。

    经理笑容可鞠地朝他走去。

    和他类似的观望者不在少数，“锦绣御府”开卖的消息，在这些观望者中间不胫而走，等到下午，谭淑珍和张晨与丁百苟签完协议，签约仪式结束，就等大家晚餐一起庆祝的时候，谭淑珍看看自己调到了静音的手机，有售楼部经理的未接电话。

    谭淑珍打了回去，经理的声音仍然是颤抖的，不过是欢快的，语速加快了很多，说明她那里很忙。

    “卖了卖了，又卖了，谭董，刚刚我们又签了一套，这是第十二套了。”经理激动地说。

    谭淑珍说好，我知道了，谭淑珍略想了一下，她和经理说：

    “这样，你们售楼部马上出一个启事，就说，今天和明天两天，售价是一万零八百一个平方，从后天开始，价格调整为一万一千八一个平方。”

    “啊！”经理吃了一惊，她有些迟疑地说：“谭董，这个……”

    谭淑珍语气坚定地说：“你把语言组织一下，就这么宣布出去，马上。”

    经理说好。

    挂断电话的一霎，谭淑珍自己也愣了一下，她觉得自己刚刚，真的很像是刘立杆，谭淑珍自己也笑了起来。

    张晨朝她走过来，问她怎么了？

    谭淑珍把“锦绣御府”那边的销售情况告诉了他，并和他说了自己刚刚的决定，从后天开始，“锦绣御府”的价格调整为一万一千八百一个平方，每平方上调一千元。

    张晨瞪了她一眼，骂道：“谭淑珍，你他妈的这是杆子附体了？！”

    谭淑珍大笑。

    ……

    第二天，谭淑珍和张晨一天都很忙，他们拜访了很多相关部门，也接待了很多来访的客人。

    包括杰森他们也都已经到了，这是张晨的主意，张晨和谭淑珍说，协议签了，现在大家都在等着，急于看到自己的政绩被落实，我们动作要快，快不仅体现诚意，也说明了实力。

    谭淑珍同意张晨的说法，所以让杰森他们过来，开始规划和设计永城影剧院那块地上面的四星级酒店。

    小武和永城文广旅体局办公室的人一起，去工商局办理“永城婺剧团演出有限公司”的工商营业执照，自然也是一路绿灯。

    谭淑珍一天没有过问“锦绣御府”那边的事情，销售部经理，也一天都忙着没有时间给谭淑珍打电话，连中午的盒饭，都是断断续续才吃完的。

    和谁谁谁买了“锦绣御府”的房子一起，广为散布出去，让永城人再吃一惊的消息是，“锦绣御府”的房子，开盘四天就涨价了，明天就要贵一千块。

    这个消息，刺激了那些还在犹豫的人，大家马上就赶过去了，到了现场一看，这么多的人已经在这里，这就更加重了大家的急迫感。

    昨天第二个买房的那个人，今天又来了，他找经理，这是要买第二套。

    一样的，很多下面镇上的企业主们，也听到了这个消息，他们连忙开着车，又跑几十里路赶过来了，很多人前几天来看过房就决定了，自己以后的家要搬去永城市里，孩子，当然要去市里的学校读书，这房子当然不能错过。

