    第24章 这种铜象我还有十一个

    周天豪这条弹幕一发出去。

    整个直播间，顿时一片哗然的声音。

    魔都体育协会…竟然向叶玄抛出了橄榄枝？

    “我靠……”

    彭彭激动地差点跳起来：“叶爷爷，你快答应啊！”

    “世界记录你都破了，去参加奥运会，拿个奖杯回来不是绰绰有余？！”

    黄老师：“只要老爷子参加长跑项目，冠军一定是他的。”

    何老师：“怎么样老爷子，有想法没？”

    子枫妹妹：“好希望能够看到叶玄爷爷夺冠的样子呀！”

    听着这些话。

    叶玄顿时有些哭笑不得：“还是算了吧，我这一把年纪了，去跟一群小年轻凑什么热闹。”

    言外之意。

    已经非常的明显。

    叶玄拒绝了。

    “老爷子，你认真的吗？”

    所有人都非常的意外。

    这可是魔都体育协会啊！

    不是什么阿猫阿狗的垃圾组织！

    从魔都体育协会出来的运动员…

    刘祥！

    姚铭！

    张继柯！

    哪一个不是家喻户晓体育明星？

    但面对魔都体育协会抛出的橄榄枝。

    叶玄说拒绝就拒绝了。

    黄老师：“老爷子，你不再考虑一下吗？”

    “不了，奥运会这种东西，对我而言没有挑战性。”

    叶玄依然拒绝。

    不知道为什么，

    听见这话。

    大家有一种想要打人的冲动。

    奥运会都没有挑战性？

    还有什么是有挑战性的？

    “哎，那这样的话，实在太遗憾了。”

    周天豪叹了口气：“要是老爷子哪一天有想法了，随时都可以联系我，魔都体育协会的大门，永远为您敞开！”

    周天豪在键盘上打字，将这两条弹幕发了出去。

    ……

    桃源村。

    虽然叶玄拒绝了周天豪的邀请。

    但是大家都没有说什么。

    毕竟，这是叶玄自己的想法。

    “对了，我想起来了…”

    叶玄突然说了一声。

    “老爷子，你咋啦？”

    “你想起什么来了？”

    黄老师等人一脸好奇。

    只见叶玄指着不远处的一座山头：“我在那里埋了一些东西，也不知道还在不在了。”

    “啊这…”

    彭彭好奇起来：“埋的什么东西啊？”

    “忘了。”

    叶玄苦笑道：“过去了一百多年，谁还记得啊。”

    “不过，好像是一堆破铜烂铁。”

    听见这话，

    大家都是笑了起来。

    黄老师:“老爷子，既然是一些不值钱的破铜烂铁，那就别管它了。”

    “是啊，我们还是先想一下午饭吃什么吧！”

    彭彭这个吃货，眼里就只有吃。

    叶玄顿时翻了翻白眼：“不行。”

    “这堆破铜烂铁虽然对我不值钱，但好像在其它人眼中挺重要的。”

    “不然为什么一大堆西方来的小伙子，不惜一切代价也想要得到它？”

    叶玄非常郁闷的说道。

    时至今日。

    他依然想不明白。

    那堆破铜烂铁有什么用处。

    不过，

    既然如今重新想起来了。

    叶玄只好继续一探究竟。

    “西方来的小伙子？莫非是那些洋鬼子？”

    “不是吧，连洋鬼子都想得到的东西？”

    “难道是什么古董不成？”

    “可是不应该吧，毕竟文明传承都不同，洋鬼子怎么可能对华夏的古董感兴趣呢？”

    这下。

    整的大家彻底好奇了。

    “你们等我一下，我去去就回。”

    话音刚落。

    叶玄的身影宛如人间蒸发一般，直接消失在了原地。

    直播间的观众只看到，镜头卡了一下。

    然后叶玄人就不见了！

    ？？？

    ？？？

    满屏的问号刷了起来。

    “叶玄爷爷，这是传送走了？”

    “神他妈传送，这是叶玄爷爷的仙术吧？”

    “之前你们说叶玄爷爷是神仙，我不信，但是我现在相信了！”

    ……

    在所有人的殷切期盼下。

    没过几分钟。

    叶玄就提着一个破旧的大麻袋回来了。

    麻袋看上去圆鼓鼓的。

    似乎里面装了不少的东西！

    “就是这个了。”

    叶玄将麻袋扔在在地面上。

    顿时发出一阵‘哐啷’的声响。

    “我去，不会是真的破铜烂铁吧？”

    听见这种声音。

    大家都觉得这是一堆没用的废铁。

    毕竟里面要是古董的话。

    这么一扔早就摔碎了。

    “老爷子，能打开看看是什么不？”

    就算是一堆破铜烂铁，大家也是非常好奇。

    毕竟叶玄可是说了，这可是从西方小伙子手上抢过来的。

    “当然可以。”

    叶玄点点头。

    这些无关紧要的东西，当然可以对外界公开。

    随后，在所有人的目光注视下。

    黄老师很快解开了麻袋的口子。

    “这是啥啊？”

    黄老师拿出一具金黄浇筑的铜像出来，铜像的首部，很像一头牛的脑袋。

    “哦，你说这个啊。”

    叶玄想了想：“这些东西，好像是从一个叫做圆明园的地方得到的。”

    什么？

    圆明园？

    黄老师懵了。

    所有人都懵逼了。

    望着大家目瞪口呆的表情，叶玄点头道：“是啊，就是圆明园。”

    “当时，我记得，圆明园发生了火灾。”

    “我正好从那里路过，结果看到一大批西方来的小伙子，抱着一个箱子跑出来。”

    “本来我只是路过，谁知道那批小伙子看到我之后，直接就掏出枪来对准我。”

    “于是，我只好把他们全部……”

    “罢了罢了，不说这些……”

    叶玄叹了口气，没有再说下去。

    大家听了叶玄这番话，面面相觑，久久没有回过神来。

    “叶玄爷爷居然是圆明园火灾的见证者！”

    “不过为什么，我看着这尊牛头有几分眼熟呢……”

    “难道这就是……”

    紧接着，有眼尖的观众将这尊铜像给认了出来。

    同一时间。

    见多识广的何老师。

    围着这尊铜像看了几圈。

    他越看越熟悉。

    越看…好像在哪见过…

    “想起来了！我想起来了！”

    何老师激动万分说道：“如果我没看错的话，这是圆明园十二兽首铜像之一的…牛头！”

    此话一出。

    整个直播间内震惊万分。

    虽然他们早就做好了心理准备。

    但万万没想到，叶玄口中的‘破铜烂铁’，竟然是圆明园内价值最高，最具收藏价值的十二铜像！

    “老爷子，你可以啊！居然藏着这么珍贵的国家级文物！！”

    听到何老师的话。

    叶玄干咳了两声：“是吗，我还以为就是一堆破铜烂铁，听你这么说，这些东西好像很值钱？”

    “岂止是值钱……”

    何老师嘴角狠狠抽搐了一下：“这是国家级的文物，已经不能用值钱来形容了。”

    “这样啊。”

    叶玄点了点头：“其实像这样的铜像，我还有十一个。”

    (本章完)

