    布蕾的惊声尖叫，在镜子世界中回荡不已，甚至引发阵阵余音未绝的环绕式回音。

    但在同时。

    布蕾的这声饱含惊讶与恐惧的求救话语，同样在外界的卡塔库栗的心头引起一阵轩然大波！

    “布蕾！发生了什么事情！布蕾！”

    卡塔库栗原本平静无波的战斗心态，被镜面之中忽然响起的妹妹的高声求救，直接打得七零八落，落成一地碎渣。

    布蕾遭遇意外了？

    佩罗斯佩罗哥哥呢？他不应该同样在镜子世界中吗？

    难道佩罗斯佩罗哥哥也……

    布琳呢？乔斯卡波尼和马斯卡波尼兄妹呢？旁娜呢？那些年仅几岁的弟弟妹妹们呢？

    万般不好的预想，瞬间涌上这位尽职尽责的夏洛特家族次子的心头，让他一时间难免有些方寸大乱。

    然而站在对面的血魔鬼，却不会放过这个千载难逢的机会！

    残忍而恐怖的血海中，忽然升起一团与刚刚的“怪力年糕”形状别无二致的方形血团，粘稠浓郁的血液不断从血团之中滴落下来。

    丝丝油漆般的金属黑色游走在方形血团之上，散发着浑如武装色霸气一样的波动。

    通过不断地战斗，不断地消化此前被吸收进血海之中的茶话会宾客们的血液，不断分析理解着那些血液之中蕴藏着的过往主人们的战斗记忆。

    血魔鬼已然掌握了一种名为‘武装色霸气’的高级战斗技巧，正准备将它运用在战斗之中！

    “桀桀！”

    血魔鬼发出一阵不似人类的咆哮声，缠绕着稚嫩无比的武装色霸气的方形血团，破空而出，直直抵达卡塔库栗所在的位置。

    无比忧虑镜子世界中的弟弟妹妹们的卡塔库栗，一时不察之间，竟然被血魔鬼的这次攻击直接打中！

    在这千钧一发之际，卡塔库栗只来得及在胸腹之前附着上一层武装色霸气，用以保护相对孱弱的腑脏，随后被被狠狠地打飞出去。

    厚重血团直接带着卡塔库栗朝着后方极速飞去，撞碎了无数残存的建筑物，飞出将近数百米远！

    直到这时候，卡塔库栗才借助糯糯果实的高粘附性，甩开那团厚重的方形血团，落到地面之上，踩出一个大坑。

    血魔鬼的攻击，终于让这个有着‘最高杰作’的名号的男人成功冷静下来。

    卡塔库栗一边运用预知未来的见闻色霸气，应付着紧随而来的血魔鬼的攻击；

    一边不断向镜子世界中的夏洛特·布蕾发起询问，试图了解镜子世界中到底发生了什么情况。

    然而，卡塔库栗的问询，并没有得到一句回应。

    哪怕半句都没有！

    自从发出那声“哥哥”的尖叫之后，夏洛特·布蕾就好像彻底失去了气息一样，再也没有说出第二句话来。

    围巾中的小镜子，再没传出任何声响。

    卡塔库栗内心之中的焦躁感，正在随着时间的流逝不断积累攀升着。

    又在荡开一记血魔鬼的狠厉攻击之后。

    卡塔库栗正准备忽视血魔鬼的频频攻击，强行突入镜子世界，一探究竟。

    可正当这时，原本犹如噬人瘈狗一般疯狂的血魔鬼，忽然像是受到了什么命令，或者说控制一般，硬生生地停留在半空之中。

    就连它手边的那团蓄势待发的束型血鞭，都彻底崩散开来。

    正当卡塔库栗有些惊疑不定之时。

    一股熟悉无比的仿佛能够镇压一切的恐怖灵魂威压，从融化了数层的蛋糕城堡的顶端传来，无边的苍白浩浩荡荡地淌开，让天上那犹如神明权柄一般的耀眼轰雷都失了颜色！

    “灵！压！”

    卡塔库栗骤然抬头，牙关紧咬，一字一句地吐出这个对于夏洛特家族的每一位成员都熟悉无比的能力。

    此时此刻，卡塔库栗已然明白了一切。

    为什么茶话会上会忽然跳出这么一只难缠无比的狰狞血魔鬼，为什么后续又蹦出那么一只恐怖无比的天灾雷狮子……

    原来这一切的一切，全部都是那位家族头号敌人的计划！

    飞翔在半空之中的大新闻鸟摩尔冈斯，这会儿更是神情狂热，口中喃喃不止道：“大新闻啊！大新闻！！”

    在这无边无际的灵压的冲刷之下，斯图西却终于像是松了口气似的，‘正主终于登场了……’

    而比这几位的表现更加激烈的，则是天空之中那正与雷狮子缠斗不休的万国女王！

    “白幽灵！！

    “原来这一切都是你在暗中搞鬼！！！”

    夏洛特·玲玲那毫不掩饰怒火的咆哮声，伴随着汹涌澎湃的霸王色霸气一同，覆盖向整座蛋糕岛，几乎震得天上的乌云都有些形状崩散！

    “老娘这次一定要杀了你啊啊啊！！”

    阿德里安没有理会天空之中那个快要发疯的老婆子，只是朝着雷狮子那边淡淡吩咐道：“拦住她。”

    望着对面踩在雷云宙斯上，几乎快要发疯的夏洛特·玲玲。

    完全没有实际躯壳的雷狮子，此刻也忍不住有些头皮发麻、口干舌燥起来。

    哪怕是在思食症犯病的时候，玲玲都没有这么生气过吧……

    但联想起阿德里安的命令，雷狮子也只好硬着头皮上了。

    ‘狮子威·神鸣！’

    耀眼无比的煌煌雷光，几乎要将这片陷入昏暗的天地彻底照亮！

    阿德里安放开对夏洛特·玲玲与雷狮子的关注，转而低下头来，居高临下地看向下方，随即身形陡然消失。

    卡塔库栗的眼眸之中红光大放，预知未来的见闻色霸气被他催动到极限状态。

    ‘剑？’

    卡塔库栗准确预知到了短暂未来的某张画面，那是一柄犹如艺术品般精致的苍白长刀！

    然而，一股生死之间的大恐怖忽然降临心头。

    卡塔库栗中断预知未来的见闻色，下意识地抬起此前尚未运用过的武器——三叉戟土龙——并同时在三叉戟的长柄之上附着以浑厚无比的漆黑武装色霸气。

    下一刻。

    锵——！！！

    哪怕缠绕着武装色，三叉戟的长柄仍旧弯曲到了一种匪夷所思的程度，让人下意识地怀疑这把武器下一秒会不会就此从中折断开来。

    在沛然不可挡的力量之下，卡塔库栗像是流星一般倒飞出去，接连撞破无数栋甜点建筑。

    飞翔在半空之中的卡塔库栗，艰难挥动手中的三叉戟，将其倒插入地面之中。

    锋利的戟刃与地面摩擦，直至快要磨红之时，才终于稳住身形。

    双臂微微颤抖的卡塔库栗抬起头来，看着远处手握苍白长刀、仍旧站在原地的白幽灵，心中忌惮无比。

    而阿德里安的面板上，则瞬时刷出战斗信息。

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息】

    【夏洛特·卡塔库栗】）（红名）

    【等级：LV100】

