    数百人乌泱泱的一大片，朝着天灵轩走去。

    还不断吸收着半路加进来看好戏的围观群众，队伍愈发壮大。

    当来到天灵轩的时候，大半条街都被挤满了。

    宋掌柜父子听到动静连忙走出来，却见一行人领头的，赫然是身穿道袍，手持招牌的沈天。

    “爹，果然是他！”

    虽然换了一身衣服，贴上了两撇胡子。

    但那无法掩饰的逼人帅气，还是让宋少掌柜一眼就认出沈天。

    好吧，主要还是沈天的易容实在是太敷衍了。

    换身衣服，贴两撇胡子就当易容？

    真当人家是瞎子呢！

    宋掌柜的眼中满是凝重，轻声道：“真是他的话，你就当没认出来，此子高深莫测，咱们家惹不起！”

    在沈天踏入天灵轩的那一刻，宋掌柜便在查看沈天的虚实深浅。

    然而，他看不透。

    他无法在沈天的身上，感受到哪怕一丁点灵力波动。

    一般来说，这种情况只有两种可能。

    第一种，沈天的修为远远在他之上。

    第二种，沈天修炼的功法，完全碾压他修炼的功法，高出不止一个档次。

    不论是哪一种可能，都说明沈天背后的背景极大。

    绝非他宋家所能招惹得起的。

    再联想到之前沈天开出的七宝仙葫种，宋掌柜脸上顿时挤出灿烂的笑容。

    “不知傲天仙师大驾光临，老夫有失远迎，还望仙师恕罪！”

    沈天愣了愣，这么客气嘛！

    再看看一旁强行挤出笑容的宋少掌柜，沈天心里若有所思。

    所以，这傻小子是没认出来本殿下？

    看来只要换了身衣服，贴上两撇胡子就能易容的设定。

    在异界果然是通用的。

    ……

    想到这里，沈天松了口气：“宋掌柜客气了。”

    宋掌柜奉承道：“久闻沈仙师不但灵术惊天，相貌更是飘逸脱俗，如谪仙降世，今日一见果然名不虚传。”

    宋掌柜这么客气，倒让沈天有些不好意思了。

    毕竟，我昨天才胖揍了你儿子，今天你却这样夸我。

    这不符合修仙小说里的套路啊！

    伸手不打笑脸人，沈天道：“宋掌柜过誉了，贫道观令郎相貌不凡，头角峥嵘，日后必是修仙奇才，前途不可限量！”

    一旁的宋少掌柜听到沈天的话，嘴都气歪了。

    神特么相貌不凡，那是被你打肿的好嘛！

    去他的头角峥嵘，那是被你打出的包！

    昨天刚殴打完人家，今天就极其敷衍换身衣服，贴两撇胡子，上门来嘲讽。

    姓沈的，你简直欺人太甚！

    宋掌柜不动声色地拉住想上去拼命的儿子。

    “不知沈仙师今日前来，有何指教？”

    沈天还未开口，身后四位有缘人便齐齐回答：“仙师是来替我们寻灵断矿的。”

    寻灵断矿？

    炒作吗？

    不对！

    宋掌柜微微皱眉，如果是炒作的话，他为什么没收到消息？

    毕竟他这边不准备好特制的灵矿石，怎么炒作。

    “难道说，这小子真的有寻灵断矿的本事？”

    宋掌柜心里一惊。

    在修仙界，能练成寻灵断脉之术的人，无一不是香饽饽。

    各大修仙门派，都会抢着招揽。

    若真是如此，此子在李家人心里的份量，可就不得了了！

    先观察一会儿，掂量掂量他的真实水平。

    想到这里，宋掌柜脸上露出笑容：“欢迎欢迎，欢迎沈仙师莅临指导，今日沈仙师选中的所有灵矿石，本店一律96折。”

    宋掌柜的话没毛病，但沈天身后的众女不乐意了。

    “宋掌柜，你这态度不对劲啊！”

    “人家小灵仙来开矿的时候，你苦着一张脸，怎么现在笑得这么开心？”

    “还打96折，你是不是觉得我们仙师哥哥开不出好东西来！”

    “96折，69折还差不多，瞧不起谁呢！”

    “就是，这折扣咱不要，该多少价格，你给我按多少价格来！”

    ……

    听着身后众人的话，四名有缘人中的女子倒无所谓。

    两位男有缘人是蛋疼了。

    话说你们这些家伙瞎折腾啥，96折虽然不算特别优惠，但也是折扣啊！

    10枚灵石，就能省下小半枚来，折算成银子也有400两呢！

    拿去吃喝玩赌，他不香吗！

    不过目前这情况，他们也不敢发表啥言论。

    毕竟女修仙者们的怒火，他们可承受不起。

    幸运的是，沈天并没有拒绝宋掌柜的好意。

    “既然宋掌柜一番美意，贫道也不好拒绝，接下来贫道选定的矿石，便劳烦贵坊开矿吧！”

    “不知宋掌柜意下如何？”

    灵矿坊开矿，会收取10%的利润佣金。

    扣去4%的折扣，天灵轩还能拿到不少辛苦费。

    这样一来，就算沈天真开出不少灵石，宋家也不至于太扎心。

    能达成三赢局面，沈天也不希望跟万灵园各大灵矿坊结怨。

    毕竟，多个朋友总比多个敌人强。

    “如此，老夫便多谢沈仙师了！”

    沈天的话，让宋掌柜心里对他的评价，再上了一个档次。

    自古以来修仙界的独行天骄数不胜数，大多都心高气傲，目空一切。

    但木秀于林风必摧之，这种绝世天骄极易陨落，化为枯骨。

    反倒是礼贤下士，四处结善缘的世家、枭雄，最后站在巅峰。

    要知道，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    ……

    有着四个机缘画面的指引，沈天很快就替四名有缘人选出灵矿石。

    这些灵矿石的价格都不算太高，在10枚灵石到200枚之间。

    同时，那4名有缘人也负担得起。

    四人付了款后，都紧张盯着属于自己的灵矿石，等待着开石师开矿。

    按照价格高低排序，第一个开的矿是最贵的。

    其出售价格足足达到188枚灵石之高，若换算成银两，便是十八万八千两。

    在大炎国购买一栋大庄园，都绰绰有余了!

    “仙师，您……您真的有把握吗？”

    有缘人甲看起来很紧张，毕竟这算是他的大半身家了。

    要是开亏了，回去之后估计半年都别想上道侣的床。

    会憋死人的！

    沈天微微一笑：“万无一失！”

    沈天的话音刚落，便见开石师的灵刀划破矿皮。

    一道碧色的光芒从石缝里射出来，将开石师的脸照耀得绿意盎然。

    “出货了！！！”