    在强大的力量加持之下，飞蓬此时的力量极其恐怖，就连天道之门也无法反抗于他，直接被镇压住了。

    飞蓬一步又一步的走进天道之门，随后将天道之门打开，巨大的天道能量涌入他的体内，让他欣喜若狂。

    “太好了，碧霄，这下终于可以复活你了！”

    想到此刻，飞蓬一挥手，一股天道能量在他的手中汇聚而成，一个虚幻的身影出现，那个身影正是碧霄。

    经过了短暂的沉默之后，飞蓬欣喜地往前走了一步。

    “太好了，碧霄，我终于将你复活了！”

    飞蓬脸上面带笑容，此时他的心中也是非常的开心。

    碧霄没想到自己还能再次活过来，他激动的流下了泪水，看着飞蓬竟是有些说不出话来。

    飞蓬走到她的身边，笑道：“怎么了？许久不见，不知道说什么吗？难道连一点简单的话都不愿意跟我说吗？"听到飞蓬的话语之后，碧霄才回过神来，脸颊微红的低声道："飞大师兄，碧霄好想你。"碧霄的话语让飞蓬心中一荡，脸上露出灿烂的笑容，伸手摸了摸碧霄的秀发，温柔的说道："傻丫头，我也想你啊。""嗯！"碧霄轻声应答道。

    两人就这样互相望着对方，脸上洋溢着幸福的笑容。

    短暂的寒暄之后，飞蓬决定先干正事。

    在很久以前，他就想将天道之力解除掉，让世间众人皆可成圣，只是那时他并没有这样的实力。

    而此时他已经获得天道之力，要做到这样的事情轻而易举，只见他意念一动，一道极其玄妙的力量就从他的身上往周围扩散，天地之间的圣人屏障消失了。

    从此以后，洪荒众生皆可成圣。

    感受到飞蓬做的好事，大道之力降下无边功德。

    感受着天上所传来的功德之力，飞蓬知道自己要突破了。

    “太好了，现在就开始突破吧！”飞蓬盘膝坐下，双眼紧闭。

    随着飞蓬的运转功法，天空中那股庞大的能量源源不断的注入到飞蓬体内，在飞蓬体内的经脉里疯狂运转着。

    飞蓬体内的经脉正如飞蓬预料的一般被这些能量所充斥着。

    “天地能量，来吧！”

    话音刚落，源源不断的天地能量开始在他的体内汇聚。

    经过一段时间之后，一道天雷在天空中开始轰鸣。

    “看来雷劫要来了！”飞蓬云淡风轻的看着天空中的雷劫，虽然这雷劫很强大，但是飞蓬早已有所准备，毕竟他的身体可是经过了雷电淬炼的，这雷劫对于他来说根本就不算什么。

    不久之后，天上乌云密布。

    "轰隆隆！"一道接着一道的天雷落到了飞蓬身边的那些土地之上，一道道闪电将这些土地照亮，而那些土地也被炸的千疮百孔，不过飞蓬却依旧面带微笑的看着天空。

    "哈哈，这雷劫果然厉害啊不过这对于我来说根本就不算什么。"这雷劫的确够恐怖的，就连天上的乌云都被震散，不过飞蓬的身体却毫发无伤。

    “继续来吧，雷劫越猛烈越好！"飞蓬仰望天空，一脸的豪气冲天："我就是要在这天雷之下突破！"雷电在天空中肆虐，在飞蓬的身边炸起了漫天的烟尘。

    飞蓬静静的盘坐着，双目闭合，浑身上下释放着强大的气势，在这种气势之下，飞蓬的身旁的那些泥土都不由自主的向四周翻滚着，仿佛在臣服于飞蓬的气势。

    终于又一道惊雷劈下，直奔飞蓬。

    "轰！"一声巨响之后，整个大地都在颤抖，但飞蓬却依然淡定如初，甚至连眼睛都没有睁开一下。

    雷劫在飞蓬的头顶停留了几秒钟，然后便消失的无影无踪。

    "轰隆隆！"天空中不断的传来惊雷声。

    飞蓬依旧安稳的坐在原地，任凭那些雷电不断的劈打在自己的身上。

    "雷劫啊雷劫，来吧，继续降临！""轰！"天空之中的惊雷越来越频繁，越来越快。

    这些天雷对于飞蓬非常有好处，不断的滋养着飞蓬的身体，同时飞蓬还能通过天雷淬炼他的肉身，让他的肉身变得更加坚固，让他的肉身变得更加强横。

    "轰轰！"一道道惊雷从天空中落下，一道比一道更加恐怖，一道比一道更加粗壮，一道比一道更加威严。

    又是一道惊雷劈下，正好劈到飞蓬的身上，但飞蓬依然没有睁开眼睛，只是用右手抓住雷电，不停的吸收这些雷电的精华。

    随着最后一声雷声消失，飞蓬睁开了眼睛，他终于突破大道圣人巅峰之境，成为了鸿蒙圣人。

    与此同时他的精神力也更加的强大，他将自己的精神释放出去，发现这世界竟然存在屏障。

    飞蓬的身体化为流光，来到了这屏障面前，这屏障为世界的边缘。

    就在此时飞蓬的脑海中充满了大量的信息，他发现此时自己所在的洪荒世界并不是完整的世界，在这个世界之外，还有更高等的世界。

    而世界与世界之间存在着世界之壁，此时飞蓬面前的这层屏障正是传说中的世界之壁。

    飞蓬看着眼前的这层世界之壁，冷笑一声。

    “世界之壁又算得了什么，在我的面前也一样要被打破！”

    “黑暗魔剑！”

    飞蓬召唤出黑暗魔剑，向着面前的这世界之壁打去。

    魔剑之上蕴含着强大的力量，狠狠地砍到这层世界之壁上。

    "轰隆！"一阵震耳欲聋的巨响传来。

    这层世界之壁被硬生生地砍出了一条长长的裂缝。

    飞蓬知道这个裂缝正是一个巨大的虫洞，而虫洞的对面有着一个未知的全新世界。

    由于对那个世界充满着好奇，他决定先去探探路。不过他感受到了。那个世界蕴含着非常可怕的危机。如果贸然将师弟师妹们带过去，很有可能会让他们陨落。想到这里，他决定还是自己先去，如果能在那里立住脚跟，再回到这边的世界，再将师弟师妹们带过去也不晚。

    想到了这里，飞蓬一下子进入这虫洞之中，虫洞之中充满了强力的时空乱流，但这些空间乱流虽然强大，对于飞蓬却没有造成什么实质性的伤害。

    “真不知道那边的世界到底是什么样的，好期待啊！”飞蓬的脸上充满着兴奋的笑容，此时他非常想见识一下那边的世界到底有多么精彩。

