    倒是没有直接在7班解决，而是把盛漾、欧叶还有方朵这个小组的成员叫到一起，去了办公室，还有陈岚陪着。

    办公室其他老师见了，都很识趣，自动退出去，只有一个李梅，没有要走的意思，甚至恨不得竖起耳朵，脸贴在门上了。

    直到主办方那边的人对李梅说，“这位老师，麻烦你离开一下。”

    “哦……”李梅不情不愿地迈着缓慢的步伐往门口走，“难道不能稍微看一会儿吗，又没什么见不得人的。”

    可是办公室的大门，还是在她面前无情关上了。

    欧叶和方朵都很紧张，因为他们是第一次单独面对这么多商战的主办方们，全是一群“聪明绝顶”的中年男人，尤其蔡弘明，一看就是商界成功人士，这么道目光打在自己身上，还是很有些不自在的。

    盛漾注视着他们，“麻烦长话短说。”

    她的时间很宝贵的。

    主办方的好几人惊愕得面面相觑，她非但不害怕也就算了，还用这种语气跟他们说话。

    而蔡弘明听到她这么说，并不是太意外。

    “盛漾同学，为了证明你的清白，最好是我再出一题，让你再考一次。”

    蔡弘明对于自己的猜测并不确定，而且也想着再证明一下。

    盛漾清凌凌的视线看着他。

    “不。”她直截了当地拒绝了。

    陈岚看得倒捏一把冷汗。

    虽说身正不怕影子歪，但这可是一个很好的证明自己的机会啊。

    她就怕盛漾同学犯倔，她确实一向不走寻常路的。

    结果……果然……

    校长一向挺盛漾的，这次都拿不住了，好言相劝道，“盛漾同学，你就听蔡先生的，重新测一次，花不了多少时间的。”

    免得到时候反倒声誉受损，那是得不偿失。

    他是绝不会怀疑盛漾同学的，打一开始副校长劝他说不要让盛漾同学去商战，他却坚持，就证明了他对盛同学有十足的信心。

    教书育人这么多年，从没遇到过这么厉害又这么有性格的孩子。

    她很有性格，对她而言是幸，也是不幸。

    有时候为了结果圆满，不得不收敛一点自己的小性格。

    “不。”盛漾仍是不改初衷。

    主办方的几人没有蔡弘明那样的猜测垫底，搞不清楚情况，顿时有几分恼了，“盛同学，你这样反倒是耽误了我们大家的时间。网上舆论满天飞，时间一长，对你，对燕中，对整个商战都产生了巨大的影响。商战不是才举办了这一届，已经很多年了，从来没有出现过这样的情况。”

    盛漾抬起琥珀色般的瞳仁，轻笑，说话的语气又狂又傲，“那是因为之前参加的学生弱爆了。”

    “……”

    “卧槽！”欧叶情不自禁在众老师面前爆出了口头禅，说完就连忙捂住了嘴。

    陈岚扶额，管不住管不住了，事情爱怎么发展便怎么发展吧。

    这世间从来没有什么两者兼得的事。

    盛漾同样足够优秀的脑子就注定了她直来直去的性格。

