    距离云舟抵达丹城还有三个时辰，这三个时辰吕尘可就不再继续努力了，他也该适当的休息一下了。

    不然这个状态有点丢人，把自己弄的像个乞丐一样，浑身上下全是破洞于碎渣，委实太过凄惨了一点。

    这样的行为出门着实有点丢炼丹师的脸面！

    而且吕尘现在的精神状态也是有点不太对，两个眼球都是通红的状态，眼袋都黑了，整个人看起来如此的萎靡。

    是该稍微缓和一下，恢复一下精力，同时也让恢复一下灵识，这几天不眠不休的炼制，让吕尘的灵识损耗太过严重。

    即便他灵识之海很是庞大，但是如此高密集的使用灵识也是一个极为痛苦的事情。

    绝大多数炼丹师都不会像吕尘这么疯狂，一般来说炼丹师炼一次丹之后，不管成功与否，他们都会休息一两天。

    总结失败的经验，顺便恢复一下灵识。

    像吕尘这种不眠不休的方式一般人可都没法做到，当然也因为他们没有吕尘这么庞大的灵识！

    所以这就是吕尘的优势，也是强者容易成为炼丹师的原因。

    十五天，从一窍不通开始，炼制出二品丹药，这就是吕尘这些天的努力。

    之前吹得牛逼，现在还是实现了。

    此刻的他真的很想把这个消息告诉所有人。

    这可远比他打赢剑王来的更加有成就感。

    因为这个领域吕尘可没有半点信心，现在成功了，自然让他感到异常的亢奋。

    不过兴奋归兴奋，他并没有做到完美，等到丹城，他还要再多多练习一下，这样才能完全成功，让这个地元丹变得异常完美。

    不过这些都是后话了，吕尘想要做的事情就是休息，安静的等着云舟降落在丹城。

    这个门自然也就不出去了，免得到时候再惹到一些不必要的麻烦，可不能再惹任行生气了。

    三个时辰之后。

    吕尘直接睁眼，深吸了一口气，整个人的精气神都是达到了一种完美的状态。

    “走吧！”

    一旁的苏青立马牵住了吕尘的手。

    两人便是以最快的速度下了云舟。

    丹城的云台也在城外，远处出现的那座雄伟之城让吕尘扬起了脖子才看到了城墙的顶端。

    光是这个城墙的高度就让吕尘吃了一惊。

    这何止是一座城，感觉就像是一个高山一样的存在。

    而且这个地方的灵气极为的厚重，吕尘感觉自己一个呼吸都好像是吸入了不少的灵气，整个人的精气神直接就上来了。

    另外这地方最大的特点就是这里自带香味，而且还不是天然的香味，整个四周都弥漫了一种丹香。

    让人有种说不出的震惊！

    “好厉害！”

    吕尘沉吟了许久之后便是说出了这么一句话。

    这句话总结了他对丹城的第一印象。

    “这就是传说中的丹城吗！”

    苏青也是双眼放光的感慨道。

    两人又像是一个没见过世面的人一样，在那里不时发出一声又一声的哇！

    然而这时候身后传来了一个不合时宜的冷笑嘲讽。

    “你们两个没见过世面的白痴！这不是丹城，这只是副城而已，真正的丹城还在这之后！”

    何良方的声音不合时宜的响了起来，而且一来就是一种嘲讽加不屑。

    吕尘直接转头看向了何良方，随即也是嘲讽了一声，“我倒是谁，差点没认出来你来，你脑袋肿起来的时候让人容易记住！”

    一提到这个事情，何良方立马便是流露出极为不善的眼神，“臭小子！你还以为你自己在云舟上吗？现在这里是丹城的地界，不再是云舟，在这里我想捏死你，就像捏死一只虫子一样！”

    “那你来捏我吧。”吕尘对着何良方勾了勾手，示意他稍微主动一点。

    实在是太张狂了！

    何良方怎么都想不明白，为什么一个剑灵境竟然敢如此嚣张？

    从未见过一个剑灵境敢对剑王做出如此这样的举动，当真是让他感到无比的愤恨！

    “你真的是在找死！”

    何良方一声怒吼之后便是释放了气息，一品剑王的气息直接让四周众人都是挑了挑眉，然后那些人便是全部后退，给吕尘和何良方让出了位置。

    “一品剑王？”

    吕尘露出了不屑，语气颇为冷淡。

    这个表情让何良方再也遏制不足心中的冲动，手中直接凝练出了一柄通红的火剑。

    火剑的握入手中的那一刻，他的气息便是高涨了起来，浑身上下都是萦绕出了火芒，这是一个极为强劲的剑诀。

    “在云舟上我不出手是给云府面子，只是我没想到云府竟然如此不长眼，非但没有解决你，甚至还主动来贬斥我，现在这里是丹城了，云舟上的规矩可是管不了我了，云舟上的长老也不会出手救你，我看谁还能帮你！”

    何良方肆无忌惮的笑了起来，这一口气他已经憋了好久好久了。

    结果还是他运气好，这两个仇人竟然也来到了丹城，而且还是这幅状态，又一次得罪了他，那么可就别怪他不给面子了！

    送上门的仇怎么可能不报？

    一品剑王对上六品剑灵境。

    这绝对是一个以大欺小，何良方都已经二十五岁了，一脸的成熟。

    吕尘虽然身材体型都和成年人类似，但是他脸上那未退完全的稚气，让所有人都看出吕尘还只是一个年轻人。

    一个剑王对一个剑灵境。

    这就是一个以大欺小的事情。

    所以四周所有人都对何良方露出了鄙夷目光。

    “堂堂剑王连这点胸径都没有吗？”

    “他们还只是孩子！”

    “是呀，剑王欺负剑灵境，说出去都不嫌丢人吗？”

    ......

    四周突然传来了很多的谴责的声音，这些声音顿时就让何良方的脸上冒出了青筋。

    整个人又一次陷入了无尽的愤怒。

    反观一旁的吕尘在不知不觉中竟然站在道德的制高点，这让吕尘很是兴奋的奸笑了起来。

    “没想到我也会这么一天？何良方是吧？竟然你想要以大欺小，那就别怪我心狠手辣了，生死不过一瞬间！”

    吕尘的眼神逐渐充斥了杀意。

    一而再的骚扰让吕尘对这种人没有半点好感！

    

