    隐藏在阴影中的李青书已经来到了吕落身后，他猛然从阴影中出现，黏连在黑暗中的手臂逐渐化为了一把影刺，刺向吕落的后背。

    影中奇袭。

    可眼前的吕落居然在咫尺之间反应过来，身体如同异种一样扭曲摆动，躲开了他的影刺。

    “好快的速度！”

    电光火石之间，吕落的手掌已经变成了巨大的蒲扇，向他抓来。

    李青书立刻遁入暗影，躲开了吕落的致命一击。

    游荡在暗影之中，李青书仔细观察着此时吕落的状态。

    扭曲的手臂和身体，在使用超过人类限制的攻击后，又逐渐地恢复了正常。

    吕落的脸已经变成了青灰色，身体里的骨头也在不断扭动，看起来就像是一只正在畸变的异种。

    没错，这里也是梦境，是李青书的梦境。

    而眼前的吕落，就是李青书想象中吕落应该有的样子。

    强大，扭曲，拥有吞食其他异种的力量，并且拥有重新变回人类的能力。

    这样的家伙，一定藏着巨大的秘密，只要杀死眼前的这个家伙，秘密就是属于他的了。

    李青书再度从阴影中出现，影刃瞬间切开了吕落的胸口，露出了里面的心脏。

    但吕落不断生长的肌肉迅速弥补了伤口，双手抓向李青书，一副要把李青书撕成碎片的样子。

    李青书不仅不退，反而更进一步，眼看吕落的手掌就要抓到他的时候，李青书的身体突然虚幻，遁入阴影。

    “只不过是一个没有智慧的野兽罢了。”

    李青书身体不动，任由吕落从他转化的阴影中穿了过去，然后重新凝实身体。

    对着吕落身后的影子就是一抓。

    毁灭阴影-影压。

    李青书的手指突然握拳，吕落的影子就像是被某种力量突然抓住一样，扭曲起来。

    随着吕落影子的扭曲，他的身体也跟着扭曲起来，影子的扭曲的力量，传导进入了吕落真实的身体里。

    随着他的影子不断在李青书的手中被挤压，吕落的身体也开始被影子传来的同步力量挤压起来。

    咔嚓咔嚓！

    骨头断裂，碎裂的声音不断从吕落身上传来，他骨头被李青书一节一节的碾碎，肌肉被一块一块的撕裂。

    吕落不断地发出野兽一般的怒吼，表情痛苦万分。

    但即使是影压这样强大的能力，也不能在短时间内杀死吕落。

    在李青书的注视下，吕落的开始放弃进行肉体的挣扎，但他没有放弃抵抗，而是换了一种抵抗的方式。

    吕落的居然开始自我膨胀，身体膨胀会自然扩大自己的影子，影子越大，受到影压的效果就越小，以此来对抗李青书影压的力量。

    李青书见势不妙，双手紧握，更大的痛苦加身于吕落。

    吼！

    他趴在地上，一股紫色的能量从吕落的身体里涌现，当李青书看到这股能量的时候，立刻惊喜起来。

    “果然是你，异种的生命之力！

    等我得到这种力量，呵呵，没有什么是不能得到的！”

    李青书加大的影压的力量，可没有想到的是，吕落的挣扎越发强烈，他甚至有些压制不住了。

    越来越庞大的身体挣脱了影压的束缚，一拳将李青书轰飞出去。

    轰！李青书重重的摔在地上。

    但他毕竟是4阶精锐超凡者，虽然吕落的力量强大，但还好，护身的暗影能量保护了他。

    “咳咳！这股力量，人类纯粹的肉体力量，居然也可以达到这种惊人的强度，呵呵哈哈！”

    李青书有想过吕落很强，但没有想过吕落这么强！

    可吕落越是强大，李青书就越是兴奋。

    他双手呈现爪状，复合为一。

    滚滚黑云从李青书的身上散发，周围的整片区域都被这股黑暗之力所笼罩。

    只见李青书双爪升天，一阵莫名的呼唤从他口中发出。

    “魂之挽歌。”

    当李青书唤出魂之挽歌时，周围的黑影迅速开始凝结，它们变成了一道道影魂，遮天蔽日。

    这些影魂不断地向膨胀的吕落汇聚，吕落庞大臃肿的身体，正是这些影魂的靶子。

    每一道影魂，都会给吕落带来一次暗影冲击，撕扯他的影子。

    而在撕扯他影子的同时，影子又会延伸出一次物理冲击。

    就这样，遮天蔽日的魂之挽歌，彻底吞噬了眼前的吕落。

    吕落的身体被影魂不断撕扯，炸裂，最终死在了李青书的面前。

    “终于死了。”

    李青书有些疲惫的走向吕落，释放魂之挽歌对于他来说，也是一种巨大的负担，不过一切都是值得的。

    他终于得到了吕落的尸体，异种之力的秘密，也即将揭晓。

    就在他走到吕落面前，想要触碰吕落身体的时候，这个世界开始坍塌了。

    “怎么回事？”

    空间开始崩解，周围的环境，就像是被撕扯下来的皮肤一样，逐渐换上了另一幅样子。

    一个红毯白墙，有着昏暗灯光的地方。

    “人呢？”

    李青书看着周围的环境，这里除了灯光比较昏暗之外，墙面和地毯都是上好的质地。

    这样的布置和用料，就算是内环的特等公民，也就是贵族家里也少有。

    李青书摸了摸墙壁，手上的灰尘在白墙上留下了一个清晰的手印。

    他用指甲抠了几下，抠出了一些白灰，确实是十分上好的用料

    “这里是什么地方？我怎么到这里来的？

    如果这里是真的，那刚才的情况，是幻境？还是梦？”

    额！

    李青书的胸口疼了一下，这里是刚才被吕落撞击的地方，爪痕依然清晰可见，他的嘴角，也有着一抹还未干涸的血迹。

    这些都预示着，刚才的情况绝对不只是幻境那么简单。

    “我受的伤是真的，但刚才的世界是假的，我花费那么大的功夫杀死吕落，仅仅只是让我从刚才那个世界里逃出来？”

    李青书突然发现，自己手里不知道什么时候多了一颗紫色的珠子。

    这颗珠子上还散发着一些紫色的烟，不太清楚有什么作用。

    李青书本来想把这颗珠子给丢掉，但想了想之后，他微微一用力。

    咔吧！

    珠子碎了，紫烟开始从珠子里流窜，形成了一股能量的洪流，汇聚到李青书的身体里。

    他身上的伤势已经在顷刻之间恢复，但这还没有结束。

    紫烟还在源源不断的释放能量，这些能量居然在无法治愈伤势之后，开始增强李青书的体魄。

    李青书一脸惊骇的看着这股力量流入自身，然后便是惊喜。

    紫色的珠子，和异种之力小紫瓶一样的力量么？而且是人类可用的。

    “这个地方，越来越有意思了！”

    李青书推开了门前的一扇门，向红毯房的深处走去，追寻这里的秘密。

    ……

    另一边，吕落还在沙滩上晒太阳，享受一下自己难得见到一次的阳光。

    【女人不是你真正想要的东西？莫非你喜欢男人？古哥没出现你很难过吗？】

    滚啊！

    说实话，看着近在咫尺的一众女人，吕落还是十分留恋的，可惜他不能真的留在这里。

    他被拖入了梦境，这意味着齐心竹和古方一也陷入了危险。

    虽然现在他还不太清楚这个梦境到底有什么名堂，意义又是什么，有没有恶意，不过吕落不太喜欢这样被别人操控的世界。

    趁着没醒，吕落狠狠亲了一口身边人，然后站了起来。

    “好了，各位，游戏到此结束，你们能不能告诉我一下，这里是什么地方？你们又是什么人？”

    眼前的美人表情显得有些疑惑，齐心竹握住了吕落的手掌，搓了搓。

    “吕落你在说什么呢？”

    “真实的触感，温暖的体温，甚至连齐心竹身上的香味都复制得一模一样，不过你可能不太明白一件事情。

    我的感官是我意志的总和，而不是分散的，所以除非你用一种感觉同时骗过我的所有的感官。

    不然的话，这种梦境对我来说根本毫无意义，跟看片差不多。

    哦，还是差点的，这里能互动。”

    吕落一边说着，一边还不忘摸了一把，过过手瘾。

    不过这一次，似乎是梦境的主人都不想让他得逞了，身边的齐心竹皮肤逐渐变白。

    很快，她的眼睛就彻底融化，变成了泪迹一般的浓水，流了下来。

    她的嘴巴慢慢变大，长长的舌头从嘴巴里伸出来，满嘴都是尖锐的利齿。

    指甲也慢慢变长，甚至开始折弯扭曲，十分恶心。

    【你刚才亲了她，还摸了她，呕！】

    看着之前的齐心竹变成了如今这幅模样，吕落心里像是吃了粑粑一样。

    “感觉这里的主人，是在故意恶心我！剑来！”

    吕落高举右手，黑色的吞噬者触手突然从手心中冒出，这些触手钉在了空气中，似乎想要破开这里的梦境空间一样。

    咔嚓！

    原本稳定的空间突然出现了一道裂缝，裂缝的后面是无尽的黑暗，这道裂缝出现的时候，吕落感觉自己的一切都回来了。

    普通的制式双手大剑缓缓在吕落手中出现，吕落反手一斩，就把身边的女妖砍成两截。

    然后，便是沙滩上的杀戮。

    飞溅的不是鲜血，而是一种紫黑色的浆液。

    这些浆液就像是生命能量，但观察者毫无提示，吕落也没有尝试用吞噬者进行吸收。

    吕落把这里的人都杀光之后，静静地站在那一堆烧烤面前，嗯，没忍住，还是吃了几串。

    “现在已经没人了，这位把我拖入梦境的大佬，我们的游戏，还要继续吗？”

    很长时间都没有人回应吕落，当吕落以为接下来也不会有人回应自己，正准备探索一下这个海滩边际的时候。

    一个稍稍有些清脆的孩童声音出现在他周围，听不出男女。

    “本来我找你，是希望你帮我一个忙的，不过你的表现实在太特殊了，你和他们不一样。

    嗯，真的很好，你成功引起了我的兴趣，那这样。

    既然你说你的感觉皆是一体，那我们就来好好玩玩。

    在我的世界里，还没有人能赢我呢！

    让我们把游戏继续吧！”

    【高阶的意志之力，我甚至感觉不到它有多远，有多高，反正很高就是了。

    观察者建议宿主在保证安全的情况下，与对方多多交流，获得一些有用的情报。】

    吕落微微眯起了眼，高阶的意志之力？刚刚出门，就惹到那么多人？特喵的！

    “等等，如果我赢了，有什么好处吗？”

    小孩子的声音再次响起。

    “不可能的，我说了，在我的世界里，没人可以赢我。”

    “万一我要是赢了呢？”

    “那我会给你奖励，让你满意的奖励，如果你问完了，那让我们继续玩吧！”

    话音一落，梦境也轰然而碎，这个梦境破碎之后，吕落发现自己并没有出现在原本应该在的千湖区里。

    他现在所在的地方，是一个铺满了红色地毯，白色墙壁，并且打着十分昏暗灯光的地方。

    他抬起右手，手中居然多了一颗珠子，紫黑色的。

    【冥之珠】

    效果1-生命能量：冥之珠会为你提供2000点生命能量。

    效果2-冥之引：冥之引将与你的生命链接。

    介绍：介于生死之间的事物，才可以被称之为冥。

    2000点生命能量是很香没错，但效果2是啥意思？冥之引？与自己的生命链接？

    “这个珠子的风险有多大？”

    【信息不足，无法判断这种效果的具体情况。不过宿主可以尝试用吞噬者吞噬其中的能量。】

    吕落稍稍迟疑了一下，还是决定暂时不要做这种鲁莽的行动。

    他现在对于周围的环境还没有摸清楚，吞噬加点，还是太冒失了。

    吕落的面前有三扇门，除了中间的门，左右两扇门上都有时间，似乎是需要吕落去选择。

    “左边的门，是你的男朋友，右边的门，是你的女朋友，他们现在都陷入了危险，上面的时间，就是他们死亡的倒计时。

    你会怎么选呢？我的游戏对手！”

    小孩子的声音逐渐飘远，吕落的眉头也开始紧缩。

    男朋友？女朋友？是古方一和齐心竹吗？

    吕落看了一下门上的时间，齐心竹这边有14分钟，而古方一这里只剩4分30秒了。

    “你说的男女朋友，是指我的同伴吗？”

    “既然是解谜的游戏，那答案，自然需要你自己去寻找，你刚才已经赢了我一局，也许你还会接着赢下去呢！”

    吕落没有犹豫太久，因为时间实在是太少了，他直接进入了左边代表着男朋友的门。

    也就是古方一所在的门.

    这道门只有4分30秒，他不知道时间到了会怎样，古方一会不会死，他不敢赌。

    所以在时间到达之前，他必须有所作为才行。

    “观察者帮我记录时间。”

    【正在进行4分27秒的倒计时，每到准点，观察者会固定提示宿主。】

    吕落推门而入的时候，自己仿佛进入了一个空间隧道一般，周围的世界开始快速变换。

    而在吕落进入这个地方之后，原本红毯房中间的那扇门上，突然显示出了一串时间。

    9分40秒的倒计时。

    在吕落进入左边房间的时候，中间这个门上的倒计时也开始同步开始了。

