
　　“让我来对付AI？这是让我与DS为敌呀，年轻人，你知不知道，这里……可是DS的试验场，来与我合作，你认为可能吗？”

　　莫比漠然的说道，陆羽说的这些，都是他的秘密，他心中已经动起了杀心。

　　“你忠于AI？还是DS？”陆羽嘴角一翘，反问道。

　　“不。”莫比眼神中闪过一丝异色，摇头道，“是你们低估了AI的能力，没有人能躲过天眼粒子束。”

　　“熵变了，我自会达到自己的目的，无需与你合作不是吗？”

　　“是吗……既然如此，就没什么好谈的了。”

　　陆羽的笑容徒然消失，猛地暴起，微虫洞运转，银刃如同蝉翼划破虚空，斩向了跟着莫比前来的乌鸦。

　　“嗡——”

　　银刃的轻鸣声响起，乌鸦瞳孔骤然收缩，如同骷髅般的面部徒然变得危险起来，他的感知内，他会被这柄奇怪的银刃削成两段。

　　而且陆羽催使银刃的速度之快，乌鸦甚至连作出反应的时间都没有。

　　噗！

　　就在银刃快要斩到乌鸦时，却徒然转向，将莫比的心脏刺穿，疯狗镇神父脸上满是愕然之色。

　　嘭！

　　莫比倒在地上，大量疯狗镇的武装人员闯入旅馆内，看见莫比的尸体，都是一愣。

　　陆羽根本没将他们放在眼里，不等他动手，翎的身影出现在身前，背后黑色羽翼张开，三两下将冲入的莫比手下都轰了出去。

　　接着，小海还有桑吉的两名护卫，都没有犹豫，跟着翎一同出去，依照陆羽事先的指令开始接管疯狗镇。

　　“你们……”乌鸦波澜不惊的脸上，看着陆羽等人的操作，都是有些愕然。

　　“现在开始，疯狗镇由我接管，你该如何选择呢，天使杀手——乌鸦？”陆羽指尖玩弄着银刃，对着乌鸦说道。

　　“你想干什么？既然知道这里是DS的试验场，那你们应该知道，无论是谁，来到这里就是进入了牢笼，每个人的命运都将被掌控。”乌鸦看着陆羽，有些冷淡的说道。23sK.com

　　“想要在这里对抗AI，无疑是找死……”

　　“这些就不需要你担心了，如果你知道五年前归鸟行动的话，那就应该知道，AI最想要的是什么。”

　　“你在几年前就该死了，但是你偏偏就是活了下来，不如看看到最后，谁才是赢家，如何？”

　　陆羽示意乌鸦看向旅馆内某处，当乌鸦看见被关在黑暗屏障中，马三的身影，以及对方那不寒而栗的眼神后，瞳孔再次一缩。

　　陆羽见到乌鸦的反应后，心中不知道在盘算些什么。

　　原著中，也就乌鸦最为神秘，但是他的作用一定不可小觑，他的能力是最为诡异的，甚至可能与零维黑洞有关。

　　翎，马三，还有乌鸦三人都是来自DS的AI天使杀手，或是特种战士，都具备连接AI的能力，而且三人的能力也是各有千秋，都是与AI有着极大关联的人物。

　　将这三人掌控在手中，陆羽手中的胜算会变得极大。

　　“现在，告诉我你的选择吧。”

　　乌鸦看了看陆羽，又看了看他手中飞旋的银刃，若是他不答应，哪怕是他的身躯再诡异，恐怕也会被银刃瞬间削断。

　　“既然如此，那我便可以追随大人等候结局了。”乌鸦只能是说道，变相的投靠了陆羽。

　　毕竟，他在AI或是DS眼中，也不敢是个完成任务的工具罢了，天使杀手，不过是更高一级的机器，若是给他能够挣脱牢笼的机会，相信任何人都不会拒绝的。

　　很快，疯狗镇在陆羽的镇压下，被他完全掌控，这里的人都被蒙在鼓里，并不知道这里是DS的试验场，依旧信奉末世中强者为王的信条。

　　陆羽干掉了莫比，自然而然也就成了疯狗镇的掌控者。

　　一个名叫克拉克，外号花虎的人，原本是神父莫比的门徒之一，因为叛乱被关押了起来，其羽翼被肃清，陆羽掌控疯狗镇后，便将他放了出来，让其管理疯狗镇。

　　对于乌鸦，陆羽也像翎一样，赐予了暗天使基因，使其成为了他的战士。

　　之后，陆羽便一直在准备着，与AI正面交战的细节了。

　　另一边，鹰隼联盟的深海安全区中，因为去救援桑吉的ASD-01小队，被莫名团灭，鹰隼派出了安保局特别行动组前往出事地点进行调查。

　　最后，安保局特别行动组的组长莱昂尼德，在ASD-01小队传输回的战斗影像中，将调查目标放在了陆羽的身上。

　　陆羽运转银刃斩敌的画面，给了莱昂尼德极大的震撼，他决定前往疯狗镇彻查，调查清楚陆羽的能力来源。

　　若是查清了，得到了陆羽的能力，鹰隼联盟可能就不用再龟缩在深海安全区了。

　　当莱昂尼德上报了情况后，鹰隼联盟当即同意了他的请求，还立马加派了大量人手给他，甚至出动了一支部队听其调遣。

　　与此同时，DS的动作也不慢，当接收到了马三回归的信息后，原本在疯狗镇附近，被废弃的DS驿站，废博城被重新启用。

　　原本在这里组建了幸存者势力的前DS人员封子昂，在得到了D消息后，当即回归了DS公司，很快……

　　由DS公司的特种战士组成的部队，降临了废博城，还有十几名象征着杀戮机器的天使杀手，他们的到来，显得悄无声息。

　　就连附近AI锁定区的所有巡逻机器人，都是被全部召集到了废博城。

　　一场针对疯狗镇的作战计划，正在废博城悄然酝酿着。

　　而陆羽这边，也没闲下来，疯狗镇的人全部被武装起来，虽然这些普通人没什么大用，但是当炮灰用的话，还是能起到点作用的。

　　反正，他们的一切早已被安排得明明白白，无论如何都是被牺牲掉的那一部分，陆羽也就物尽其用了。

　　在末世最卑贱的就是人命，而疯狗镇的人，是最为悲催的，他们只是DS公司的试验品罢了。

　　陆羽，DS公司，鹰隼联盟三方之间，一场庞大的风暴酝酿时，却陷入了短暂的平静期。

　　外太空，天眼粒子束已经锁定了疯狗镇，只要发动，哪怕是陆羽，如果没有不败躯的话，二代超级战士的躯体都会被瞬间毁灭。

　　而鹰隼联盟的部队，在莱昂尼德的带领下，绕过AI锁定区，不日便将到达疯狗镇。

　　陆羽身边有了翎和乌鸦两个暗天使战士，虽然阵容显得磕碜了点，但是也能从容安排，就是面对DS公司的特种战士或是天使杀手围剿，也能自如应对。

　　DS公司的天使杀手还有特种战士，哪怕是顶了天，也就是勉强相当于一代超级战士的强度罢了，还是水分参差不齐的那种。

　　一代超级战士的强度，其实也就是比普通人强了点，如同超神宇宙中的琪琳一样，能用几发子弹都能崩死。

　　翎和乌鸦目前也只是一代超级战士的强度，但他们体内的暗天使基因可是十分强悍的，就是应对马三这种，主角模板的AI兵王级别的特种战士，也是能将其镇压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第十章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 