    

    皇甫子奇看着那把匕首，挣大了眼睛：“千岁大人，你不能这样，我是皇子……你杀了皇子也会被处置的……”

    钟小术根本不理会他，他把镶的金边的匕首塞进了皇甫子宴的手中，在他耳边轻声说道。

    “子宴，只要你捅他一刀，本座以后便庇护你，就再也没有人敢欺负你了。”

    公子：“啊啊啊啊！你这是在教坏反派。”

    钟小术：“反正都是反派命运的人，坏一点对他是好事，我就是教坏他怎么样？”

    钟小术有点得瑟，这种感觉超好，手握大权掌握别人的命运。

    他要让皇甫子宴手上沾满鲜血，知道报复回去的快感，钟小术不喜欢懦弱的人，他要教会皇甫子宴变得强。

    在这宫里，只有心狠手辣的人才能活着！

    皇甫子宴脑子里只剩下男人的一句话：捅他一刀，本座庇护你，以后就再也没有人敢欺负你。

    小男孩的眸中闪过一丝阴比，庇护我？说出口了就要庇护一辈子，绝对不允许食言。

    “啊！”

    皇甫子宴闭上了眼睛，叫了一声给自己壮胆，手握着匕首便刺了出去。

    皇甫子奇还没有反应过来，就感觉有冰冷的东西抓进了自己腹部，一阵剧痛传遍全身，他呆愣的看着扎在自己腹部的匕首。

    “殿下！五皇子殿下！”

    跟在皇甫子奇身边的人开始叫唤到。

    五皇子出事了，他们也别想活了。

    钟小术听见这些吵闹的声音，不悦：“这些人全部割了舌头，吵到本座的耳朵了。”

    “是。”

    侍卫训练有素的捂住他们的嘴巴直接拖走了。

    皇甫子宴呆愣的看着手上的鲜血，小脸有些苍白，看起来十分惹人心疼，钟小术起身过去，用手轻轻抚了抚他的脑袋。

    “乖孩子，你做的很好，今日起便搬来本座的宫殿居住吧。”

    皇甫子宴回神，大大的眼睛有些迷茫的看着他：“我按你说的做了，你真的会庇护我一辈子吗？”

    他的眼中充满了彷徨。

    钟小术轻笑：“本座从不食言。”

    “叮咚，好感度+1，目前好感度2。”

    皇甫子宴露出了一个可爱的笑容，他眼底一丝荫蔽，这可是你说的，从来没有人说过庇护我，你现在说了一辈子那么一定就要一辈子，不然我会很生气的……

    皇甫子奇腹部中刀，流了很多血，太医用了无数药吊着才勉强活了过来，但是从此落下了病根，一到雨季就腹痛难忍。

    钟小术冷哼，能活着他就应该感谢上天了，这也算是给他个教训，不是什么人他都可以动的。

    皇贵妃几乎哭得要晕厥过去，而从此也记恨上了钟小术……

    公子：“哎，树了一个大敌人啊，你这就是实力作死。”

    “你是不是光看小黄书没看世界剧情啊？我这个九千岁是支持太子的人，我是属于太子党的，本来就和皇贵妃五皇子不和，本来就是敌人我还怕他们更恨我吗？”

    钟小术为了自己的小命，可是一早就把整个齐国的政权势力摸透了。

    自己是太子党的，但是谁能不知太子性格十分优柔寡断，未来不会是个暴君，但也绝对不会是个明君……

    “公子，我总觉得是不是弄错了，我觉得我自己更像是个反派诶，你看原主凤无绛是想扶着这不成器的太子上位，然后自己再直接架空太子，让他成为傀儡皇帝，这野心，还有这手段，这势力……怎么说我才应该是反派吧？”

    公子：“你不要问我，我不知道，你要坚信皇甫子宴会是反派自然是有原因的。”

    不是每一个世界的信息都那么完整，皇甫子宴为什么会说反派，还有各种信息都不明白，只能靠着钟小术自己去探索。

    “哎，我好好努力活着把握政权然后攻略皇甫子宴这小孩就好了。”

    公子：“……你说话的顺序能不能换一换……把攻略皇甫子宴的事情放在最前面说。”

    “不能！”

    公子：我就知道不能给你这么装逼的身份……突然好想念第一个世界的废材童子，还有第二个世界的乞丐，这种身份了。

    当外人听说皇甫子宴住在了凤无绛的宫殿，吃惊的下巴都要掉地上了。

    有几个玩的好的大臣聚在一起闲聊。

    “怎么可能？难道传闻是真的，那个不祥的五皇子得到了凤无绛的欢心？”

    “欢心？两个人都是男子不可能有什么，五皇子身上也没有凤无绛可以图的东西，凤无绛你不是一个吃亏的人，好好的为什么要突然庇护五皇子。”

    “兄弟，这你就说错了，两个男子也可能会有什么的……”一个大臣一脸猥琐的说道。

    有人瞬间秒懂，有人一头雾水男人能有什么吗？

    众人皆知凤无绛是个身体不完整的宦官，莫不是变态喜欢娈童，而且还是看五皇子……

    一想到五皇子长得好看，惹人怜的模样，众人觉得还真有这个可能！

    而两个当事人一点都不知道外面把他们想成什么样了。

    自从把皇甫子宴带回来之后，这孩子就很喜欢粘着钟小术，但是明明对他有些恐惧，确定是要整日粘着。

    “五皇子殿下，千岁在午歇，您还是晚点再来吧。”小太监有些为难的拦着皇甫子宴。

    皇甫子宴一身淡紫色的衣服，明显衣裳的颜色样式都和钟小术很像，这是钟小术吩咐内务府做的。

    紫色高贵邪魅，凤无绛最喜欢的颜色，皇甫子宴居然跟着自己，钟小术就特别有占有欲的也给他做了一双这样的衣服。

    皇甫子宴最喜欢这身衣裳，换上锦缎的衣服，头戴着昂贵的发带，顿时冷宫落魄小皇子的影儿都找不到了。

    小太监拦着皇甫子宴有些心虚，要知道这可是大人面前的红人，如果把他惹不高兴了，大人知道一定会怪罪。

    “殿下，不如你一个时辰后再来？”小太监纠结的说道。

    “本殿下进去，不会吵着他的。”皇甫子宴淡淡说道。

    他每次看不见凤无绛都不舒服，每日中午凤无绛去午歇，他便不能跟着，皇甫子宴很是不悦。

