    你还不好意思呐！

    能不能做个人啊！

    我门积蓄十万年的底蕴，被你直接打爆了，损失过半啊！

    张况看着纷飞的宝物，不知道都飞到什么地方去了。

    粗粗的计算下，他至少有半数无法归拢回来。

    心痛！

    主要是来自这里。

    其实山门没了，强者重伤都是小事。

    只要门内的底蕴还在，可以快速的恢复过来。

    但是你将我门内的底蕴打去半数，我回个屁啊！

    损失太大了啊！

    还不如打死我们几个人好呢。

    张况只觉得心里阵阵的揪痛，面色痛苦不堪。

    玄黄居士四个字，算是彻底的刻印在他的心里面。

    这辈子都难以忘记了！

    只是打扰清修，有这么大的罪过嘛？

    张况没敢去问，没敢开口。

    他怕宗梦秋再弄出些幺蛾子，让他的损失更大。

    毕竟，仅仅是追问句名号就损失半数的底蕴，再问岂不是什么都没有了。

    虽说宗梦秋是真的不是故意的，张况是根本不信的呀！

    痛苦的只有张况和元武圣地的门人。

    快乐的却是元武城的散修们，纷纷都有了离开的想法。

    那些纷飞的宝物，吸引着他的目光和心思。

    散修为何苦逼！

    生存空间小，修行资源难得。

    好容易遇到元武圣地“仗义纾困”的义举，他们自然是想要支持，得到那些纷飞的宝物。

    不过，他们还是强行的克制着心里泛滥的贪婪。

    不能着急！

    坚决不能作为第一个离开的。

    至少是不能让张况他们看着我们离开。

    若是后续元武圣地想要找回宝物，也不能找到我们的头上。

    这么多人呢！

    凭什么就觉得我拿了呢！

    还要多多感谢那位玄黄居士前辈了，真是大好人啊！

    竟然送出来这么多的宝物给我们使用！

    元武城的修士们心里感谢着从未露过面的沈天。

    他们是没有见到过，但这些宝物是沈天弄出来，有着些许的因果关系，该是要感谢。

    那怕他们知道沈天找上元武圣地的麻烦，仅仅是对方打扰到他的潜修了。

    牧老三等老祖们心中是惊吓无比。

    狠啊！

    还是前辈狠啊！

    不杀你的人，但是断你的根。

    当着武州修士的面打爆你的山门。

    强行打开宝库，散去半数的底蕴。

    元武圣地怕是千年万年难以恢复过来自身的底蕴了。

    一个顶尖的老牌圣地，就要陨落下去了。

    纵然是能够保持老牌圣地的名字，下面不知道多少的顶级门派盯着呢。

    圣地的势力超脱，除了自身的势力强横，就是由于开派祖师对灭魔有功，但顶级门派的祖师们有着同样的功劳。

    不同的是圣地的祖师在灭魔后活着，顶级门派的祖师灭魔后死了。

    所以导致了圣地和顶级门派的划分。

    但凡一个顶级门派，都是有着想要晋升圣地的想法。

    元武圣地这番折腾过后，该是有不少的顶级门派做好超越他的准备了。

    同为圣地势力的老祖们心里戚戚然，他们深深的感觉到沈天的手段狠辣了。

    就如同张况想的那般，杀了圣地内的强者。

    他们有着底蕴可以极快的速度恢复过来。

    但门内的底蕴不是短时间能够积累，那个圣地和顶级门派不是经历了万年的积累才有现在的身家。

    就这般的打去一半！

    说是伤筋动骨都算是轻的了。

    “我真的不是故意的！”

    宗梦秋看着满脸苦闷的张况，委屈的道：“我没有想到画卷这么厉害，要不...”

    她犹犹豫豫的将自己的储物戒指拿出来，递给张况，继续道：“你看看这些东西能不能补偿，若是不能的话，我以后再补偿你嘛！”

    宗梦秋是真的有些不好意思了，将自己所有的小金库都掏出来了。

    她是没想下这么狠的手，只是想要小小的弄点动静，让元武圣地知道错误就行了。

    毕竟，只是扰了清修。

    大概的罪行就相当于你午休的时候隔壁在装修。

    真的不至于过去动手将人家正在装修的房子给砸的稀巴烂。

    罪不至此的！

    但宗梦秋看张况并不信任自己的解释，显得有些委屈了。

    我真的不是故意的嘛！

    我哪里知道画卷的威力这么大！

    而且我只是筑基境界，没想到画卷勾动了天地之力，让我变得那么强。

    以后师父的东西我可不敢乱用了，事情大条了呀！

    你赔偿我！

    张况意外的看着宗梦秋手中的储物戒指。

    他见过的人不少，能够看出宗梦秋说的话是真心的。

    但是，总觉得有些憋屈啊！

    你还委屈起来了！

    我找谁哭去啊！

    而且你的储物戒指我也要敢接是不是。

    刚刚我已经得到教训了，知道个名字付出巨大的代价。

    谁知道接了你的储物戒指，是不是弄个灭门了。

    张况摇头道：“不用！不用！”

    “你说的不用哦！”

    宗梦秋有些心疼的将自己的储物戒指收起来。

    她还是有些舍不得自己的小金库，平时的沈天也不给她修行资源，这些都是她自己积累下来的。

    还是很辛苦的。

    我...你要是心疼就不要给我嘛！

    我还是觉得你在坑我。

    张况再度觉得憋闷，无奈的站起身，拱手道：“扰你师父清修的事情算是结束了吧！”

    “嗯嗯！结束了！”

    宗梦秋将画卷小心的卷起来，并且提醒道：“我以后不会找你们的麻烦了，你们放心吧！”

    我...张况微微张了张嘴，最后是什么都没有说。

    他看着宗梦秋回身带着剑痴离去，牧老三等老祖纷纷的隐匿在虚空中，偷摸的跟在后面。

    “你们还看什么？都给我滚蛋！”

    张况看着还在元武城附近待着的散修，不满的骂着。

    跟我们很来劲！

    你有本事去找那个女子的麻烦啊！

    呵！只会欺负我们这些散修了嘛？

    元武圣地是越来越堕落了。

    走就走！

    散修们在心里骂骂咧咧的离开，他们也早就想要离开了，四散向着记忆中宝物落点追去。

    张况没有再理会散修们，回身简单的开始收拾残局，道：“炼虚和合体弟子修复山门！五脉脉主亲自去将纷飞的宝物追回。其他的弟子闭关恢复伤势，门内长老会将疗伤丹药分发下去。”

