电光火石间，他已经纵身飞出了战车外，凌空看去，两名“灭绝者”正蹲伏在多米诺γ的顶部。
高大壮硕的身体散发着高热，皮肤上的筋脉像熔岩般，正一下下挥拳砸着机甲。上面的反应装甲已经被他们拆掉了大部分，一座炮台被砸得面目全非，想再发射是绝无可能了。
东方路怒火中烧，但不清楚他们是怎样来到自己的机甲上，就连监控眼也没发现他们。
但他知道，这些家伙虽然恐怖，也并非自己的对手。
没有丝毫犹豫，他瞬间挥出斩舰刀。
半空中的弧形刀光闪过，闪过一道雷霆，一名“灭绝者”惨呼一声，身体被斩为两截。
上半身扭动着，筋脉猛然膨胀，超级爆炸随之迸发。东方路用手臂护住头部，任凭狂暴的冲击降临。巨型机甲上百吨重的身体也如狂浪中的小舟，剧烈摇摆。
狂暴的能量冲击，把另一名“灭绝者”掀翻，如同一团爆燃的火球向外飞去。
通过智脑的计算显示，那家伙的身体瞬间加速到了惊人的每秒三千七百米，在飞向看不见的远点的时候，闪烁了一下，也爆炸了。
“哼！不自量力，胆敢在你太岁爷爷头上动土！”
东方路冷哼一声，空中团身，一个漂亮的翻转，双脚踩落地面。
正当他想收起斩舰刀时，忽然发觉有什么不对劲。
只见机甲下部那条缠绕在机械爪上的钢缆动了一下，忽地就钻入了地下。
“嗯！这不是钢缆！”
东方路猛地觉察到了什么，头罩上的面板显示出很不稳定的波形，能量数据一直忽高忽低，探测到地下似乎埋着什么东西。
一种极度危险的感觉油然而生，脊背上的人造肌肉敏感地收缩起来，伸手又把斩舰刀从背后拔出，泛着蓝色荧光的刀身暴涨了数米，噼里啪啦响个不停。
“是谁？别躲躲藏藏的，我看见你了！”
刀身发出嗡嗡振动，他向前踏出一步，摆出战斗姿态。
这种诡异的感觉非常明显，他本该早就察觉到的，因为一路上那些攻击非常猛烈，怎么可能在靠近火炮阵地的时候，反而消失了呢？
代表能量的读数依然很不稳定，波形曲折变幻不断，但是他的感觉绝不会有错，对方在地下肯定隐藏了什么！
他抬起头，看了看周围的情况。
不算太深的河川谷地上有一些光秃秃的树木；被击毁的车辆和机甲碎片还在地面燃烧，冒出阵阵硝烟；放眼望去，百米外就是敌人的火炮阵地了，一直沿着干涸的河道排布，目力所及，还能够看到一些被他损毁的重炮残骸。
这时，河道对面的高地上，有一个小亮点引起了他的注意，但也只是瞬间吸引了一下他的目光而已，眼目前地里的东西，才是他此刻要关心的大.麻烦。
地面在微颤，一股庞大的力量就在附近。
波型探测的能量反应猛然升高，这感觉完全不亚于一颗大威力的子弹袭来，但东方路高度绷紧的神经一个激灵，瞬间反应过来。
“在身后！”
根本不用回头，他混身的能量集中于手臂上，身体扭曲成一个常人绝对难以做到的怪异姿势，唰地一声向后斩落。
身后传来“咔嚓”一声，什么东西被折断了。
动作再快也快不过智脑的反应，东方路的脑海中出现了一个人型。
确切的说，是一个披着斗篷的男人，身材异常高大，此刻正捂着自己的胸口。
“切……反应速度的很敏捷啊！”背后的人影爆退了十米，咬牙切齿地说道。
地上是被削落的半截披风，近一米长的口子露出金属的丝线，兀自冒着红光。
东方路的这柄斩舰刀是“元素实验室”用特殊合金打造的，配合他的惊人力量，别说是人了，连六、七十公分厚的混凝土墙都能切开。
然而，这威力强劲的一刀，竟然没能劈开对方的身体，自己也颇感意外！
此时，他心下不禁暗暗多了几分提防，这家伙显然是个强劲的对手，说不定之前被干掉的两名“灭绝者”就是此人带来的。
梅花将军的强化身体拥有钢铁般的防御力，同时被植入了“黑曜猎兵团”带来的基因病毒催化剂，肌体有着魔鬼般的力量。
这一刀劈下来，对手的感知能力和反应速度让梅花将军很是震惊，但更让他意外的是，这柄看似普通的长刀，竟能划破自己的披风！
要知道，这件披风可不是凡物，原本就是帝王从陨落的太空城“美洲号”上带来的自己的作战服。后来被古铁城的实验室改造，准备用于日后大规模装备特种部队，但苦于制造工艺的限制，目前还无法量产。
这东西的制作工艺是古铁城材料科学的结晶，也是高度机密。
究其根源，是曾被前文明的“行星理事会”军方研究所开发了多年，作为纳米级综合试验材料的产物，专门用于应对殖民地小行星上复杂、恶劣的自然环境而开发，前期的样品被用来做成“泰坦计划”实验体的作战服。
“你就是这些暴徒武装的领导吗？还是说，你根本就是个不足挂齿的杂碎？”
东方路冰冷的语音没有一丝情感，他故意这么说，也是为了激怒对方，想让其出手，好看看他的能力进而分析出弱点。
这家伙能力不弱，混身散发着巨大的威压，如果所料不错，那些“灭绝者”应该就是他带来的，弄停多米诺γ型机甲的也是他！
东方路已经感到那股强大的压迫感，能量的波动与之前在机甲里感受到的，几乎一模一样。与“黑曜猎兵团”异变者数度交手的他，有种感觉，两者之间必然有联系，能力也有得一拼。
他暗中调动智脑的数据库检索，可能需要十几秒的时间分析、对比。
“哼——看你的样子也不是一般人嘛，莫非是那些贵族花钱请来的佣兵？”
东方路一愣，自己怎么会在对方眼中是雇佣兵？
他当下不动声色，淡淡一笑道：“老子向来独来独往，那些贵族算个屁！”
“嗯？你说什么？”这次轮到梅花将军微微一怔。
心里迅速转过一个念头，难道，这人不是矿山城贵族请来的佣兵？那他为什么会从矿山城的方向而来，而且还上来就与帝王的军队拔刀相向，几乎毁灭了一整支部队？
不对，这家伙是在骗人。
看他的样子绝不是普通佣兵，手握厚重的长刀，反应敏捷动作无比迅速，身手相当厉害。搞不好是传说中的高阶修行者？不知得到了什么好处，被贵族高价请来当炮灰。
“呵呵——朋友！我们古铁城的大军可不是你一个人能阻挡的，不管你来自何处，受雇于何人，我劝你都不要趟这浑水，否则，哼哼……”
梅花将军的面上带着一抹不屑的冷笑，似乎是在下达最后通牒，又像是在隐隐告诫对方，给他一个台阶。
“否则，你能把我怎么样？浑水？哈哈哈——我这人天性如此，就喜欢浑水！”
东方路就算是在笑，语调也是冰冷而机械，不带一丝感情，听起来让人感觉毫无人气。
梅花将军闻言，脸色顿时一变，心中强压着一股怒气。
他看了一眼对方身后庞大的机甲，心里更加确信，对方是在胡说八道。
不管怎么说，这个玩意，可不是一般帮派或个人所能拥有的恐怖武器。
根据“无限之能”提供的情报，矿山城的贵族御三家都拥有自己的研究部门，发达的重工业，成熟的制造体系，更是比古铁城还要先进，是这个劫后余生的中央大陆上乃至幸存人类中最卓绝的势力。
他们挖掘古代遗迹，重金收购各地的文明遗产，掌握了一大批前文明的科技，肯定拥有许多还在开发中的技术和武器装备。
眼前这台巨型机甲虽然没有任何情报可以参考，但显然是来自某个贵族家族的技术制造的，与其它地方的帮派势力根本不在一个档次上。
“你到底是什么人？敢这么跟我开玩笑，当真胆子不小！”梅花将军沉声问道。
“我说过了，就是一个爱蹚浑水的人。”东方路向前踏出一步，脚下出现一个深深的印记。
