    第5765章榜首（2）

    还没等真小小再向金眼施礼，便听得金眼的秘语传音入耳。

    “浴红，你对那些失踪的魂魄，有什么看法？”

    果真是个明白人！

    真小小挑起了眉梢，本以为金眼对自己在意是因为她手中四件兽影武器，或是自己的诛魔战绩，但现在看来，金眼的目力比自己想象中还要犀利，他看上的不是四件大罗魔宝，而是魔魂！

    看来……有联手的可能？

    真小小顿了顿，并没有立即回答金眼魔尊的问题。

    “战榜出来了！”

    不知谁吆喝一声，混沌的天空突然泛起粼粼波光，无数黑色的“蝌蚪”从云后跻身而出，迅速在天空中凝化出黑红各异的一行行小字。

    天空两榜！

    东侧的黑字榜，榜首字符已经凝化出来，赫然是如火焰般燃烧的“火蛮”二字！

    看到自己的名字排行第一，那站立在斗方魔尊身前的赤膊大汉兴奋地仰天长啸，挥动双臂在风中敲击出隆隆鼓响！

    “诸魔大会战榜第一真是火蛮！”

    “我们猜得没错！”

    “浴红比他造成的死伤少得多……”

    “可惜，浴红输了！”

    不愧是火蛮呀！

    距离火蛮与斗方魔尊的三千世界洞主府主，立即被他那裹挟阵阵煞气的啸声震得气血翻涌。

    火蛮用自己的方式宣泄了兴奋和自豪之后，又以鄙视的目光横扫真小小，朝她比出了一个不堪入目的手势。

    大概一早从斗方魔尊那里听说了“浴红老魔”的名字，火蛮早就锁定了站在金眼魔尊身前的真小小，此刻大有挑衅和比较之意。

    这就是真正的莽夫，只要听到有人与自己一起成名，就想直接把对方狠狠地踩在脚下。

    真小小丝毫不以为意，只是避着火蛮那赤裸裸的目光，默默与金眼魔尊秘语传音。

    “魔尊大人应该比小人知道得更多才是。”真小小的语气里，带着一个太乙府主对上峰的恭敬，丝毫未问金眼魔尊与炼魔尊置换自己的问题。

    “不，本尊知晓的，并不比你多多少……浴红，我知你傲然，若你手中仙元还多，那么运用那四件大罗魔宝，你甚至有可能与掌府们一战，所以现在我不以身份压你，你我可兄弟相称。这场诸魔大会，诟病颇多，此刻清醒者不多，你我必须同心合力，不然……”金眼魔尊皱起眉头，似乎对前景极不看好。

    “那我们先分享信息吧。”

    很快榜二榜三也出现了，令人意外的是，也没有浴红老魔的名字。

    榜二是个名为邬通的老魔，榜三名为淬赢。

    真小小只关注了一眼，便继续与金眼对话，看来诸魔大会杀伐榜并不是按照杀伐对手数量进行的排名，而是依照现在人人手中握有的黑蛤蟆数量。

    真小小在全程所获的黑蛤蟆数量说不定还超过了火蛮，只是为保五徒都在四千人名单之内，她将手中一部分黑蛤蟆分了出去，这才使自己掉出了榜三。

    但这个战榜，不争也没有问题……

    毕竟她总觉得里面有坑，谁在榜首，谁死更快。

    (本章完)

