         太古妖魂旗为黑鹏大圣炼制，的确是很强。

    但是法宝强是一方面。

    更重要的一方面是，楚言比当时得到这件宝物的时候，实力也有了一次显著的提升。

    没有最强的法宝，只有更强的修士。

    同一件法宝，一年之前所得时候使用，和一年后的现在施展，威力自然不同。

    此刻一次冲击之下，直接就将一个拥有二十多个天心境的家族，给几乎全灭了！    楚言自己，都不禁错愕。

    “好像有点……用力过猛了？”

    楚言看着如大军过境，朝着远处奔腾的烟尘，忍不住喃喃自语。

    “我要你死！”

    就在这个时候，一道红色的光芒，伴随着凄厉的嘶嚎，在楚言耳边响起。

    这红色光芒，犹如剑锋切割而出的锋锐，陡然一下子，就出现在了楚言的喉咙前。

    楚言目光一沉，张口一道雷光喷出，砰的一声，当空将这道红芒打碎。

    “气化万千！”

那声音再度响起。

    唰唰唰唰！    顿时之间，楚言的上空，出现了十多道身影。

    每一道身影，都一模一样，此刻对着楚言，怒目而视，眼眸之中，充满了无尽的怒意。

    楚言冷笑一声。

    他一眼就认出来，此人是顾家的那唯一的一名供奉。

    没想到对方刚刚竟然没有被震死，而且还偷袭自己。

    “死！”

    这供奉显然也存了必死之心，此刻毫无保留，全身灵气，如涨潮一般继续，十数道身影，齐齐抬手，掌心出现脸盆大小的一轮光圈。

    光圈之中，道道充满玄妙的纹理，凸显出来，夺目的光芒，凝聚成一束束光炮，就要朝着楚言射来。

    “十绝惊雷杀！”

    楚言冷哼一声，直接一挥手。

    咔嚓！    天空一震，轰鸣巨响，让这供奉的十多道化身，都齐齐一颤。

    下一刻，一道道闪电，从天而降，带着大杀伐、大果决、大覆灭。

    这个供奉根本没有反应的时间，一道道化身，接连被雷光贯穿，扯成碎片。

    而这十多道化身中，自然有本体存在。

    那本体眼见雷光射来，惊呼一声，双手交叠，刹那之间，取出十多件防御法宝，举过头顶。

    雷光如凌厉的长鞭，在半空裹挟着抽碎日月星辰的力量，一下子就将这些防御法宝，全都打爆。

    恐怖力量，顿时之间，就镇压到这供奉身上。

    供奉双目圆瞪，眸中全是惊恐，旋即砰的一声，蓬炸开来，化作无数的血点，朝着四周爆射开去。

    楚言悬停半空，目光冷冷，朝着下方望去。

    在他的视线之中，顾家族长这一刻，仿佛苍老了几十上百岁，原本还黑亮的头发，这一刻都变得花白，整个人给人一种精气神全无，垂垂老矣，风烛残年的感觉。

    这种反应，也是正常。

    几天之前，顾家还意气奋发，身为一方霸主，谁都不惧。

    但是在楚言出现后，到现在为止，还不足半个时辰，整个顾家，几乎全灭。

    所有族人之前在他的安排下，一共分成了三拨。

    一拨是家族中的最高战力，留守宗祠，和楚言一战。

    结果近乎全灭，甚至大多数人，都没有能够和楚言打个照面。

    就连死，都不知道是怎么死的。

    第二拨是藏身顾家深处密室。

    这些人以顾家的执事和青壮年为主，也是顾家数目最多的一群人。

    结果差不多被那妖魂大军凝成的天柱，给活活震死。

    现在要是打开密室，绝对是满满的血肉泥浆，就连巴掌大的一块肉，恐怕都找不出来。

    唯一算是运气好，活下来的，就是第三拨族人。

    这一拨族人，都是顾家的年轻一辈。

    在前一天晚上的时候，他就已经安排这些人，在少量执事的率领下，离开家族属地，去往一处避难了。

    原本的打算，就是以防万一。

    这样一来，顾家还可以留下血脉和未来重新崛起的希望。

    只不过顾家族长完全没想到，这个万一，竟然真的发生了！    此时此刻，他有一种万念俱灰的感觉。

    缓缓抬头，浑浊的双眼，朝半空中的楚言望去。

    然后他深深吸了口气，在楚言的注视下，扑通一声，跪倒在地，老泪纵横。

    “我愿意一死，求大人放过顾家最后的血脉。”

    “顾卫廷杀别人的时候，别人也这么求过他。”

楚言淡淡道。

    “可是我从来没有让他杀过人！”

顾家族长连连喊冤。

    他知道，这种时候狡辩顾家和顾卫廷的关系，只会彻底激怒对方。

    今日对方既然杀上门来，自然就是清楚其中的原因。

    他此时此刻，只能希望用自己一条命，换取顾家仅剩血脉继续存活下去的机会。

    顾家族长的肠子都悔青了。

    早知道有今日，当时他为什么要答应顾卫廷的请求。

    顾卫廷这十年之间，的确是暗地里为顾家收拢了一批宝材和功法。

    但是今日葬送掉的，可是顾家千百年来的积累！    现在更可能被灭族！    一念如此，顾家族长顿时气血逆涌，喉咙一甜，噗的一声，喷出一口血箭，整个人的气息，顿时都萎靡了起来。

    “现在装可怜也没用。”

楚言冷笑一声，“杀别人的时候，就要有被反杀的觉悟。

    白家被顾卫廷杀了两人，所以我答应过白家，要拿你顾家两百条人命去填。”

    “两、两百？”

顾家族长身子一个激灵，目光茫然地望向四周。

    四面尽皆废墟，断壁残垣，烟尘滚滚。

    死掉的顾家族人，何止两百？

    两千都远远不止！    上万口人，现在活下来的，恐怕就几百个！    噗！    顿时之间，顾家族长又喷出了一口血。

    心中虽然愤愤，但是此刻他什么都不敢说，什么也不敢做。

    生怕自己一个表情不对，就让对方彻底断了顾家血脉。

    “我知道你们顾家早已将部分的年轻一辈秘密送了出去。”

楚言此时冷笑一声，“想让我放过他们也可以。”

    “当真？”

顾家族长又惊又喜。

    “拿你的命，还有你家两位老祖的命来抵。”

楚言淡淡道。

    此话一出，顾家族长的脸色，顿时由白转灰。

    顾家小辈，都还没有成长起来。

    按照他原本的想法，哪怕他死了，但境界更高，实力更强的两位老祖还在，那么小辈们就会还有庇佑。

    而现在，对方连老祖都要斩了，这样子即便他今日放过了顾家小辈，但那些和顾家有仇怨的家族和宗门，会可能放过顾家的这些遗留血脉嘛！ 