    洪荒南部，火山缭绕，地底的火山更多了，而凤祖就是自愿镇压不死火山，才保住凤族。

    亿万年过去，南方不死火山还是老样子，陈宇走在火山口边上，看了看烟气倒是很多，可以感觉到地底下有着无尽的热力存在，不过被封印住了，想来就是凤祖的镇压吧。

    曾经无比辉煌的先天一族就这么消失了，留下的不是被各个大能逮去做坐骑，就是被当做妖兽杀掉，非常的可悲，如此凤凰族现世的更是少之又少，基本上是看不到了。

    感叹一番，就离开了不死火山，顺着路走上北方，，不走时走到了一个山谷之中，眼睛一亮，发现了阴阳五行灵气无比的凝结，绝对是一块大宝地，怎么也得有一两件宝物吧。一想到宝物，寻宝的毛病又出现了，急忙跑进了山谷之中，打算去看看找找宝物。

    只是刚走进山谷不久，就看到了两个大蛋，阴阳五行灵气不断地汇聚其中，而生机明显盎然。陈宇心中一顿，马上就知道了这两个蛋的来历，没想到让他碰上了这两个蛋，只不过也是麻烦事情，不过离出世还需要一点时间，想了想还是算了，不想去接触。

    想着就直接走出了山谷，望了一眼，摇头叹了口气，要是如同命运制定好了的一样，那么也是命运，和他没什么关系，争取都是需要自身去挽回，不是只靠傲气就行的。

    刚走出不远，就发现了一个熟悉的人影，一看之下暗道怎么回事他呢，来这里干什么？

    不过并没有出声，身形隐在时空缝隙之中，准提根本不知道有人看着呢，还是直接跑向目的地，并没有去刚才的那个山谷，难道有什么事情要去做，好奇之下，就跟了上去。

    话说天帝帝俊和天后义和天婚后千年时光，在太阳星中生育出十只小金乌，这让帝俊很是欢喜，其东皇太一更是宠爱有加，这导致了这十只小金乌在出生后没过多久就开始惹是生非，好在它们还聪明，只欺负弱小的妖族，那些大妖还不敢欺负。

    不过渐渐的它们的胆子越来越大了，就连那些大妖也经常欺负，而那些大妖也是敢怒不敢言，谁让它们是妖族太子呢，而且更是因为小金乌们因为天生能使用太阳真火，但是不会控制，更是导致了许多妖族伤上加伤，最后这些妖族实在没有办法了，只能将这件事转告给妖圣一级的大妖。

    那些妖圣们听道底下的妖族这么说，也是没有好的办法，最后只能硬着头皮将这件事转告给了东皇太一，而太一却因为太过宠爱这十只小金乌而没有放在心上，毕竟现在天下的金乌就只有十二只，可见稀少之极，更是没有把那些小妖放在心头，将以前的事都忘记了，这也是导致了最后妖族之心不齐，最后分崩离析了，这也是一个原因。

    十只金乌见它们的叔叔这么罩着它们，更是横行无忌了，当然了它们天生根底深厚，也导致了化形很难，更别说出生没多久。就像十个小太阳一样在妖族中横行，更为之明亮了，最后嫌小妖大妖欺负起来没什么意思，就开始袭击那些妖圣级别的妖族。

    只是这些妖族修为深厚，况且这十只小金乌的本事本来就没有学全，而太阳真火的程度更是无法和太一帝俊相比了，如果它们真的认真修炼那么也不会差与多少的。

    这些妖圣也就当这十只小金乌在闹着玩，也就没有放在心上，而且还是妖族太子，刚出生不是嘛。不过这十只小金乌没有放弃继续骚扰着这些妖圣们，而它们见妖圣们没有把他怎么样，最后就打到妖族妖师鲲鹏身上了，要知道这鲲鹏也是让帝俊和太一强行收服了。

    但心里却绝对是不服，所以他们是面和心不和呀，更是抓住一切机会将帝俊和太一赶下去，更何况上次圣位之事更是让鲲鹏恼怒在心，只是不敢表现出来而已，所以这次十只小金乌是碰到铁板了。

    十只小金乌躲在鲲鹏朝见天帝帝俊的路上，静静地等着。虽然它们已经很是小心了，但是它们的法力修为却是很差劲，鲲鹏不怎么观察就发现了这十只小金乌了，而且他也经常听说这十只小金乌经常惹是生非，最后更是闹到了那些妖圣身上了，可见其顽劣之极。

    鲲鹏转眼之间就已经知道那十只小金乌为什么在这里了，便生出一计出来。鲲鹏当做没有发现它们，继续往前走，当走到这十只小金乌前时，果然它们发起了袭击，这不过被鲲鹏一个甩手甩出去了，更是将它们擒住带到了天帝帝俊面前。

    帝俊很是纳闷了这鲲鹏抓着这十只小金乌干什么，其实帝俊自己还不知道这十只小金乌干了什么好事，而太一更是没有向帝俊提起过，所以很是纳闷的向鲲鹏问道：“妖师，这十只小金乌怎么惹到你了。”

    鲲鹏直接说道：“天帝，你更应该去好好问问那些妖族，这十只小金乌干了什么好事，贫道到没什么，是不可能偷袭到，不过那些修为低下的妖族可就受不了了，在这么下去，天庭就要分崩离析了。”

    天帝帝俊听道妖师这么说，就严肃的直接向这十只小金乌问道：“这是怎么回事？”

    这十只小金乌自知自己所做的事要是被它们父亲帝俊知道了，肯定会受罚的，所以只能吱吱呜呜的变成的哑巴了，到这时帝俊也知道了这十只小金乌没有了管束，被宠坏了，到处惹事生非，这让帝俊很是生气，顿时大发雷霆，要知道天庭组建起来很是艰难的，可不能因为他的孩子而败坏呀。

    这时，东皇太一也走进来了，而这十只小金乌就看到救星一样，纷纷向太一求救。

    太一就向帝俊说道：“大哥这是怎么回事呀，让你这么打发雷霆呀。”

    帝俊平稳一下心情，没好生气的说道：“这还不是你给惯的，这十只畜生到处惹是生非，你也不管管，还这么惯着，将来怎么能成为强者呀，现在倒好，竟然偷袭起妖师来了，你说说该怎么办好呀，这天庭可是来之不易呀。”

    东皇太一听后也是紧皱眉头，这还真是这样的，不过这鲲鹏真是没事找事，就这么点事就到帝俊面前告状，着实可恶，不过也没什么办法，众怒难犯。

    最后帝俊没有办法只能望向鲲鹏，希望他有办法，而鲲鹏看见帝俊望向自己知道这计差不多成功了，就说道：“开天劈地以来，有十大灵根，现在就有一根灵根适合十位太子，更能让十位太子修心养性，控制太阳真火了。”

    帝俊回过神来，先是皱了皱眉，过会就说道：“就是那东海之上的扶桑树，这倒是个好地方，只不过离天庭远了点。”

    鲲鹏就说道：“只要他们修心养性就行了，再将那里设禁制，没有足够修为不能出来，在后派大妖看守，一天只能允许一位太子出来，这样也不会太闷了。”

    最后帝俊也没有办法，最后也只能这样做了，而太一想说些什么，最后还是被帝俊阻止了，而帝俊何尝不知道这样做的危险和不舍，但是不能一直这样惯着它们，这样它们就没有动力，就没有希望了。

    所以帝俊亲自带着这十只小金乌到了那扶桑树上，并施展法力，将扶桑树周围禁锢住，在派出几位大妖看守，一天只能允许一位太子出来，而后交代完后，又看了看这十个孩子，不舍的回头向天庭而去了。

    其实没有一个父母会忍心这样做，只不做玉需要雕琢，才能成器，所以这就是帝俊所想了，希望这十只小金乌能努力修炼，毕竟一会元时间很快就会到的，总不能一辈子照看它们，何况这次妖巫大战谁胜谁负还未知呢。

    而现在准提去的方向就是东海之滨，一颗巨大无比的树出现在陈宇眼前，马上就知道了他去干嘛，眼神不由的缩了缩，心中盘算了很久，最后无奈的叹口气，躲得一时躲不了一世，终究要出现了，何况这种灾劫对于人族非常有利，三灾过后才是五难，放能让人族走上顶峰。

    这不是算是为难人族，而是在为人族聚集气运，虽说无处可循，但依然可以感受得到，无论是修炼还是运气，都会大大增强，有利于人族的发展，而作出这一决定就需要极大的代价，没有收获何在代价呢，也不就算失去阻止了。

    静静地看着准提变化成小妖，将看守的那些大妖都打晕后，破开了一个入口，就进入。

    十只金乌经过了这些年的修炼成长，已经很大进步，只不过依然没有能化形，控制太阳真火的能力还不够，却对于一天只能有一人出去感觉到很不满意，只不过有了父皇的命令，不敢违背，只能闷头闷闹得等待，直到化形的那一天，得到自由。

