
　　雷霆落下的地方不远处，已经聚集了许多士子，人头攒动，显然都是被雷击谷的异象吸引过来，打算寻宝的贫寒之家的士子。

　　这些士子之中，有一位苏云很熟悉的人，来自朔方林家的林清盛！

　　除了林清盛之外，还有一些灵士，应该是林家子弟。

　　朔方林家，也是一大世家！

　　按理来说，世家子弟是不会出现在其他世家的宝地中的，哪怕是无主之地。

　　君子不立危墙之下，进入别人家宝地，随时有可能成为别人家宝物的祭品，但是林清盛等人却出现在这里，所以不能不引起苏云的怀疑。

　　“学姐，有没有可能，雷击谷的宝物可能需要很多人的性命来献祭，才能完成这件灵兵。所以掌握雷击谷宝地的世家才会故意放出消息，说雷击谷一脉已经死绝，引诱更多的士子送命。”

　　苏云极目远望，看着聚集在雷击谷中的众多士子，轻声道：“而这个世家，其实就是朔方林家。”

　　池小遥连连摇头：“不对不对，掌管雷击谷这处宝地的世家已经灭绝，是很多年前就已经传出的消息了。倘若是假的，为何其他世家没有揭露……”

　　她的声音越来越低，有些不敢肯定了。

　　林清盛乃是两年前大考第一的人，林家未来甚至都有可能落入他的掌握之中，他出现在这里绝对不简单！

　　难道，雷击谷真的是林家布的局？

　　“上前看一看便知道了。”

　　池小遥面色凝重，道：“我去一趟那里，苏师弟，花师弟，你们留下看好三位师弟师妹。这次历练已经不是普通的历练了，有可能会有生死搏杀！”

　　她英姿飒爽，迈步向前走去，咬牙道：“不能让这些世家胡来！”

　　就在此时，天空中的雷云中一道闪电在向下劈的途中，突然偏离了雷击谷，向谷外劈去。

　　咔嚓！

　　雷霆落在山谷外，发出惊天动地的巨响。

　　苏云、花狐等人回头看去，只见谷外黑烟滚滚，众人仰头看去，但见天空中的雷云像是被什么东西吸引，不再劈向谷中的重宝，反而一道又一道的雷霆劈向谷外，不知道谷外发生了什么事！

　　谷外的黑烟越来越浓烈了。

　　池小遥连忙道：“几位师弟，有什么邪物过来了，比那雷击谷的重宝还要恐怖！快点过来！”

　　苏云和花狐连忙带着三个小娃娃冲过去，池小遥看着天空中的雷霆不断往外劈，不由惊疑不定，喃喃道：“这是什么邪祟跑出来了吗？”

　　谷外，黑烟滚滚而来，不断向前涌动，天空中雷云原本是雷击谷的异宝出世形成的劫云，此刻却被那黑烟中的“邪祟”吸引，一道接着一道雷霆劈入黑烟之中！

　　苏云、池小遥和花狐各自护着一只小狐妖，飞速退到雷击谷的大裂缝前。

　　雷击谷地势险峻，谷中有一道宽半里长四五里的裂缝，像是山谷裂开的嘴巴。

　　这道裂缝，便是炎龙金晶矿脉，传闻大地被震裂，有炎龙驾驭大火，从地底飞出，人们进入裂缝中，看到石壁上到处都是闪闪发光的金晶！

　　后来雷击谷被人封锁，布下各种封印禁制，用来炼宝，渐渐这里变得人迹罕至。

　　裂缝前，许许多多士子也被谷外的黑烟异象惊动，惊慌失措，纷纷进入这道裂缝之中躲避。

　　只见那黑烟越发近了，黑烟之中鬼哭狼嚎，惨烈异常，而天空中的雷霆更急，闪电一道一道劈进黑烟中，不知里面是什么魔怪。

　　苏云、花狐和池小遥向后退去，后面便是大裂缝，他们已经无处可退。

　　苏云向后看去，只见笔直向下的深渊中，隐约可以看到一道道石梁横七竖八的连接深渊两岸。不少士子各自施展武学或者神通向下纵跃而去，甚至有不少人已经走在那巨大的石梁上！

　　即便是林家的那十几位灵士，此刻也被黑烟逼得不得不进入这深渊中躲避。

　　这时，黑烟渐渐变淡，天空中的雷云也不再被黑烟吸引，像是对黑烟中的魔怪没有了兴趣，一道道雷霆从空中的雷云中劈落下来，从横七竖八的深渊石梁之间穿过。

　　雷声在地底炸开，极为沉闷，不知道这些雷霆轰击在什么东西上。

　　每一次雷击之后，都可以看到艳红色的光芒从地底往上冲，嗡的一声如同大潮，冲上天空，照耀雷云！

　　雷霆落下时，照亮深渊中诸多士子的身影，石梁上的身影显得极为细小，影子却被飞速拉长。

　　苏云匆匆一瞥，进入深渊的士子恐怕有三五百位之多。

　　倘若是世家的宝地，肯定无法吸引来这么多士子，但雷击谷是无主之地，大家都想得到雷击谷的宝物，因此人数很多。

　　不顾先前，很多人都在观望，并不敢进入深渊寻宝，但是那从谷外袭来的黑烟着实吓人，让他们不得不进入深渊中。

　　苏云回过头来，却见把他们逼到这里的黑烟愈发淡了，但是越来越近，依旧极为恐怖。

　　“苏师弟，我们也下去！”池小遥紧张万分，唤了一声。

　　她当先一步，双足化作龙爪，抓住峭壁上的山石向深渊中而去，心道：“苏师弟屁股上的伤还没有完全好，不知道能否跟下来？”

　　她回头看去，只见苏云直接以气血化作蛟龙，站在蛟龙背上，蛟龙载着他向深渊而去。

　　花狐、狸小凡等人跟着他，同样也是踩着蛟龙，很是从容。

　　池小遥放下心来，过了不久，他们来到第一道石梁上，向下看去，还不见底。

　　众人抬头看去，只见那黑烟已经来到大裂缝的上方，滚滚黑烟将长达四五里宽达半里左右的大裂缝完全封锁！

　　咔嚓！

　　大裂缝被堵住，天空中的雷霆顿时变得极为暴烈，数十道雷霆劈在黑烟之中，只听黑烟中传来哎呀一声，一个儒士手舞足蹈的从黑烟中掉了下来。

　　啪嗒！

　　几只小狐狸心中一惊，急忙躲到苏云、花狐和池小遥身后，只见他们前方的石梁上，那儒士大字型趴在那里。

　　咔嚓！咔嚓！

　　一道道雷霆从上空劈落，轰在那儒士的后脑勺上，却见那儒士四肢抽搐不已。

　　过了片刻，雷霆仿佛发泄完怒火，绕过那儒士和石梁，劈向下方深渊。

　　“那黑烟中的妖魔，好像是人。”

　　苏云惊讶不已，狸小凡捡起一块石头，丢在那儒士的屁股上，那儒士突然抬起手挠了挠屁股。

　　众人骇然：“还活着！”

　　池小遥脸色微变，低声道：“等一下，这个人好像是咱们学宫的……真的是他，灵岳先生！快走快走，再不走便来不及了！”

　　她话音未落，却见那儒士摇摇晃晃站了起来。

　　池小遥看着那儒士，眼中露出恐惧之色，不断向后退去，催促道：“师弟，我们快点离开这里，儒学院的灵岳先生，天生便是遭雷劈的，离他太近会被雷劈的……”

　　苏云、花狐带着小狐妖们连忙跟上她，池小遥不敢再走石梁，索性从崖壁上行走。

　　苏云远远看去，只见文昌学宫的灵岳先生已经站起身来，扶了扶被雷霆劈歪的帽子，随即又有一道雷霆劈下，正中脑门，把他帽子劈得歪了。

　　那灵岳先生突然回头，冲苏云他们咧嘴一笑：“原来是太医院的小遥。”

　　池小遥惊叫一声，险些从石壁上摔下去，带着哭腔道：“老师，你离我们远一些！我们这里还有孩子！”

　　她紧紧抱住青丘月，当成救命稻草。

　　苏云纳闷，不知道池小遥为何这么怕灵岳先生。

　　那灵岳先生迈出脚步，脚下顿时黑烟滚滚，无数文字在黑烟中飞来飞去，苏云和花狐这才吓了一跳。

　　别的儒士都是文章天成，儒家神通一出便传来郎朗的诵读之声，而他的文章一出，便鬼哭神嚎，惨淡无比。

　　灵岳先生行走在黑云之上，黑烟四面八方弥漫，一路走来，黑烟越来越浓，已经将这位儒士淹没了大半，只剩下脑袋露在外面。

　　此时，即便天空中的雷霆也不劈向深渊，而是对着他的脑袋一阵狂劈！

　　短短片刻，他便被劈了几十道天雷，却依旧毫发无损，只是儒士帽子里的头发有些冒烟，不知是他的儒家神通，还是被烧焦了。

　　“还有几位是新晋的士子。”

　　灵岳先生在距离他们十几丈处停下，面色和善，笑道：“你是叫花斛对不对？你儒学神通已经小有成就，开学之后，你便是我门下的士子了。”

　　他目光流转，落在其他三只小狐妖的脸上，笑眯眯道：“还有不平、丘月和小凡，你们是否也要学儒？”

　　三只小狐妖一脸惊恐的看着他，只见文章所化的黑烟已经淹没到他的嘴巴，来到鼻下。

　　三只小狐妖连连摇头。

　　“还有这次大考排名第一的苏士子。”

　　灵岳先生笑眯眯道：“苏士子有没有兴趣来我儒学院？”

　　苏云躬身见礼，道：“士子拜见灵岳先生。我还未曾考虑要进哪个学院，先生是否有建议……疼！”

　　池小遥伸出手在他屁股的伤口处扭了一下，打断他的话，大着胆子颤声道：“灵岳老师，我们这里还有三个孩子，你还是快点走吧……”

　　灵岳先生叹了口气，正色道：“世人多辱我谤我误解我，不知我满身正气，即便连学宫的士子也不理解我。”

　　他摇摇晃晃，行走在黑云之中，向下方深渊中而去。

　　苏云、花狐等人向下看去，只见黑云越来越浓，渐渐将这道大裂缝塞满。

　　轰！

　　数十道雷霆一发落下，击中滚滚黑烟中灵岳先生的脑门。

　　“哎呀！”

　　黑烟散去，苏云张望，只见灵岳先生大字型趴在下方几十丈深的石梁上，一道道雷霆如长长的怒剑，不断刺在他的后脑勺上，宛如刚才那一幕。

　　而在更远的地方，其他士子纷纷落荒而逃，如避瘟神。M.23sk.com

　　花狐喃喃道：“这人得造多大的孽，才能如此遭老天记恨？”

　　苏云也有些心惊胆战，悄声道：“小遥学姐，咱们还要下去吗？”

　　池小遥却长长松了口气，笑道：“自然下去！灵岳先生来了，不但咱们安全了，其他来这里历练的士子也都安全了！”

　　苏云大惑不解，这灵岳先生分明是作恶多端天理不容的人，为何他来了，反倒安全了？

　　池小遥当先一步向前走去，解释道：“灵岳先生虽然名声狼藉，文昌学宫的坏事，传闻大半都是他做出来的，但是他这个人有个好处，就是招黑。”

　　“招黑？”

　　“招黑的意思是，所有的坏事都会莫名其妙的找上他，他就像一株行走的尸香魔芋花，坏事就像苍蝇。只要灵岳先生一出现，所有厄运便都向他飞去，其他人也就安全了。”

　　池小遥认认真真告诫他们，道：“但是与灵岳先生走得很近的话，那就会被他连累，甚至死都不知道怎么死的，莫名其妙的就被他克死了。”

　　宅猪：周一到了，看书的朋友记得来起点投推荐票哦！临渊行离月票五千还差一千五百票，恳求大家月票支援！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零五章 招黑先生免费阅读。https://xs.23sk.com 