
后来她真的怀孕了，得知她怀孕的沈念斌大发雷霆。

这次的联姻，关系着公司能否拿到刘氏接近两个亿的投资，如果失败，沈念斌扩大公司规模的想法就会成为泡沫。

因为，为了让联姻顺利的进行，沈念斌竟然想出了让沈清燃将孩子打掉，瞒住刘家的办法。

沈清燃当然不愿意，不管孩子的父亲是谁，这都是她的孩子，更遑论要为了爸爸口中所谓的家族利益，牺牲掉这个孩子。

沈清燃觉得，这个家族，从始至终就跟自己没有半点关系，爸爸已经从多年前，就算计着让他在外养的那个小三登门入室，让小三的儿子继承沈家了，妈妈虽然懦弱，从不敢言语，但是沈清燃不是傻子。

因此，紧急之中，沈清燃想起了霍氏。

那个在祁城如王者一般存在的霍氏，“这孩子，是霍家的，你敢动他？”

女子本弱，为母则刚，沈清燃为了保住这个孩子，只能拿霍家当成幌子，因为，沈清燃料定了，沈念斌并不感因为一个还没出世的孩子，就找上霍家的门，也料定了，有了霍氏名头的庇护，就算是沈念斌有所怀疑，也不敢轻易的对自己和孩子下手。

这样的对峙就一直延续到了沈清燃生下孩子的那天，而那天，沈清燃意外听到了，沈念斌竟然打算抱着刚生出来的孩子，去找霍氏换投资，于是，她生下孩子，身体未曾痊愈，就带着孩子踏上了出国的旅程。

看着沈清燃的脸色变了又变，甚至额头上都冒出了虚汗，霍廷宸确定，沈清燃是想起了什么。

“开锁，我要下车。”沈清燃的情绪顿时变得激动起来，甚至，连熟睡中的沈轩睿，都被吵醒了。

“妈咪，发生什么事情了。”小家户水光潋滟的眸子，此时正一脸茫然的看着眼前的两个人。

“叔叔，你欺负我妈咪了？”他转过头，对上霍廷宸的眼睛，虽然人儿小小的，但是看向霍廷宸的神态，却充满了威胁。

“怎么会，简单聊两句罢了。”霍廷宸微微一笑，只听见滴滴一声，车锁自动的打开了。

沈清燃带着沈轩睿手忙脚乱的下车，而霍廷宸看着沈清燃的脸色变化，觉得有些奇怪，紧跟着也下了车。

沈轩睿抱着东西小跑着开门去了，而沈清燃显然还在方才的情绪里，只觉得浑身都在发烫出汗，就连走路的步子，也有些飘了起来。

霍廷宸快步走上前，一把摁住沈清燃的手腕，沈清燃下意识的想要反击，但是女人的力气终归是不敌男人，只能被霍廷宸重重的按在车上，后背碰到车子的边缘磕的发酸。

霍廷宸冰冷的眸子，此时更是充满了威慑，“睿睿是我的儿子，对不对？”

“你胡说什么？！”沈清燃的身体在不停的颤抖，似乎是因为想起之前的经历，激动的不能自抑。

“沈清燃，你就是五年前那个爬上我的床的女人，你真的是，好大的胆子。”他手的力气愈发的大了，捏的沈清燃白皙的皮肤，已经有些发红。

这时，沈轩睿突然冲了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930563"  chaptername="第44章  他是我的儿子">加入书签</a>
</div>
