
第二层之中，黄庭带着高月飞快的到了一处剑冢，上面悬浮这着一把匕首，乃是三国时期貂蝉的贴身利刃。

神念境三重天大圆满的修为之下，黄庭降服这么一个才一品的月光花灵，自然是非常简单。

“月儿，你将星月冠给我，我将月光花灵彻底调教好之后，再将其给你。”

黄庭力求稳妥。

“都听黄大哥安排。”

高月红着脸点了点头，看着第二层剑冢，心中也是感慨万千，要不是黄庭，她可能这辈子都进不来。

“好了，第二层之中，你现在的修为还不能待太久，我们现在就返回一层。”

黄庭干净利落的便是带着高月，重新返回了第一层。

进入第一层之后，黄庭神念扫视之下，脸色微微变化，想了想毕竟三皇子乃是斩妖司幕后的主子，自己在斩妖司也没少受照顾，便是问道：

“月儿，你觉得三皇子为人怎么样？”

“听我叔叔说，裕王殿下，乃是真正的忧心天下之人，常常和叔叔谈论官吏腐败，民不聊生，朝纲颓废，南倭北虏之患等话题，非常关心朝局，是一个立志改天换地的贤明皇子。”

高拱乃是裕王的心腹，自然是对于裕王殿下了解颇深，也愿意为裕王的理想肝脑涂地。

听完高月的评价，黄庭点了点头，既然如此，那么就帮他一下。

“月儿，你在这里别动。我去去就回。”

黄庭神念笼罩之下，将整个剑冢第一层之中的各方动向，摸得一清二楚。

...

...

剑冢一层之中，随着众人不断的深入，也是感知到了各自的机缘。

一路之上，裕王被一道剑灵吸引，正朝着目的地而去的时候，又遇到了另一个器灵，乃是一条神鞭的器灵，龙舌藤妖灵。

禁军统领讶然不已，这也太巧了，他最擅长的武器就是一条九节鞭。

“吴宪，遇到就是缘分，你就留下来降服这道龙舌藤妖灵，墨舞陪着我就可以了。”

裕王自然是不会阻拦自己的手下夺取机缘。

“放心吧，我们也就前走不到千步，不会有事的。”

裕王又劝诫了一番，吴宪统领才点了点头，心中感激万分，说实话这器灵就像是冥冥之中为他准备的一般。

“既如此，末将恭敬不如从命，等我降服此器灵就来和殿下汇合。墨舞你好好的守护好殿下。”

墨舞冷冷的点了点头，便是跟在了裕王身后，两人赶往了那一片有着数道剑灵的区域。

一层另一片区域，戚王同样在尝试降服一道剑灵。

“陆神仙，西门雄那个家伙呢？”

戚王脸色有些不满意。

陆涯摇了摇头，有些不屑的说道：“那个剑痴应该是看到某柄神兵走不动道了，王爷放心，有老夫在，这道降服这道剑灵还是手到擒来。”

陆涯毕竟是一品大圆满的修为，直接释放强大的法身，帮助戚王镇压这道剑灵。

心中倒也是有些欣喜，这一下助戚王降服剑灵的功劳都是自己的了。

戚王微微点了点，便是一旁等待着陆涯降服剑灵。

“本王可不能输给了三皇兄。”

至于老四，根本不放在戚王的眼里，一个声色犬马的废物而已。

另一处的一块区域，景王守在星神的身边，神色冷漠的等待着结果。

裕王和墨舞继续前行，很快便是来到了吸引他们的那片剑坟，令他们意外的是，已经有着一人在降服另一道剑灵。

“这七把剑器竟然还葬成了七星阵法的样子。”

裕王何等眼力，第一眼便是看出了不凡之处，而一直吸引他的乃是七星阵的阵眼处的那柄剑器。

北辰星，又称为紫微帝星。

那人自然就是西门雄，此刻的剑痴正在挑战七星阵的斗身之处，天权星的位置。

见到裕王殿下过来，剑痴西门雄收起了剑势，便是行了过来。

“戚王座下剑痴西门雄，见过裕王殿下。”

西门雄拱了拱手，便是懂事的走了出来，和墨舞站在了一起，自然是准备让三皇子先取完剑灵，他再去挑战。

裕王倒也没有什么疑心，毕竟自己乃是尊贵的三皇子，一个小小的门客，理当如此。

“西门雄，墨舞，你们就在这边稍等，本王去收服这紫微帝星之中的紫微星魄！”

这道紫微星位置的剑灵，乃是天空帝星投影诞生的星魄，乃是一种拥有帝王之气的剑灵，裕王非常喜欢。

“还真是为本王准备的绝好礼物。”

裕王直接催动九气圣体法力，一股一品巅峰的修为爆发开来。

只是，在裕王去降服星魄的时候，这座七星大阵的上空，出现了一张柔美的女性面孔，正是星神的阴神。

阴神神念扫视，吴宪统领距离此处想要赶过来，至少需要五息时间，自己阴神困住墨舞，西门雄联合七大剑灵，灭杀一个一品巅峰的三皇子还是非常容易的。

星神看了眼景王的方向，脸色闪现一丝决绝。

“四郎，星儿去了！”

星魂引爆发，西门雄的双眼之中闪过一丝幽光，恐怖的修为瞬间爆发，手中之剑便是朝着裕王殿下刺去。

“西门雄，你敢！”

墨舞反应的时间不可谓不迅速，只是还未等他出手，神魂便是一阵恍惚，整个人如同坠入了泥淖之中。

“吴宪！有刺客！”

墨舞毕竟是训练有素的王牌护卫，即便是被神念境的阴神控制，依旧在第一时间咬碎了钢牙，发出了救援的信号。

只是，刚说完，便是整个晕厥，直挺挺的倒地！星神的阴神之下，一品大圆满的神魂也不过是纸糊一般。

千步之外的吴宪随时留着一分心，放在裕王这一边，听到墨舞的求救，第一时间便是放下了手中的器灵。

只是，以他对自己的判断，想要赶到裕王的身边，至少需要五息。

五息时间，根本来不及救人。

“该死，究竟是谁竟然敢在剑冢之中刺杀殿下。”

吴宪脸色铁青，燃烧精血，飞也似的朝着裕王的位置赶去，猿猴法相瞬间爆发。

“裕王，你一定要坚持住啊。”

剑冢一层之中，突然众人都是看到突然暴起的恐怖气息，一尊化作六百六十丈高的谛听神兽的法相冲腾而起。

“这是谛听！三皇兄果然是九气圣体，藏得好深啊。”

谛听神兽，沾有九气：灵气、神气、福气、财气、锐气、运气、朝气、力气和骨气，如今一品巅峰的裕王，已经觉醒这九气，化身谛听法身。

谛听不善攻伐，却最是明辨是非，知人善用，是智者，贤者之相！

裕王直接步入了一品大圆满！

而在众人目光之中，同时暴起七道剑灵的虚影，暗合北斗七星剑阵！

而在七星剑阵的弱侧，一道通身璀璨的剑器化作三百三十丈，朝着谛听神兽一剑砍下。

远处透过迷雾的戚王整张脸都是绿了，破口大骂：“该死，陆涯，还不跟本王去救三哥！该死，该死，这个西门雄这是要干什么！”

其余的各方势力，也是第一时间朝着裕王的地方冲去，救援！

尤其是剑冢的家主和各大长老，心中惶恐：“快，一定要拦下这些剑灵，裕王不能在剑冢有事！”

众人飞快的朝着战斗之处而去，只是，所有人心中都明白，以这七星剑阵加上那一柄璀璨剑身，裕王殿下即便是一品大圆满，也只有陨落一途！

距离最近的吴宪脸上露出了绝望的神色！

远处的景王背身欣赏着七星剑阵和西门雄剑身法相的功法，脸上露出了欣喜的神情，这合力一击，加上暗中星神的神念境绝杀，裕王已经无力回天！

“星儿，做得漂亮。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050230"  chaptername="第五十四章  裕王遇刺">加入书签</a>
</div>
