 苏湛没唱完，就唱不下去了，嗓子紧的破了音。

    秦雅也是在极力忍耐着，如果苏湛真的唱完，估计她会中途走掉。

    她给宗言曦夹菜，顺便抬头看了一眼苏湛，“这位先生的歌喉不怎么样，而且这么老掉牙的情歌，实在是听着令人反胃，我想，你这样的人，骗一骗涉世未深的小女孩还差不多，对了，你说你心里有人，我能冒昧的问一句，你是怎么把她骗到手的吗？”

    苏湛的眼睛通红，唇角却还扯着笑，“你看我长的像骗子吗？”

    秦雅切了一块两分熟的牛排，放在嘴里嚼了嚼，很快很恶心的吐了出来，笑着，“不好意思。”

    她用叉子戳着盘子里的牛排，“你看，这牛排外面煎的香气四溢，颜色也好看，一时冲动吃了一块，嚼烂了以后才发现里面是生的，还有腥味带着血，实在是恶心，都是被这外表给骗了。”

    她插一块递到苏湛跟前，笑问，“你说是什么样的女人，才喜欢吃这样的肉？”

    苏湛盯着不语。

    “苍蝇？

可能是吧，毕竟苍蝇是杂食性蝇类，什么东西都吃的下去，我误食一回，绝对不会在尝半口，我怕我会被活活地恶心死。”

她将肉放进盘子里，依旧是笑容满面，“我啊，还想留着这条命，多看看这个世界的美好。”

    “在你的眼里我是这样的人？”

苏湛双手握拳。

    他真的被刺痛了，密密麻麻似有无数根尖锐利器，直戳他的心窝。

    她是用恶心来形容他的？

    在她的心里，已经厌恶自己到这个地步了吗？

    他是混蛋过，但是他从未想过骗她，当初和她结婚也是真心的。

    “我在说这牛肉呢，怎么会是说你呢？”

秦雅给宗言曦夹菜，“快点吃，我们还要去超市给你妈咪买萝卜呢，等会晚了会关门。”

    宗言晨低头吃东西，这是大人的战争，他插不上话，能力有限，能帮的也已经帮了，现在把自己先喂饱。

    宗景灏一直是局外人的态度，静静的看着事态发展，很明显虽然纸没捅破，但是各自心中明了。

    直到秦雅这句话，才勾起他的兴趣，“你们是要做什么菜吗？”

    难道是林辛言想吃萝卜做的什么菜？

    “没有，就是你老婆要吃青萝卜，还是脆的那种。”

秦雅也无力吐槽，怎么会忽然嗜好这口。

    宗景灏，“……”    “吃完饭，我和你一起去吧。”

虽然这口味特殊了一点，但却是媳妇儿想吃的，必须得满足。

    秦雅应了一声好，是他老婆他不疼谁疼？

    别的男人疼，恐怕他也不愿意。

    忽地她想到林辛言的床，抬起头，“你下次去的时候，可不可以不要留下痕迹？”

    他留下什么痕迹了？

即使他进了林辛言的卧室，动过她的东西，都也放回原位了……等等，他本想坐在床边休息一下的，可是沾到那张床以后，特别想要睡一觉，这段时间以来他都没怎么好好休息过，便躺了下去，上面似乎还残留着她的气息，枕着她的枕头很快就能安然入睡。

    睡的时间不长，但是很解乏，哪怕只有一个两个小时，比很多辗转反侧的夜安稳。

    “她发现了？”

宗景灏将女儿沾到脸上的芝士擦掉，抬起头看向秦雅。

    “嗯，我糊弄过去了，倒是也没怀疑什么。”

秦雅道。

    “下次我会注意。”

他决定以后白天林辛言不再的时候，他就去睡，在她的床能睡的着。

    秦雅喝了一口水，“你要这样多久？”

    “再等等，应该快了。”

宗景灏的表情和语气都甚是寡淡，不是很想说这个话题。

    关劲没有给他打电话，就说明文倾的审.判没下来。

    毕竟文倾的身份摆着呢，出了再大的事情，也会等事情稍稍冷却再行处理。

    多余的秦雅也没有继续说，或许现在真的不是时候吧。

    晚饭过后，没有吃任何东西的苏湛先行站了起来，谁也没看，什么也没说，就这么走了。

    秦雅的眼神微微地闪烁了一下，很快就恢复平静，像是没看到，笑着去牵宗言晨的手，“我们走吧。”

    宗言晨却眼巴巴的望着苏湛只身离开的背影，忽然，他感觉苏叔叔也挺可怜的。

    哎，大人的感情真复杂，长大他一定不要谈恋爱。

    他仰头看看秦雅，最终什么都没说，只是紧紧的回握着她的手心，“晏晏阿姨不是一个人哦，还有我呢。”

    秦雅回首，捏他的脸蛋儿，这个臭小子今天太暖了，让她冷掉的心都有了温度。

    “不许再说煽情的话，怎么和你妈咪一样，约好似的，不亏是她儿子。”

秦雅故作凶凶的样子，怕自己会忍不住哭。

    出了餐厅，秦雅放开了宗言晨的手，看向抱着宗言曦的宗景灏，“你带他们两个去超市吧，我在小区门口等你们，就是不要太晚了，我怕你老婆会饿。”

    这个时候她想要一个人静静的呆一会儿。

    宗景灏轻嗯了一声抱着宗言曦朝着车子走去。

    宗言晨很懂事，知道秦雅心情不好，关心地说道，“那你一个人开车慢点。”

    秦雅蹲下捧着他的双颊，在他的额头上落下一吻，说道，“我会安全到家的。”

    宗言晨咧嘴一笑，向她摆了摆手，然后朝着车子跑去，宗景灏在给女儿扣安全带，他从另一边上车，自己扣上安全带。

    他看了一眼妹妹，心里想这要是被外人看到，肯定觉得他是捡来的不是亲生的。

    太偏心了，眼里就只有女儿。

    宗景灏抬头，正好对上他的目光，两人相视，宗言晨先开别的头。

    “有想要的东西吗？”

宗景灏问。

    儿子和女儿总是不一样，宗言晨太过成熟，又不爱撒娇，是不能像女儿一样疼的。

    他用同样的心去爱他们，可是表现的方式不一样。

    宗言晨望着车窗外，“我想要家，你会给我吗？”

    “会。”

他斩钉截铁。

    “希望宝宝出生，你能处理好，妈咪生我和妹妹你没有陪伴在她身边，这次，我希望你和我们一起迎接。”

    宗言晨傲娇的别着脑袋，没有回头。

    月色温柔，长街流光。

    宗景灏抬起的眼皮颤了颤，看着儿子良久，最终什么也没说，开了车门上车。

    他知道最大的爱，莫过于，给他们一个安稳舒适的家。

    给他一点点时间。

    他想那一天很快就会到的。

    因为去的是小区附近的超市，宗言晨和宗言曦经常跟着林辛言和秦雅过来购物，对这里很熟，知道几楼是卖水果蔬菜，几楼买鞋服，几楼买生活用品，几楼有卖好吃的。

    宗言晨指路，他们很快就找到蔬菜区，好在现在的蔬菜瓜果基本不分季节，只是价格不同而已。

    相对应季蔬菜价格便宜，都会被大量摆放在显眼的位置，这样反季节的量不是那么多，价格也贵，摆的也不是很显眼的位置。

    他们走了几圈才看到摆放莴苣的旁边，摆放这包装好的青萝卜，叶子没了，看着也不是很新鲜。

    像是放了很久，没有人买，毕竟萝卜在冬季大量上市的时候，很便宜，反季节价格上来，大家会觉得买了不划算，所以不会选择它，故而卖的不好。

    宗景灏纠结的看着，这样的东西能给媳妇儿吃吗？

    “买一个吧。”

宗言晨挑了这里面最好的一个，跑都跑来了，总不能空手而归。

    况且说不定妈咪吃了这一次，下次就不吃了。

    现在只能这样。

    好像跑到这么大一个超市就买根萝卜，很奇怪，于是宗景灏问他们，想不想要什么。

    宗言曦当然不会客气，到了三楼卖吃的地方，扫货了满满一购物车，宗言晨要了一个新款百变金刚。

    付账的柜台人很多，不少人都是晚上来超市。

    宗言曦等的有些急了，躁动不安的东摸一下，西摸一下。

    排到他们宗景灏把东西放置到柜台上，收银员一样一样的刷，他拿的快，发现不对劲时已经拿在了手里。

    他回头看着儿子和女儿。

    宗言晨看了一眼之后，扭过头。

    不是他放进去的。

 