
许大茂送看着李副厂长离开，等到时间起针后就要离开。

张厂长说什么都不让，只好吃完午饭再走。

吃饭时张厂长主动提到许大茂朋友的事，让她开好证明，和许大茂一起过来就行，到时候自己绝对给安排个轻松的岗位。

许大茂咋办？只有表示感谢，并表示，一有时间就带她过来。到时候还要麻烦张厂长了。

吃完饭又闲扯了一会才放许大茂离开。

天气越来越冷，许大茂虽然没什么感觉，但是在家里的小炉子边上，喝茶看书他不香吗？

找美女你不冷也要为别人考虑一下，把人冻感冒了咋办？总不能抱着人家取暖吧！（这个好像可以有，下次安排）

在一想干脆去父母家吧，把最近的事说一遍，主要还是娄小娥和房子的事。

有个自行车他还就是方便，就许大茂这身体一路骑的飞快，路上没有同道的车友，要不能让他怀疑人生。

路上给家人买了腊肉、腊肠、一只白条鸡还放里俩水果罐头，距离远自己轻易不去一趟，再说这些东西以许大茂的工资水平，完全可以消费的起。

一路飙到父母家，没人在家许大茂从墙缝里拿出钥匙打开门，心说多少年了，这个钥匙藏的一点心意都没有。

东西往桌子上一扔，打开炉门，找到茶叶从暖瓶里倒水泡好茶，，往炉边一坐看着书等待父母下班。

许大茂忘了自行车现在可是个稀罕物，还没等到父母呢，门外已经有好几个在围观自行车了。

等许父许母回来的时候，看见自己家门前围了一群人，当时吓了一跳还以为家里有啥事呢。

“大家都围在我家门口干什么呢？”许父这一开口，许大茂听见就出来了。

“爸妈你们下班了，快点做饭吧我都饿了。”

“自行车咋回事？”

许大茂：“厂里的我这两天外出，办公室分配给我骑几天。”

许父跟许大茂进屋，许母在外面吹嘘自己孩子，什么20岁的副科呀，受领导重视呀，在厂里人缘好………。

许大茂父子相视一笑，许母就这点爱好，让她说去吧。

父子俩谁也不做饭，就这么等着，在外面把天都聊黑了。

许母才回来做饭，吃饭的时候许大茂把娄小娥的事和父母说了一下。

许父：“你看上就行，家长见面就不用了，他家人我和你妈都知道这家人不错。”

“你们怎么知道人家的？”

许父：“解放前的事了，那时候我们家是佃户，过不下去的时候我们家去他们家打过零工，他家人不错，从不克扣工钱中午还管饭。”

许大茂咋说这老两口也不去，估计有点面子的过不去，搁到以前他们家这明显就是高攀呀！那就打住呗。到时候让娄小娥来拜见父母也一样。

接着又把房子的事和父母说了下，女眷房换成主人房，两间半换三间半，给了多少钱，什么条件，包括让雨水住到出嫁等等，这些都和父母交待了一下。

父母一听当然高兴了，别的不说这中院可是主人的房间，

当时也就傻柱爹跑得快，自己又打不过他，要不这个主人房早就是自家的了。

现在孩子他给换回来了，许父这个高兴，没想到自己当初没抢到的孩子给拿回来了，转转圈圈还是到自己家。

这也就是没准备酒，要不许父恐怕要浮一大白。

全家这顿饭吃的比较开心，孩子升职，房子换成大房子了，对象也有了，真是好事不断，家门兴旺的征兆呀。

第二天许大茂也没刻意早起，和父母一起吃完早饭后，才骑车出发。

要不说科技才是第一生产力，要是没有自行车，许大茂还是要凌晨起床赶公交。

许大茂今天来得早，给张厂长弄完时间还早，拒绝了留饭后许大茂直接告辞离开了。

看着时间还不到11点，选择困难症有点发作，找娄小娥？不去不能惯着，梁拉娣时间不对，等过两天直接杀她个片甲不留。文丽在晒几天不着急，在过几天更安稳。

所以只有回家一条路了？那就回吧，家里挺好暖和舒服。

路上去供销社买点红薯，炉子里一放第二天的早饭就出来了，香甜软儒。

等买好红薯回到四合院，已经到午饭时间了，天也冷所以院子里没有人，要不然光自行车就能让他们问半天。

把车往窗台下一放，扛着红薯就进屋了，炉子雨水给养的挺好，拉开风门烧上水，拿出搪瓷杯放上茶叶，把红薯烤在炉子上完工。

看着书坐等水开，刚刚泡上茶端着往床边走，就听见贾张氏在院里大声嚷嚷：“这谁家的自行车呀？真好看。”

她这一嗓子把还在院里的大妈大婶都嚷嚷出来了。

“大茂家停着一定是大茂的。”

“许大茂买车了，不对这车怎么是旧的？”

“还真的呀，许大茂是不是打肿脸充胖子，所以才买辆旧车？”

“人家是副科长，三四个月就能买辆新的，还用买旧的？”

“有钱没票也没用，票那是一般人能搞到的？咱院一大爷八级工，到现在都没分到一张，许大茂当然更不可能有了。”

许大茂听他们在外面吵的头疼，赶紧出来解释一下要不然有可能吵一下午，千万不要小看一点事都没有的老娘们，一根“火柴”她们都能用自己的方式消遣一下午！（我爱什么柴，估计就是在这样的环境下被一个起名天才想到的。）

许大茂：“各位大妈大婶，这是厂里的车不是我的，我许大茂又不缺钱，我要买也买新的，怎么会买旧的呢是吧。”

“这车它和媳妇一样只能要新的，旧的借来骑就行了，还能真要呀？”

许大茂这一开车，下面的这个群大妈大婶，那个不是高手呀？一瞬间围攻就来了。

“哎呦~这么说大茂也长大了，来来给大妈们看看瓜熟没？”

“大茂，你会骑吗？要不要婶子教教你呀？”

“大茂，借骑几个了，你骑的快不快，稳不稳，用不用我帮你扶着点呢？”

“大茂，这是打算去哪借个骑骑呀？”

“对呀，是那个呀？要不要大妈帮你看门呀？”

…………

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532976"  chaptername="第六十章：告知父母大茂吃瘪">加入书签</a>
</div>
