    伴随恐怖气息而来的是滚滚而下的寒潮。

    周正根本不敢硬抗，他匆忙间向前跳跃，刚巧躲过蓝色寒潮。

    嘭！

    蓝色寒潮席卷而下，万物冰封，他刚才站立的地方也被厚厚的冰晶覆盖。

    周正嘴角微微抽搐，悄然拉开一些距离。

    若不是自己躲避的快，怕是已经成为冰雕了吧......

    然而躲过了寒潮并不是结束，寒骊似乎锁定了周正，它在半空中稍微调整角度，再次向周正扑击而下！

    “怎么会这样？”

    周正大惊失色，不知道寒骊为何被锁定自己。

    他这小身板恐怕还不够寒骊塞牙缝。

    不过他战斗经验丰富，知道盲目逃窜反而会暴露后心要害，恐怕死的更快。

    唯有以攻代守，或有一线生机！

    他怒喝一声，手中夔牛棍猛地将一方青石震碎。

    随后夔牛棍挥舞开，劲风裹挟着锋利碎石喷射而出，如同一枚枚箭矢射向寒骊。

    “江昂~”

    寒骊丝毫不在意眼前渺小生物的反抗。

    它周身寒气大盛，周正射出的碎石被冻成冰碴掉落下来。

    寒骊速度奇快，转眼间已经来到周正面前，两只龙爪向他抓去。

    周经来不及应变，他只能唤出琉璃佛甲罩在身上，然后将夔牛棍横在胸前，希望可以抵挡一下。

    轰隆一声巨响，寒骊自高空扑击而来，裹挟而来的风甚至让地面都隐隐抖动。

    夔牛棍被飓风荡开，琉璃佛甲支撑了短短数秒便轰然崩溃。

    生死悬于一线。

    “记忆宫殿！”周正轻声说道。

    时间在这一刻静止，寒骊狰狞的巨爪恰巧停在周正头顶。

    “该死，这也太近了......”

    他开始一遍遍尝试。

    终于，在连续上百次的失败后，他摸索出眼下最佳的办法......

    他深吸一口气，散掉记忆宫殿......

    “给我开啊！”

    周正逼出了全部潜力，他将夔牛棍架在自己肩上，随后一端撑住地面，另一端妙却毫巅的点在龙爪的发力点上。

    在这一瞬间，周正一自己做为支点，终于将寒骊的扑击偏转了一部分。

    然而巨大的力道让酒把周正掀飞出去很远，他一连翻滚出去十七八个跟头，摔得头晕脑胀。

    他刚想挣扎起身，一股寒潮紧随而来。

    周正顿感冰寒入骨，随后他眼前一晕失去了知觉......

    ......

    寒骊悬在半空，两只龙爪抓住冰雕，就要将其撕成碎片。

    “寒爷爷，你莫要伤他。”

    关键时刻一个清越的少女声音响起。

    寒骊顺从的松开龙爪，它回首看向声音的来源。

    星落雪从山洞内走出，她脚步轻快的走到寒骊身边。

    “丫头，为什么不杀了这小家伙？”寒骊不解的问道，竖瞳中满是宠溺。

    “虽然这家伙是个变态，但他刚才确实想要救我......要不然我们把他带回村子，让阿姐去发落吧？”

    星落雪咬着嘴唇，脸色颇为复杂。

    寒骊轻点龙首。

    于它而言，周正不过是一只随手可以拍死的蝼蚁。

    它再度喷出一口龙息，周正体外的冰晶消散，但他依然双眼紧闭，没有苏醒的痕迹。

    “谢谢寒爷爷。”

    星落雪欢呼雀跃，她抓起周正，翻身爬上寒骊的背上。

    “寒爷爷，我们回家了！”

    寒骊将昂一声，犹如一团黑云飞空，载着星落雪和周正向远处疾驰而去......

    .....

    周正被水一泼，顿时悠然转醒。。

    他睁开眼睛，发现自己躺在堆满木柴的杂物间中，双手双脚都被粉色镣铐拷住。

    这粉色镣铐似乎有奇特的功效，在它的影响下，周正浑身更是半点力气也无。

    “别白费力气了，这可是我阿姐制作的绝望镣铐。”星落雪骄傲的说道。

    周正顿时明白了自己的处境，气得破口大骂。

    “原来你跟寒骊居然是一伙的！”

    “真是聒噪......落雪，把沉默口球给他戴上。”

    星落雪身旁一个穿着黑裙的面瘫少女说道，她似乎天生不会笑，格外的严肃。

    星落雪麻利的从柜子里取出紫色口球，上面还在不停缭绕围绕电芒。

    周正面如死灰，顿时老实了下来。

    要是被塞了这个见鬼的东西，他怕是没脸做人了。

    面瘫少女见周正老实下来，制止住满脸兴奋的星落雪。

    等等......满脸兴奋是什么鬼？

    刁民，刁民，真是遍地刁民！

    周正心里翻来覆去把星落雪和面瘫少女骂个遍，他在心中许下无数的愿望，要将两个少女炮制出一八零八个小模样出来。

    面瘫少女自然不清楚周正心中想法。

    “姓名？”

    “周正。”

    “性别？”

    “你猜。”

    “女的？”

    “呵呵。”

    很好......

    面瘫少女眯起眼睛，她深深看了眼周正，随后转头看向星落雪。

    “落雪，把断蛟剪拿来。”她漠然吩咐道。

    “好嘞，阿姐。”

    星落雪兴匆匆的跑了出去，少顷，少女抱着一把超大号的黑色剪刀跑了回来。

    “等等，断蛟钳是干什么？”周正连忙问道。

    “让你变成女人的东西，放轻松，你只会疼一下......”

    “不用拿，不用拿，我全部配合。”

    周正恶寒，他对面瘫少女恶劣的性格有了更深刻的了解。

    黑裙少女嗯了一声，继续追问：“你去灵柩山做什么？”

    “只有在生死实战中才能提升实力，所以才会前往灵柩山历练，争取突破当前等级。”

    “就这么简单？”

    “当然，不然谁会闲的去灵柩山啊。”

    “那为什么落雪说你是个变态？”

    “那是我正在跟怪谲展开生死战斗啊，谁还顾得上一个丫头的感受？”

    “你不是荒野之民？”

    “荒野之民是什么？”

    周正翻了个白眼，表示对面瘫少女的话完全听不懂。

    房间内陷入了短暂的沉默。

    “这位小哥没有说错，落雪这次确实抓错人了......小哥，你既然有能力脱身，那就自己来吧。”

    周正心里一凉，他看向发出声音的地方。

    那里赫然站着一个气度威猛的帅大叔。

    帅大叔明明站在那里，却总是让人下意识的疏忽过去，他似乎有种奇怪的磨砺，可以让人无视他的存在。

    周正知道瞒不下去，他先天真气鼓荡，竟然冲开了绝望手铐。

    “在下是九月城中的武者，不知前辈何人，为何要抓我前来。”

    那中年大叔呵呵一笑，和善的说道：“我们一族灵柩山深处生存了百多年，至于请小兄弟过来，完全是一个误会，老夫在此替她道歉。”

