    李铭家摆了一大桌，请许图治和时愈，莫名其妙把西恩请了。

    西恩虽然是老外，不仅能听懂中文，连带点方言的东山村话也能听懂。

    东山村的话虽然差别不大，也不是谁都好懂。

    许图治不在意，西恩算半个自来熟。至少他精灵在，他就能很熟。

    许图治就看着他的女孩吃。

    今天贾老太露了一手，村里的食材又多，真的是美味佳肴。

    西恩也吃的过瘾。

    李铭奶奶总担心他吃不惯，看他能吃、又希望他多吃一点。

    时愈笑眯眯。这就是风俗，吃的多表示主人热情并被客人领受。

    时愈吃的多，许图治吃的多，老太太就非常高兴。

    老太太并不吃，让西恩有点不习惯。

    李国生将老娘劝走，做主人的太热情，让客人不自在。吃多了对身体也不好。

    几人在家吃了饭，过来找李国生说话。

    大家坐在一边，李国生泡了茶来。

    关于李国冰这个八卦，估计能在东山村八很久。

    一个老头说：“孟涛和李国冰看着挺好的。”

    老太太说：“那不是装的？真和老头好，用得着装？”

    老头乐了，好像是这个理儿。人越心虚越需要装。

    以前的不说了，这次的事叫人气愤：“二百万，他开得了口！”

    “把东山村当一群傻子、还像当年由着他骗？当年那也是相信他，不是大家傻。”

    “要我说，李铮亮完全是李国冰的真传，给他女朋友赚钱，竟然摆出那幅样子。”

    “哈哈没想到会被戴绿帽，这就是现世报！”

    “别人绿帽都是一时的，这绿帽可能是一世的。”

    有人特地跑过来喊：“县城已经摸到那私生子了，正在青山中学上高三，今年高考！”

    哦豁！大家兴奋：“学习好不好？比得上李铮亮不？”

    “听说是成天玩，反正他爸妈有钱。”

    老人对孩子的心思碎了一地。

    孩子如果好还罢了，就这样的，好气哦。

    时愈吃完。

    许图治也吃完，抱着她准备回家。

    今天不去乡里了。

    西恩要跟着去，许图治看女孩的意思，就准了。

    李铭不太明白，不过，许图治的事他自己做决定。

    何况，许府有个傅少，再来个贵族子爵，不算奇怪？

    许图治有更多的人脉，不说对东山村多大好处，对许图治自己有好处就行。

    不是占人便宜，而是能帮少年走出山里，走进更广阔的世界、开阔眼界。

    这不是说去国外旅行就够。他有那个能力，或许早晚要接触更多东西。

    许图治没揭西恩老底，他是个神偷。

    西恩也不为自己偷而羞愧。

    那是技术活，不是一般小偷能比的。

    许图治的豪车开过来。西恩低调的、疑似豪车开过来。

    又是一大群围观的。大家八卦了一波，又吃了饭，看着这两辆车、激动。

    有人喊：“能进山吗？”

    时愈应道：“不能。”

    有人撩她：“为什么不能？”

    李铭出来说：“山里除了蛇和野猪，还有很多。许图治是看山的，那不是玩的。”

    有人反应快：“那遇到了都能打死吗？”

    李铭说：“不是，而是有事就打电话报警。他一个孩子能打什么？谁要是进山遇到危险，更怪不上他。”

    上溪村的野猪还是挺吓人的。据说动用很多武丶器才打死。

    一般人不具备，若是遇上了就是死路一条。

    不过，只要不傻，都看得出许图治不一般，要不然进山能开豪车？那是多远的路、能修路？

    分明是城里开的车，人家偏在看不到的山里开，乐意。

    许图治让时愈坐在副驾驶座，他开着车走了。

    西恩带了一个保镖，不过他自己开车，走了。

    不少人、开着车在后边追，就看人家穿过收费站，走了。

    别的车停在收费站外，十万一车，舍得吗？

    万一来一头野猪，足以将一般的车撞翻。

    突然来一辆彪悍的车，疯狂的撞收费站。

    老太太在里边，淡定的做鞋。

    一群围观的躲开点，就看这车翻了，翻到河里，轰！又炸上天！

    老太太拿布擦一下溅上来的几滴水，继续做鞋。

    有人喜欢作死，反正人多得是。

    一群躲开的，看那车落在垃圾场，剩一个壳子。

    这实验的效果极好。一群来看热闹的也算赚了。

    虽然这收费站不可过，但能看到各种人来练，像这种都是难得一见。

    有人跑过来问老太太：“这什么啊？”

    老太太不知道。反正是许图治和闺女搞的。翻个车小意思，收费坐的这块最安全。

    许图治的车已经到了。

    西恩的车跟着停在路口。

    西恩下车，看着一片菊，还有简易的门。

    保镖看着许图治把车变没了，很淡定。虽然他做不到，但听说过空间容器。

    所以，对于西恩跑到这儿，他十分的淡定，也不打算和许图治切磋。

    时愈笑眯眯、问西恩：“你车要收起吗？”

    西恩忙点头！精灵笑起来太美了！

    许图治无语，帮西恩把车收了，一手抱起女孩，走。

    西恩和保镖跟在后边，一路走一路看。

    很快，看到了山上云遮雾绕的许府，神奇！

    时愈眨眼睛。

    许图治看她。

    时愈眨眼睛。

    好吧，许图治总是那么大度。

    上来。

    西恩站在院子里，周围的看，真的是特别！

    他仔细的看，一直看到许府的匾、以及二楼自在匾。

    保镖看他好像魔怔了，准备提醒。

    时愈忙阻止。

    保镖想想，这儿气氛温和，要害西恩也用不着这样。再等一会儿。

    夜风起！西恩身上刮起一阵风！

    许图治看着，问女孩：“这可能是风灵根？”

    时愈笑着点头：“听说国外很多人把国内研究的透彻，肯定有人修炼。”

    保镖点头：“冯德洛家族好像也有。很多基因研究也是以此为基础。”

    西恩身上风停，回过神。

    他看着精灵，眼睛亮极了！

    许图治忙抱着女孩，老外别来热情了！

    西恩有点遗憾。

    时愈高兴着，拿出测灵盘，叫神偷来试试。

    这神偷如果是风灵根，以后来无影去无踪岂不是更好偷？

