    能和岁月的赛跑中笑到最后的美女才是赢家！

    而在这一点上苏菲玛索做到了，而且是十分成功的，同样的，西西里女神莫妮卡做的也不错，风韵依然。

    安迪脑海中浮现出，那一双清澈而忧郁的棕绿色迷人眼睛，极致清秀标志的面孔与修长性感的体态，霸占着他对女神的定义标准。

    苏菲只是苏菲，她不是别人，她就是她自己，直到今天，她依然是无数影迷心中的挚爱。

    无论是莫妮卡还是苏菲，虽然青春已逝，但是现在的她们更可谓的上是极品YOU物，各有千秋。

    苏菲玛索的清纯气质以及其又隐藏的野性奔放，莫妮卡贝鲁奇极具强悍的视觉冲击，都让安迪大饱xing福.

    真要说两人作比较，虽然安迪进行过非常深入的探究品鉴，但是要做出一个比较，还真的是一大难题。

    毕竟对于安迪来说，两人真的是难分高下，尤其是当时洗温泉时，两人的‘竞争’十分激烈，不过他却开心不已，因为最终造福的人毕竟是他。。。

    二人绝对算的上是一时瑜亮，难分伯仲！

    好吧，虽然伊凡娜的话很扎心，不过，能让她放心的同时，也让安迪可以光明正大的和到了洛杉矶的苏菲接触，也算是意外收获了。

    只是好心情没保存多久，就被另外一个电话的内容给搅合的有点不爽。

    为了挑选季后赛的对手，火箭队管理层和教练组在确认无法排名第一的情况下，开始有选择性控制输赢，进行主力轮换，保护首发主力的健康同时，也在为季后赛排兵布阵，火箭上下这一次争夺总冠军的决心十分的坚决。

    这种竞技方式难免会引起各路媒体的指摘，但是只要安迪这个大老板不说什么，火箭的管理层才不会去管媒体们的瞎咋呼，然而昨天却有媒体用心十分险恶的采访了已经离开火箭加盟掘金，变成‘毒瘤’坑死掘金，再次受伤的麦迪。

    而养伤的麦迪面对记者，他说自己无法夺得总冠军，完全是因为身边没有顶尖的队友。如果自己身边有着奥尼尔或者邓肯的话，那么自己早就可能拿到总冠军了。

    本来这段采访完全可以不用在意的，毕竟所有人都知道，麦迪离开火箭，是管理层无情的交易掉的，当初就有很多传言，麦迪之所以被交易，就是因为和大姚的关系紧张，球队管理层为了留住大姚，而选择踢走麦迪，当时，很多球迷还十分的恼火，甚至对大姚产生了一些负面影响。

    直到麦迪在掘金的表现经过短暂的爆发后，便开始疯狂的下滑，各种不努力，懈怠，球迷们才恍然庆幸球队管理层的英明决断，而此时已经组成巨头军团的火箭正上下一心的准备冲击总冠军，不仅上座率爆满，安迪一直在培养的‘魔鬼主场’也颇具成效。

    所以，面对麦迪这种失败者的牢骚，带有明显情绪的话，没人会当真，然而，事情在媒体采访了曾经的火箭队主教练范甘迪后，变得有点讨厌了。

    “的确，奥尼尔和邓肯都是可以排进联盟前十位的球员，从这个角度来说，麦迪确实没有和如此优秀的球员合作过。但是，姚明也能够排进联盟的前二十，而且姚明相当努力。。。虽然说我承认，湖人的胜面更大，但是火箭有着获胜的希望。”

    看似小范是发表了不同见解，实则是赞同麦迪厥词，承认了大姚不如鲨鱼石佛，这TM的立刻就引起了球迷们的大讨论，火箭队的官网上留言剧增，各路媒体也纷纷跑到丰田中心外，希望采访大姚，以及火箭队的其他队员，想听他们的说法。

    安迪倒是不在乎什么口水战，更不在乎这些媒体的炒作，关键是担心影响到士气，以及队内的气氛，到时候天朝的媒体也一定会加入这场口水战中，到时候，诸如什么就没把大姚当成球队的老大，球队的核心的话也会多起来，言多必失啊。

    要知道，自从小甜瓜加盟火箭以来，打的真的非常突出，讯速的就征服了丰田中心，说实话，NBA的球员都不是什么好脾气的，当老大也是很多实力球员的想法，昌卢的老大暂时很稳，不过，这次如果能够拿下总冠军或许还能相安无事一段时间，如果拿不下，小甜瓜很可能会抢班夺权。

    “对所有球员下封口令。”安迪不想让这些狗屁乱七八糟的事情影响到火箭队大好的局面，“总冠军，一切都要围绕总冠军运行，其他事情不要去管，只要我们能够打败湖人，进军总决赛，我想，今年的希望很大，别让我失望！”

    又交代了几句后，安迪一边用手机登陆火箭官网，一边对探头过来的伊凡娜说道：“巨人队已经连续两年拿下超级碗，现在就剩下火箭队和道奇队这两支球队拿下各自联赛的总冠军，就可以圆满了，今年火箭队的希望最大，这种阵容和机会如果在拿不下，今年我会再等一下，明年就进行大换血！”

    “亲爱的，这种事情，你不能着急，再说，这些球队到你手里以后，估值暴涨，这已经是不容易了，所有人都对你的体育投资表示了叹服，尤其是英超的足球俱乐部，现在很多的美国富豪都把目光投向了欧洲足球俱乐部，除了可以赚钱，所有人更看重它们的广告效应。”

    伊凡娜对于安迪的着急和功利，微微皱眉，柔声规劝道，在看来，安迪的体育投资无疑是非常成功的，每家俱乐部的估值都在大幅度上升，而且，这些投资是可以作为家族底蕴的一部分，留传下去的。

    “嗯。”安迪看来一眼伊凡娜，轻嗯一声后，微微一笑，点了点头，然后在官网上热闹的讨论区中，登上自己的账号，开始留言。

    “勇者，不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声。奋斗不一定全是为了钱，还有骨子里，那份自信，淡定和从容！”

    伊凡娜看到安迪写的这句话，脸上露出了甜笑，环抱着安迪的胳膊，脑袋依偎在他的肩膀上，看着自己男人，以自己的方式来解决媒体和球迷们的喧嚣。

    退出火箭官网，打开自己的INS，找了一张拉里·奥布莱恩冠军奖杯的照片，然后继续开始输入文字。

    “舞台再大，自己不上台，永远是个观众。平台再好，自己不参与，永远是个局外人。能力再大，自己不努力，只能看别人成功！天上不会掉披萨，努力奋斗才会梦想成真！”