    红拂心里面是一点都没有想要把这些事情，告诉巫教主母的想法的。

    毕竟叶秋如果真的能够把巫教搅动的天翻地覆的话，那么巫教，也肯定会自顾不暇，至少不会把注意力放到自己妹妹身上……想到黎黎，红拂眼中就闪过刺痛的神色，不过很快就恢复了过来，看不出来有任何的异常。

    在这个老巫婆身边，她必须要小心再小心。

    稍有一点差错，就可能会让她察觉到黎黎就在巫教，到时候面对整个巫教的围剿，她们姐妹还能够活得下去吗？

    巫教主母没有去观察红拂的表情，而是自言自语的说道：“这个水族圣子倒是个人才，可惜是陈青云的人……”……刑事堂。

    姜华把收到的消息，禀告给了姜天庭，皱眉道：“长老，这个时候突然有个小女孩来找姚圣子，恐怕事情没有那么简单吧？”

    姜天庭也是皱眉，虽然他说不用再关注叶秋了，可是消息还是很快就送到了，而送到的消息，也是让他皱眉很久。

    “这个小女孩是什么来历？”

    “没什么来历，就是巫教内生活的普通人，她的父亲很早就死了，母亲就是普通人，工作是给一家酒楼洗碗。”

    “有古怪。”

    姜天庭听到揉了揉眉心：“一个和水族圣子毫无关联的小女孩去找水族圣子？

    这应该是有人指使的吧。”

    姜华问道：“长老，你说是谁指使的？”

    姜天庭摇了摇头，说道：“不知道，但是这里面一定有问题，你叫人盯紧一点，说不定之后就会有什么事情。”

    姜华立刻领命离去。

    姜天庭仍旧坐在哪里，皱眉沉思。

    ……执法堂。

    波金也收到了同样的消息。

    “一个小女孩去找水族圣子？”

    “这个小女孩只是个普通人，那么肯定是别人让她去找水族圣子的，而且通过这种方法，就是不想让人知道。”

    “嘿嘿，这倒是让我想到了那个多情寨的柳寨主，该不会是她叫这个小女孩来通知姚圣子，等一下再去湖边私会吧？”

    “哈哈！”

    波金一阵大笑，脸上的笑意更盛：“不过，事情肯定没有那么简单，不应该是柳寨主，他们想要私会哪里用得着那么麻烦，毕竟之前在湖边的时候……这对狗男女的奸情可是暴露了，所以说……”波金脸上的表情阴沉了下来，眼中闪烁着精芒，低声道：“和鬼族的人有关系！”

    同样的消息。

    姜天庭却是没有把这件事情联系到鬼族身上去，但是换成波金，却是一下子就把两者联系了起来！足以可见，执法堂的管事者，可远没有表现出来的那么无能，反倒充满了算计！有时候，装糊涂也是一种策略！不要看那天在湖边，姜天庭睿智尽显，而波金却是显得有些无知，但是实际上呢？

    到底谁傻，谁聪明？

    其实笑面虎这个称呼，真的很适合波金。

    “今天晚上估计会有很有趣的事情发生，就是不知道多少人来了。”

    波金微微一笑，坐在藤椅上喝了口气，静等事态变化。

    ……巫教内部，某间破落的小竹楼。

    “妈妈！妈妈！我回来了！”

    那个小女童蹦蹦跳跳的跑进院子当中，开心的喊道。

    此时有一个看上去三十多岁的妇人，正焦急的在院子内徘徊，听到小女童的声音抬头一看，脸上顿时一喜，然后又马上沉下了脸。

    “二丫，你真是急死我了，都晚上了跑到哪里去了，你知不知道我没找到你，有多担心你？”

    “妈妈，我这不是替吴哥哥办点事情嘛，很快就回来了。”

    小女童吐了吐舌头，然后摸出了黎黎给她的几块巧克力，眉开眼笑的说道：“妈妈你看这是什么！”

    妇人见到女儿讨好的笑容，也没有办法再生气了，抱过女儿就埋怨道：“以后可不能够这么顽皮了，你知不知道山谷里面一直都有怪物，每年都要抓走好多小孩子呢，你隔壁杨叔叔家的大毛，去年就不见了……”“妈妈，你尝尝。”

    小家伙急忙捂住耳朵，然后又把一块巧克力塞进了妇人的口中。

    “你丫……唉，这是什么东西，这么甜？”

    妇人还想要埋怨几句，突然就被嘴里面的甜味给吸引住了。

    小家伙笑嘻嘻的说道：“我也不知道丫，我看到一个漂亮的姐姐很喜欢这个，那个漂亮姐姐就送给了我好多，妈妈你看。”

    说完就举起了那些巧克力，炫耀似的举到了自己妈妈面前。

    “那你有没有谢谢人家？”

    妇人笑着揉了揉女儿的头，然后又制止了女儿又塞一块巧克力的动作，温柔的说道：“你吃吧，妈妈不喜欢吃甜的。”

    小家伙眨了眨眼睛：“妈妈你胡说！我知道你最喜欢吃糖了！”

    “妈妈不喜欢吃这个。”

    妇人脸上笑容越加温柔。

    正在这个时候，突然一道声音响起了。

    “这位大姐，不知道我有没有打扰到你？”

    叶秋其实跟着小家伙来了已经很久了，可是看到母女间这温馨的一幕，并没有出来打扰，直到这个时候才现身。

    这对母女明显被吓了一跳，随后妇人警惕的看着叶秋：“你是谁？”

    小家伙则是瞪大了眼睛，喊道：“妈妈，是那个大哥哥！”

    妇人愣了一下：“哪个？”

    小家伙说道：“是吴哥哥让我去找的大哥哥！”

    妇人脸色变了变，看向叶秋说道：“你是来找吴先生的？”

    吴先生？

    之前遇到的那个鬼族人叫吴正志，那么鬼族的人都是姓吴的？

    叶秋想了想：“应该是。”

    妇人听到这脸上更加警惕，走过来把院子的门关上了，然后低声道：“你跟我们进来。”

    叶秋点点头，也不担心妇人会对他不利，跟着母女两人进了房间。

    “这位先生，你先在这边坐。”

    妇人说了一声，然后就走进了里屋，就留下了叶秋和小家伙在这里。

    小家伙瞪大了眼睛看着叶秋，嘴巴一边高高鼓起，正美滋滋的嚼着巧克力。

    叶秋看到这觉得有趣，说道：“小妹妹，你见到有人陌生人来你家，就不怕吗？”

    小家伙摇了摇头，含糊的说道：“不怕不怕！有吴哥哥保护我和妈妈，就算你是坏人，吴哥哥肯定也能够把你赶跑的！”

    叶秋心中一动：“你很喜欢这个吴哥哥？”

    小家伙点了点头，佩服的说道：“是啊是啊，上次我和妈妈在外面遇到了为危险，被一只很可怕的蛊虫追着，如果不是吴哥哥救了我们，我们就回不来了。”

    救人？

    叶秋一怔。

    倒是对这个没见面的鬼族人有了几分好感。

    遇到的那个吴正志，还让他以为鬼族都是冷血无情的家伙，没想到还是有人会有良知的。

    正在叶秋逗弄着小家伙的时候。

    那个妇人又回来了，说道：“欣欣，我们先去外面。”

    “哦。”

    小家伙对着叶秋礼貌的摆了摆手，就离开了这里。

    等到母女两人离开，过了好一会儿之后。

    一道高大的身影才突然出现在了房间当中，他的身体被黑袍包裹着，看不清楚真实面目。

    紧接着一道沙哑的声音响起：“你没有按照约定的时间来。”

    叶秋看着他，眉头一挑：“尸蛊？”

    “没错，你不会以为，我会用真身跟你见面吧？”

    叶秋没有回答，而是说道：“反正迟早你会找我的，早点晚点过来有什么区别？”

    对方沙哑道：“你这说的倒也是。”

    叶秋说道：“既然时间上没什么问题，那么就来谈谈正事吧，你来找我，这没有出乎我的预料，毕竟现在整个巫教，也只有我替你们鬼族人开口说话。”

    对方沉默了一会儿，说道：“没错，所以我们来找你了，在谈正事之前，我有问题想要问你，为什么你要帮我们说话？

    要知道那天晚上，我们的一个长老，也对你出手了吧？”

    叶秋微微一笑：“这个问题很好回答，因为有人故意想要把所有事情的矛头，都推到你们鬼族的头上，但是我不愿意，因为我想要给真正的幕后黑手，找一些麻烦。”

    “桀桀……”对方顿时发出一阵怪异的笑声，“就为了给对方找点麻烦？

    果然你没有那么好心，替我们鬼族讲话。”

    叶秋理所当然的说道：“那是自然的，非亲非故，我为什么要帮你们说话？

    好了，现在你应该没有问题了吧，该轮到我来问了，那天晚上的三个黄金战士，和你们鬼族有关系吗？”

    “呵呵！”

    对方冷笑了两声，“怎么可能！如果我们鬼族能够私下培养黄金战士的话，那么我们早就已经称霸苗疆了，如果是还在积蓄力量的阶段，我们何必那么早就暴露出来呢？

    老老实实的在暗地里面发展，不好吗？”

    “所以说，黄金战士的事情，和你们没有任何关系？”

    “没错！”

    叶秋也不意外，就算是真的有关系，对方也不会承认的，所以开始询问其他的问题：“那天晚上，你们在住处到底发生了什么？

    是被人袭击了？

    据我的观察，你们似乎只是一交手，就直接逃了？”

    “你观察的很仔细，怪不得能够成为大长老身边的红人。”

    对方讥讽的说道。

    叶秋不管他，问道：“袭击你们的到底是谁，为什么你们一交手，就直接跑了？”

    对方沉默了一会儿，开口道：“是……”只是就在对方要开口的时候。

    “轰！”

    一道可怕的轰鸣声突然响起。

    一道身影直接撞破了墙壁闯了进来，哈哈大笑的走向了那具尸蛊：“姚圣子，你干的不错！居然那么快就找到了鬼族的人！主母知道了这件事情，一定会给你大大加赏的！”

    艹！叶秋心中怒骂了一声，妈的这个白痴，就不知道晚点来吗？

    差一点对方就能够说出幕后黑手的身份了！ 

