    大本营的突击舰队，被拦在了联合舰队控制区上。

    向大本营发送的电报虽然没有立刻生效，但是榛名直接派出了战斗机群很快就生效了，在本土上空拦住了大本营的空运舰队。

    舰娘在不同机场之间转移，一半会直接使用战斗机或者运输机，但是派往前线的空运舰队，则基本都是水上飞机负责，因为普通飞机到了前线就没有机场可以降落了。

    大本营的水上飞机机群，当然不敢跟联合舰队的正规战斗机群硬碰硬，那是找死啊。

    虽然就算是发生空难，飞机中搭载的舰娘多半不会摔死，但是里面还有部分指挥官呢，他们可承受不中高空坠落。

    所以这支执行军事冒险的临时舰队，不得不在联合舰队控制的内海中降落了，然后被联合舰队的巡防舰队控制了起来。

    然后，发往大本营的电报也终于“生效”了，天皇和大本营高层接受了大和的要求，共同派出使团前往中央群岛。

    两天后，长弓群岛的两大舰娘组织，组成了三百多人的大型使团，准备前往中央群岛。

    除了十六名大本营指挥官之外，其他人员全部都是舰娘，不过这部分舰娘分成了泾渭分明的两部分。

    一大半是联合舰队的独立舰娘，一少半是大本营的指挥官的契约舰娘。

    这三百多人的使团，分头乘坐十几架中小型运输机出发，在中央群岛西南部的晓风港经停之后，最终抵达心岛首府。

    而深圳率领的，来自元帅府的使团，数量也达到了两百多人，分成乘坐六架运8改运输机，前往联合舰队首府。

    确定了双方互派使团的活动之后，许星辰随即将长弓群岛的消息，通过元帅府的渠道，向整个中央群岛公布了。

    这么重大的消息，立刻引爆了整个中央群岛，最起码是在所有的指挥官和舰娘世界中，立刻成了最为热门的事件。

    同时，既然本土开放了，那么被暂时安置在飞鹰群岛的斋藤博文、大阪太二，也同时获得了前往中央群岛本土的许可。

    两人的许可是略有不同的，大阪太二是获得了在本土生活的许可，实际上是被送去防范更加完善的地方安置。

    斋藤博文只是被允许过去看看，以后还要继续在飞鹰群岛工作，从长弓群岛招募到的普通指挥官，都会被安置在飞鹰群岛。

    斋藤博文既然过来了，那就不能完全闲着，得把他的作用发挥出来。

    所以，许星辰让斋藤博文作为代表，跟着湖南、青岛等人一起去心岛机场，接待长弓群岛的访客了。

    斋藤博文负责接待大本营的指挥官，湖南和青岛两人负责接待武藏和翔鹤为首的联合舰队独立舰娘。

    许星辰跟这些人的地位不对等，大和跟天皇都没来，是不可能到现场来迎接的，只会在会客室里面接见他们。

    斋藤博文知道许星辰的目的，让自己过来不是为了给自己难堪，而是给其他指挥官竖立个招牌……

    所以斋藤虽然不是很想干这个活儿，还是不得不耐着性子去了。

    当斋藤博文带着自己的舰娘，出现在机场的迎接队伍中，立刻在长弓群岛指挥官中，引发了非常严重的混乱。

    特别是大本营的指挥官们，当场就有人对着斋藤博文怒吼：

    “该死的！你为什么在这里！”

    “斋藤你果然当了叛徒！”

    “你竟然有脸出现在这里！”

    “你应该去切腹！”

    斋藤博文长期生活在大本营的氛围中，现在当众被被人呵斥，心中多少都是有些羞愧，不过也就是一点点而已。

    他迅速整理好了精神，故意表现的不但不觉得有丝毫羞愧，反而摆出了非常得意的表情：

    “很抱歉诸位，我现在已经不是大本营的人了，成为中央群岛元帅府的一员，我现在非常的自豪。

    “我们元帅府，可没有动不动就让人切腹的传统，也没有把前辈们撕成碎片，才能获得上升机会的环境。

    “不知道诸位现在心态如何，反正我现在是真的解脱了……

    “中央群岛欢迎你们，来自长弓群岛的指挥官们！”

    大本营的指挥官们，被斋藤这样挖苦和挤兑，有人顿时恼羞成怒，本能的对着斋藤怒吼连连。

    但是也有人的心思稍微活络了起来，下意识的多看了斋藤几眼。

    斋藤对于对方的辱骂，现在是完全不以为意了，现在正在观察那些有想法的指挥官，把他们的名字记录下来，然后后续去联络。

    现场的另一边，武藏和翔鹤也看到了指挥官那边的情况，不过她们的反应不如指挥官那么大。

    同时，她们的情绪中愤怒不多，更多的是惊讶和疑惑。

    跟青岛打了招呼之后，武藏才问起那边的情况：

    “恕我冒昧，那边的斋藤指挥官，原本是大本营的指挥官，而且是上次探索行动的负责人，怎么到了你们这里？”

    湖南脸上带着和煦的笑容：

    “这是斋藤指挥官自己的选择，我们元帅府和提督府都没有主动干涉。

    “在我们元帅看来，斋藤指挥官足够优秀，既然愿意加入我们元帅府，我们当然不会拒绝的。

    “同样的，如果诸位独立舰娘想要加入元帅府的话，我们元帅也会非常欢迎的。

    “怎么样，两位有没有兴趣呢？我们提督府的高级战列舰和航母，都是比较缺乏的。”

    翔鹤隐约猜到了湖南……乃至整个云海提督府、中央群岛元帅府的意图，忽然这么热情的邀请自己派人过来的意图。

    武藏这边倒是没有想太多，下意识的笑呵呵的摇头说：

    “这个哈哈……您开玩笑了，我可是联合舰队的舰队战列舰主要负责人，是不可能跳槽的啊。”

    湖南当然也知道她们俩不可能跳槽，但是这话还是得说，因为这话不只是说给她们两个听的：

    “您没有兴趣的话，可不可以给介绍一下您的亲朋好友呢？在联合舰队那边没有好工作的话，可以来我们元帅府试试的。”

    湖南这么当众说出来，后面的代表团里面，立刻开始窃窃私语起来。

    这边的斋藤和湖南表现出来的姿态，显然是真的非常想要挖人的。

    而摆出这种愿意挖人的姿态，就说明中央群岛这边，内部不但没有就业压力，反而似乎有点缺人。

    反观长弓群岛那边，就不可能出现这种情况，每个岗位的竞争都非常激烈……

    这种差异，很多舰娘很快就觉察到了，然后也都开始跟着思考起来。

    自己有不错的职务了，应该不会跳槽过来，但是就像湖南说的，自己的朋友和伙伴呢？郁郁不得志的可多着呢……

    翔鹤很快就意识到了问题的严重性，而武藏虽然慢了半拍，但是感觉到后面的议论之后，也很快明白过来。

    不能让对方继续这么当众鼓动自己人的情绪了……

    当然，大家也不至于为了这点事情就闹矛盾，转移话题却是必须的。

    翔鹤马上笑呵呵的说：

    “这些算是个人的私事，咱们就不要在这种正式场合讨论了，我们可以参观一下你们的军港吗？”

    湖南知道过犹不及，所以这时候见好就收，也笑呵呵的点头说：

    “参观当然没问题，不过诸位一路辛苦了，现在天色也不早了，咱们先用过晚餐，休息一晚之后，明天再带诸位参观吧。”

