    “哈哈~小风等下也和我们喝一点。”

    等把酒拿出来后，看着项风已经坐下来了，刘斌哈哈笑着对着项风比划了一下。

    “好、今天陪爸和陈叔喝一点。”

    对于老丈人的提议，项风那是想也不想就答应了，都不是愚笨的人，自家老丈人怎么说，那肯定是要堵住岳母的口了。

    “少喝一点～”

    这不看到项风答应了，韩霜还能说什么，其实都是为了刘斌的身体，要不她才懒得管。

    “哈哈～少喝一点，我们就喝一杯～”

    看到韩霜同意了，这下刘斌就乐了，自从项风送他酒之后，那是一口都没有得喝，今天可算是逮着机会了。

    “哈哈～哈哈～”

    看着如此怕老婆的刘斌，众人都哈哈大笑起来，就连我们的小琼琼也加入了进来，一边吃着饭，一边呵呵地笑着，也不知道是在笑外公还是在笑爸爸做的饭饭很好吃。

    “好酒～好酒～”

    说喝一点那就是喝一点，刘斌给没人到了一小杯，就连思思和小玲也有份，这不品了一小口，作为老酒鬼的刘斌和陈和坤就吧唧嘴感叹起来。

    “咳咳～咳咳～”

    对于两个老头来说，酒是好酒，但对于思思和小玲来说，这个酒可没有果汁来的好喝，这不两人刚喝了一点，同时都咳嗽起来。

    “哎～不会喝就不要喝了，可别浪费了。”

    看着咳嗽的两个女儿，刘斌和陈和坤那是直接就把两女的酒杯给端了过去。

    “哎～”

    看着刘斌和陈和坤的动作，韩霜和付清书对视了一眼，接着没好气地瞪了瞪两人。

    “哈哈～哈哈～”

    而这个时候刘斌和陈和坤对爱人的眼神就视而不见了，这不就剩下两人得意的笑声了。

    “小风，现在房子也买了，你和思思准备什么时候去领证啊！”

    “是可以领证了～”

    吃饭吃到一半，韩霜和刘斌先是对视了一眼，接着就开始催两人领证的事情了。

    “对～赶紧领证，到时候和小玲她们一起办酒席。”

    小玲和龙浩已经订婚了，结婚证自然也领了，现在就等着到日子摆酒席了，这不听到刘斌和韩霜的话，一旁的陈和坤还有付清书也跟着符合起来。

    “嘻嘻～我觉得可以，到时候我们一起结婚，想想都好玩。”

    好嘛！还有小玲，她可是看热闹不嫌事大的主，而且两人可是亲如姐妹的好闺蜜，如果结婚的时候一起，那就更好玩了。

    “嘿嘿～”

    至于龙浩，这个时候就不说话了，只是在哪里嘿嘿傻笑着，他倒是不期待一起结婚，但是期待和小玲早点结婚。

    “爸妈～时间我已经看好了，就在三月十三号。”

    “爸妈～等到了十三号我就和项风去领证。”

    看到众人都在催他们领结婚证，项风和思思也就把看好的时间说了出来。

    现在是三月初，离十三号也就是一个星期了，本来两人是想着给父母一个惊喜的，但现在已经被催了，那只能说了。

    “好～好～好～”

    听到女儿和女婿说了时间，刘斌心情大好，这不又偷摸给自己到了一杯酒。

    “嘿～你个老东西，差不多了，少喝点。”

    而在一旁的韩霜看着刘斌又倒了一杯酒，顿时就急了，这不是挑衅老娘的地位吗？不过也就是说说，今天双喜临门，多喝一点也没有问题的。

    “宝宝～你在家乖乖听外公和外婆的话，爸爸妈妈出去一下下就回来哦！”

    “妈妈和爸爸很快就回来。”

    时间过得很快，转眼间十三号就到了，这不一大早项风和思思就喊了起来，不用说，二老这是让她们赶紧去领证了，不过在走的时候，两人还是要和小琼琼打个招呼的，特别是项风，小琼琼可是粘他粘的不行。

    “咿呀～粑粑～麻麻～”

    而我们的小琼琼仿佛听懂爸爸妈妈的话一样，先是咿呀咿呀地叫着，接着就对着外公外婆伸出了小手。

    “哈哈～咱大外孙真懂事～”

    “外婆抱着你玩～”

    好嘛！看着如此懂事的小琼琼，二老可是欣慰了，今天一家人可都是请假的，就是为了让项风和爱爱去领证。

    三月十三号，不是什么特别的日子，民政局自然没有多少人，拍照，宣誓，交钱，拿证，也就是半个小时不到的时候就完事了。

    “老婆～”

    当出来民政局，项风一把就抱住了思思，然后再思思的耳边轻声喊了一声。

    “额～”

    而此时的思思完全就属于蒙圈的状态，也不是被项风抱着，然后再听到项风喊她老婆的时候。

    “老公～”

    然后蒙圈也就是一下下的时候和项风领了结婚证，思思心里也是很高兴的，如果是按照以往，光天化日之下被项风抱着，我们的思思肯定会脸红一片，但此刻思思确实大胆地对着项风回应了一声。

    “好了～我们快回家吧！”

    然而思思毕竟脸皮薄，喊了老公之后，四下打量了一眼，看着不断走来走去的人，又开始害羞了，这不从项风的怀里挣扎出来，拉着项风就朝着停车的地方走去。

    “砰～砰～”

    当项风和思思回到家准备进门的时间，突然两声礼炮的声音就响了起来，接着就听到思思和龙浩的的喊声。

    “恭喜帅哥和思思领证咯！”

    “恭喜项哥和思思领证～”

    “恭喜～恭喜～”

    说恭喜的除了小玲和思思，好友四老，特别是思思的父母，这会可是激动了。

    “孩子，以后你们俩要好好过日子，相亲相爱～”

    “以小风，我可警告你，以后你敢欺负我的女儿，我可不会放过你。”

    等项风和思思拿出结婚证后，刘斌和韩霜就更加激动了，特别是刘斌，在激动的时候，心里老是不得劲了，这不说话的声音都大了许多。

    “爸妈～您二老请放心，我以后一定好好的对思思。”

    这个时候项风自然是要表决心了，他可不是愚笨的人，都是女儿是爸爸的小情人，这个时候当爸爸的说点重话，那自然是可以理解的。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

