    想好后，秦京茹扭过身子，不再去看杨天，拿起刷子，刷起了大闸蟹。

    刚开始，秦京茹很认真的刷着，试图忽略掉，搂着自己的杨天。

    但刷着刷着，她就有点没心思刷了。

    他，怎么…怎么可以这样？

    别误会，杨天并没有干什么，只是他的手，忽然不受自己的控制，四处移动起来。

    就在杨天的手，要到山上的时候，秦京茹再也刷不下去了，一把抓着杨天的手，红着脸道：

    “小天，你大茂哥还在客厅。”

    “嫂嫂的意思是，大茂哥不在就可以了吗？“

    听到这话，杨天精神一震，趴在她肩膀上，对着秦京茹的耳朵道，顺便，吹了一口仙气。

    这两次接触，杨天发现了秦京茹的一个秘密，那就是她的耳朵，绝对是她除了山和河之外，最敏感的地方。

    果然，秦京茹耳朵被吹之后，只感觉整个身体都酥了，差点就直接软到杨天怀里，不由的扭动了一下身体，娇嗲道：

    “小天，你不要这样。”

    “不要那样？”杨天看着秦京茹这个样子，只感觉心都软了，不由又吹了一口仙气。

    然后没等秦京茹说话，就亲了一口她的耳朵，随后，更是含在了嘴中。

    “嘤。”秦京茹手里的螃蟹，直接掉到了水池边，彻底站不住了。

    杨天这时候，也是火气上头，不再想那么多，直接把秦京茹一把搂起，放到旁边干净的灶台上，然后就想亲上去。

    见此，秦京茹连忙往侧边移动，无力的推着杨天的胸膛：

    “小天，不要…不要这样，我是有夫之妇，我是你嫂子。”

    “嫂子，你不要再口是心非了，我只知道，你喜欢我，我也喜欢你，这不就够了吗？”

    杨天捧着秦京茹的脸，认真的说道。

    “我…我不喜欢你，你别多想了。”

    秦京茹听到杨天这样说，犹豫了一下，坚定的说道。

    说这句话的时候，秦京茹心里很难受。

    前天发生了那事情以后，秦京茹这两天，就一直，时不时的想起杨天，她自己也知道，自己喜欢上了杨天。

    但从小，秦京茹就一直被父母教育三从四德，再加上社会风气，都是这个样子，她三观早已经形成。

    这两天，她是一边时不时的在想杨天，但另一边，从小形成的三观，又让她内心很煎熬，有很深的负罪感。

    当然，如果只是这样，秦京茹此时不会这么坚定的拒绝，还会在两者间为难。

    但就在刚才，杨天要跟她学做菜的时候，秦京茹已经决定不能这样了。

    倒不是别的，而是她想到杨天现在是独自一人，每天还要自己做菜做饭，如果自己真的和他在一起，自己身为人妻，根本照顾不了他。

    她想要杨天，以后找一个好老婆，能照顾的了他，能好好对他。

    而不是陷入自己这里。

    至于离婚后，自己嫁给杨天？

    秦京茹从来没有想过这个问题。

    首先，在这个时候的农村，离婚的话，全村人都会背后欺负她家，她不可能让父母脸上无光，因为自己被人欺负。

    其次，在她看来，自己根本配不上杨天。

    让杨天这个大小伙子，娶自己这种已经结过婚的人，那不是以后，一辈子都让杨天被人笑话吗？

    她这么喜欢的一个人，怎么可以因为自己，被人笑话？她到死，也做不出来这种事。

    她现在只想，杨天找到一个好女孩结婚，自己能看到，他的幸福生活就好。

    “我不信，不喜欢我的话？前天晚上，你会帮助我吗？

    不喜欢我的话，你会在我来的时候，还愿意给我做菜？不喜欢我的话，我刚才搂你，你为什么不拒绝？”

    杨天听到她的话，反问道。

    问完，不等她回话，又说道：

    “嫂子，别自欺欺人了，你喜欢我，我知道。“

    说完，杨天直接捧着她的脸，就亲了上去。

    刚开始，秦京茹紧咬着嘴巴拒绝，但随着杨天手的移动，秦京茹不由张开了嘴，想要说什么。

    然后直接被杨天趁虚而入，亲了上去。

    瞬间，杨天只感觉浑身清爽，内心痛快的不行。

    前天晚上，虽然也有亲过秦京茹，甚至还有更过分的事，但那时候，杨天毕竟喝醉了酒，现在想来当时的感觉，稍微有点模糊。

    但现在，就不一样了，他清醒着，感觉自然不一样。

    秦京茹刚开始，还因为心中的负罪感，挣扎着。

    但慢慢的，在杨天的引导下，她也是搂着杨天的腰，投入了进去。

    一直持续了五分钟。

    直到杨天的手，把秦京茹的衣服弄乱，手碰到…，秦京茹才清醒过来，通红着脸推开了他，说道：

    “你不要这样。”

    看到秦京茹，还是不肯接受他，杨天不由有点头疼，张了张嘴，想要再说些什么，但最后也没有说出口。

    罢了，慢慢来，心急吃不了热豆腐，这才第二次接触，那有那么快的？

    心里虽然这样想，但杨天表面上，还是露出了难过的表情。

    而秦京茹，看到杨天这个样子，也是有点于心不忍，犹豫了一下，这才说道：

    “咱们慢慢来好不好？我现在心情真的很乱。”

    “好。”听到这话，杨天心情一下子好了不少，点头应道。

    本来他还想着，秦京茹一直不肯接受，后面要慢慢来，但这话一出，他就知道，秦京茹心中也有松动了。

    只是因为，长时间在这样的社会环境下长大，所以才不肯给自己。

    但这也正常，他自己干这种事，都感觉不像对待其他未婚女孩，有点放不开，更别说秦京茹？

    她可是土生土长，从小在那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗坏境下，生长出来的的女人。

    那怕现在再喜欢自己，也不可能一下子，就把近三十年养成的三观，一下子打破。

    “嗯，谢谢你，小天。”看到杨天没有为难自己，秦京茹心里一暖，说道。

    “那嫂子亲我一口吧，我想你主动亲我。“

    听到这话，杨天笑着说道。

    当然，他其实心中明白，秦京茹不可能答应，她过不了心里那关，所以他只是开句玩笑。

    但杨天没想到，听到杨天这句话后，秦京茹犹豫了一下，就脸颊通红害羞的，对着他亲了上来。

    这一瞬间，杨天都有点愣住了。

    不过很快，他反应过来，直接也是回应了起来，他的手，也是自然的，放到了高山之巅。

    过了一分钟，两人依然紧紧搂着一起，疯狂的亲着。

    “杨天，喝酒啊，咋弄个大闸蟹，弄这么长时间？让你嫂子说一下不就行了？”

    就在这时，许大茂的声音和脚步声响起，听脚步声和说话的声音，明显已经快到厨房门口。

    

