    赌命！

    并非是王广故意吓唬纪默，而是王广真的打算要纪默的小命。

    一来，他本来就对纪默怨念极深。

    二来，那日赢天赐晕厥回府后，天天念叨着要弄死纪默，还放言，谁能把纪默干掉，他即位后，愿意答应对方的一切要求。

    这个条件王广心动了。

    只要弄死纪默，那么荣华富贵，尊官厚禄，岂不是唾手可得，到时候连爵位说不定也可升个几阶。

    为此，他抓住眼前机会，直接要跟纪默赌命。

    只要是利用赌局搞死纪默，想必那岳隆刚也无话可说。

    “王广，你好恶毒，我们不过是赢了你一点钱，你就打算要害命。”

    少女气冲冲地说道。

    她居然丝毫不怯王广，很大胆地出言指责。

    这一幕，让周围的赌徒，大惊失色。

    丫头还是太年轻啊，不知世道险恶，这般跟王广说话，是会惹来杀身之祸的啊。

    王广那厮，可是啥事情都能做得出来的。

    “你什么身份，敢跟我这般说话，找……”

    王广从没想过，连一个臭丫头都敢顶撞自己，眸光一片阴冷，可旋即脸色大变，后面的话再也说不出口。

    他看到了少女腰间的那块玉佩，瞬间就猜测出对方的身份，无比吃惊。

    这位不是一直被养在深宅大院中，从不抛头露面的吗，怎么会出现在这里。

    然后，他发现少女居然跟纪默混在一起，一张脸顿时五彩斑斓。

    “太子殿下啊，你的宏图霸业怕是要夭折了，纪默这厮实在太可怕了，居然连这位都勾搭上手了。”

    王广心中泛起惊涛骇浪。

    他强忍着心头的震撼，语气一下子就变弱了，试探着对少女说道：“岳小姐，在下一时失言，你可别见怪。你到这，是你爹的意思？”

    周围围观的赌徒惊了，从未见过王广如此低声下气跟外人说过话，还是一位少女。

    这少女究竟什么来头？

    “你别多想，是我自己想来赌一下钱。”少女回答道。

    王广暗松了一口气。

    “你姓岳？”纪默好奇地问。

    “我叫岳靓。”

    少女说出自己的名字，有些不好意思。

    都怪自己爹爹没文化，一个女孩子怎么能用靓来做名字，好羞耻的说。

    “这名字好听，人如其名，你笑起来眼睛眯得跟月牙儿一样，就很可爱！”

    纪默由衷地赞美道。

    岳靓听后，顿时羞红了脸。

    平日里除了爹爹和十几个哥哥，她接触到的异性并不多，还是第一次有男人这般夸自己的。

    王广在一旁听了直傻眼，这就是传说中的甜言蜜语吧！

    纪默这厮果然有一套，骚话一套套的，尽讨女孩子喜欢。

    连李秋枫都为之沦陷，像岳靓这种无知少女，涉世未深，只怕是难逃其魔爪。

    “在下纪默。”

    纪默自我介绍。

    然后就得到一个白眼。

    “无赖，你真不要脸，一定是听到最近的那位纪大才子叫纪默，就盗用人家名字。”岳靓压根不信。

    “我真的是纪默，但纪大才子这称谓我可不敢当，就我这文化水平，配不上。”

    纪默很谦虚地说道，毕竟琴棋书画，还未曾练至圆满，那有脸皮自称才子。

    “你还有点自知之明，有文化的人，谁会喝茶赖账。无赖，做人一定要诚实，可不能冒充别人哦，我最讨厌别人撒谎。”岳靓一脸认真地说道。

    “我真是纪默。”

    “你喝茶赖账！”

    ……

    两人连续争论了好几句，纪默好无奈，只能妥协了。

    好吧，我不是我，我是无赖总行了吧。

    “啊，我嗅到了爱情的酸臭味。”

    “我叫你无赖，我是你的小可爱！这该死的爱情，我也想拥有呐。”

    周围的赌徒，发出一声声感叹。

    有不少人满脸缅怀，自己年少懵懂的爱情。

    那年，自己与那个她也曾这般青涩，可终究，败给了金钱。

    王广眼睁睁地在一旁吃了一堆狗粮。

    他心中暗暗庆幸，听意思，纪默与岳靓只是刚认识不久。

    今天必须设法弄死纪默，否则让他搞定岳靓，拉拢到岳靓她爹，那么赢天赐太子的位置，真的就坐不稳了。

    赢天赐倒台，他也会跟着完蛋。

    “纪默，是男人就跟我赌，你敢不敢。”

    王广直视纪默，挑衅道。

    “别跟他赌。”

    岳靓满脸担忧，怎么能拿生命来赌注呢。

    而纪默盯着王广，感受到对方对自己的浓烈杀意，答应道：“那就赌。”

    只要不是比武力，比试其他技能的话，他还真的不虚谁。

    听到纪默居然答应了，王广咧着嘴角，差些忍不住得意地大笑起来了。

    沉浸赌术多年，王广对自己的赌技有着绝对信心，况且自己还一身修为，想赢对方不过是轻而易举的事情。

    长形赌桌摆开，两人各站一头。

    比大小，一局定胜负。

    两人手中都拿着一个筛盅，三个骰子，只要摇出的点数比对方大，就赢。

    王广虽然看不起纪默，但还是让人做了手脚，给纪默的筛盅和骰子都是有问题的。

    筛盅只是普通筛盅，不能隔绝神识，骰子灌有水银，想要摇出最大的点数，几乎是难以登天。

    “开始吧。”

    王广开口，将骰子投入筛盅内，一阵操作，很快就就筛盅扣在赌桌上。

    他的嘴角勾勒起一抹得意的笑，摇出三个六，对他来说没有丝毫难度。

    纪默并没有急着动手，问道：“若是两人点数一样大，该如何？”

    “点数一样的话，算你赢。”王广故作大度。

    “那就行。”

    纪默拿着筛盅随意就扣在骰子上，晃都不晃一下。

    摊摊手，示意完事了。

    “无赖，你得摇，用力摇啊。”岳靓着急了。

    刚摆在台面的骰子是三个一，纪默直接扣上就完事了，这跟直接认输有什么区别。

    “哎，看来这年轻人是知道必输无疑，认命了。”有赌徒猜测。

    唯有王广，露出一副见鬼的表情。

    他已经透过筛盅查探出，纪默骰子的点数是三个六。

    也就是说纪默什么都没做，就摇出了三个六，此等赌技，远在他之上。

    而他刚故作大方，说同等点数，算纪默赢，这算是自己把自己给坑死了！

