    嗡！我感觉到空气好似都撕裂开了一道口子，也不知道是从哪里飘散过来的气息，让人不寒而栗，空气都在不断颤抖。

    “这是什么？”我揉了揉眼睛，还以为看错了，因为土夫子身上那黄皮子的气息更加古怪了。

    就好像我面前站着的这个根本就不是活人。我多看一眼，才发现土夫子身上都散发出一阵诡异的气息，那光芒变得越来越古怪了，气息凝聚开来，呜咽的声音，不断扩散出来。

    这动静，让人摸不着头脑，可是眼前的络腮胡子根本就没有丝毫的畏惧。

    “你以为你真的……”络腮胡子好似想到了什么，幽幽的气息，让人不寒而栗，“真的是你？”

    “没想到你一直被困在这里，我还以为你早就不存在了。”我听到络腮胡子好像说了些什么。

    但是我现在更加搞不清楚眼前的状况了。可是我不知道眼前到底是什么情况，无数道雷电的声音传来，好像周围都是密密麻麻的雨点儿拍打下来。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐开来。这个时候我看到络腮胡子那一张脸变得更加严肃了。

    甚至我都感觉不到这个家伙的丝毫表情。

    他到底是怎么了？嗡！一阵阴冷的气息更加凝聚，呜咽的声音如雷贯耳，地下好似都炸开了，我才发现络腮胡子显然没有丝毫慌乱，反倒是镇定了不少。

    可我看到眼前这个状况，真不知道自己应该怎么办了。

    我不由得深呼吸一口气，强迫自己冷静下来了。

    这个时候，我也只是盯着络腮胡子，看向不远处，眼神更加诡异了几分，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着眼前，没有想到眼前还真有点儿诡异莫测，周围好像还散发出一阵更古怪的气息。

    奇怪的是，两个人都没有说话了。这到底是什么情况？我看得措手不及，我没有想到，眼前匪夷所思，看得人措手不及，我深呼吸一口气，只是看到了眼前更诡异的东西了，交织在眼前。

    “看来，你真的出来了。”络腮胡子咳嗽了一声，看起来有些无奈，我根本就没有看到他的恐惧之触。

    这玩意儿也太奇怪了吧，看得人措手不及，只是眼前还真有点儿奇怪，因为土夫子没有直接攻击眼前这个人。

    反倒是很有兴趣在盯着。然而现在情况变得有些糟糕了，我没有想到，事情诡异莫测，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，但是眼前这两个人，到底有什么恩怨？

    我还真难以理解。这到底是怎么了？我心里咯噔一下，可是我看到络腮胡子也陷入了沉思，声音都变得有些诡异了，看得我措手不及。

    “不错，我出来了，怎么，有些意外吧，这么多年了，我还以为你也不复存在了，可是没有想到，那些人真的把你囚禁起来了。”

    土夫子好像有些感慨，收起了刚才的虎视眈眈。现在变得有些正常了，就这样疑惑地盯着眼前的络腮胡子，“没有想到，现在事情更诡异了，那些人到底怎么回事儿？”

    “不提了。”络腮胡子的声音变得有些沙哑了。

    可眼前这一切，土夫子还真有些不敢相信，“怎么，你还想要一直被困在这里，不想离开？”

    他询问络腮胡子，等待着他的回答，可是土夫子发现这个家伙都没有任何犹豫地摇了摇头。

    络腮胡子的眼神此刻变得有些迷茫了，我也不知道他到底是怎么想的。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都不断颤抖，地动山摇，狂风不断肆虐开来。

    周围还散发出一阵阴冷的气息盘旋在四周，呜咽的声音，着实有些怪异，这个动静也太大了点儿吧？

    我措手不及。

    “好了，你们想要离开的话，怕是有些就够呛了，这个地方，真没有那么容易离开。”

    络腮胡子不知道是因为害怕这里的一切，还是别的什么原因。

    但是现在我知道，眼前的络腮胡子有些奇怪了，诡异莫测，让人不寒而栗。

    可我也不清楚，他们到底在搞什么，时间一分一秒地过去了，但是周围一片沉寂，什么话都没有说了。

    这到底是什么情况，我没有想到，事情越来越古怪了。周围一片死寂，阴沉沉的，好似暴雨要侵袭而来。

    嗡！周围的空气都散发出一阵强大的气息，周围好像都凝聚出了一道道漩涡，好像随时都会钻出来一个活人。

    “好了，如果你们想要离开，或许现在还有点儿机会，越到后面，越危险了。”

    络腮胡子只是提醒了我一句，“我知道你们也不是普通人，我也知道当年的一切，都被你们察觉到了，我也没有什么存在的意义了。”

    男人说话的声音，显得越来越奇怪了，我心里略一沉吟，他到底是怎么了？

    为什么说一些奇奇怪怪的话，我正诧异呢，没有想到男人只是摇了摇头。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，都不断扩散开来，因为我看到络腮胡子说完这句话的时候，眼前这个家伙都变了。

    那眼珠子死死盯着前面。就好像要吞噬眼前的一切，无数道气息交织在一起，没有想到，地动山摇。

    周围晃动得越来越厉害了。但是眼前这一切，我还真有点儿不敢相信啊。

    “好了。”土夫子站了起来，这个时候那张脸恢复了原本的古怪，五官几乎都挤在一起了。

    因为眼前这动静我还真没有预料到，但是现在这情况，有点儿让人琢磨不透。

    “你们看。”

    “那是什么？”我发现了眼前好像出现了什么东西，就在我旁边不远处，好像石壁上裂开的那一道道口子，更加古怪了。

    就好像被撕开了一样，血肉模糊。周围古怪莫测的气息，让我都窒息了，呼吸当中都凝聚着一道血水，越来越粘，稠了。

