    “嘿嘿！赵老师，承让了……”

    战斗结束，伶陌成功完成作业，毕竟这是每一个斗罗穿越者的必须功课嘛！伶陌不负众望，终于成功了。

    “你小子的武魂，还真是怪！刚才你使用的，可是我的武魂与魂技？”

    原本鼻青脸肿的赵无极，在伶陌的治疗下，很快就恢复了原本的状态。

    不过……如果不出意外的话，今晚他还会再挨一次毒打。

    不为什么！就算赵无极没有伤到唐三，他这顿毒打一样免不了。

    因为……唐昊有事交代，说来唐昊是个怪人，明明有求于人，偏偏要揍你一顿再求你。

    这种不讲理的做法，实在让人难以接受。

    “没错！我刚才分别使用了你，小舞，戴沐白等武魂及魂技……”

    伶陌说道，到这个地步，已经瞒不住了！也没什么好隐瞒的，就算他们知道，也不能阻止自己偷啊。

    “什么？你真的可以使用我们的武魂？”

    这会，所有人投来惊讶的目光，这个消息，实在太让人震惊了。

    除了唐三和小舞外，几乎所有人都不淡定了。

    “没错！我的武魂，除了一系列的增幅效果之外，还有更重要的一点，那就是可以偷取任何出现在我视线当中，所有人都武魂以及魂技！无论你的武魂，魂技有多强大，只要出现在我都视线当中，我都可以偷取……

    而且，我的五色光还有一个作用，那就是在偷取武魂以及魂技之后，都会进行强化！

    因此，本质上来讲，我所套用的武魂，无论在威力上还是强度上，都比你原来的还要强……”

    伶陌解释道，瞬间……所有人心中的疑惑顿时解开，而先前伶陌所用的那些手段，他们都已经明白。

    “原来是这样！难怪你能用我的武魂打败我……”

    这时，戴沐白心中的疑惑终于解开，再也没有挑战伶陌的勇气。

    这还比什么？人家本身天赋就不差你，更过分的，你有的人家都可以用，人家有的，你没有！跟这种变态做对手，你想屁吃。

    “天底下竟然还有这种武魂？还真是个小怪物，不错不错……看来这次，我们史莱克学院真正来了个怪物了。

    就从你现在所展现出来的各种恐怖变态能力，在同等级别下，已经可以处在一个无敌的姿态。

    若按这个趋势发展，未来的大陆，必定少不了你的一席之地！五色光武魂吗？看来，又是一个顶级武魂即将响彻全大陆，立足天下……”

    赵无极已经无法用言语来形容此时他的心情了，完全被伶陌的武魂震惊到来。

    实质上，伶陌还没有告诉他一个更惊人的东西，那就是他的重瞳。

    按照大师的理论，伶陌的两个武魂，重瞳才是核心！而偷取功能，也是从重瞳上来的。

    现在的重瞳，因为伶陌的实力还太过弱小，因此很多神通都没有解开禁忌。

    等伶陌慢慢成长起来，这一个逆天武魂，将会让整个大陆为之颤抖。

    重瞳本是帝王路，这是无需质疑的。

    “孩子，你可以告诉我，你的武魂偷取，上限是多少吗？”

    赵无极忽然想到一个问题，那就是在刚才，伶陌偷取了他的武魂以及魂技，仅凭三十级的魂力，就施展出他的武魂真身，这种变态能力实在太过令人震惊。

    他更好奇的是，伶陌可以偷取武魂的上限是多少，也就是说，封号斗罗级别的武魂，他能不能偷？

    “上限？暂时没有一个具体的上限，不过封号斗罗级别的，我已经基本确定，我是偷不了的！至于魂斗罗，还没有试过……”

    伶陌忽然想起来，六年前在唐三家差点没被反噬死，想想都觉得后怕。

    “太过分了！我都听不下去了，这小子就是个变态……”

    旁边忽然冲出来一个人，正是那奥斯卡，只见他鼻青脸肿的走来，表示十分不满。

    为何？同样是人，为什么人家那么牛批，自己就啥也没有，只有根香肠？

    “奥斯卡？来的正好，恢复香肠给我来几根……”

    正好，伶陌体内的魂力枯竭，精神状态十分不好。

    虽说五色神光有治疗效果，但没有恢复魂力的效果。

    奥斯卡随手甩过来两根香肠，伶陌顺手就接过了，一边吃一边说道：“反正呀！具体的东西，我就不明说了，免得对你们打击太大！你们只需要知道，我很牛批就对了……”

    “呸，不要脸的流氓！难怪到处偷鸡摸狗耍流氓，感情是武魂里自带的……”宁荣荣忍不住讽刺道。

    “你叫个毛啊！你个平胸小丫头，就放在以前，你这样的一脚能踢飞几十米……”

    “你说什么？敢说老娘平胸？我跟你拼了……”

    语不惊人死不休，一说到这件事，宁荣荣一下子就控制不住情绪了。

    恨不得立马杀过来，但一想到旁边还有这么多人，又忍住了。

    “哼，你给我等着！我们迟早要算一笔账的……”

    愤愤不平，奈何知道自己打不过伶陌，为了避免不被大庭广众占便宜，宁荣荣还是选择忍住了。

    这家伙就是，你越生气，他就越兴奋！你打他，他就占你便宜。最过分的是，你还打不过他。

    “切！小丫头片子，你家那亿万家产，迟早有一天归我的……”

    伶陌不屑的说道，忽然发觉背后一冷，有一双眼睛正盯着他。

    没错，是朱竹清！她忽然有了一丝危机感。

    “失策了！这姑娘有很强的占有欲啊，看来以后不能当着她的面调戏小姑娘了，不然要出事……”

    一想到昨晚那惊心动魄的磨难，伶陌一阵肉疼！显然都已经有心理阴影了。

    朱竹清和宁荣荣不同，她向来很少说话，什么事情都藏心里，不过等她发飙的时候，你就知道错了。

    昨晚的伶陌就是一个很好的教训。

    赵无极一看这群人有闹腾起来，心想老年人有点融不进这个圈子，虽然还有很多疑惑想问。

    但一想到伶陌已经进入史莱克学院，接下来自己有很多时间研究他的武魂，便放下心来。

    只道：“好了！小怪物们，恭喜你们，成功通过考核！从今天开始，你们就是史莱克学院的一员。

    沐白，这里就交给你了，给学弟学妹们安排一下宿舍，顺便交代一下校规校训什么的……”

    说完，赵无极拖着沉重的身体走了，他压根没想到，在学院外面，有一双眼睛已经盯上他了。

    可怜的老赵，天天在斗罗里挨打！

    小的打完老的打！老的打完还挨泰坦巨猿揍，实至名归的斗罗第一可怜人。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )