    刘瑾虞打了个狗粮嗝，默默的退出去关上浴室门。

    所以……我多余了？

    我特么遭罪受，莫名其妙的神助攻，从魔都到蜀都这一路，刘瑾虞用一次又一次的实际行动把魏凛‘好老公’的人设给立住了！

    回头鄙视一下浴室门，“老渣男！渣就渣吧，还偏偏喜欢玩感情牌。”

    刘瑾虞搞不懂魏凛这款男生到底想的什么？

    按照他们富二代圈内男生统一打法就是走肾，看上哪个女孩子就用钱砸，然后睡她，再然后拔调无情，换下一个猎物。虽然很别扭，事实就如此。

    魏公子是个脱离了低级趣味的人，有高尚情操的人，重新树立了圈内新打法，不当无情拔调人。

    落实贯彻打长久感情牌，落实以女朋友为本，落实以女朋友的切身利益为发展纲要，落实做好每天被不同女朋友的恋爱包围的准备。

    ——魏氏‘四个落实’纲要。

    目前王思明和秦峰也在实践这套新打法，不过秦王二人是有分寸的，可不会像魏公子这样喜欢刺激喜欢作死，去撩蒋梦婕她们这群哄三代。

    若是刘蒋她们这群富家女知道魏秦王他们目前是这种思想，一定气死，男孩子啊～真是越来越过分了。

    没吃成鸳鸯锅，到洗了个鸳鸯浴。

    很棒！

    这是蒋梦婕奖励给魏凛。

    这就是乐趣。

    虽然没给，但那种要发生还没发生的关键暧昧期忒让情侣的荷尔蒙是拉满了的。

    8点半，客厅，重温《西虹市首富》。

    “哈哈哈，太好笑了。”刘瑾虞笑得合不拢嘴。

    “还彳口巴……”魏凛无精打采。

    “呵呵呵，好好笑，特别是刚才那段沈腾那句你过来呀！”蒋梦婕强颜欢笑，心思没在电影上。

    “……”

    刘瑾虞：“那是《羞羞的铁拳》。”

    蒋梦婕：“是吗，我都搞糊涂了。”

    刘瑾虞：“所以，你们根本就没看对吧？”

    魏凛关掉电视，“太晚了睡觉吧，走了梦婕我们回房间。”

    蒋梦婕羞涩的点点头，被魏凛拉着进入了房间。

    刘瑾虞：“隔音效果不好，要是让我听到异响，别怪我翻脸。”

    魏凛：“要是有异响你受不了，门没反锁，你可以来！”

    抱枕扔上去，嘭关上门。

    长夜漫漫单身狗刘瑾虞第一次觉得自己要是有个男朋友该多好，一起带来蜀都旅游，就不会一天到晚的被虐了，特别是现在大晚上的让我怎么过啊。

    “我遛弯去了，最多给你们3分钟的时间，魏凛速战速决！”刘瑾虞对着卧室说了一声，起身离开别墅在小区里闲逛，心里MMP的，这真是折磨死单身狗喽～

    ……

    哗啦～

    魏凛双手一合拉上窗帘，屋子里便只剩下两盏氛围灯亮着，色温恰到好处，刘瑾虞穿着睡衣趴在床上，翘着白皙的双腿，手指在手机上滑动逛网店来掩饰自己内心的小慌张，余光却一直注视着从窗帘旁走来的魏凛。

    啪～

    挥手轻拍Q弹的翘臀。

    双手揽过蒋梦婕搂了起来坐在自己身上。

    “我在买东西，你别闹。”蒋梦婕强装镇定，女孩子嘛必要的矜持还是要有的。

    “又想换手机了？”

    “我……”蒋梦婕想起之前黄浦江壹号那次，魏凛上床二话不说抓起蒋梦婕新买的iPhone砸得稀巴烂，霸道无情。

    其实蒋梦婕也很拽的，魏凛当时敢摔她手机，蒋梦婕彻底被魏凛给征服了，从未有过这样霸道的男人出现在自己的世界里，不仅仅经常把自己气哭，摔我手机！好家伙！牛皮啊！所以蒋梦婕爱上他了。

    对！没错！我蒋梦婕就是抖M。

    我蒋梦婕就是喜欢有霸道的男人管着我。

    蒋梦婕放下手机，双手搂着魏凛的脖子，长发披在肩上，借着朦胧的氛围灯又纯又欲。

    “老公～你刚才说的是不是真的要陪我一辈子。”

    “我特么还骗你不成，你可以选择随时终止。”

    “我不要～”刘瑾虞抱紧魏凛。

    猛男的内心都软了。

    魏凛抱着梦婕软绵绵的细腰，“女孩子的小腹为什么是软软的？”

    蒋梦婕附耳轻语，“因为……要给老公你生孩子，所以软软的。”

    “噢～事不宜迟，那就从现在开始怀吧。”

    魏凛把她放倒在枕头上，蒋梦婕顺手一拉把魏凛拉下来吻住，手还勾着脖子。

    一切准备就绪，却听到窗外有吵架的声音，“等等……”蒋梦婕推开魏凛，细细聆听，“刘瑾虞的声音。”

    “管她了，等她吵一会儿，我很快的。”

    “……”

    蒋梦婕看着魏凛这幅饥渴表情，就跟那个拱白菜的猪似的。

    “哎呀！越吵越凶了，起开。”蒋梦婕推开魏凛，裹着浴巾来到窗边拉开一点看到小区外的马路边，“瑾虞在跟一个宝马车主吵起来了，我们去看看怎么回事。”

    “造孽！”

    魏凛牙齿都咬紧了。

    蒋梦婕心疼的过来献上一个香吻，“走吧，想去看看她怎么回事。”

    魏凛抱怨着套上T恤短裤，蒋梦婕心说你还抱怨，我特么湿哒哒的都没抱怨呢！

    ……

    两人走出小区，魏凛朝前面宝马车主喊话，“吵什么吵？”走上去把刘瑾虞拉到身边，“你没事吧。”

    刘瑾虞冷冰冰的说：“没事，这个人刚才差点撞到我，让他道歉不肯，还骂我走路不长眼睛。”

    魏凛都楞住了，这‘大哥’牛批啊！真是初生牛犊不怕虎，都敢骂刘瑾虞。

    魏凛瞄了一眼宝马车主大概30多岁，一身奢侈品LOGO，生怕别人不知道他穿的奢侈品似的，这种就是暴发户。

    魏凛走上前：“差点撞到我朋友还骂人？”

    宝马车主是本地人，不是必贵园的住户，而是旁边麓山国际的住户，麓山国际是蜀都最顶级的别墅区社区，非富即贵。

    车主操着四川话：“撞死背时，走路不长眼睛，说她两句还不得了了，说我讨她，爬开点，老子要走了，莫当路！”

    魏凛听不太清楚，不过大致是听懂了，他很嚣张他在骂人。

    魏凛：“你拽是吧？”

    车主刚拉开车门很烦躁的回头瞥了一眼，“关你锤子事，赶紧给我爬开。”

