    猎神战队和俄国的弑神小队，属于同一个种类，两个一个为M国所培养，另一个则是俄国。

    具备世界最顶尖的科技技术，对黑暗势力可以进行知，致命性的打击。

    威廉实在是没想到，培养了百年的弑神小队，第一次出动，竟然会被吓成这样。

    当年他参加诸国之战的时候，也没害怕过。

    “可是…”战机内的众人，神色难堪，这也不怪他们，平时他们训练击杀的武者登记，实力指最强也不过是化劲实力。

    熊王可是标准的神境，相差三个大境界，更是整个地球暗势力都害怕的存在，怎么相提并论！？

    对讲机挂断，所有人都是等着为首男人下令。

    “杀！”

    许久过去，男人眼神透露出一股坚定开口。

    地面上熊王，看着已经消失的M国战机，一阵抱怨道。

    “该死的，若是再让本王看到你们，把你们都吃了。”

    话音落下，空中一百黑色得小点逐渐放大。

    熊王黑色瞳眸皱缩，露出一丝惊讶之色。

    “回来的整好，今天本王就让你们知道厉害。”

    顿时，熊王周身黑色得毛发，在一瞬间化为金色，看起来气势如虹，身体猛然跃起如同被打出的炮弹一般。

    “听我命令，跟这个怪物保持两公里的距离。”

    KY类型炮弹，最大空炸距离在五公里内，不过前提是要瞄准目标。

    经过刚才初步与熊王交手，他们已经确定，只要他们控制好距离，就可以跟熊王进行拉扯。

    “轰轰轰。”

    刹那间，宛若烟花一般摧残的光芒，在高空连续炸开，火红色的轨迹，具有最强杀伤力的螺旋式弹头，告诉旋转，仿佛能将一切都给刺穿一半。

    “击中目标，撤退。”

    KY导弹一发不漏的，全部击中熊王，一时间冰川之上，被火焰覆盖，一条条腾空而起的火龙，就算在百里外也能清晰的看到。

    五分钟后，烟尘消散，地面上出现一颗百米的深坑，四周冰川皆尽破碎，熊王的身体，躺在深坑内。

    “吼”熊王发出嘶吼的咆哮声，双目血红：“该死的，本皇一定要将你们撕碎。”

    话音刚落，熊王血红色双眸，再次皱缩，急忙躲闪。

    “嗖嗖嗖。”

    数十道火焰轨迹，和刚才一模一样攻击而来。

    几个呼吸后，地面上再次被轰炸出一个方圆百米的神坑。

    熊王站在废墟中，捶胸顿足。

    这群M国的战机，他一拳就能打碎，但这些M国的大兵，偏偏就不靠近，再远处进行轰炸，轰炸一波后撤退，不到一刻钟再次返回。

    另一边，正在闭关的苏尘，根本不知道发生的事情，苏尘周身的气息越来越来强。

    脑海中一个圆形的轮盘，快速转动凝实。

    一个星期之后。

    整个北极冰川颤粟，以雪皇宫内中心，可怕的风暴快速席卷而去。

    “这怎么可能！？”

    雪皇宫外，雪皇感受到苏尘所散发出的气息，惊呼出声。

    他身为神境中期，更是活了千年之久，也是第一次感受到死亡感。

    房间内，苏尘双目缓缓睁开，黑色的瞳眸赤红如血，昔日的短发已经锤肩，这个仿若从地狱深处走出来的神魔一般。

    “终于成了！”

    苏尘感受着身体的变化，逐渐露出一丝笑意。

    经过半个月，五行之体的雏形基本完成，苏尘的神识进入身体之后，变更看到黑白相间的轮盘转动，五行轮盘，上面有五颗凹陷进去的凹槽，代表着五行之力。

    等苏尘凝聚出五行金丹后，可以将五行轮盘填满。

    届时，成就五行之体，横跨宇宙，挥手碎星辰不在话下。

    当然这只是其中的一部分罢了，当年白帝只有金丹境，便可力战元婴境高手，靠的就是五行之体。

    五行之体的强大，在整个宇宙修仙界中，都是公认的存在，普通人的只能凝聚一颗金丹，而白帝靠着五行轮盘，在体内凝聚出五颗金丹，实力暴涨。

    若非白帝为人不行，后来被死亡大帝追着杀，苏尘也不会最后捡到这个便宜。

    几个呼吸后，苏尘将神识释放出去，笼罩半个冰川之地，面色立马便变得暗沉下来。

    “是时候找你们算算账了！”

    话落。

    苏尘化作一道流光消失在雪皇宫内。

    雪皇宫内的雪皇，见苏尘离开，急忙运转大阵，让雪皇宫隐匿，内心抱怨道！“该死的人类，终于走了…”苏尘离开一道声音回荡在雪皇脑海：“帮本座照顾好小月！”

    “臭男人，你讲不讲理，我又不是你的仆人，凭什么忍让帮你照顾！”

    雪皇微微一愣，直接开口骂道。

    当然苏尘已经听不到，她身为北极之主，乃是至高无上的存在雪皇，竟然被别人使唤…不过想到苏尘的实力后，雪皇浑身一阵哆嗦。

    ……“哼，等你们再出现本皇一定要吃了你们！”

    北极——激光天海之上。

    熊王在一出洞穴内抱怨道。

    这些天它和M国的猎神小队多次交战，已经大概了解他们的规律，每次撤退和发起攻击，都会撤回两公里，以拉扯的战术进攻。

    按着多次推算，激光天海上空，肯定会再次出现那些美国大兵。

    “队长，这头熊未免也太扛揍了了吧！”

    两千里之外云层内，对讲机内传出声音。

    “fuck！”

    “我们都跟这头熊打了两个星期，被轰炸无数次，还不死！”

    “要不我们直接使用微型核武，肯定能把这头熊给宰了！”

    “对对对，威廉将军虽然说不能使用核武，但又没人知道，再说我们总不能在这里跟这只熊耗下去！”

    “队长，我们的任务是找到那个华国人！”

    听着对讲机内不断的传出的声音，威廉面色平淡，眼神中带着凝重之色，他也不想在这跟熊王耗下去，这都一个礼拜，普通的MY弑神弹对熊王来说，几乎没有效果。

    若是这样耗下去说不定到什么时候，不过他们顶头BOOS特地吩咐，不能使用核武，这让他也是左右为难。

    “NO！”

    “还是等俄国的人过来吧！”

    为首男人沉思片刻后，再次开口，他已经接到命令，俄国在这几天内就会来替换他们，也不急于一时。

    

