
陈书岩伸了个懒腰，懒懒散散的从水池中起身，水面上只剩下丝丝的热气，水池边的帷帐被轻轻的拨开至两边。

淡淡的水渍印在地上，一直延续着，直到陈书岩停留在屏风的后面，衣服已是准备妥当，陈书岩缠好了裹胸便穿上了衣服，一身淡蓝色的长袍衬托她越发的白皙，长发湿漉漉的垂在肩上，还带着残留的水露。

梳妆台上的圆镜泛着黄色，依旧把美人照的十分的冷艳，陈书岩从边上拿起巾帕细细的擦着头发，巾帕划过脸庞的温热很暖，还带着淡淡的清香。

待水迹差不多干后，陈书岩拿起桌上的木梳梳起了头发，三千青丝垂于脚裸之处，乌黑发亮十分柔顺。

门外已有太监前来传话，大多也是用膳时间快到了，所以提前提醒陈书岩早早做好准备，小李子点了点头，便扣了扣门道："陈大人，皇上来传话了。"

陈书岩已准备好了着装，双手推开了门，外面还下着雨，不过静园已被清理干净，只留下一些人进行着修正，和之前想必要好了很多。

这场雨滴落在地上汇成一条条支流流入水渠中，陈书岩拿起倚靠在墙边的青烟色油纸伞刚要撑开，便被小李子接过了手，陈书岩看了他一眼。

"皇上吩咐，务必要把陈大人送到。"小李子咽了咽口水，他也不想啊，这不是让他为难吗？真是难做。

陈书岩看着他紧张的都出了细汗，嘴角勾起一抹笑道："那就走吧。"说着直接踏步而走。

小李子连忙跟在身后为其撑着伞，跟随其后的还有若干的宫女太监，虽是用不上但是必须跟着身后随时伺候着，这也是宇文向勋为了防止这种事情再次发生。

这些天陈书岩可是清瘦了不少，宇文向勋心疼的很，特意吩咐了御书房弄了不少的好菜大多都是陈书岩喜欢的膳食。

一桌的菜大多都是清淡之物，皇后等人都是面面相觑。陈书岩这才缓缓的来到了，只见他三千青丝束于头顶，好看的脖颈长而白皙，虽然这些日子清瘦不少，菱角却是更加的分明霎是好看。

只见他静静的站在青烟色的油纸伞下，烟雨朦胧。陈书岩跨过门槛拂了拂身上的衣袍，似拍去上面不经意飘落的水珠，这才行了礼，得到了宇文向勋的允许便落座了。

陈书岩也明白自己现在的身份，可是不明不白的，在这种场合尴尬的很，所以她也比较拘谨一些，尽量不说话，便是埋头吃了起来。

宇文向勋以为这饭菜很和陈书岩的胃口，便夹了不少的菜到陈书岩碗里，陈书岩不好抚了皇上的面子，只好硬撑着缓慢的一口一口吃着。

皇宫中的规矩比较多，皇上没有吃完是不允许任何人提前放下碗筷走人，除非经过了允许才能离开。

看到陈书岩的模样众妃子也是吃了一惊，毕竟陈书岩的相貌算是绝色的人，自古谁不爱美人？有些妃子虽知其实谁却大多没见过其人相貌，见时都不禁感慨。

这次用膳不似圆桌，而是两边就座，人数自然多了不少，陈书岩倒是看到了上座一个新的面孔，除了樱妃，梅妃，其后的还有一个女子，妖而不媚，貌似没有见过，她心里嘀咕着，女子同时也在打量着陈书岩。

梅妃一脸的淡然，冰冷，就像那冬天的梅花一样，不过却穿着一身的红色梅花芬芳，和樱妃在一起，两人虽都是红色，但其韵味却是截然相反。

反之后宫妖娆的单数那位女子了，不似柳依依的媚俗，一举一动无不在牵引着各男子，不过宇文向勋却是不受影响，他的眼里此刻只有陈书岩，不知道她穿女装是何模样，定当倾国倾城，想到这里他冷峻的脸如冰雪融化了一般，看着陈书岩格外的温柔。

众妃子的目光自是都跟随着皇上，所以陈书岩自然成了众人的瞩目焦点，不过作为主人公的陈书岩却浑然不知，心里还在估量着女子，一脸的沉思。

女子捂着嘴浅笑了一下，觉得这男子挺有趣的，想必就是陈书岩吧，不似传闻一般，生的倒是极为的好看很，不禁让她多看了几眼。

她此次来访只是好奇而已，游历四国只为了涨涨见识，倒是让她看到了不一样的风景，不知道会不会更加的独特？想到这里她眼睛闪了闪，好似月华一般。

陈书岩看着她有些入迷，跟若月不一样的是，若月是莲，她是月，带着高洁圣神不容侵犯，这不是幻卿颜那样装的，而是与身俱来的一种气质和容貌，她有些匪夷所思，这人到底是谁。

小李子看着主子盯着上座的女子，显然还没有发觉其他人的目光，他有些着急的拱了拱主子，手心里都是汗，今个怎么尽是让他做为难的事。

这不陈书岩淡淡的看了小李子一眼，似有些不悦他打断了她的思绪，小李子讪笑了一下，陈书岩白了他一眼，这才扫到周围看向她的目光，她背不禁有些绷直，但是很快就恢复了正常，显然对这种场景已是见惯不惯了。

陈书岩轻酌着小酒，夹着小菜一幅怡然自得的模样，弄的小李子一脸的糊涂，真为主子感到担心，因是第一次见到这样的场景，小李子当然不懂的陈书岩为何能如此淡定。

不过见主子刚才看着那女子如此入神，想必是还不知道此人是谁吧，虽然他才是今个从陈公公的嘴里听说的，如果不是主子的一段插曲，或许自己已被分配到伺候这位圣女了吧。

"那是灵月国的圣女。"小李子在一旁解惑道，同时也有点沾沾自喜，原来还有主子不知道的事情。

陈书岩嘴角勾起一抹笑，杯中的酒一饮而进，灵月国可是出美人的地方，怪不得。想必是游历至此吧，倒是有几分见识，不似寻常女子，但站在了高处久了，难免会觉得高处不胜寒，她有些惋惜的深深叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664760"  chaptername="第一百七十章  灵月国圣女">加入书签</a>
</div>
