    第243章：玉龙鞭

    铿锵轰...！

    叶飞流与阴九天一上来就激烈的交手。

    阴九天恨不得将叶飞流碎尸万段，以泄心头之很。

    而叶飞流也恨不得一剑斩了阴九天。

    两人水火不容，不共戴天。

    所以，他们一上来就拼命，非常激烈的战斗。

    只见两人如两道闪电在空中来回的碰撞，分开，又碰撞，以他们为中心，冲出来一股惊人的气浪。

    气浪如海啸般分散开来。

    地面开始龟裂，多出一条又一条长短不一的大裂缝。

    那座巨大而又华丽的宫殿，在两人交手之时，亦崩塌了一角，屋檐下更有一根粗大的金色梁柱崩裂开来。

    这里一片狼藉，触目惊心！

    周围观众早已满脸骇然，惊的连连后退。

    有的人连滚带爬逃向了远处，远离了这片战场。

    实际上如果不是叶飞流布置的结界，这些人也不知道有几个能活下来，毕竟这可是两大金仙级强者在交战。

    这些观众站的远远的，心有余悸又满脸骇然的看着在那交战的叶飞流和阴九天。

    这两人还是人吗？

    怎么可能强到这种地步。

    ....

    轰！

    噗！

    叶飞流到底比阴九天强出了一个小境界，激烈大战了三分钟之后，阴九天被打飞了出去，嘴里喷出了一口鲜血。

    他脸色苍白下来。

    握着流血的右肩，他右肩上有一条3寸深，7寸长的剑伤，鲜血从伤口中渗出。

    他死死盯着叶飞流，眼中充满了仇恨和怒意。

    叶飞流仿佛没看见似的，手擎神兽剑，淡然的说：“你不要我的对手，很快你就会死在我的手里。”

    鲜血沾湿了阴九天枯瘦的手指，他咳出了一口血，咬着牙说：

    “我的实力确实比你差了点，没想到你强到了这种地步，不过你以为今天死的人真的是我吗？呵呵，你也太小看我阴九天了。”

    怎么地？这家伙还有什么底牌没出不成？...叶飞流皱起了眉头。

    就在这时。

    一阵灿烂的光芒闪过，突然一道炽烈的白光从阴九天体内冲出来。

    这一道白光中隐隐传来了一声龙吟。

    以惊人的速度冲向了叶飞流。

    叶飞流脸色微变，瞬间往后爆退...危险！

    他竟然从这道白光身上感到了一丝危机感，直觉告诉他，如果被白光打中，可能会发生很不好的事情。

    叶飞流在爆退的时候发现，白光竟然追了上来。

    当下，他毫不犹豫的用出了行字秘。

    瞬间他的速度暴涨，以惊人之速横移出百米，避开了那一道白光。

    轰！

    这一道白光打在了他身后的那座宫殿上，顿时传出来一声巨响，尘土飞扬。

    只见宫殿中间出现了一条半米宽的裂缝，这座宫殿像被一剑从中间斩成了两截，并且宫殿下也多出了一条深大数米的裂缝。

    同时，那一道白光飞回到了阴九天的手里。

    叶飞流抬眼看去。

    阴九天手里握着的是一条白色长鞭，长鞭不知是用何种材料炼制而成的，长3米左右，长鞭身上有红色的条纹。

    玉色握把上刻着一条玉龙。

    它散着蒙蒙白光，看起来极其的不凡。

    叶飞流瞳孔一缩，看着那条白色长鞭说：“顶级仙器！”

    “你还有点眼光，没错，这是顶级仙器玉龙鞭，乃是族长赐给我的宝物。”

    阴九天面露得意之色，随后冷眼看着叶飞流说：

    “有玉龙鞭在手，你死定了。”

    这玉龙鞭是当初蛇族的族长命令阴九天统一地球的时候，赐给他的。

    阴九天早已将玉龙鞭炼化掉，有这件顶级仙器在手，他很有信心杀了叶飞流。

    麻烦了，没想到他居然有顶级仙器...叶飞流心中皱眉。

    中级仙器的威力已经不错了。

    何况是顶级仙器。

    毫不客气的说，阴九天有这玉龙鞭在手，至少能让他的实力翻上两倍。

    这就是顶级仙器的威力！

    阴九天本来是金仙中期，实力再翻两倍，那他的实力绝不会低于金仙后期，甚至还比金仙后期强了一点。

    不过，比金仙后期强一点又如何？

    叶飞流可不是普通的金仙后期。

    叶飞流很快便舒展开眉头，这不过是点小麻烦而已，算不上什么大事。

    反倒他心里露出一点喜色。

    顶级仙器啊，他都没有，这阴九天不是来送宝的吗？

    “我是不是死定了不知道，不过你手里的这条玉龙鞭我不客气的收下了。”

    叶飞流看着阴九天手中的玉龙鞭，眼中闪过一丝火热。

    “什么意思？”

    阴九天皱眉，但刚说完这话便马上明白了叶飞流的意思，不由的冷笑道：“想杀了我得到玉龙鞭，你还没有这个本事。”

    “是吗？”

    叶飞流不置可否的笑笑，随后光芒一闪，防御盔甲出现在身上。

    这套防御盔甲忘了是从那个倒霉鬼身上得到的了，不过它是一件中级仙器。

    面对玉龙鞭这种顶级仙器，叶飞流自然不会傻的去轻视它，所以第一时间便将防御盔甲祭出来。

    同时，玲珑仙珠这件挨近顶级仙器的高级防御仙器也准备好了，可以随时祭出来。

    刷！

    下一瞬，叶飞流消失在原地。

    “找死！”

    看着叶飞流陡然出现在眼前，一剑劈过来，阴九天就是一鞭子抽了过去。

    轰，轰！

    神兽剑与玉龙鞭在空中连撞两次，传出来两声大响。

    叶飞流爆退数十米才稳住身形，只觉手掌发麻，仍有一股余力冲击而来。

    不愧是顶级仙器！...叶飞流低头一看，脸色微变，随后脸上露出一丝心疼之色。

    只见神兽剑剑身之上出现了两条裂纹。

    这是神兽剑第一次受损！

    神兽剑乃是叶飞流炼制的第一把仙剑，对它的感情很深，看到它受损自然心疼。

    跟玉龙鞭相比，神兽剑还是嫩了点。

    所以，才与玉龙鞭硬撞两次，便已经受损，如果再与玉龙鞭多撞击几次，恐怕这把剑就报废了。

    叶飞流可不想看到这种事情发生。

    于是，他收起了神兽剑，换了另一件中级仙器——寒冰剑。

    这把寒冰剑是从被他斩杀的人手里得来的，即便报废了，也不心疼。

    换完剑之后，叶飞流便朝着阴九天再次杀了上去。

