
　　这……

　　听到太初圣主承认下来，杨奇的脸上尽是不敢置信之色，太初圣主成为异宇宙之主，竟然真的是异宇宙意志的奖励，那他到底做了什么，能够得到异宇宙意志赐予如此珍贵的奖励？

　　“这怎么可能？想要得到如此奖励，那得多大的贡献？”杨奇下意识道。

　　“的确需要很大的贡献。”

　　太初圣主微微点头，接着继续道，“也正是因为如此，漫长岁月以来，除了本帝之外，没人再通过这种方式，成就异宇宙之主。”

　　太初圣主成就异宇宙之主的方式，那是前无古人，到目前为止，也是后无来者！

　　光是这一点，就能看出，想要通过太初圣主这种方式成为异宇宙之主有多难，其难度甚至比起依靠大气运寻找无主异宇宙炼化还要困难。

　　这种方式，更多的只是一种可能，相比起原本寻找无主异宇宙炼化成为异宇宙之主，多了另外一种成为异宇宙之主的可能，但依旧是困难无比。

　　“前辈，那你……”杨奇看向眼前的太初圣主道。

　　宇宙意志奖励修行者直接成为异宇宙之主，虽然有些让杨奇意外，但亲身得到过宇宙意志的奖励，对于宇宙意志奖励修行者成为异宇宙之主的事情，杨奇也不是那么难以接受。然而，杨奇却十分的好奇，太初圣主到底做了什么，竟然能够得到宇宙意志如此赐予如此珍贵的奖励！

　　“本帝刚才已经说过，本帝能够成为异宇宙之主，皆是因为那机缘之地。”太初圣主淡然一笑道。

　　机缘之地？

　　杨奇一怔，那机缘之地乃是武圣境陨落之后残留下来的，可就算太初圣主发现了那样一处机缘之地，也不可能得到如此珍贵的奖励吧。

　　毕竟那处机缘之地，存在的岁月不断，相信发现那处机缘之地的修行者，应该不止眼前的太初圣主才对。若说那机缘之地出世，就被太初圣主发现，然后借此成为异宇宙之主，虽然成就异宇宙之主的方式有些特殊，但归根到底，还是有大气运。

　　想到这里，杨奇有些不解看向了身前的太初圣主，开口询问道，“前辈，那机缘之地……”

　　看着杨奇那不解的目光，太初圣主似乎猜到了杨奇心中所想，脸上露出了一抹追忆之色，似乎在回忆着什么。

　　见此情形，杨奇也不敢打扰，只能静静的等待着，片刻后，太初圣主才是开口道，“现在那机缘之地危险性不大，但原本那机缘之地，不是武帝巅峰的修行者，连踏上那片天地的资格都没有！”

　　什么？

　　听到太初圣主的话，杨奇的脸色不由一变，不是武帝巅峰的修行者，连踏上那片天地的资格都没有？虽然太初圣主没有细说那片天地的危险程度，但仅仅只是这一点，便是叫杨奇知道，曾经的那片天地是何等的危险。

　　太初圣主看着震惊无比的杨奇，缓缓开口道，“你也不必感到太过意外，因为那机缘之地，原本并不在无尽宇宙。”

　　不在无尽宇宙？

　　杨奇一怔，紧接着便是明白了太初圣主话中的意思，不在无尽宇宙，那就是在无尽宇宙之外。

　　现在的杨奇，早已经不是刚出荒域的时候可比，他知道在无尽宇宙之外，还有另外一片天地。而且根据无尽宇宙的记载，无尽宇宙内根本没有诞生过武圣境的强者，而那创世神却明显是武圣境的强者。之前他还奇怪，明明有陨落过的武圣境强者，怎么无尽宇宙的记载却说无尽宇宙的历史上没有诞生过武圣境的强者。

　　现在，杨奇却是明白过来，因为那陨落的武圣境强者，根本就不是无尽宇宙的生灵。虽然不知道什么原因，那片天地现在到了无尽宇宙之中，但那位创世神的确不算是无尽宇宙的武圣境修行者！

　　想要前往无尽宇宙之外的天地，武帝巅峰的修为境界，是最基本的，因此太初圣主说不到武帝巅峰连踏上那片天地的资格都没有。

　　“那片机缘之地的危险程度……”杨奇看向眼前的太初圣主。

　　太初圣主闻言，只是淡淡道，“武帝巅峰！”

　　虽然太初圣主没有多说，但仅仅只是这四个字，已经是让杨奇明白，武帝巅峰不只是资格，也是进入那片天地的要求。

　　“当初那机缘之地出世的时间不长，不少修行者曾经进入过其中，但能够抵达核心区域的，却一直没有出现过。”太初圣主缓缓开口道。

　　核心区域？

　　杨奇微微一愣，不过紧接着，他便是明白过来，太初圣主口中的核心区域，不出意外，应该就是那神秘宫殿了。

　　“本帝机缘巧合，抵达了那核心之地，得到了那处机缘之地的认可，将其带回了无尽宇宙。”太初圣主说道这里，看了杨奇一眼，旋即再次开口道，“也因为如此，本帝才能成就异宇宙之主！”

　　原来如此！

　　听到太初圣主的解释，杨奇终于是明白过来，为什么太初圣主能够得到宇宙意志的奖励，直接成为异宇宙之主，因为那机缘之地，就是太初圣主带回无尽宇宙的！

　　难怪，整个无尽宇宙，只有太初圣主拥有进入那机缘之地的名额，这恐怕也是宇宙意志对于太初圣主的一种奖励！

　　太初圣主做到这一切，固然有气运的成分，但他自身的能力，也绝对是不容忽视的。要知道太初圣主，本身就是源族历史上最妖孽的天才之一，甚至比起他和无始大帝有过之而无不及！23sk.Com

　　出身源族，本身是源族历史上最顶尖的妖孽，却又叛出源族，成为异宇宙之主，太初圣主本身就是一个传奇。哪怕是到了这个时代，知晓太初圣主过往的修行者，都明白太初圣主是何等让人惊叹的人物。

　　一个比起无始大帝更为传奇的存在，无始大帝放在这个时代，可以算得上传奇，但太初圣主在无尽宇宙漫长岁月之中，都是一个不可磨灭的传奇，两者根本没有什么可比性！

　　“本帝能够成就异宇宙之主，有不小的运气成分，当年本帝是抱着必死之心去尝试的，其他修行者想要复制这条路，注定千难万难！”太初圣主一脸感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十二章 传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 