    这该有多少部队啊！

    装甲车、自行火炮和导弹车，还有数之不尽的装甲战士，天边轰隆隆的是最新研制的高速直升机，刚才恍惚还见到有战机飞过，等等，那些背着长长的像是电磁狙击枪一样的装甲更轻巧更修身的是什么部队，那狙击枪的口径比得上炮了吧，基地这是想要干什么？

    乔烟立马开始沿着街道奔跑起来，连午饭都不想吃了，很快追溯到部队的源头，却是军事区的禁地。

    不过这难不倒她！

    乔烟换了个位置，到了一栋大厦底下，出示了自己宣传部的证件，以要取材为名，轻轻松松利用职务之便上了楼。而她一路上了顶，通过这栋紧邻着军事区的上百米高的大厦很轻易就看到了军事区的情况。

    部队！

    排得整整齐齐的部队！

    而且还不断有来自基地外的部队汇入其中。

    寻常人估计很难见到数万的正规军列阵在一起，但现在乔烟可以很负责任的说，那是一个无比震撼的场面。

    尤其是这不单单是寻常的部队，而是全都覆盖着金属装甲的超级士兵，还夹杂着战斗机、直升机、自行火炮、重型离子炮、导弹车、装甲车等大型武器，这个场面就更显得浩大了。而且基本所有部队都排得整整齐齐，甚至要求严苛到了战车和战机的边角对齐，每一个方阵旁边就有一名军官，也一样穿着盔甲笔直的站在阵型之外，四周死寂到了落针可闻，像是死神来临前的屏息凝神。

    正当乔烟坚定了基地要开展一次大型军事活动，甚至再来一次远征时，她的余光却看见了角落处未身着盔甲的一群军官。

    那是……内卫部？

    啊不对，应该说防御部、安检部和公安部的人。

    他们出现在这里的意义何在？

    不光是军官，还有一群连军装都没穿的人站在前面，站得也没有军队那么笔直挺拔，明显是官员，而且数量还不少。

    乔烟想不通。

    军阵最前方站着三个人，有一个身着风神盔甲，有一个只穿着军装，太远了看不清脸，只隐约能从十分明显的身材曲线分辨出是个女的，还有一个穿着西装，应该是政府官员的领头者。

    乔烟不禁为自己远超常人的视力点了个赞。

    忽然又是一阵呼啸，远方一队身着银白色重装盔甲的士兵飞来，在阳光下熠熠生辉。

    这群士兵远比普通士兵更威武高大，寻常人可能认不出，但向来是军事……咳咳，兵哥哥谜的乔烟可知道，这是基地的近卫队，百里挑一的只属于基地最高长官的部队，不止综合素质更高，装备也和一般士兵不同。

    她不免感到有点不妙。

    她是知道的，基地是很讲法律的，但同时基地也是某人的私有财产，自己就算在这里偷看周明远和那几名将军都没什么，但要是这件事涉及到最高长官就不同了，说不定自己瞬间就被当成了什么间谍、刺客之类的，然后被那群不讲人情的近卫队当场轰成渣！

    乔烟立刻就想后退，但似乎已经有点晚了。

    远方一名近卫队士兵立刻调转方向脱离飞行编队，身后白光一闪，便已加速朝大厦顶端飞来。

    乔烟想加快脚步逃离，但理智却告诉她自己跑得再快也没有离子炮快，于是她的脚步顿时停了下来。

    轰然一声。

    一名高近一米九的金属身影从天而降，停在她面前。

    乔烟一愣，眨了眨眼睛，立马紧张的递出自己宣传部的证件：“我、我是宣传部的，本来是来这里取材作为宣传，不、不知道这件事，我保证不是故意偷看的，我没提前接收到消息，上面也没有下达禁令……”

    这番谎话绝逼满分，紧张之色自然流露，还完美的利用了新政治体系刚成立，各方面还不健全的漏洞。

    近卫队士兵向前两步，踏在楼板上沉闷作响，检查了下她的证件，思考了下认为这个可能性还是存在的，便又递回给了她。

    “最高等级军事机密，立刻离开这里，一分钟后开始戒严，再有发现，一律按间谍罪处理！”

    冰冷的声音从盔甲面罩下传出，挺有磁性，听起来还挺年轻。

    乔烟愣了下，后怕之余立马点头往回走，一个劲感慨自己没触犯到这等机密，可走了两步，她又停了下来，转身弱弱的问：“帅、帅哥，我能不能要个你的联系方式……”

    咔！

    一声机械轻响，那两台肩炮已经平放起来！

    乔烟吓得颤了下，连忙转身就跑。

    在那余光下，她好像看见众多近卫队的士兵开始升空，而远方一道与各型号的风神盔甲都不同的身影破空而来，最显眼的便是那后方拖着的并非白色而是淡蓝色的光影，带来极快的速度。

    下楼之后，乔烟回头望了眼已经将整个军事区封锁起来的近卫队和防御部，不由一阵庆幸，还好现在宣传部的证件还没细分，不然要是让那名近卫队的士兵知道自己只是个广播人员还得了，也多亏了现在政治体系还不健全，而且最近各部门都很忙碌，自己确实没收到禁令，当然最不能掩盖的还是自己的机智！

    不过……穿着近卫盔甲的兵哥哥真的好帅啊！声音还那么好听！近卫队的性质类似于御前侍卫了，待遇应该也很高吧？

    可惜啊可惜！

    能看到这么多也不虚此行了，自己好像还看到了最高长官的身影。

    乔烟回到宣传部，准备继续今天的工作，却立马就得到了同办公室一名小男生的知会。

    “乔二姐，上头下达的最近通告，这次大规模调军的事情，不允许对外广播，上头会拦截查看的，你可别乱说啊！”

    乔烟立马淡定的点点头，表示自己知道了。

    对了，她是负责对外宣传的二把手，久而久之，也就有了乔二姐的称号。

    说是宣传基地，但也不能整天广播基地的最近发展，多了多少军队，收复了多少失地，拥有多少居民，拥有多少工厂、店铺等，那些早都广播过不知道多少次了，就算别人没听腻，自己也都讲出茧子了。于是乔烟更倾向于广播自己的所见所闻，每天的经历之类的，由自己作为主人公侧面展现基地的安稳强大、适宜居住，吃穿不愁等方面。

    今天她清了清嗓子，开始说起自己邂逅了一名帅气的兵哥哥的故事，二分真，八分假，字里行间不经意将基地的和平与安宁展露出来，并谈及基地中人人平等、没有等级制度，人人都有工作、每个人都在餐馆吃得起饭、人人都可以追求自己想要的生活等对流落在外的幸存者有致命吸引力的元素。

    这里的工作是很自由轻松地，当然待遇也不是很高，不过乔二姐不怎么在乎，反正都吃得起饭，现在房子到处都是，也不愁住，所以她的生活过得格外自在和潇洒。说完这一段，她立马火急火燎的离去，悄悄的远远地等在了军事区外，想观察这支部队在汇集之后的目的地是哪儿。

    不能观察你们的机密，我装作路过在外面游荡，然后跟在你们边上离开总可以吧？

    嗯，要是看到最高长官我就跑！

    然而事实是，她压根就没有见到有大军出来。

    问了问其他人，从那约摸三万的综合大军进入军事区之后，便再没有出来过，也再也没有见到过大规模行军。

    一连好几天，乔二姐都在留意这件事，但令她匪夷所思的是，这支从各地调集来的部队就像消失了一样，没有任何动静，只有一些维护治安的防御部、公安部的人出来，那天看见的集结在空地上的所有军政体系的人却都不翼而飞，不对，是凭空消失了。

    最高长官能创办这么个基地，绝对是英明神武之人，他总不可能将四个基地的所有军队包括前线部队全部收拢到一号基地军事区整天歇着吃饭睡觉连训练都不干吧？

    乔烟越发想不明白了，但以她的权限也接触不到这等机密，甚至宣传部的部长都接触不到，更不敢再去试探，怕一不小心丢了小命。

    这些都是后话。

    乔烟看到的还只是末日世界的景象，帕尔兰斯也是差不多，超过两万的天兵部队集结，大规模涌入空间之门，排成了一条机甲长龙，耗费不少时间才全部进入神州大陆，同样引起了银月领乃至周围附属领地的平民深深不解。

    此时的神州大陆，虽然未有一丝硝烟升起，但却布满了战争来临前的阴影。

    若是有人能提前预知，一定喘不过气。

    在一片临近藏秀仙府的平原，两个直径数十米的圆形空洞出现在空中，里面散发着幽蓝色的光芒，十分神秘。

    安阳就站在高处，居高临下往远方眺望，身旁是三只女妖精，不远处整整齐齐的站着以青秋、含旋、紫彤为首的藏秀仙府的修道者，还有少数以黄晨长老为首的蜀山弟子，此时都一脸震惊的看着前方。

    从那两道空间之门中徐徐踏出的，是数以万计的大军，光是看着便气势非凡，一旦整齐列阵，更是肃杀钢铁之气扑面而来！

    他们心下大骇。

    望着这源源不断涌出的军队，毫无疑问，这是另一个世界对整个神州的大举入侵。

    感谢订阅！

