    七踏星罡可是杨家的独门身法，寻常习武之人都难得一见，王远认得此身法，定然也不是普通人，宋杨不信王远不知道这套身法的价值。

    “好吧！”

    对于宋杨，王远也是服气的，竟然拿功夫换饭吃，这要是换做王远少不得又挨上一顿毒打。

    王远之前偷学过宋杨的身法，此时有些心虚，于是只好无奈答应。

    ……

    “门派任务做完了吗？”

    吃着饭，王远突然想起宋杨的任务。

    “做完了！”宋杨道：“下线之前刚加入了逍遥派。”

    “是吗？这门派如何？”王远侧着脑袋问道。

    江湖中隐藏门派很多，但大多数都是二流门派三流门派，一流门派屈指可数。

    不过这逍遥派的入门任务就是惊世骇俗级别，想来这个门派也是牛的一批，对于这个奇怪的门派，王远还是非常好奇的。

    “别提了！”不说这事还好，一提及门派宋杨直摇头道：“这破门派连掌门都没有，全门派上下就有一个叫苏星河的老头子，玩家也只有我一个。”

    “真的假的？这么惨吗？”听宋杨这么一说，王远还是很意外的，一个入门任务都这么难的门派，惨到这程度也是稀奇。

    “学的什么功法？”王远又问道。

    游戏中门派的定位还得看功法，人多人少无所谓。

    “逍遥剑法，逍遥掌法，逍遥身法！”宋杨如实道。

    “莫非内功也是逍遥内功？”王远笑道，这个逍遥派还真是够弱智的，功法取名这么LOW。

    “不是！”宋杨想了想道：“名字挺绕口的，叫什么小无相功。”

    “是挺绕口的！”王远附议点了点头安慰道：“实在不行就判门，没啥大不了。”

    “再看看吧！”宋杨道：“一个门派就我一个玩家感觉也挺有意思的。”

    “嗯！”

    ……

    回到游戏，王远突然发现洛阳城的气氛有些不对。

    以前洛阳城十个人里面至少七个人是剑客，可现在却到处都是光头玩家。

    王远刚要出城，突然系统来了消息。

    系统提示：玩家“牛大春”，上线后速回门派掌门处领取奖励。

    “？？”

    看到这个消息，王远有些愣神。

    奖励？什么奖励？也没做什么任务啊，哪来的奖励，怕不会是骗子吧。

    游戏中这样的骗子可不少，先说有什么狗屁奖励，再让你点开什么网站，你一点开，号就没了……

    虽然全息模拟网游已经杜绝了盗号，可这种骗子指不定有什么其他手段坑人。

    不过王远仔细看了一眼发消息的人，赫然发现这消息就是系统发来的……

    满头雾水的，王远就回到了少林寺，此时的少林寺驿站门口俨然人满为患。

    一眼看去，光秃秃的一片甚是壮观，和以前稀稀拉拉的场景完全两个模样。

    显然官方宣传组在论坛上发布的视频起到了作用，现如今游戏里的新手玩家尽皆慕名而来削发为僧，简直就是江湖中其他门派的一大灾难。

    穿过人群，王远径直来到了大雄宝殿。

    大雄宝殿之上，少林寺掌门玄慈依然在闭目养神。

    “牛大春，你终于来了！”

    见王远进殿，玄慈老和尚突然睁开了眼睛，一脸慈祥的说道。

    看到玄慈老和尚这模样，王远顿觉一阵恶寒。

    王远只和玄慈打过两次交道，就领教到了这老东西的阴险之处，丫笑的这么慈祥，指不定心里憋着什么坏呢。

    “方丈大师，您找我何事？”

    王远定了定神，纳闷的问道。

    “阿弥陀佛，你可真是我们少林寺的杰出弟子！”玄慈长颂一声佛号道：“一直以来，天下英才大半入天山华山两派，我少林寺式微，幸亏有你，才让我们少林寺天下皆知，这次让你过来是有奖励给你。”

    玄慈这么一说，王远算是明白了。

    讲道理，少林寺在游戏中的地位属实有些尴尬，作为第一大派，在九大门派中默默无闻，虽然是坦职业，可判定防御和丐帮不相上下。

    人家丐帮逼格是LOW了一些，但好歹也有女玩家不是，少林寺一水的雄性，不招人待见也在情理之中。

    这一次王远的视频起到了极大地宣传效果，使得原本在九大门派中倒数的少林寺，一跃超过天山和华山，成为了江湖第一热门门派，系统这是借玄慈之手，给王远颁发宣传奖励。

    “阿弥陀佛！”王远装逼道：“弘扬佛法是我辈分内之事，不过既然方丈抬爱，那就恭敬不如从命了！”

    “……”

    听到王远的话，玄慈老和尚无语了一下，一抬手洒下一道金光。

    系统提示：你获得了门派贡献值100点，你的佛法境界得到了提升，当前状态“平淡无奇”。

    【佛法】

    境界：平淡无奇。

    佛门武学攻击提升15%

    佛门武学消耗降低15%

    “咦？”

    看到系统提示，王远微微一愣。

    王远的视频不过是宣传了一下门派而已，王远还以为只奖励一些江湖阅历呢，想不到这次的奖励竟然是佛法境界这种隐藏奖励，这倒比王远想象中丰厚的多。

    玄慈发放了奖励后亦是看着王远出奇道：“少林寺武学需要佛法化解戾气，汝等修为尚浅，本无需学习佛法，想不到你年纪轻轻，佛法上已经有所造诣，莫非是向慧轮请教过佛法？”

    玄慈的意思很明显。

    佛法作为少林寺的隐藏属性，应该是玩家出师学到中级武学功法的时候才能接触的到的东西，王远现在还不到三十级更没有出师，却有佛法的底子，属实有些奇怪。

    “嘿嘿！”

    王远笑着道：“弟子谨慎好学，和寺内的打杂僧人探讨过而已。”

    “原来如此！”玄慈感慨道：“如此求知若渴，真是难得。”

    “哪里哪里！弟子就这么爱学习。”王远不要脸的自夸了一番，然后问道：“如果没有别的事，弟子就先退下了。”

    说着，王远转身就要离开。

    “大春先别急着走！”王远刚转过身只听玄慈又道：“你作为少林寺最杰出的弟子，老衲还有一件事要交给你做。”