    “太极者，无极而生，（阴）阳之母也，动之则分，静之则合；无过不及，随屈就伸。动急则急应，动缓则缓随，虽变化万端而理唯一贯”

    这太极拳诀，小豹子从来就没有弄懂过。

    他的前世，本就是一个小小的公务员，哪里懂得什么武艺，武功的，学太极一来是为了健身，二来是为了讨好领导，拍马屁用的，于武功一道，根本就是一窍不通，为了拍马屁，把这太极拳的精要拳诀都背了下来，这也仿佛是四岁小孩儿背三字经一般，属于那种死记硬背，根本就不懂这拳诀的含义

    及至到了这个世界，遇到了王天雷，学会了一些拳法内功，并且还无意中发现了太极拳的奇妙作用，从而得了大大的便宜，便是，这也只是便宜而已，并不意味着他就真的对太极拳有所了解，至多只是因为拥有了内气，而使得太极拳真正的功用发挥出来罢了。

    王天雷实力不错，可是至多，顶了天了，也不过是一个二品的武者，二品的武者，说白了，也就是才刚刚（摸）到武道的门槛而已，小豹子从他那里得到的也是有限，也就是初级的内功心法了两套拳法而已，自己稀里糊涂的练着，到现在算是有了一些小的成绩，可是这成绩只是表现在他的力量上，属于那种庄稼把式，只知其然，不知其所以然，对于真正的拳法道理，并不通透，因此，他也绝不会理解这拳诀之内蕴含着的武学至理。

    可是现在不同了，他有老邢头做指导,这老邢头虽然没有通过乌家的第二轮甄选，成为内门的弟子，可也算得上是乌家的精英弟子之一了，像乌家这般的世家，精英弟子的实力可不是王天雷这样一个从行伍出身的半吊子能比的。

    王天雷只是学会了几套拳法，可从来没有人跟他讲拳理，乌家，则有专门给这些精英弟子讲拳理的教导，可以说，老邢头，才能算得上是一个真正的入了武林门槛的武林中人。

    九九八十一式乱披风锤法是当年乌家先祖从打铁冶炼之道中悟出来的不世武学，虽然老邢头只会最基础的前九式，可是这九式之中，却几乎蕴含了乱披风锤法的所有精华，事实上，恐怕没有人会想到，当乱披风锤法大成之后，九九归一，合成最后一式杀着破天锤的，就是这最基础的前九式。

    当然了，这一切都不是小豹子现在能知道的，也不是老邢头这样地位的匠师能够了解的。

    现在，这九式锤法给小豹子的好处有两个，一个是他的打铁手艺，这乱披风锤法是从打铁冶炼之道中凝练出来的，练了之后，自然对打铁的手艺有着极大的提高，第二就是他的太极拳法。

    太极拳中有四种锤法，搬拦捶、披身捶、肘底捶、击地捶、指裆捶，以前小豹子不懂得武功，更不懂锤法，太极给他最大的好处便是想当于那些炼体的拳法一般，还附带着帮助他提纯进化内气，可是也仅此而已。

    可是现在不同了，现在，在融汇了九式锤法之后，他的太极拳初步拥有了攻击的能力，也就是说，这太极拳对他现在来说，不再仅仅限于练体了，还能够成为进攻的手段，当然了，现在的威力还很小，可是对小豹子来说，已经足够了。

    “呼——！”慢慢的将自己的太极架子收了回来，小豹子浑身上下仿佛刚刚浸在了水中一般，细细的体会着自己刚才在演练太极，演练到锤法时那身心如一的感觉，面上（露）出了些许兴奋之意。

    “原来如此，这太极的锤法与是从普通的锤法中演化出来的，既然如此，那么，太极之中的一些拳法脚法，其实也都是具有强大的攻击力的，只是我现在对拳意的理解还不够深而已，假以时日，我若是能够将整个太极拳融会贯通的话，那么，我的实力一定会飞速进步的！”

    一想到这里，他就忍不住的开心了起来，“不知道老邢头什么时候能回来，他说过会教我锻骨的拳法的，这乌家真的不愧是大世家啊，像老邢头这个级别的人竟然也有资格修炼锻骨的拳法，虽然他说他练的锻骨拳法不入流，可是也总好过没有啊，再说了，他教给我的练皮拳法比熊魔拳要高明太多了，不过可惜，我现在的身体已经到达了这个年龄段的极限了，现在却是用不上！”他心中想着，又看着自己浑身上下湿漉漉的衣裳，不（禁）笑了起来，“算了，别想那么多了，早点冲个澡睡觉吧！”

    “不知道老邢头在想些什么，那几个家伙根本就没有达到标准，也把他们收入门中了！”小豹子朝学徒们休息怕房间里走去，边走边想。

    他是第一个用锤子打通那木桩的，所以，也是第一个搬到这入门学徒专用的房间的。

    这里比他之前住的地方大通铺条件要好很多，四个人一间房，每个人都有自己的床，四人共用一张桌子，他在这里一个人住了两个多月，而且看着其他学徒的进度，他认为，至少在一年内，这个房间还是属于他一个人的。

    可是没想到，老邢头在离开二个多月之后回来，十分出人意料之外的又让七名学徒入了门，虽然这七名学徒的表现是这一群学徒中最优秀的，可是毕竟没有达到老邢头之前的要求，这让小豹子很是疑惑，接下来发生的事情，就更让他觉得古怪了。

    有旁人在场的时候，老邢头对他和对其他人一视同仁，甚至对他十分的严厉，偶尔还会找找茬，可是私下里，却经常找自己，询问自己的修炼情况，还十分尽责的指导自己。

    这让小豹子感到有些不安。

    “难道他惹上了什么麻烦，想要和我撇清关系，才会这样？！”

    也只有这样才能解释老邢头人前人后对自己态度不一样的的原因，可是这老邢头已经是整个青羊集的乌家铁器铺数一数二的人物了，在这青羊集，能够找他麻烦的人并不多，难道是林大管家？

    也不对，林大管家名义上是乌家铁器铺的龙头老大，可是他只能负责销售这一块，后院的事情他管不了，而且最近，他也是心事重重的，和老邢头一个德（性）。

    “难道这两个家伙同时惹上了麻烦？！”

    这个问题自从老邢头和林大管家回来之后，就一直缠绕在他的心中，不过，他勉强也算得上是一个豁达的人，想不通，也不强求，所以，只是在心里头念叨了几声，便不再去想。

    走了几步，便到了房间的门口，推开门，和他住在一起的三人全都睡熟了。

    小豹子轻手轻脚了走了进去，从里面提了一个木桶出来，走到院子中心的井边，开始冲起澡来。

    以前他练太极拳都是在屋子里练，可是自从又住进三个人之后，他不得不另寻地方，就在我铁器铺后院的一处假山遮掩之处。

    这些日子，他从乱披风锤法中悟出了太极拳法的些许奥妙，心中甚是通畅快活，所以冲起澡来也感觉到特别的痛快人，如果不是害怕这夜深人静的吵到别人的话，他甚至想放开嗓子唱上一曲。

    “轰——！”

    就在小豹子洗得最舒爽的时候，一声巨响在他的耳边炸开，小豹子猛的打了个激灵，抬头一看，怪叫了一声，把桶一扔，扭头就跑。

    一边跑，一边大喊，“救命啊，救命啊，杀人了，杀人了——！”

    凄厉的叫声划破长空，打破了整个青羊集的寂静。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">