    山崎龙二横身挡在了反町的前面。灼热的子弹打在他身上，溅出了丝丝血痕。

    白晓文看到一枪打在山崎龙二的身上，只造成了四五点伤害，相对于山崎龙二高达330点的生命值，简直像是挠痒痒一样，不由暗自咋舌：好高的防御。

    李淑仪的攻击力比白晓文要高一些，一剑刺出的伤害有七八点，但架不住李淑仪的攻速够快，早已叠满10层的双被动支撑下，真正是出手如风，像是风车一样根本停不下来，几秒钟之内，就打落了山崎龙二1/10的生命值！

    山崎龙二发出了一声野兽般的咆哮，单手劈拳，猛然轰在了木屋的承重柱上，40点力量的怪力之下，木屋的承重木柱被硬生生打断，屋子倒塌！

    而在倒塌的一瞬间，山崎龙二弯腰抱住了反町隆一，撞破木屋墙壁冲了出去。

    李淑仪一拉白晓文的手，速度飞快地冲出了木屋正门。而几只骷髅刀盾手就没有这种好运气了，被压在了倒塌的木屋之下，好在木屋建造材料较轻，只受到了一些轻微的伤势，纷纷爬出。

    “小心，山崎龙二要跑了。”李淑仪低声说道。

    白晓文精神力一扫，摇头说道：“没有。”

    木屋倒塌的尘埃散去，在后园之中，可以看到山崎龙二捏着手指骨走了过来，脸色阴冷。

    反町隆一被放在了一株樱花树下，距离战场有几十步的距离。不过这几十步距离，却是隔着山崎龙二这个强悍的剧情人物！

    “总算能好好打一场了……该死的小喽啰们，山崎大爷要把你们一个个捏成渣！”

    白晓文微微一笑：“看来你喜欢比较开阔一些的地形……巧了，我也需要这种战场！”

    一声狼嚎，怒爪出现，四爪猛然一蹬，向着山崎龙二扑了过去。

    “通灵者？驱魔人？还是阴阳师？”

    山崎龙二嘴巴里连续猜了几个身份，抬手一记蛇拳-上式抽击而出，怒爪向前扑击的速度猛然一顿，硬生生躲过了这一击！

    山崎龙二大步向前，口中冷笑道，“不管你是哪里来的怪物，摆在你面前的都是……黄泉路啊！”

    一道黑影迅速抽向下方，出其不意而且速度极快——蛇拳-下式！

    怒爪被击中，痛吼一声向后滚了两圈，生命值骤降30多点，随后又猛地爬了起来。

    阴影刺客猛然出现在山崎龙二的背后，短剑刺向山崎龙二的背心。

    然而，山崎龙二虽然不是精神特长者，却有一种野兽般的直觉，在刀尖入肉之前就感觉到了森然的杀意，怪叫一声转身下踢，直接踹中了阴影刺客的小腿！

    这一记铲击式的下踢，直接将阴影刺客踢得浮空而起，山崎龙二插在裤兜里的左手猛地翻出一把匕首，对着阴影刺客横竖交斩了整整四次！

    我流喧哗杀法-制裁匕首！

    阴影刺客的生命值骤降，狼狈滚倒在地。如果不是她有“受到物理伤害减低50%”的种族被动，恐怕会被直接秒掉。

    不过，狼王怒爪、阴影刺客的轮番攻击，总算是争取了一些时间，四名骷髅刀盾手已经从倒塌的木屋下爬了出来，加入了战斗。

    李淑仪身形一躬，整个人罩上了一层血色光芒，猛地发力冲向了山崎龙二！技能【野蛮冲撞】发动，初始启动速度就是平时的两倍，而且随着冲刺的进行，速度还在不断增加！

    山崎龙二放弃了攻击阴影刺客，转过身来，看准了李淑仪冲击的势头，猛地一个滚翻，侧面让开了这一撞。

    滚翻，是格斗之王之中的剧情强者们基本上都掌握的一个技能，用来躲避攻击有着奇效。当然，也是因为李淑仪的力量、敏捷属性比较低的缘故。

    李淑仪冲的过了头，超出了接近十米才堪堪停下。山崎龙二正要狞笑着大步追击，四只骷髅刀盾手却是悍不畏死地冲了上来，四把铁刀扬起，没头没脑地劈落！

    山崎龙二陷入了四名骷髅刀盾手的包围，他用力一拳砸落，本以为可以将眼前孱弱的骷髅架子击飞，可那只骷髅刀盾手却半跪着以倾斜角度架起了盾牌，让山崎龙二的这一击贴着铁盾的表面滑了开去。

    阴影刺客也冲了过来，两柄短剑高速挥舞，在白晓文4级的单手剑术与格斗特长之下，基本上再现了剑舞者莱拉·红叶的高超技艺，短剑在山崎龙二的身上留下了一道道细微的伤口。

    李淑仪加入了战斗，在最后几秒钟的时间，把“风雷连击”和“战斗热诚”两大被动能力给续上了。她的伤害，要比阴影刺客还要高，单手剑的攻速几乎比得上阴影刺客双剑攻速！

    狼王怒爪肩负起正面硬扛山崎龙二的责任，撕咬、裂伤两个无消耗的短CD技能不断使出，在山崎龙二的身上叠加着流血效果。

    在此期间，白晓文的远程输出一直没有断过，持续而稳定地削减着山崎龙二的生命值。

    山崎龙二被围在了垓心，发出一声声咆哮，可他每一次打出的反击，要么被怒爪扛下，要么被骷髅刀盾手挡下。

    怒爪和骷髅刀盾手固然因为反震受到了一些伤害，但山崎龙二被这么多人围攻之下，再高的战斗技巧也无计可施，生命值下跌的速度犹如雪崩！

    山崎龙二暴怒之中不顾防御格挡，连续两拳重殴，将一只骷髅刀盾手硬生生打的浮空，然后补上一记蛇拳-上式，将其抽碎成了漫天的骨渣！而他付出的代价，就是被李淑仪、阴影刺客、怒爪等等全火力倾泻了五秒，生命值已然降低到了一半以下。

    “杂碎们……想要打败本大爷，还要过一百年呢！”

    山崎龙二的双眼布满了血丝，隐约发白。他仰天发出怒吼，浑身爆出了一道光芒，竟是将围攻者全都震飞好几步！

    白晓文也得到了提示：

    “山崎龙二的战斗技能：怒气爆发发动。”

    白晓文眯起了眼睛：“等的就是这一刻……”

    白晓文悍然调转了枪口对准了樱花树下，因中毒而失去行动能力的反町隆一，开启了连射模式！