    “这里是……哪里？为什么我感觉不到初生之土的意志了？”

    有些无力的瘫倒在了沙滩之上，卡尔玛的精神多少有些涣散，之前的时候都是靠着艾欧尼亚之灵的帮助，她们这些人才勉强没有被饿死，但现在来到了这个异世界之后，没了艾欧尼亚指令的帮助，卡尔玛就感觉到了一阵的眩晕。

    “不清楚，但绝对不是艾欧尼亚。”

    一边的艾瑞莉娅也没好到哪里去，她看着眼前荒芜的一片，还多少有些迷茫，而躺在她身边的名为霞的少女则是厌恶的摆了摆自己的翅膀，她很讨厌这些滚烫的沙子。

    是艾欧尼亚人么？

    原本还在太阳圆盘下准备些什么的阿兹尔默默的看着自己眼前的一切，两个装束完全不同的民族出现在了他的眼前，一方是帝国曾经的领地艾欧尼亚的风格，明明过了几千年，但他们的衣服款式和行为方式好像都没变过。

    而另外一方则是恕瑞玛的子民，刚刚受过灾，并且在李珂的帮助下获得了一大片森林作为家乡的他们现在正茫然的看着自己身边的漫天黄沙，眼中有着亲切和茫然，甚至都还有着些许的憎恨。

    体会过水源充足，并且有着大量树木之后，作为在沙漠当中生存的人们，自然不会再喜欢漫天的沙漠了，就算是沙漠的子民也是如此。

    “吾皇，这个世界没有任何的魔能出现，就算是我们想要在这里施法都十分的困难。魔力恢复起来会有些缓慢，只能够通过太阳的照射来加快恢复。”

    一边的内瑟斯也终于将这个世界测量完成了，这个世界当中没有任何的魔法存在，他们没办法从空气当中获取魔力，又或者像是以前那样子用一丁点自己的魔力作为引子，然后让周围的魔力动起来。

    他们想要做任何事情都需要让自己的魔力来行动，这个世界不会给他们任何的帮助。

    “我明白了，立刻着手制造新的太阳圆盘，用太阳的力量帮助我们恢复力量！而在那之前，我来守护恕瑞玛的人民！”

    阿兹尔点了点头，既然魔法师们都没办法施法，那么就到了飞升者站出来的时候了。他在卡尔玛惊愕的目光当中挥动了权杖，顿时一股庞大的力量就从他的身体当中出现了。

    “黄沙，听我号令！”

    满天的黄沙开始汇聚，鹰头的神明站在一个不断升起的高台之上，他看着远方那些飞在天空上的黑点，握着权杖的手一挥，大量的黄沙就开始了翻腾，在那些飞行员震惊的目光当中，变成了一个古代的防御建筑，以及一个个通往地下的庇护所。

    而在这些防御建筑上，还出现了无数沙子构成的士兵，和一架架怪模怪样的床弩和兵器，这些因为突然出现大量人群而被派出来侦查的埃及士兵也愕然的看着那鹰头的神明，忍不住的喃喃自语。

    “异端的神明！”

    你为什么在这个时候出现，你这个时候出现又有什么意义！

    他们的心中出现了这样的疑惑和怒吼，而信仰的力量让他们毫不犹豫的就操纵着战机冲向了阿兹尔所在的地方，并且毫不犹豫的发动了攻击。

    战斗机上的机枪不断的扫射向阿兹尔，点点的火光在他的身上绽放，但却没有能够让他动摇一下，而那些子弹在打到黄沙上的时候，更和雨水打在沙漠上一样的不起眼。

    但阿兹尔并没有轻视他们。

    “这股力量，已经能够和精锐士兵的弓箭相提并论了！”

    他看着那就算是在古恕瑞玛也可以成为宝物的两架飞行器，眼睛当中冒出了金色的光芒。瞬间，一缕缕黄沙在这些飞行器的前方形成，而两架战机的驾驶员没能够搞清楚发生了什么事情，他们的就感觉到自己的战斗机撞上了什么东西，然后就失去了控制。

    而阿兹尔也很惊愕，他本来是打算释放沙墙作为阻拦的，但却只来得及弄了一部分而已，但仅仅是这样的冲击竟然就能够让这些飞行器失去了控制？

    “看起来这些东西和曾经的那些傀儡一样，越是强大，内部就越是脆弱。”

    一边作为保护者的雷克顿说出了自己的见解，曾经统帅着恕瑞玛最强大军团的他，自然见识过不少恕瑞玛的战争机器的。

    这些战机对他来说虽然新奇，但也不是没见过类似的东西。恕瑞玛也是有着飞行器的，只是没他们的这么快而已。

    但这些飞行器的速度还是没办法和他认识的几个能够飞才行的飞升者相提并论的，那些在飞行当中能够撞破出数个云圈的飞升者们，甚至能够做到以飞行所带起的气浪摧毁城墙。

    “应该是如此的。”

    没有看那两个对他们发起袭击而坠毁的战机，阿兹尔继续着自己建立城市和防御设施的工作。而一边的艾欧尼亚人们也终于发现了他们曾经的领袖卡尔玛，但很遗憾的是，卡尔玛想象当中的他们欢迎自己并没有出现，取而代之的是无尽的怨恨。

    “你这时候回来有什么用？在我们最需要你的时候消失不见，然后现在回来又有什么用？”

    这是一个曾经非常崇拜卡尔玛的女孩子说的话，卡尔玛记得她曾经是一个非常温柔，对任何生命都十分尊敬的人。但现在她的她身上充满了怨气和冤魂，很显然已经变成了一个肆意杀戮生命的屠夫。

    她曾经的那些支持者也少的可怜了，在她站出来之后，只有很少的一部分愿意继续接受均衡之道的教导，而剩下的大多数人都选择去加入自己所属的国王的势力，又或者一过来就和这里的土地上的人发成冲突的阿兹尔。

    这对她来说毫无疑问的是一个打击，她虽然也是在有了一定的自我思想之后成为了卡尔玛，但是她真的没有遭受过这种被人民抛弃的经历。而在她身边的艾瑞莉娅虽然愿意相信她，但她之所以是口口称赞的英雄，就是因为她在艾欧尼亚人的眼中已经死了，不能够再发声了。

    “看起来就算是你们，也不受欢迎了啊……老实说我很讨厌这里，也很讨厌你们，但我也不知道发生了什么事情，所以暂时就和你们在一起行动好了。”

    名为霞的少女皱了皱眉，这个缺少魔法的世界对她来说就仿佛一个缺少氧气的地方，她本能的感觉到不适。如果不是带他们前来的那阵光芒在她的手上留下了一个印记，一个温暖的力量在帮助她适应这个世界，恐怕以瓦斯塔亚人的体质，就会出现很严重的营养不良的情况了。

    “你感觉还好吗？我记得瓦斯塔亚人是非常依赖魔法的，但这个世界……我感受不到任何的魔法。”

    卡尔玛点了点头，然后关心的问了出来。作为艾欧尼亚的精神领袖，她很清楚艾欧尼亚人和瓦斯塔亚人之间的冲突和原因。所以她关切的看着这个名为霞的少女，害怕她出现什么问题。

    “还行。”

    霞烦躁的甩了甩手，但似乎是察觉到了她的烦躁，她手背上的印记就给了她更多的温暖和舒适，让她的烦躁彻底的消失了。

    “嗯，我是说能够接受。”

    握了握拳头，霞没说出这件事情，因为就算是一起被绑架过了，她也依然不相信自己面前的这些艾欧尼亚的人类，之所以会示好，也只是因为这是在一个未知的世界，所以需要合作而已。

    “嗯，那就好，另外，我觉得我们还是先和本地人打好关系比较重要，你愿意帮我吗？。”

    卡尔玛点了点头，霞是一个很不错的少女，如果她能够帮助自己的话，一定能够帮到大忙。

    而且她是真的想要和这个世界的人好好相处，而不是像一边的阿兹尔一样直接和这个世界的人发生冲突。

    但是她想多了，就在她一厢情愿的想要和这个地方的人和平共处的时候，这些有着虔诚信仰的本地人们，也终于到来了。

    “去死吧！”

    看着眼前突然出现的这些埃及人和东方人，本地的人们是相当的惊恐的，而也因为他们当中的大多数人都带着刀剑，还有非常强烈的宗教色彩的装饰，这里的人们自然是没办法忍受的了。

    于是就出现了一个拿着AK不断扫射艾欧尼亚人和恕瑞玛人的一帮人。

    子弹轻松的击中了好几个穿着盔甲的艾欧尼亚人，他们静心锻炼的武技再这样的攻击之下毫无用处，纷纷倒地而亡。但还不等那些有着信仰的人们高兴，一些有着超凡之力的人就来了。

    “你们这些家伙是怎么回事！”

    一面无形之风形成的风墙突兀的出现在了这些人的面前，他们惊愕的看这自己射出的子弹被这面半透明的风墙挡住的场景。

    一颗颗黄色的子弹在这堵风墙之前坠落在地，而亚索却感觉到自己挥出这风墙的时候相当的吃力。在艾欧尼亚只需要三分力气就能够斩出的风墙，现在却要用上十二分的力量才行了。而且强度也非常的低，只有正常风墙的一半。

    所以他直接开口询问了，如果是误会的话，那么他们就能够停战了。

    但很显然，他和卡尔玛一样想多了。

    看着那个看上去就很穷的日本武士对他们发出质问，其中一个人直接掏出了自己的榴弹发射器，对准那个风墙就发射了出去。亚索本能的感觉到了一阵危机感，立马翻身躲进了一个掩体。

    然后他就看到自己斩出的风墙被一阵剧烈的爆炸所摧毁了，被自己挡下的那些黄色的箭矢也因此散落的到处都是。

    “该死！这都是些什么东西！皮城有这样的装备吗？！”

    被这突然袭来的爆炸弄得灰头土脸的亚索不满的叫了出来，然后他就看到易大师的身影猛然窜了出去，闪耀的剑光依然让人看不清楚，几乎是在一瞬间，这拿着奇特武器的数百人就倒在了他的剑下。

    但却并没有人死去，因为亚索看的很清楚，他们的身上都没有伤口，很明显易大师使用刀背砍的。

    “啧……易大师，你要出手就早点出手啊。”

    见到这一幕的亚索忍不住的拍了拍自己身上的灰尘，易大师依旧是如此的强悍，似乎并不受到这个世界的影响一样。

    “我只是想要看一下他们到底是什么人，但我只感觉到他们的心中充满了对外人的戒备和恶意，根本就不存在和他们好好交流的可能。”

    随手斩断了几颗向着他脑袋冲来的子弹，易大师的身影一闪再次出现的时候他的手中就出现了两个拿着手枪的小孩子。

    “连小孩子都想要杀死我们，这里的偏见和狭隘简直多到让人无法呼吸。”

    易大师的眉头皱的非常紧，他在这里几乎感觉不到任何的善意，只有浓浓的戒备和杀意。似乎每一个人都饱受战乱一样。

    就像现在的艾欧尼亚一样。

    “我去侦查一下。”

    戒闻言默默的带上了一个狰狞的头盔，消失在了他们的眼前，而易和亚索则是同时叹了口气。那个名叫叶舞的女子最终还是谁都没嫁，反而即将嫁给一个大概有四十多岁的将军。因为不这样做的话，她的家乡就要遭受到战争。

    他的父亲因此撕毁了和均衡的婚约，因为他十分清楚均衡是不会帮他的，而且在这样的利诱下，均衡的人也不会对他出手。

    所以为了让自己的影响力扩大，并且获得一直强有力的军队，戒和慎同时失去了自己的爱人，让他们两个都只能够眼睁睁的看着叶舞悲伤的回到家中，准备嫁给一个四十多岁的老头。

    是的，老头。

    在符文之地，这个年纪的确可以自称为老头了。

    这样的打击对戒来说是十分的巨大的，所以他开始疯狂的寻找那个叫做凯隐的孩子，似乎在寻找着世界上最后一个值得他留恋的东西一样。

    然而，现在的凯隐在哪里呢？

    “喂，黄皮猴子，把钱交出来，不然我就不知道我会做出什么事了。”

    在纽约的一个小巷子当中，看着眼前这两个明显营养不良，还穿着一身戏服的两个小孩，混混头子露出了一个微笑，并且直接开枪打到了凯隐的腿上，让凯隐直接倒在了地上。

    凯隐默默的抓住了自己手中的镰刀，眼睛开始变得赤红。

    “你惹错人了。”

