    第64章 攻心术

    这些士兵学精了，所有部队化整为零，三人一队，绝不落单，一旦有人牺牲就会有其他人自动补充，形成半扇地毯式搜索，拒绝吃饭，喝水，每几分钟就要在随机电台频道，换一次口令，狙击手在暗处提供火力支援

    但沈天炼的诡雷阵太可怕了，而且种类不同，有瞬间损失听力的震爆地雷，有瞬间损伤视力的闪光地雷，有瞬间睁不开眼睛的瓦斯地雷，有让人瞬间晕倒的迷药地雷，有让人有意识但是动不了的麻药地雷，有威力惊人的高爆地雷，有不损伤皮肤和衣物但能让人惊恐的燃烧雷，有能让步兵工兵绝望的防步兵雷，有能让最精锐的特种兵只能滚雷的特种地雷，有让人触电的静电地雷

    还有绊发石雷，在石头里装着“炸药”给绊发索上色，在士兵的必经之路，还有山坡之上布置几颗地雷就能封锁一小路，不光拆不了，碰到了要么跳山，要么滚雷，不管是谁你根本就拆不了，因为你不知道哪颗石头就是地雷，让所有人都心生恐惧！

    而且在树上伪装成马蜂窝和鸟类的地雷，在树干挖洞，埋藏地雷

    这些地雷可防任何兵种，你以为地上有石雷爬树就行了？不，就算你爬树也是死，根本逃不了

    什么？你说你要开枪打击各种石头，或者碰到雷阵用手雷引爆？那你就太天真了

    因为沈天炼会在各种你意想不到的却是你必经之路之上不光埋藏了地雷而且布置了各种陷阱

    还有你根本不知道树上哪块树皮是真的，和地上究竟哪块是石头是真的，况且你就算成功射击到一个地雷你就以为安全了？

    沈天炼早就猜到有人会产生这样的想法，便把控制地雷阵的遥控器放在石雷中，只要有人射击到遥控器那么这个士兵周围所有雷阵通通都会爆炸，不过也只是随机的毕竟没有那么多遥控器

    况且你就算站在原地停止前进也没用

    因为沈天炼在一个军事基地中找到上千个无人机承载随机地雷，沈天炼经过改装后研发出，追踪红外线微型地雷

    这种地雷只要追踪到红外线就会自动追踪爆炸

    沈天炼按照风水学所述找到了河流源头，居高临下的释放迷药，这种迷药遇水即化，无色无味，但是不会破坏水质，不会破坏河流里生态平衡，对河流里动物无效，会顺着水流一直向下流去，在空气中散发迷药，七天以后自然解除河流里的药性

    七天不吃饭可以，不喝水你试试？

    沈天炼这已经不是让士兵们骄傲无比的战争技能军事技能绝望，心生对所有的一切恐惧，就连精神都在绝望

    因为你不光不知道你身边的战友是不是真的，还不知道会不会踩中地雷害死队友，最绝望的是：动不了，打不了，只能被动的像活靶子一样挨打，最关键的是损失了这么多，装备，队友，就连敌人在哪都不知道，让他们每时每刻都活在惊恐里面

    沈天炼这个攻心术玩的真是出神入化

    (本章完)

