    钓鱼台国宾馆坐落于北平玉渊潭东侧，金代章宗皇帝完颜璟曾在此筑台垂钓，“钓鱼台”因而得名，迄今已有800余年。至清代，乾隆皇帝敕命疏浚玉渊潭并在此兴建行宫，收为皇家园林。新海棠国成立后，决定在钓鱼台兴建国宾馆，修缮原有皇家园林的同时，还新建17栋风格迥异的现代化接待楼，并配有室内游泳场、健身房等。17栋楼从中心湖南侧起始，沿逆时针方向，各楼以数字为编号，其中为尊重外国习惯，不设1号楼和13号楼。

    其中专供外国元首下榻的18号楼是楼群中最豪华的建筑，其外形为宫殿结构，黄色琉璃瓦铺顶，辅以绿色画栋。改革开放后钓鱼台国宾馆逐渐对外开放，只要没有重要外事接待任务，社会各界人士均可至宾馆下榻。唯有号称总统楼的18号楼是例外，至今仍然披着神秘面纱，始终不对外开放。

    钓鱼台国宾馆主要承担国家外事活动，其保卫级别很高，大门由武警和内保人员守卫，院内常有内保人员巡视。进入宾馆的人需凭参会证件和身份证，入场车辆的车证由钓鱼台国宾馆专制，且数量控制非常严格。钓鱼台国宾馆日常对外开放的大门有两个：北门和东门。按照规定，持红色车证的车辆只能从东门进入，持蓝色车证的车辆只能从北门进入，步行前往会场的人员只能从北门进入。

    许正道并不清楚这一点，出租车司机也不知道，毕竟到钓鱼台国宾馆的人往往不会打车。许正道从车上下来，往里走的时候被警卫拦住了。警卫看完许正道的邀请函后，告诉他，步行只能从北门进，东门不让进。这是国宾馆，不是其他酒店，警卫不让进，许正道自然不敢往里硬闯，只能往北门方向走。

    钓鱼台国宾馆比想象的要大得多，许正道走了十多分钟，才走到北门。他把身份证和邀请函递给警卫，待其检查后，顺利走进了宾馆。

    宾馆里面静得出奇，想问路连人都看不到，只有豪华轿车咻咻而过。走了将近二十多分钟，就在许正道抱怨怎么还不到的时候，芳菲苑三个金色大字终于跃入眼帘。

    芳菲苑是17号楼，占据着钓鱼台的心脏位置，南临大草坪，北傍中心湖面，这一坪一湖为钓鱼台内最为开阔之处。芳菲苑重要的地理位置是与其功能相一致的，即用于举行大型国宴、酒会、进行国事接见、谈判以及观演活动的场所。芳菲苑内的谈判厅，甚至被誉为亚洲第一谈判厅。

    作为国宾馆举行酒会的地方，芳菲苑自然与普通酒店不同，进门就感觉贵气逼人。室内装饰，以及柱子柱身采用的是泥金彩绘；地面采用的是石材拼花工艺，正中央的巨型牡丹就有将近十米宽。厅内华光闪烁，灿烂辉煌，简直令人头昏目眩。许正道真有点刘姥姥进大观园的感觉，手脚都不知道该怎么放。

    成人礼还没有开始，宴会厅里有十多个年轻人，三五成群聚在一起说着话。真正有身份的人不会提前到场，都是卡着时间到。就算提前到也不会到宴会厅来，而是在休息室休息。

    现场的年轻人分为两拨，看起来泾渭分明，大厅靠左坐着五六个年轻人，穿着相对比较低调，很有成功人士的气质；另外一边娱乐圈人士比较多，包括苏畅、黄晓民等人，穿得相对要时尚一些。柳亦菲穿着一件白色连衣裙，被黄晓民他们簇拥着，好似五彩斑斓的花丛开出了一朵白色的雪莲花。

    柳亦菲看到许正道，抬起右手冲她挥了挥，像只快活的鸟儿一般，小跑着来到他面前，欢快地叫道：“师兄，你来了！我还以为你忘记了呢？”

    许正道笑着调侃道：“我敢不来吗，要是我们神仙姐姐不高兴，到时候罢演。我不就没女主角了，那《煎饼侠》不就泡汤了吗？”

    柳亦菲嘻嘻笑道：“我才没那么小气，才不会罢演呢。罢演的都不是好演员。我给你介绍一下我的朋友。”说着，她带着许正道兴冲冲地往大厅中走去。

    “这男的是谁啊，柳亦菲竟然这么热情，亲自过去接他？”就在许正道和柳亦菲向大厅中央走来的时候，一位相貌较为英俊，带着金丝眼镜的男子微微皱了皱眉头。

    男子叫钟少恒，是恒通房地产公司老板的二儿子。恒通地产老板钟有光是北平城有名的地产商，跟陈惊飞是朋友，对柳亦菲的情况略有耳闻，知道陈惊飞要为柳亦菲举办成人礼后，便让钟少恒带着贺礼上门，让儿子跟柳亦菲接触接触。如果能将柳亦菲拿下，那自然是大大的好事；如果不能拿下，能成为朋友也是好事。

    不只钟少恒如此，跟钟少恒一起聊天的几个富二代差不多都是这种情况。都是父亲让他们带着礼物上门，想要跟柳亦菲接触接触，看看有没有机会把她追到手。

    这些年轻人大部分对此事兴趣不大，倒不是对柳亦菲不感兴趣。像柳亦菲这么漂亮的姑娘，是个男人都会心动。如果睡了柳亦菲不用负责，让他们去庙里烧香祈祷都愿意，但显然不可能，睡了柳亦菲就意味着走进婚姻的坟墓，意味着在外面寻欢作乐的日子到头了。

    他们都觉得自己还年轻，都还没有玩够，不希望早早被一个女人绑着。他们不愿意为了一棵树，放弃一片森林，哪怕这棵树是神仙姐姐也不行。

    曾经有人在网上问，某思聪为什么总是找网红，而不是找门当户对的女孩？其实某思聪的想法跟他们一样。网红睡腻了可以像用过的避孕套似的随手扔掉，门当户对的女孩能随手扔掉吗？假设某思聪将中为二小姐曲安娜睡了，他敢轻易把曲安娜扔掉吗？他敢这么做，不但曲正非会抽他，他爹小目标也不会放过他，说不定会让他负责，把曲安娜娶进家门。

    旁边一个长着桃花眼，名叫严明的富二代笑了起来：“钟兄不会是吃醋了吗？当初你可是号称伦敦金枪不倒，剑桥夜店王，声称要睡遍五大洲四大洋的。难道你现在突然改邪归正了，想把柳亦菲追到手，把她娶回家，过老婆孩子热炕头的日子吗？”

    钟少恒目光不离柳亦菲，露出无奈的表情：“我也是没办法。我家老头子逼我逼得紧啊，非让我追柳亦菲，还说是追不到柳亦菲，就要冻结我的银行账户。”

    “原来钟兄真打算追柳亦菲啊，那祝钟兄早日得偿所愿，抱得美人归，成为神仙姐夫。”严明嘴角勾起一抹讥讽之色，然后幸灾乐祸地道，“我看柳亦菲对那小子挺热情的，搞不好动凡心了呢，我们钟大情圣这次搞不好遇到对手了哦。”

    钟少恒看了看许正道，露出不屑之色：“这小子长得平平无奇，凭什么当我的对手。”

    柳亦菲跟几个富二代只是认识，并不是很熟，不知道他们正议论自己。她带着许正道来到苏畅他们面前，笑着介绍道：“这是许正道导演，他是北电的研究生。我跟许师兄拍过一支广告，那支广告可有意思了。嘻嘻。广告下个月就会播，到时候你们就可以看到了。接下来，我会跟许师兄会合作一部电影，我在电影中演一个会功夫的女孩。”

    黄晓民他们看到柳亦菲亲自跑去接许正道，都觉得有些奇怪，现在明白是怎么回事了。原来许正道是跟柳亦菲合作过的导演，马上又要合作新戏了，难怪柳亦菲对他格外热情。

    柳亦菲将众人介绍给许正道：“这是我闺蜜苏畅，我妈妈把她当成干女儿的。”

    许正道微笑着伸出手：“你好，苏畅。你是我偶像，我是看你戏长大的。”

    “不会吧，我有那么老吗？”苏畅是童星出道，演了十多年的戏，许正道说他是看自己的戏长大的，还真有可能，她笑着冲许正道眨了眨眼睛，“我听茜茜说起过你，他说你是非常厉害的导演，还说你可凶了呢。”

    许正道作出夸张的表情：“不会吧，我向来以和蔼可亲闻名，怎么会很凶呢？”

    柳亦菲抿嘴笑了笑，心想你本来就很凶，连我妈妈都敢骂，又将其他人介绍给许正道：“这是林智颖，我跟他一起演了《天龙八部》，他在戏里演段誉，我演王语嫣。”

    “这位是96级的黄晓民师兄，就是赵微他们那一届的。去年我跟他一起出演了《神雕侠侣》，等到开年这部电视剧就会播出……”

    许正道跟众人挨个打招呼，对黄晓民、林智颖等明星非常热情。友多多很快就会开始内测，到时候会邀请明星入驻。黄晓民、林智颖都是当红明星，要是他们能够入驻，肯定能大大提升友多多的关注度，也能吸引大批粉丝注册。

    黄晓民他们对许正道态度一般，他们觉得导演是个需要积累的职业，没有十年八年是出不来的。许正道二十出头，还在电影学院读研，离真正出头还差得远。这样的新人导演不需要刻意讨好，当然也不能轻慢，以平常的状态应对就行。

    柳亦菲见众人对许正道都不怎么热情，马上道：“许师兄可厉害了。他的电影在加拿大电影节放映的时候，把观众吓坏了，都有人被送进医院去治疗了。”随后又补充道：“许师兄的新片《煎饼侠》是由他跟香江的姜志强先生共同投资的，会有很多明星参与这部电影，连香江的周星池先生都会客串呢。”

    此言一出，黄晓民他们果然都被震到了。姜志强可是《卧虎藏龙》、《英雄》的制片人，合作的都是李安、陈艺谋级别的导演；而周星池很少客串别人的电影，在成名之后，就客串过三部电影《豪门夜宴》、《玻璃樽》、以及《千王之王2000》。

    他们不清楚许正道到底是什么来头，但能让姜志强投资，能请到周星池客串，绝对不简单。他们对许正道顿时变得热情如火，纷纷跟许正道套近乎：“许导演真厉害啊。新片竟然是跟姜志强先生合作。”、“我听说周星池很难请的，您是怎么请到他客串的？”、“许导演，您跟姜先生是怎么认识的？”

