    艾立新当场表演了一次变脸，比舞台节目还要让人震惊。

    赵奕当场惊住了。

    他从来没有见过这样的艾立新，足以见得韩辉这个女人是有多么可怕。

    好在韩辉对他倒是很温柔。

    韩辉狠狠地瞪了艾立新一眼，随后满脸笑容的看向赵奕，说道，“赵奕啊，我觉得老艾这个提议挺好的，你还是来我们组，我们的研究不是核心，但肯定会有成果，现在就已经有一定成果了。”

    “像是现在这个项目啊。”

    韩辉说着摇了摇头，“真想做出来太难了。药企那边儿没有办法，咱们所能有什么办法？咱们所不是专业高药物开发的，只能说搞一搞附带的研究。”

    “所以啊……”

    韩辉巴拉巴拉的说了一大堆，想中途插上一句话都不容易。

    赵奕听的脑门疼。

    他知道韩辉是好心的提醒，多数人都是这样想的，包括戴天庆、李明等人，戴天庆也只是想碰个运气，万一有什么发现也是成果，李明连续说过好几次，“不太可能有成果”，连所长阎学林都没信心，最初就兜底说没成果不要紧，新的研究方向给所里的人增加经验也不错。

    赵奕是有信心的那一个，他是对自己的能力有信心，也是觉得朝着完成研究的方向走就对了。

    万一，成功了呢？

    这里面涉及了很大的利益，也许还能带来不小的成果荣誉。

    韩辉和艾立新的小组，研究内容就像是他们说的，只是附带降低实验经费的探究，不涉及核心的研究内容，但不涉及核心能有什么用？

    就算是出了成果，也只是简单记上一笔，根本就不会被人注意到。

    所以，意义不大。

    赵奕听着韩辉乌拉乌拉说了一大堆，找了个空档赶紧溜了，他甚至后悔来这边转一圈，简直就是被折磨了一顿呀！

    “艾哥，难为你了！”

    “阿门！”

    赵奕带着感慨走出了研究所。

    实验室的工作对他来说确实简单，因为没有打算直接参与到实验设计阶段，就只是分析下实验过程、结果，帮着找一条正确的路。

    这就可以了。

    实际上，‘找正确的路’才是最重要的，只要把握好研究的方向，就不会做无用功，大大提升研究的效率，只要继续往前走，就肯定会有进展。

    接下来赵奕偶尔就去一趟研究所，关心一下药物开发的研究进展。

    其他时间就比较轻松了。

    当粒子的边界理论研究在数学物理圈子外热度下降后，最少不会被圈的外的人打扰，没有太多的记者特别赶过来采访，生活也变得轻松下来。

    赵奕享受了一个月的轻松生活，和其他人一样去教室里上课，课余时间到操场上打打球，还重新回宿舍打游戏‘刷币’。

    到了周末的时候，和林晓晴亲密一下，有时间还能聚聚会。

    这样的生活是最享受的。

    过了十二月份，赵奕重新回归了粒子数学的研究，隔几天就和爱德华视频讨论一下，他们讨论的重点是，多维空间边界和三维空间的对接。

    其中，质量是关键。

    或许是从赵奕的研究中得到了灵感，爱德华的研究进展速度很快，似乎每过几天就兴奋的说起，自己有了什么什么样的进展，或者发现了什么什么了不起的东西，但还是有一个问题没有结果。

    那就是质量在多维空间的表现形态。

    质量在多维空间的表现形态，牵扯到一个和赵奕的研究，直接相关的问题--

    质量是被多维空间抛出到边界的，还是被三维空间的能量直接‘黏粘’过去的？前者是多维空间‘主动’，后者是三维空间主动。

    两人为此讨论不休。

    ……

    这天，理学院来了重要人物，是科技处的主任杜德法。

    杜德法主动来燕华大学，还来到了理学院，倒是很令人意外，理学院的院长、教授做接待，很快就知道了杜德法是来‘送大礼’的。

    一群院长、教授们就更热情了。

    杜主任的‘送礼’，也不是真的送礼，而是表达上面对赵奕的粒子边界理论的重视，过去国内没有出过顶级的理论物理学家，自己建立一套理论体系，更是想都不敢想的事情。

    赵奕最开始发表《粒子的边界理论》时，还没有得到特别的重视。

    现在不同了。

    国际数学物理界都在讨论粒子的边界理论，好多研究机构、大学，多表示了对理论的认可，还有很多顶级的数学家、物理学家，表示出了对研究‘粒子的边界理论’的兴趣。

    这个问题上，科技处也非常的重视。

    国内少有顶级的理论物理学家，并不是因为国内真的不重视，而是‘没有办法’，只能说，是国家发展阶段所决定的。

    理论的东西是‘创造未来的希望’，而技术才能‘创造现在的价值’。

    当粒子的边界理论影响力扩散到全世界，科技处也给予了高度的重视，杜德法就是为了这件事而来，他打算当面问问赵奕，有关粒子的边界理论的想法。

    “如果有需求的话，有人提议说，可以在燕华大学建立一个粒子数学的研究中心。”

    杜德法很明确的说道。

    这个说法让理学院的人惊住了，真是惊喜的‘惊’，他们都没想过会建立什么‘数学中心’，因为燕华大学理学院，真的赶不上水木、首都大学，和其他几所大学相比较，也完全占不到优势，主要还是规模太小了，就像是消费一样，市场小就无法建立大的商场。

    但是……

    好像可以建立更‘精致’的商场？

    杜德法说的是‘粒子数学’研究中心，等于是直接指定了领域，就是从事粒子数学研究，领域规定死了但也很不错了。

    理学院从上到下都非常的心动。

    大部分教授、数学学者，不是做粒子数学的研究，但有一座粒子数学的中心，总归要比没有强的多，粒子数学中心若是由赵奕主持，可以想象几年、十几年以后，燕华大学的理学院，就能站在国内理论物理的顶峰。

    虽然不是‘数学研究’的顶峰，但理论物理的顶峰绝对相当了不起了。

    杜德法和理学院的人谈了一会儿，一群人就呼啦啦的去了赵奕的宿舍，当他们到了教职工五楼，赵奕的宿舍门口时，发现房门是半掩着的，里面还传来赵奕的声音，他在用英文和人说话。

    “我倾向于质量被‘黏粘’的，也就是能量排序存在某种固定的，可以理解为‘频率’的性质，和多维空间的边界产生某种协调，就从空间边界带走了质量。”

    “但是，我认为，粒子获取质量对多维空间本身，不会造成影响。不管粒子运动到哪里，哪怕穿越一个星系，但本质上还是存在于我们的宇宙，存在于我们所在的空间中。”

    “可以理解为上帝造物。”

    “上帝的神学不是说了，世间万物都是上帝所创造的，如果是质量‘黏粘’的逻辑，上帝造物，制造的过程也许就在不经意间。”

    “对那种量级的神灵来说，创造出物质是很简单的事情，也许他自己都不知道……”

    “所以，你的意思是，上帝眷顾人类、惩罚人类，都是不存在的，这种说法很可笑？”

    “你不信上帝吧？”

    “当然不。我感兴趣的是，按照你的说法，如果我们能破解质量的奥秘，也许就能真正的实现造物，凭空创造出质量？到时候我们就是上帝！”

    “天呐，爱德华，你绝对是异端，几百年前要上绞刑架的。我可不会这么说。”

    “哈哈哈~”

    门口。

    几个人互相对视着，眼神里表达出同一个意思，“他们在说什么？怎么都变成上帝了？”

    “果然！”

    “理论的顶端都是疯子，都是神经病。”

    杜德法一时间不知道该怎么办，是继续站在这里偷听，还是敲门进去，或者干脆先离开，不要打扰赵奕和爱德华的‘上帝交流’。

    他小声问了一下旁边的院长周正斌。

    周正斌思考着也是犹豫，后来干脆拨通了赵奕的电话，等了好半天也没有人接听。

    里面继续说着。

    赵奕和爱德华只是开玩笑的说了几句上帝，随后话题又转入晦涩难懂的数学问题，让门口的人都听的头脑发晕，多数干脆完全听不懂。

    好在他们很快就结束了。

    当杜德法犹豫不决准备先离开时，就听到里面似乎没了声音，周正斌的电话也跟着响了起来，知道赵奕是结束了视频通话，就干脆敲向了房门。

    “门开着，请进！”赵奕远远的喊了一句。

    房门就被周正斌推开了，一群人呼啦啦走了进球。

    赵奕刚从书房里走出来，看到这个阵仗吓了一跳，赶紧出来招待道，“怎么都来了？这位是……？”

    “杜德法，杜主任！”

    周正斌赶忙介绍道，“杜主任是科技处的领导，这次来是为了你的粒子理论。”

    “粒子理论？”

    赵奕以询问的眼神看向了杜德法。

    “是这样的，赵奕。”杜德法点头说道，“我们觉得你的粒子理论很有潜力，科技处这边开了个小会，意思就是看看你是怎么想的，也想知道粒子理论的研究，究竟有什么前景，想听听你的个人看法。”

    周正斌马上给赵奕一个带含义的眼神。

    赵奕仔细琢磨着明白过来，他不知道具体是怎么回事，但科技处关心再加上周正斌的态度，肯定和理学院的发展有关系。

    粒子理论还能怎么发展？

    学术推广？

    或者其他什么？

    赵奕一时间没有想出来，但还是点头解释道，“我的粒子理论，最开始是能量理论，就是从数学的角度，来研究粒子的构架，但因为都是根据现有的理论、概念推导出来的，理论就只是理论，不一定保证正确。”

    这句话就是先打个底。

    所有人都知道理论物理，只是以数学的方式对现有的发现、结论进行解释，有很大概率大部分都是错误的，实际上，从理论物理学科的角度来讲，是否正确也不重要。

    但是外界的看法不一样。

    好多人或许会觉得，一项物理的理论必须是正确的才有意义。

    这是错误的看法。

    如果一项理论能解释很多现有的发现，最后却被证明是错误的，证明的过程也会是物理学的进步，失败是成功之母，没有错误的理论也不会有正确的，理论的提出最终目的就是指引一个方向，而不是‘必须保证正确’。

    赵奕先是进行了说明，随后解释起粒子理论的潜力，“粒子的世界是很复杂的，粒子的边界理论是一项基础理论，只是做了基本的数学构架。”

    “在数学构架的体系中，可以有很多种发展方向，它的研究价值就在这里。”

    “也许我们能用粒子的边界理论，去联系引力、电磁力，或者去研究其他东西，比如探究各种宇宙射线的组成，甚至放大来说，研究更加细微的东西，推到只是存在于理论中的暗物质，等等。”

    “宇宙在理论物理的体系中，只存在两种东西，一个是能量，一个是质量。现在我的理论加入了质量，虽然还不完善，只是刚刚引入，但扩大来说，还是可以解释很多东西……”

    赵奕仔细的说起来，他说的是事实，只不过想研究难度非常高。

    比如，暗物质。

    现在暗物质是否存在都不确定，更不用说去做理论数学构架了。

    那是非常需要想象力的工作。

    但是确切的来说，粒子的边界理论，作为一种以能量组成为根基的理论，确实可以用体系内的构架，来描述微观世界以及宇宙的存在和组成。

    所以也不算夸大事实。

    杜德法听的头脑发晕，他只明白了一件事：粒子理论很有研究潜力。

    这就够了！

    杜德法装作听懂的样子，还跟着频频的点头，等赵奕一口气说完后，接着继续道，“这样的，你说的确实很有道理。科技处这边呢，是想问问你，是否有兴趣自己去发展这个粒子理论。”

    “自己去发展？什么意思？”赵奕有点不明白。

    周正斌听着都着急，他直白的说道，“是这样，就是科技处有意拨款，给咱们学院投资建设一个粒子理论的研究中心，你担任研究中心的负责人，以后新的研究中心，可以集合对粒子理论感兴趣的研究人员，专门去做相关的研究。”

    “没兴趣。”

    赵奕一听顿时失去了兴趣。

    “——？”周正斌差点怀疑是听错了，他瞪大了眼睛盯着赵奕。

    其他人也是如此。

    杜德法一直没有直接说，就是因为事情不确定，他们只是开了个小会，觉得应该对粒子理论的发展给予支持，毕竟是第一次有国内学者提出影响世界的物理理论，听起来就很了不起。

    结果……

    赵奕直接拒绝了？

