    

    “这就是天师度的秘密！”

    张怀义喃喃自语，眼中热泪盈眶，这一刻像是心结打开，他竟感到一种前所未有的畅快！

    奇门显像心法作为武侯派的秘术，最大优势是能让进入内景的三十六人同时获得火球中的答案。

    这一刻，不仅是张怀义言语激动，其他人哪怕是宁辰都震惊不已，他已经知道天师度的本质，也知道了天师度中蕴含的关于长生的秘密。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “哈哈，我阮丰这辈子值了！”

    “长生？原来一切竟是这样！”

    在得到了长生的答案后，所有人，陆陆续续的退出内景，因为想要的答案都已经得到了。

    退出内景，所有人都盘坐在地上，包括宁辰在内，三十六人都在闭目领悟着什么。

    “原来天师度的答案并不是一种专门的功法，天师度的本质是升华原有功法的方法！

    当一个人将某种功法升华到极致，那他就会越来越接近神的领域，也就是那些成仙飞升的先人的境界。

    到那时候，功法也好，秘术也罢，完全可以称得上是神技，这种神技只有长生的仙人才能施展！”

    这就是天师度的答案。

    实各门各派之所以不能透露任何，有关长生的秘密，最主要的原因是这些秘密都被下了禁制。

    比如说天师度的秘密，想要知道，只能通过继承天师之位，这就相当于被下了一层禁制，所以不能说。

    各门各派的掌门只怕死都想不到，这个世界上竟然会出了无根生这么个搅屎棍，愣是用这种取巧的办法破解了长生的秘密。

    这一刻，密室中所有人都在参悟，希望能通过天师度将自己本身的功法升华一下。

    然而纵然是知道了天师度的答案，也不是所有人都能领悟出神技，毕竟这需要超强的天赋。

    慢慢的，有人陆陆续续醒了过来，看着还在领悟的兄弟们，这些人颓然的摇了摇头，机缘已失。

    这种感觉，像错过十个亿…

    时间缓缓流逝，眨眼睛三天过去，醒来的人越来越多，然而没有一个人领悟出神技，失望越来越多。

    终于，有人接受不了这种失落感，与神技无缘，与长生失之交臂，这该是一种怎样的绝望？

    失望至极的人颓然退出这间密室，回到了自己的门派，醒来的人彻底与长生无缘，可没醒的人却有机会。

    这种极致的落差不是谁都能接受，直到这天，凉山大觋风天养和上清派郑子布醒了过来。

    “风兄，郑兄，你们悟出来了吗？”许新照例问了一下风天养还有郑子布。

    本来他对二人并没有抱太大希望，醒来的人陆续也都离开了，他和董昌之所以留在这里就是想知道，到底能不能悟出神技。

    可是等到现在却只有失望。

    “许兄，董兄，我悟出来了！”

    风天养轻轻说到，许新摆了摆手：“没事，风兄看开点，没悟出来也正常…嘎？你说啥，悟出来了？”

    刚反应过来的许新差点跳了起来，风天养竟然说他悟出来了，这可是仙人级别的神技啊！

    “我也悟出来了！”

    站在一旁的郑子布突然开口说道，许新和董昌身子一僵，风天养和郑子布竟然都悟出来了！

    “恭喜啊！风兄，郑兄！”

    许新和董昌同时拱手祝贺。

    回过头，许新一脸好奇地问道：“风兄，郑兄，不知道你们悟出来什么神技了？”

    许新和董昌一脸期盼。

    其他留在这里的人也都竖着耳朵，想要听听二人悟出了什么神技，然而风天养和郑子布相视一眼，随后竟然同时摇了摇头。

    “许兄，董兄，还有各位兄弟们，非常抱歉，我悟出来的东西，不能告诉你们！”

    风天养为难的说道。

    众人脸色一僵，郑子布也说道：“抱歉，各位兄弟，我悟出来的也不能说！”

    “有了好处就忘了兄弟！啧啧啧，还真是讽刺啊！”胡海旺阴沉着一张脸说道。

    “风兄，郑兄，你们这就不对了，我们只是好奇你们悟出了什么，又不是要抢你们的神技。”

    许新不悦地说道。

    风天养和郑子布一脸为难的说道，“许兄，我们不是这个意思，是真的不能说！”

    董昌见二人不像是在说谎的样子，可二人又不说明白为什么不能说，实在是奇怪。

    忽然！董昌似乎想到什么便问道：“风兄，郑兄，你俩是不是不想告诉我们悟出了什么？”

    二人摇头，“当然不是！”

    董昌明白了，二人是想告诉他们，但却因为某种原因不能说出来自己悟出了什么，这很可能是悟出神技而付出的代价。

    随后董昌将自己的猜测告诉众人，他和许新都相信风天养和郑子布是有难言之隐所以不能说，但并不是所有人都这么认为。

    “哼！我看你们就是不想说！”

    胡海旺气的一甩袖子退出了密室，前几日还都是兄弟，结果就因为神技说翻脸就翻脸，用胡海旺的话来说，还真是讽刺啊！

    “既然如此，那风兄，郑兄，我们也告辞了！有缘再见！”董昌和许新同时说道。

    虽然没有悟出什么，但经此一行，二人也不算是白来一趟，唯一的遗憾或许就是不知道他们悟出什么了吧！

    二人走后，风天养看了看郑子布，与自信满满的郑子布相比风天养却显得惴惴不安！

    “郑兄，你悟出的是什么？”

    郑子布完全没有隐藏：“通天箓！都是在原有功法上的升华，我出身上清派通晓符箓，风兄乃凉山大觋，悟出来的应该跟巫术有关吧？”

    风天养点了点头：“瞒不过郑兄，我所悟者名为拘灵遣将，胜过寻常请神上身之术百倍千倍！”

    “既然如此，风兄为何如此不安？”郑子布不解地问道，他悟出来的通天箓已经大成。

    念头一起，各门各派的复杂符箓，皆可信手拈来，实力倍增，但不知道风天养为什么会不安。

    “郑兄，匹夫无罪，怀璧其罪啊，你有通天箓护身战力飙升，我这拘灵遣将可不行啊。

    如果没有厉害的灵物，这个技能，基本上没有太大的用处，可是灵物这种东西可遇不可求，我担心会有人觊觎我们灵物的奇技！”

    风天养担忧的说道。

    郑子布摸了摸下巴，确实有可能，只是还没等他想出对策，又有四人陆续醒了过来。

    周圣、端木英、阮丰、谷畸亭。

    四人所悟为：风后奇门，双全手，六库仙贼、大罗洞观！

    随后又有一人醒来，马本在。

    其所悟者为：神机百炼！

    ps：加更求月票了啊~        

