    今天本来是剑龙王过来给龙山主持演讲会的。

    可刀龙王为了讨好龙皇鬼帝，所以求着剑龙王，让他过来主持。

    剑龙王耐不住刀龙王的各种哀求，没办法只好同意。

    可没想到，他今天亲自来主持，居然还有人敢过来捣乱。

    这股狂风，连看都不需要看，便知道是人为的。

    唰啦！！

    一道风刃从狂风之中飞出，在刀龙王附近炸开。

    而后化成更多的风刃，射向四面八方。

    立时，大量的龙人族身中风刃，鲜血狂飙，当场倒地而亡。

    这些过来参加龙山演讲会的人，一脸惊惧，只觉得眼前所发生的一切，都极为不真实。

    但周围那比宝剑还要锋利的风刃，所带来的死亡压迫感，却让他们齐齐明白，这是真实发生的事情。

    “怎么回事？”

    剑无痕站在刀龙王的身后，满脸震惊，恐惧也在心头游荡。

    这风刃极为强大，刚才一道向他飞来的风刃，竟是将他的佩剑，斩出数道裂痕！

    要知道，他的魂力可达到了两千多万道。

    究竟是什么样的风刃，才能做到这一步？

    “无痕，你保护好龙山，千万别让他受伤，不然龙皇鬼帝发怒，咱们都得死！”

    刀龙王一边躲避风刃，一边向剑无痕发号命令。

    剑无痕扫了一眼龙山，这个家伙虽然也在吃惊，但却一点害怕的感觉都没有表现出来。

    这令剑无痕非常不爽。

    “混蛋，龙山是以为我们一定会保他性命，所以才这样有恃无恐吗？

    明明我这个徒孙的身份比你这个鬼仆要高贵的多，凭什么当岛主的却是你这个鬼仆？”

    剑无痕非常想看着龙山死去，但一想到龙皇鬼帝的可怕，他还是咬着牙，用剑帮龙山挡住风刃攻击。

    很快，狂风开始向场地中心收拢。

    众人被迫向中心缩去，生怕被狂风沾到。

    “刀龙王，怎么回事？你不是说今天全岛的人都已经屈服于我了吗？

    现在我还没有开始演讲，就有人动用鬼术偷袭我。

    等我当上了岛主，那还不是天天被人刺杀？”

    龙山对着刀龙王厉声喝问。

    他现在有龙皇鬼帝撑腰，天塌下来，也不会害怕半分，所以敢直面喝斥刀龙王。

    “龙山，你放心，今天我不会让你受到一丝伤害！”

    刀龙王羞愧至极。

    看来今天的事件，又会在龙皇鬼帝的心里留下不好的印象。

    他带着愤怒，抬头高喝：

    “何人在施术向我们攻击？

    敢不敢现出真身？”

    唰！！

    两道人影从狂风之中现身。

    二人魂力波动极其强悍，他们现身的瞬间，双手向前一推。

    一道巨大的手掌朝着演讲台轰来。

    看到这只魂力巨掌，刀龙王心头更是一沉。

    他本能的就想逃开，但意识到身后还有龙山在。

    以他自己的实力，都未必能轻松扛下这道掌劲，更别提实力不及他的龙山了。

    “可恶！”

    刀龙王不甘的嘶吼一声，拔出腰上的宝刀，全力斩向那道落下来的掌劲。

    砰！！

    宝刀与魂掌对撞在一处，传来一声惊天的震响。

    魂掌炸开，大量的气浪肆虐。

    就见刀龙王脚步踉跄，向后急退。

    胸膛更是一阵起伏，显然挡下这一掌，令他吃力不小。

    “刀龙王，我们奉岛主之命，前来镇压造反者。

    在场所有族人，都以反叛者论罪，今天，你们都会魂灭于此！”

    二人都戴着同样的黑色面具，踏着狂风，飘浮在半空，盛气凌人的说道。

    “岛主的左右刑使？”

    看到二人的样子，刀龙王心头更是一沉。

    这二刑使的实力，论单个来说，并不及刀龙王强大，可他们联手施展术法，就远远超过了刀龙王。

    “运气不错，剑龙王居然不在场，如果有他在，我二人还真杀不了你们。”

    左刑使笑道。

    “刀龙王，岛主之位，乃受真龙的庇佑，需得到真龙之力的沐浴，才能有资格去当。

    区区一个千万魂力的龙山，凭他也配当岛主？

    估计他连真龙之力都无法承受！”

    右刑使则是语气冷漠的哼道。

    “现在，你把龙山的首级取下，我们左右二使可以饶你不死。

    这是戴罪立功的好机会，别自误！”

    二人指着龙山的脑袋，说道。

    龙山目光一变，他也知道左右刑使的威名，内心不由的紧张起来。

    而刀龙王则是想了片刻，忽然听他问道：

    “左右刑使，我想问一个问题。”

    “问吧！”

    左右刑使点头。

    “岛主如果将真龙之力全部释放，他能打败龙皇鬼帝吗？”

    刀龙王盯着二刑使的面具，认真的开口。

    如果能打败龙皇鬼帝，他或许会考虑把龙山的首级斩下。

    但如果打不败龙皇鬼帝，那就免谈了。

    听见刀龙王的问题，左右刑使瞬间沉默。

    他们也知道龙皇鬼帝的真正身份，那位曾经制霸洪荒顶点战力的完美鬼神，光是提到名字，就让他们二人心头狂颤。

    不过，他们听说龙皇鬼神因为某些原因，让自己的实力下降，早已经没有当初制霸天下的实力了。

    可生病的老虎也比猫强。

    哪怕龙皇鬼神已经不是鬼神，也不是他们的岛主可以相提并论的存在。

    二人沉默不言，这份态度，就已经说明了问题。

    刀龙王嗤笑道：

    “看来你们也知道，岛主再强，他面对龙皇鬼神，也只有下跪的份。”

    “刀龙王，你少拿龙皇鬼神来打击岛主，今天你不杀龙山，那么，你就跟着他一起魂灭吧！”

    二人双手同时合起，结起了一个相同的鬼术手印。

    一瞬之间，在场所有人身体发寒，感觉魂力流通不畅。

    刀龙王眼眸大张，惊道：

    “封魂鬼术？岛主居然连这样的禁术也传给了你们？”

    “对付你们这些强者，没有封魂鬼术，我们又如何敢轻易过来？”

    二人咧嘴大笑，他们大手挥动，包围众人的狂风，顿时变的更加狂猛起来。

    嗖！

    就在众人面临魂灭的关头，一道破空声在此时响彻。

    刀龙王只看到其中一名刑使的头颅断裂，从脖颈处直接落地。

    那令众人魂力不畅的狂风鬼术，也在顷刻间消散。

