    起源奈离开光之国，银河也游离大宇宙而去，他俩就像是风雨中走过，然后深藏功与名，等到光之国恢复了正常，便立即抽身而去，再不会回头。

    大家都知道, 起源奈应该不会再回来，所以也都收拾好心情，依着起源奈与银河给予的东西走下去。

    原著里，希卡利虽然也找到了不同的奥特战士之间的光能融合的要诀，从一张卡片变成两个胶囊再变成三个徽章，可以看得出来希卡利的实验是越来越顺利的。

    但这仍旧改变不了一件事，那就是对于属性上的运用, 取决于作为提供融合素材的奥特战士的本身的强度。

    换而言之就是，卡片卡片＝强大的卡片, 1+1就真的＝2而不会出现1+1＞2这样的情况。

    同理胶囊融合也是一样，勋章融合也是如此，都是在原有的基础上增添上另一位奥特战士的力量，是数量的堆积，而无法引起质变。

    这一点，其实在泽塔里是最有体现的，因为无论泽塔切换到何等形态，使用什么样的奥特勋章，他的输出能力都会限定在一个水准上。

    貌似是TV最终的德尔塔刀架形态，只展现出了宇宙之针对格利扎的那种可不的克制力, 在那之后，仍旧不如。

    伽马未来手段繁多，但花里胡哨的代价换来的便是究极的刮痧。

    伽马未来的最强杀招, 就是三杰幻象，倘若是三杰幻象都无法应对的敌人，伽马未来就算能玩出花来, 也没用。

    泽塔TV整部剧看下来，泽塔给人的感觉只有一个，那就是刮，极致刮痧。

    而特利迦给人的则是另一种感受，那就是极致的暴力输出。

    永辉一开，一刀砍死戴亚博里古，然后一刀砍死灭亡大蛇。任谁看了都能感觉到这吊人的输出极致暴力。

    虽然是用持续时间换来的。

    想要摆脱作为融合素材的奥特曼本身的局限，希卡利一时间还想不到什么好办法。

    毕竟就现在的而言，就连怎么融合他都没什么头绪。

    ……

    重新回归光之国之后，百废待兴的光之国终于恢复到了正常的运转，黑暗宇宙人们也不得不接受了光之国再度复活这个事实，一个个都恨的牙痒。

    要不是那该死的奈克瑟斯搁那拦着，光之国早就被他们给搬空了，哪里能让这帮家伙心安理得的回来？

    这期间不是没有黑暗宇宙人想要过去看看那帮奥特曼们的情况，但也没敢太过接近，只能远远的望着，看完就跑。

    此时，没有人告知他们时代更迭的现在，黑暗宇宙人们还没有办法发现元素的奥妙。

    它们还以为这个时代与上个时代没什么两样, 而这, 将会成为这些曾经奥特战士们大敌的黑暗宇宙人们, 从时代的舞台上被淘汰的根本原因。

    无法看清时代本质, 逆版本的家伙们，注定是连登上舞台的资格都没有的。

    在正常运转了两三年之后，光之国终于再度派遣出奥特警备队，开始朝着宇宙里四处派遣出奥特战士，准备恢复到以前那种维护宇宙和平的日常中。

    而就是这两三年里，银河已经收到了小光的呼唤，得以重新回到银河火花内并且将身体交给小光。

    银河s的剧情自然也就开始了。

    泰罗也因此隔空去了一趟地球，赠与了小光银河斯特利姆手镯。

    那寄宿着奥特兄弟们的力量，同样也是希卡利的实验产物。

    银河s的剧情在有条不紊的进行着，而赛罗也终于从时空瀑布里出来，还不知道光之国遭逢了一场大劫的他，直至被自己的父亲赛文告知，他才知道发生了这么多的事情。

    而后，便是梦比优斯与麦克斯的失踪引起了光之国的注意。

    赛罗接下了这个任务，准备调查两位奥特战士失踪的原因，同样也因此牵扯到了时空魔神-艾塔鲁迦。

    十勇士的剧情会按照原本那样走下去，但却又不一样。

    因为这次，这十勇士的剧情里面会多上一个跨越时空而来的，属于过去的源泉。

    只是这次…没有了未来奈的存在，甚至这个时空的源泉，都裂成了两个。

    存在于此时的十勇士里的源泉，会经历在迪迦篇里经历过的剧情，等到十勇士的剧情结束，他便会回到迪迦宇宙，然后直面加坦杰厄。

    那是必定会发生的事情，如果不发生，那么时空的悖论就会直接干扰现在的源泉。

    虽然现在的源泉确实处于不存在的状态。

    没有人知道黑奈与起源奈去了哪，这两位仿佛就此消失，在大宇宙里销声匿迹，再也不见。

    ……

    “托雷基亚，这次又麻烦你了。”在科学技术局的大门前，希卡利把托雷基亚迎进来。

    看着托雷基亚小心翼翼用手挡在面前的模样，希卡利也有些不好意思。

    看来上次那个亚极陀装甲突然发出的强光，让托雷基亚映像深刻。

    但那玩意希卡利本来就是设计成，发出强烈的光芒的装甲腰带即使不着装也能用那种光芒发射治愈光线辅助队友。

    光强烈一点…很正常的嘛。

    当然了这些话希卡利只敢在心里说说，他要是真敢说出来，怕是托雷基亚掉头就走。

    那样的话他可就找不到愿意过来当他的小白…

    呸！

    那就找不到人来当装甲着装者了。

    （除了托雷基亚再找不到别的奥愿意过来试穿，可见希卡利的恶名：JPG）

    “先说好，这次你来找我是干什么？”托雷基亚小心翼翼的问道。

    “咳咳，四代装甲我已经研发完毕了。”

    “要不是因为火花大战争，四代装甲应该早就…”说着，希卡利转过身。亮出了工作台上，满满的配件。

    “这腰带是主体，那些都是配件，能根据不同的需要发挥不同的效果。”说着，希卡利拿起腰带，为托雷基亚着装：“防御方面有些弱，但牺牲了防御换来了速度。”

    “红族与银族的战士一般不会需要这个，这是我给蓝族的奥特曼们配备的。”

    给托雷基亚戴上腰带以后，希卡利退后几步：“来，这是变身装置，同样也是密码锁。”

    打开密码锁，翻盖暴露出按钮，希卡利输入密码：555，然后卡在腰带上。

    眨眼间，托雷基亚那蓝色的身躯就被红白相间的金属甲胄附体。

    “…我没感觉到有什么加强啊。”挥了挥拳，抬了抬腿，托雷基亚实话实说。

    “这套装甲本身比较弱，你拿着这个。”说着，希卡利打开实验舱，将舱体内刚刚制作完，甚至还冒着白烟的类似手提箱的东西交给托雷基亚。

    “这个…这是高斯？”看着手上这个手提箱，尤其是那映刻着月神高斯头像的地方，托雷基亚有些狐疑：“这和上次那个，戴拿卡片是一样的东西？”

    “你拿着这个，就能引动高斯的力量。我削弱了月神高斯其他的超能力，只特化了高速冲刺的能力，你试试看。”希卡利说道。

    托雷基亚将信将疑，按下了手提箱握把下面的按钮，随即，装甲的胸部打开，暴露出内部的元件。

    “我…”托雷基亚话还没说完，下一秒，希卡利的实验室墙壁被撞开一个大洞，而托雷基亚，此时已经从希卡利的面前消失。

    希卡利：？？？

    希卡利呆在原地，还没反应过来发生了什么。

