    第101章 在等几分钟，你们都得死！！

    “田七，月中眠，不是我说你们，你们懂浮空四连刺吗？”

    枫桦瞪着田七和月中眠，今天再不给这俩货好好上上课了，人都要飘成海飞丝了！

    田七说道：“懂啊，浮空四连刺就是趁着目标被浮空的短暂瞬间，利用手速爆发连续打出四次凌空追击，对目标造成超额伤害。”

    枫桦点了点头：“没错，但你们知道需要什么条件才能打出浮空四连刺吗？”

    月中眠抢着说：“知道啊，手速最少180以上，才能打出浮空四连刺。”

    枫桦摇了摇头：“那是在角色五十级觉醒后，自身攻速大增，外加武器自带攻速加成的前提下，180手速才能打出浮空四连刺！”

    “你们看，寒烟柔才29级，武器应该是白装战矛，攻击应该只有4，她是在这样的情况下，打出的浮空四连刺。”枫桦给俩人分析道。

    “所以呢？”田七和月中眠对视一眼，俩人都从对方眼神中看到了一丝捉弄之意。

    枫桦一脸郑重：“所以，这个寒烟柔的手速，至少超过了两百！”

    “哦……”田七和月中眠齐声应道。

    枫桦怔住了。

    哦……？？？？

    手速超过两百，这么大的信息量，就换来你们俩个一声哦……！？？

    “你们两个知道手速两百是什么概念吗！？”枫桦一副恨铁不成钢的瞪着田七和月中眠。

    田七笑了笑：“知道啊，职业选手的门槛嘛。”

    “知道你们还哦？？职业水准啊，难道不值得你们惊讶，不值得发出一声惊呼吗？”枫桦瞪眼道。

    “才两百手速，有什么可惊讶的？”月中眠反问。

    枫桦顿时气急：“你，你们，你们想气死我是不是？才两百手速？？我问你，田七，你手速多少？”

    田七：“119。”

    枫桦：“好，那你呢？”

    月中眠很是自豪的说：“我128。”

    枫桦气急而笑：“呵！一个手速119，一个手速128，两个大手残，亏得你们说得出手速才200这样的话，我看你们，来新区上了几次电视，真的飘成飘柔了！”

    见枫桦真的生气了，田七也不再逗他了，而是走到枫桦身边：“会长你先别动气，你听我跟你说吧，手速两百真的没什么好惊讶的，因为你现在看到的这三人，无论是一剑大神，还是君莫笑大神，或者是眼前的寒烟柔妹子，他们三个手速都远远的超过两百，特别是一剑大神和寒烟柔妹子的手速，甚至都超过了三百。”

    “什么！？他们三个都超过两百手速，甚至超过三百？这怎么可能！？”枫桦有些不信。

    两百手速，都达到职业门槛了，三百手速，即便在职业战队，那都是手速较快的天才选手了。

    一个十区，就出现三个这样的人物？

    要是真的出现了这样的人物，早就被职业战队的人挖走了，哪里还有时间天天泡在网游里刷副本？

    “不相信是吧？其实刚开始我们也不相信，直到和他们一起刷了几次副本……你知道我们怎么上的电视吗？……你知道为什么大神带着我们几个菜鸟都能强过三大公会的主力队拿下首杀吗？……都是因为两位大神太强了……”田七开始跟枫桦讲述着前些天和段煜叶修一起刷副本的经过，那一幕幕不可思议的场景被田七讲述出来后，枫桦彻底傻眼了。

    枫桦咽了咽口水：“真有这么厉害？？”

    如果真的像田七说的那般，那么这个一剑和君莫笑，很可能就是退役的职业选手啊！

    而且还是很强的那种职业选手，不然怎么可能这么厉害？

    田七笑了笑道：“丝毫没有夸张，会长，等你认识两位大神后，你就知道，他们远比我形容的还要厉害的多。”

    月中眠附和道：“田七说的没错，大神的强大，我们根本就形容不出来，田七也只诉说出冰山一角而已。”

    田七和月中眠把两位大神形容的那么厉害，枫桦倒是更加好奇了起来：“有机会真想见识一下。”

    田七笑了笑道：“或许这个机会很快就会来了。”

    “？？”枫桦看着田七，“什么意思？”

    田七故作神秘：“你等着吧，等我把事情搞定了，我再给你一个惊喜。”

    “嘁！装模作样，跟我还打起了哑谜。”枫桦撇了撇嘴，心下也是叹了口气。

    他记得在来十区之前，田七和月中眠可是他的铁杆粉丝，深深地被他的强大实力所震撼。

    结果来了新区没几天，他这个会长大神就入不了这俩位粉丝的眼咯！

    枫桦苦笑着摇了摇头，继续看向场上的战斗。

    枫桦看了一会儿，越看越是惊心。

    场上战斗可以说是一边倒的局势，在唐柔的猛烈攻击下，陈夜辉几乎没有反抗之力，被打得只能被动防守。

    陈夜辉在荣耀网游谁不知道，嘉王朝的大会长，神之领域成名已久的大高手，即便枫桦经常很不要脸的自诩自己是第一高手，但他清楚，和陈夜辉比起来，自己还真不敢称高手。

    但陈夜辉已经如此厉害了，这个寒烟柔居然还能压着陈夜辉打，这得多厉害啊！？

    无法想象。

    不过枫桦也只是看到了战斗中的表面现象，他只看到了唐柔把陈夜辉打得节节败退，被动防守，没有看出来陈夜辉为什么一直在防守。

    如果再细心一点，其实可以发现，陈夜辉虽然一直被动挨打，但是他血量却掉的很慢。

    虽然陈夜辉被唐柔打的很狼狈，看起来没有还手之力，但其实唐柔的很多攻击，都被陈夜辉给闪掉或挡住了。

    不过想要看出这一点也着实不易。在场这么多人，能看出这一点的，只有两个人。

    一个是段煜，另一个是叶修。

    “叶哥，陈夜辉这是在干嘛？”段煜给叶修发信息。

    “有可能在拖延时间。”叶修说。

    拖延时间？

    不好！

    段煜突然意识到什么，连忙给田七发信息：“田七，我怀疑嘉王朝会有援军过来，你悄悄地安排几个人去空知林四个入口周围站哨，如果有异常情况，立即汇报。”

    “好，我知道了。”

    收到段煜的信息，田七立马吩咐下去。

    “老月，你带两个人去北门，暮云深，你带两个人去西门，沉玉妹子，你带两个人去南门，发现有嘉王朝的人出没，你们立即发信息给我。”

    三人收到信息点了点头，每人带着两人悄悄地脱离队伍，朝着空知林出入口跑去。

    田七自己也带了两个人去了空知林东门。

    田七他们的离去没有惊动任何人，正被唐柔打得狼狈不堪的陈夜辉，自然不知道围观的群众少掉了几个人。

    陈夜辉一边抵抗着唐柔的攻击，一边心底暗暗发笑。

    叶秋啊叶秋，你还是一如既往的愚蠢！

    明明可以立即杀死我，偏偏还玩什么“公平决斗”的把戏！

    给我加血，想看我被人虐死？

    恐怕要再次让你失望了。

    再等几分钟，你们全得死！

    桀桀桀……！

    ……

    ……

    PS：说话算话，连发两更，大家看个痛快，我也困死了，睡觉了，明天早上还得起床继续搬砖。……

    ?  ?啦啦啦，第二更来了！

    ?      周末你们打算去哪玩了？苦逼作者加班搬砖@_@。@_@。@_@。赶完了稿子，我要碎叫了，腰疼，熬不住了。

    ?      人到少年，这腰啊，唉，一言难尽……

    ?  

    ????  

    (本章完)

