    宋铭星听到这话，知道苏陌凉这是担心他独自应付不了，打算帮他拿了宝贝，护送他出去。

    原来在她心目中，自己是如此的没用！

    他堂堂七尺男儿，居然要女人保护，实在不堪！

    想到这里，宋铭星屈辱的握紧了拳头，心像是被刀剜一样疼痛。

    以前，他被人奚落，被人嘲笑，被人欺负也是常事儿，但却从未像现在这样强烈的痛恨自己！

    这样的痛苦好像一下子放大了十倍。

    宋铭星不明白为什么会这样，不明白为什么会想要在苏陌凉面前，极力遮掩废物的身份。

    其他人可以叫他废物，可以看轻他，但他就是不想让苏陌凉也看轻他！

    苏陌凉却没注意他的情绪波动，低声催促道，“别耽搁时间了，赶紧选一个吧！”

    宋铭星闻言，极力隐忍着内心的痛楚，面上努力维持着淡定的表情，抬眸扫了一眼周围，看到密密麻麻的贝壳，里边各式各样的武器，一时之间没了主意，“全都是极品灵器，太多了，我都不知道选什么好。”

    苏陌凉也是理解的点头，而后一个招手，喊道，“小银，出来！”

    玄炎银蛇可是鉴宝专家，它选的宝贝，一定是最好的。

    宋铭星看到突然出现一条小蛇，一脸不解的望着苏陌凉，“这——这也是的契约兽？”

    苏陌凉微微颔首，“嗯。”

    宋铭星惊得目瞪口呆，还来不及开口，便见苏陌凉随着玄炎银蛇走了出去。

    他见识过苏陌凉的四只灵兽，已经觉得够逆天了，没想到现在又出来一只，真不知道她到底契约了多少灵兽？更不知道是拥有怎样变态的灵魂力才能契约这么多的灵兽？

    “还愣着干什么，还不赶紧跟上？”苏陌凉见他还愣在原地，忍不住高声提醒。

    宋铭星闻言，这才惊醒过来，强压住内心的震动，快步追了上去。

    果然，有了玄炎银蛇的帮忙，事情变得效率许多。

    不一会儿，两人便是停在了一个贝壳跟前。

    只是这个贝壳跟其他的贝壳不太一样，它的嘴巴紧紧闭合着，只从缝隙里隐隐渗透出一丝蓝光，看上去比其他的贝壳要牢固不少。

    苏陌凉见此微微挑眉，沉吟道，“这应该就是所有贝壳里最好的武器了。”

    宋铭星看她一脸肯定的样子，心里震惊，诧异的反问，“是如何知道的？”

    苏陌凉嘴角轻扬，指了指地上的玄炎银蛇，“什么宝贝都逃不过它的法眼，它专业寻宝几百年。”

    专业寻宝？

    宋铭星不是万兽殿的弟子，对灵兽不太了解，听到这话，满脸惊讶，深深看了玄炎银蛇一眼。

    玄炎银蛇接收到宋铭星的视线，顿时撑起身子，打算凹个风骚的造型，谁知道苏陌凉都不给它装逼的机会，下一秒就将它收入了空间里。

    它这下子不服了，在空间里又蹦又跳，闹腾个不停，好不容易有他出手的机会，结果都不让它帅气的亮个相，就把它召回空间了，实在太过分了。

    不公平！不公平！金毛狮王和天魔貂他们都能耍帅，就它不能！主人偏心！

    此时的苏陌凉哪里顾得上它的闹腾，注意力全都在跟前的贝壳上，朝着宋铭星提醒道，“打开看看吧！”

    宋铭星闻言，这才回过神，重重点头，立马伸手抚上了贝壳。

    然而，就在他触碰到贝壳的时候，一道蓝光从缝隙里爆射而出，猛地击上宋铭星的身子，顿时将后者轰飞而去。

    只听砰咚一声，宋铭星已经摔在了地上。

    苏陌凉也没料到这一出，惊了一大跳，立马过去扶起他，“没事吧。”

    宋铭星嘴角挂血，捂着胸口，极力掩饰身上的伤势，摆手道，“我没事儿，只是受了点轻伤，不打紧。”

    苏陌凉见他伤得不是太重，这才稍稍放心，从空间里掏出一颗丹药递给了他，而后抬眸望向眼前的贝壳，眸光微凝，沉重道，“看来，想要打开这玩意儿，还不太容易啊。”

    宋铭星咳嗽了几声，皱眉颔首，“嗯，这贝壳有些玄乎，我刚一碰到他，就感到一股强烈的力量冲进了我的身体，以我现在的实力，根本抵抗不了。”

    苏陌凉眸子微眯，透出一丝冷芒，“我来试试。”

    说着，她再度走到贝壳跟前，双手汹涌出灵力，重重打在贝壳上，企图将它强行撬开。

    可苏陌凉的灵力显然不够，贝壳再次爆发出力量，蛮横的撞上她的身体。

    感受到诡异的力量，苏陌凉脸色一变，立马收手，急退而去，强行稳住身形。

    幸好她有些底子，不至于被力量击伤，但她清楚，刚才要是再慢半拍，那就难说了。

    想到这里，苏陌凉心有余悸，望着贝壳的眼神变得深沉慎重起来。

    宋铭星看到苏陌凉差点受伤，吓得心惊肉跳，紧张的劝道，“苏姑娘，算了吧，这武器太厉害，我这种废物肯定驾驭不了！不要为我白费精力了。”

    苏陌凉却不信这个邪，眉头轻蹙，打算再度出手。

    然而就在这时，空间的真君老人忽然开口提醒，“小主人，的灵力不行，用异火试试。”

    苏陌凉眼前一亮，觉得有理的轻轻颔首。

    是呀，她全身上下，最厉害的除了邪血鼎以外，就只有异火了。

    想着，苏陌凉立马抬手，朝着跟前的贝壳投入精神力。

    这时候，她指尖瞬间燃起金色和蓝色交织而成的火苗，璀璨的光芒爆射而出，竟是比贝壳里的蓝光还要刺目，瞧得一旁的宋铭星大惊失色！

    他好歹也是苍焰宗的弟子，再如何废物，也不至于孤陋寡闻，更何况眼前的是赫赫有名的异火。

    看到苏陌凉指尖两种颜色的火焰，宋铭星吓得呼吸一滞，瞳孔大睁，情不自禁的张大嘴巴，想要说话，却发不出声音，隔了好久才哆嗦着开口，“两——两——两种——异——异火！”

    拥有一种异火，已经非常逆天了，更何况是两种！

    宋铭星震撼的后退一步，漆黑的瞳孔倒映着金色和蓝色交错的光芒，满是惊骇！