
　　负山辇调转方向，而车队中的所有人都还尚未回过神来。

　　林家和文昌学宫的车队此时堵住了来时的道路，车上所有人脸上的笑容还未消失。

　　他们正准备向其他士子点评林清盛和苏云的功法神通，然而话刚说了一半，林清盛便死了，让他们都有些措手不及，不知道后面的话该说些什么才能挽回场面。

　　突然，左松岩赞叹道：“苏上使果然厉害！”

　　文昌学宫其他西席先生和首座们顿时醒悟过来，纷纷赞扬道：“上使厉害！”

　　此言一出，便在其他士子面前，把自己出丑的事情轻轻揭过了。

　　左松岩虽然化解了尴尬，心中却还着实尴尬：“这个臭小子，一招便打死了林清盛，让我根本无从推测灵士变成劫灰怪之后的实力提升幅度。你就不能收敛一点，一点一点试探出他的本事？”

　　白月楼等人眼珠子快要瞪了出来：“这么多洞天是怎么回事？”

　　四十多个洞天，一股脑开启，着实震撼，着实壮观！

　　然而蕴灵境界的灵士只有六个洞天，这是众所周知的事情，哪里有人一股脑打开四十多个洞天的？

　　而且，是怎么开的？

　　他们还想抢夺格物院大师兄的位子，现在看来，这还怎么抢？

　　“我倒可以抢回来大师姐的位子，但是这四十多个洞天我倒是没有学过。”

　　少女梧桐目光闪动，心道：“我被困一百五十多年，看来世间的功法神通发展，与我当年已经有极大的不同了。多种洞天的开启方法，是跟着他的小书怪，传授给他的吧？这个小书怪，很熟悉，很熟悉……”

　　莹莹大部分时间都是呆在苏云的灵界中，但偶尔也会跑出来，梧桐早就感应到苏云的灵界中藏着自己一个熟人，自然倍加留意。

　　只是莹莹现在相貌大改，与前生并不一样，她一时片刻间没能认出来。

　　而且苏云看起来行事张狂，实则谨慎，莹莹从来没有落单过，梧桐没有单独面对莹莹的机会。

　　苏云的车辇驶来，林家的车队一动不动，依旧挡在路上。

　　林家上下，高手如云，纷纷向林致远看去，悲愤欲绝，只待林致远下令，便一拥而上将苏云轰杀。

　　林致远握紧拳头，面色越来越阴沉，看着迎面驶来的负山辇，又看了看与林家车辇并驾齐驱的文昌学宫车辇。

　　文昌学宫车辇除了西席先生和士子的车辇之外，其他车辇都拉上窗帘，不用看也知道，里面埋伏着朔北十七州一百零八郡县的瓢把子！

　　他若是下令向苏云出手，下一刻，林家便会被这些土匪连根拔起，杀得一干二净！

　　更何况，左松岩此刻就在咬牙切齿的盯着他！

　　他额头冒出冷汗，冷汗越来越多。

　　左松岩面目狰狞，很是难看，让他有些毛骨悚然：“他想趁机把我林家铲除！”

　　只是，任由他神通广大，也绝对想不到左松岩的念头。

　　左松岩瞥了瞥林清盛，又瞥了瞥苏云乘坐的负山辇，心道：“上使一招打死林清盛，我还须得给他兜底，撑腰。这家伙，每次都惹出这么大的动静。不知道林致远会不会忍不住出手，他若是出售的话，牵一发动全身，只怕七大世家都坐不住……”

　　他想到为难之处，不禁面目狰狞了一些，以至于引起林致远的误会。

　　他担心林致远会不顾一切出手，殊不知林致远也在担心他向林家出手。

　　七大世家与老瓢把子、朔方侯，双方还都未曾准备好决战，这时候动手对双方都很是不利。

　　七大世家需要时间养劫灰怪，让劫灰怪壮大，恢复实力。另一边，草原上的异族可汗大军遭到了半魔的堵截厮杀，击败这些半魔也需要时间。

　　朔方侯这一方也需要时间，通知皇帝，调动朔北其他各州郡的军马。

　　而东都大帝也需要时间，去拔除七大世家的羽翼。

　　他们都没有准备好在这时候不死不休。

　　但是，偏偏苏云像是明火执仗的闯入劫灰厂，用火把这边捅一捅，那边戳一戳，害得双方都剑拔弩张，紧张得要死要活。

　　苏云从乡下进城的这些天，七大世家和左松岩等人便从未睡过几天好觉！

　　偏偏苏云还时不时的拿着火把四处戳一戳，似乎浑然不知一个小火星子都有可能引爆整个朔方城！

　　在爆炸中，苏云这个点火的人，肯定会被炸得粉身碎骨。

　　“但是这臭小子还在四处点火……”左仆射咬牙切齿，愈发面目狰狞了。

　　林致远连打几个冷战，瞥了瞥左松岩，又瞥了瞥越来越近的苏云，突然起身，高声道：“我儿林清盛，与苏士子公平一战，技不如人，败落身死，虽败犹荣！苏士子赢的光明磊落，林家上下，无不心服口服！”

　　他面孔扭曲，厉声道：“来人！给苏士子让路！”

　　林家上下无不愕然，但家主的话不能不听，一辆辆车辇纷纷让出一条道路，林家的一众高手握紧拳头，眼睁睁看着苏云的负山辇从他们身边驶过。

　　左松岩也是无比错愕：“这次，不用我来兜底了？”

　　负山辇来到林致远的车辇前，停下，苏云推开车窗，向林致远躬身道：“林家主，节哀。”说罢，他取出一块青虹币，以元气托起，轻轻放在林家的车辇上。

　　林致远收下这枚青虹币，眼角抖了抖，声音有些颤抖，却很是镇静，淡淡道：“我死了一个儿子，可以再生一个。”

　　苏云正欲关上窗户，闻言惊讶道：“与我何干？”

　　林致远手中的青虹币扭曲。

　　苏云坐下来，淡漠道：“我杀令郎，而你，无可奈何，只能选择再生一个。但这一切，与我何干？启程。”

　　负山辇启程，向天方楼驶去。

　　林致远手中的青虹币被捏成一团，甚至开始熔化，化作浆液落在桌子上，将木质的桌子点燃。ŴŴŴ.23sk.com

　　林致远手掌盖在火焰上，咬紧牙关，心中默默道：“盛儿死得好，死得其所！他与你一战，为我们拖延了半个月的时间！”

　　“有了这半个月的时间，劫灰怪便可以恢复到生前的实力，我七大世家的胜算便大大提升！”

　　他面孔愈发扭曲，狰狞，把对面的左松岩吓了一跳。

　　“我七大世家举事之时，便是你的死期！我不会让你就那么轻易死亡，我会让你感受到什么叫做生不如死！”

　　负山辇中，书怪莹莹趴在后窗上，向林致远等人看去，只见林致远狰狞的面目渐渐又恢复如常，变得平静下来，不由纳闷道：“苏士子，你怎么知道你杀了他儿子，他能忍耐下来？”

　　“因为他是聪明人。”

　　苏云催动洪炉嬗变，从四十五个洞天之中源源不断的汲取天地元气，用天地铜炉炼化，化作自身的气血，提升修为，为开启下一洞天做准备。

　　“聪明人，总会寻到各种各样的理由来安慰自己，为自己的失败寻到足够多的理由。”

　　苏云闭上眼睛，视野陷入一片黑暗，仿佛他的前方便是一片悬崖峭壁，随时可能会摔得粉身碎骨，但他却依旧从容，轻声道：“尤其是林致远这样的聪明人，脑瓜灵活，他为自己的失败找到理由的速度，比其他人更快。”

　　他调动气血，壮大自己的性灵，同时性灵在灵界的洞天中烙印各种符文，搜寻下一个洞天的方位，继续道：“他这样的上等人、聪明人会自己安慰自己，并且很快心安理得的忘记仇恨。所以，我没有一点危险。”

　　莹莹吐了吐舌头，收回目光，转过头来笑道：“他们跟过来了。难道是打算监督你去打裘太常裘水镜？”

　　苏云回头看去，只见先前跟随着他的车辇前往文昌学宫的车队，此刻居然都跟在后面，浩浩荡荡的向天方楼而去。

　　他转过头来，修为愈发壮大，目光闪烁：“老师，我来寻你了。在拜你为师之前，我先击败你！”

　　天方楼神仙居，裘水镜端着茶杯站在幕窗前，看着越来越近的车队，目光落在苏云的车辇上。

　　他眉心裂开，露出眉心的第三只眼睛，天眼。

　　他的天眼骨碌碌滚动，看到那辆车辇上空，四十六洞天浮现，吞吐天地元气，化作苏云的气血。

　　而那一座座洞天，居然是一口口黄钟的形态，在不断旋转，外钟内炉，将天地元气炼化，效率极高！

　　“我的弟子，还未拜师，相同境界的战力便不逊于我了。一个清虚洞天，四十五个玉清洞天，嗯，四十六个……”

　　裘水镜扬眉，这短短时间，苏云又开启了一座洞天，让洞天的数量达到四十七个，只不过其中有一座洞天是清虚洞天。

　　“根据天道院中的记载，曲进曲太常是四十六个玉清洞天，薛青府薛太常有三十五个玉清洞天。但这只是记载。实际上有多少，那就不得而知了。”

　　裘水镜低声道：“我这个弟子把莹莹拐出来，也算是本事，难怪可以不用来请教我，也可以修炼到这种程度。不过，想来打老师，你还差点火候……”

　　突然，他的天眼骨碌滚动一下，移开视线。

　　天眼的视线，与他的双眼的视线并不一致，他的双眼还在看着苏云，而他的天眼则看向朔方城中的圣人居！

　　圣人居的上空，云气漂浮，一朵庆云停在圣人居的天空中，一动不动。

　　任由高空狂风吹拂，那朵庆云始终稳如泰山，云气没有散去半点。

　　显然，这不是一朵正常的云。

　　云层中心，一只巨大的眼珠子漂浮在那里，突然骨碌滚动一下，从苏云身上收回目光，迎着裘水镜的天眼看去。

　　两只古怪的眼珠对视，各自收回视线。

　　圣人居中，薛青府的手心，手掌中一只裂开的眼帘缓缓闭合，天空中的怪眼也自缓缓消失。

　　“裘太常还是不放心我啊。”

　　薛青府摇了摇头，似笑非笑，自言自语道：“但是他不知道，我把他的弟子调教得有多恐怖！”

　　他站起身来，背负双手走到窗前，仰望天空：“我悉心传授他最为强大的战斗技巧，一定会让你大吃一惊。不仅让你大吃一惊，也会让皇帝大吃一惊！”

　　“书怪莹莹不能教他的，我统统教了！你来不及教他的，我也教了！”

　　薛青府忍不住哈哈大笑，悠然道：“朔方城中的仙法，将会因此暴露在皇帝的面前，也会因此暴露在世人面前！”

　　“水镜，我的弟子，那时候你便会意识到，帝平，真的是无可救药的昏君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十五章 不正常的云免费阅读。https://xs.23sk.com 