    正如昆易所说，一年一度的校运会就要开始了，同时也会有其他的大族或者学校派人来参加。

    　　当然，可不要以为这校运会是什么好东西，伊流翎光是看到参与设计项目的那些老师的名字，就已经隐隐有了不妙的感觉。

    　　与其说是校运会，不如说是学生吃瘪大赏吧？

    　　伊流翎回学校的时候依然用着昆易那条号称能屏蔽感知的破布遮着脸，但熟悉他的希尔直接从身高把他认了出来，立刻拖着他去报名了。

    　　“这比赛还能不报名的吗？”伊流翎有些惊异，他还以为是默认所有学生都要参加。

    　　希尔摇了摇头：“那怎么可能？只是这次比赛有抽签分组，为了防止有的人的小组成员缺席，所以要确认一下都有谁在学校而已。”

    　　“原来如此。”伊流翎点点头，走到了临时搭建起的帐篷里面去，希尔则是继续在外面发传单拉人。不得不说，希尔在工作的时候，还是非常正经的。

    　　帐篷里面有一排桌子，上面盖着白布，用镇纸压着免得被吹走，桌后面坐着一个个可能是高二的学生，每人拿着纸笔记录着面前学生说的情况。

    　　伊流翎走到其中一个空着的桌子前面坐下，对面的是一个男学长，他抬头看了伊流翎一眼：“面罩摘一下。”

    　　在伊流翎依言摘掉之后，他抬眼瞧了瞧他，又问：“姓名，学号。”

    　　“伊流翎，一号。”伊流翎回答道。

    　　“一号？”学长又抬眼瞧了瞧他，“有点本事嘛。”

    　　看起来，高二的人并不是那么清楚今年高一的开学典礼发生过什么，可能以为伊流翎是真的凭实力做到的。不过，伊流翎自己倒是认为机智也算实力的一种吧，运气不都算吗？

    　　“好，你的资料已经录入了，”学长点点头，“下午两点的时候记得去大礼堂集合。”

    　　索迦高中作为一个庄园，礼堂当然是有很多的，比如之前举办开学典礼的那个就叫开学礼堂，因为那里是最适合契约本命道具的地方。

    　　而这个大礼堂，顾名思义，就是学校里面最大的一个礼堂，能够同时容纳所有的学生。一般来说，是有什么大**的时候，才会把学生召集去那里。

    　　校运会嘛，面前也算是个大**了。

    　　不过，既然距离下午还有时间，伊流翎还是决定先去见一次安娜贝尔，便重新缠上了脸走出帐篷，拉着在外面等了半天的咕嘟一起往记忆中实验室所在的地方赶去。

    　　两人再次来到实验区，咕嘟倒是熟门熟路的，毕竟连没有路标又错综复杂的下水道都难不倒他，这种变化明显的路线自然更没问题。

    　　不过，安娜贝尔却不在这里，伊流翎遇上了阿蕾莎。

    　　此时，小小的女童站在垫了两层的椅子上，将一些伊流翎看不懂的公式写在白板上，她面前的几个教授搬着小板凳坐了一排，均是一脸信服地听着。

    　　伊流翎在门口耐心地等了一会儿，阿蕾莎才收工走出来，看到两人不由得有些惊讶：“找我有事？”

    　　“阿蕾莎，我是想问问，”伊流翎礼貌地说，“安娜贝尔老师在吗？”

    　　“我不是让你叫我阿蕾莎吗？”阿蕾莎不悦地皱起眉。

    　　伊流翎很困惑：“我难道不是这么叫你的吗？”

    　　“你知道吗？安娜贝尔是我养女。”阿蕾莎觉得伊流翎对安娜贝尔用尊称，有点乱辈分。

    　　伊流翎更无奈了：“可是，她是老师啊。”

    　　“也是，”阿蕾莎看来是接受了这个说法，“我派她出去取材了，有什么事情可以先告诉我。”

    　　“好吧。”伊流翎看周围人挺多，小声问，“您对变化系法术有研究吗？”

    　　阿蕾莎嘴角一翘：“造诣很深哦。”

    　　她显然是看出伊流翎遇到麻烦了，一脸幸灾乐祸地把他带到了之前那个较小的房间里，才让他把破布摘下来。

    　　“噗，哈哈哈哈哈，”阿蕾莎一看到伊流翎的脸，就忍不住狂笑起来，“这什么东西啊？谁干的啊？”

    　　“有那么好笑吗？”伊流翎翻了个白眼。

    　　阿蕾莎一秒正色道：“我觉得这个人是个人才，问问他要不要来索迦高中任职啊？”

    　　“她……她可能不来，”伊流翎本来想实话实说，但突然想到阿蕾莎对魔裔的深恶痛绝，又把话憋了回去，“我的脸还能变回去吗？”

    　　虽然昆易对他多次保证过，但是这货之前说的几小时恢复就没有实现，导致伊流翎已经对他失去信心了。

    　　“若是变不回去，怎么办呢？”阿蕾莎眨了眨一双大眼睛。

    　　“那还能怎么办？多一个被嘲笑的点咯，”伊流翎叹了口气，“算了，都是好事，至少跟我妹更像是双胞胎了。”

    　　伊流翎现在脸的样子，几乎和他那个妹妹伊流舞是一个模子刻出来的。不过，两人虽说是异卵，但毕竟是孪生兄妹，所以说是同一个模子里的，也没有什么问题。

    　　“开玩笑的，完全变的回去，”阿蕾莎看伊流翎已经露出放弃的神色之后，决定不逗他了，“不过，算你好运，遇到了我，要是安娜贝尔那家伙可能还没办法给你解决。”

    　　“我听说安娜贝尔老师对变化系法术很有研究啊？”伊流翎很诧异。

    　　阿蕾莎耸耸肩，让伊流翎在椅子上坐下：“谁跟你说你中的是变化系的法术了？”

    　　“原来不是吗？”伊流翎一听，对昆易的信任感再次下跌。

    　　“你的脸上附了一层东西，”阿蕾莎指了指伊流翎的脸，“那层东西扭曲了光线感知，所以在别人眼里你的长相就发生了变化。如果不把它弄掉的话，你就一直是这个样子了。”

    　　“原来如此，”伊流翎赶紧问，“那要怎么弄下来呢？”

    　　他话还没说完，阿蕾莎一杯水就泼了过来，她力道掌握得很好，所有的水都落在伊流翎的脸上，没有浪费的。

    　　“这是什么？”伊流翎吸了吸鼻子，这液体很冰凉，但是没有什么奇怪的气味，而且这一泼有种熟悉的感觉。

    　　“月亮井水啊。”

