    

    “他们竟还当真朕的面出手，是真把朕当成瞎子了不成？”李世民怒道。

    听到李世民这句满含怒气的话，长孙无忌当下便是一凛。他只叹李承乾与李泰怎会做出如此愚蠢的事情。

    长孙无忌轻轻叹了一口气，耳边似乎又响起当年玄武门之变时不绝于耳的惨叫声。那个夜里，多少鲜活的生命死去，这才过去多少年？李承乾竟与李泰做出此等事来，只怕如今便是长孙皇后亲自为二人求情，李世民都再听不进去了。何况，李世民从到到尾都没想要让长孙皇后知道此事。

    时至今日，李建成与李元吉那充满恨意怨气的眼神，还会时不时进入长孙无忌梦中。

    “辅机，你该知道朕最痛恨的便是这兄弟相残，”李世民沉声道：“何况，为善与他们更是一母同胞的兄弟，他们怎会如此狠心？”

    长孙无忌没有说话，不过心中却也明了，李承乾与李泰犯了李世民的大忌，终此一生都不可能再有登上皇位的机会。

    这样看来，倒也不难猜到李世民为何会选择李治，毕竟剩下的皇子之中，也只有李治是长孙皇后所出的孩子。若不选择李治，难道还当真要选杨氏所出的李恪不成？长孙无忌心中暗想，虽说李恪却又大才，可他身上终究还是流淌着杨氏的血脉，只这一条，便即使李世民想要选择李恪，长孙无忌都会拼死反对到底。

    陈桥交叉着双手拢在袖中，听着面前这君臣二人的对话，心中不免为李恪觉得可惜。如果李恪也是长孙皇后的孩子，只怕再没有人比他更适合成为下一任帝王。只是，这世上从没有什么如果。

    “陛下，臣明白了。”

    说已至此，长孙无忌便再没有什么困惑之处。

    “辅机，朕将为善交给你了，将来，朕希望你能换给朕一个合格的君王。”李世民目光灼灼看向长孙无忌。

    “是。”长孙无忌恭敬地应了一声。

    不过长孙无忌心中还是有些想不通，朝中大臣诸多，李世民为了独独选择了自己来教导李治？何况，自己还曾与陈桥有龃龉，难道陈桥便没有从中阻拦吗？

    “若非陈卿举荐，为善只怕是要错过辅机这样一个好老师了。”

    李世民状若无意地说了一句。

    长孙无忌心中大惊，他无论如何都没有想到，竟是陈桥想李世民举荐了自己。他下意识地扭头朝向陈桥所在的方向，眼神复杂的看向闲坐在一旁饮茶的陈桥。

    “司徒很惊讶吗？”陈桥放下茶杯，坦然地与长孙无忌对视。

    长孙无忌避开了陈桥的眼睛，没说什么。他心中想了很多，可一时竟不知该说些什么才好。

    眼见长孙无忌不愿与自己多说什么，陈桥便也耸耸肩未再开口，他可没什么兴趣上赶着去讨好什么人。

    “为何？”过了许久，长孙无忌声音干涩地问了一声。

    陈桥看向李世民，却见朝着长孙无忌的方向歪歪头，让他自己解释，陈桥忍不住在心中翻了个白眼。

    “司徒博闻强识，善谋略明政史，还是皇后娘娘一母同胞的兄长，虽说对我一向不大看得上眼，可我却不得不承认，司徒是最合适教导晋王殿下的人。”

    听完陈桥的这一番话，长孙无忌又是一阵沉默，良久后终于开口道：“过去是我狭隘了，还望陈将军勿怪。”

    陈桥不在意的挥挥手，“我本也无意与司徒结怨，否则当初料理李愔的时候，便定会将司徒一道拖下水。”说着，陈桥又笑了笑，“我心中清楚司徒缘何看不上我，可这几年下来，难道司徒对我还是信不过吗？”

    长孙无忌一滞，随后失笑道：“陈将军说得在理，是我魔怔了。”

    听闻此言，陈桥耸耸肩看了一眼李世民，便没有再多说什么了。话已至此，既然都已经说开了，以他和长孙无忌那几乎没有的交情来看，陈桥已经没什么想说的了。

    李世民心知陈桥懒得再说话，便开口道：“好了，左右也再没有别的事情，辅机且先回府去吧。”

    “是。”

    “从明日起，你下朝之后，便去为善宫中教导他。”

    “是。”

    再之后，长孙无忌便起身退出了太极殿。

    站在殿外，长孙无忌抬头看了一眼前几日还阴沉着像是要下一场大雪，今日却忽然放晴了的天。重重的吐出一口压在自己心头多年的浊气，原本皱着的眉头逐渐舒展开来，宛如一夕间便换了个人一般，整个人都轻松下来。长孙无忌又扭头看了一眼太极殿中，即便站在门口，他还是看得到陈桥的身影，不知想到了什么，长孙无忌忽然轻笑出声，转而背负着双手离开了宫城。

    “陛下何苦叫长孙司徒知道是我举荐了他。”

    长孙无忌走后，陈桥姿态也更加随意了些，他拾起一颗放在盘中的葡萄，丢进嘴里。

    李世民笑笑，“虽说辅机如今对你也早已没了敌意，朕却不愿瞧着你二人如此别扭，你和他对朕来说都是朝堂柱石一般的存在，朕不愿你们一直如此。”

    其实李世民也很是奇怪，就连那个一向像只倔驴的魏征都对陈桥刮目相看，怎么向来知事圆滑的长孙无忌却一直都与陈桥有隔阂？如今，李世民只希望此事之后，两人能尽释前嫌而已。

    “朕听质儿说，伏岚过几日便要离京回东女国去了？”

    听李世民问起，陈桥点点头道：“即便要退位，她还还是要亲自选定一个继承人，否则难以放心。”

    至于瑶璧和那色的婚事，未免李世民多想，陈桥还是没有说出口。

    “那你二人的婚事，你们可定了是什么时候？”李世民又问。

    陈桥端起桌上的茶杯，一饮而尽之后将茶杯拿在手中把玩，“我和她商议过了，打算等她彻底处理好东女国的事情回到京城后，再说此事。”

    李世民了然，随即又道：“到时候便让国子监好好给你们择一个吉日。”

    听李世民这么说，陈桥不由笑笑，“国子监都都是清贵书生，怎么能让他们来做这样的事情。”

    “如何不能？他们一个个饱读诗书，难不成连个良辰吉日都选不出来？”

    眼见李世民坚持，陈桥便也没有再多说什么。

    五日后，即便伏岚再是不舍，也到了启程的时候，陈桥与李丽质一直送着伏岚出了长安城，才返回了将军府。

    “我怎么瞧着，你二人倒是难舍难分？”

    陈桥打趣着说道。

    “岚妹妹很好，我很喜欢她在家中的时候，有她在云芊都不敢再打趣我了。”李丽质想起除夕夜云芊像往常一般打趣自己，却被伏岚逗得面红耳赤几乎要滴下血来的样子，掩着嘴笑出了声。

    “此番一别，也不知道她什么时候才能回来。”

    李丽质怅然地感叹一声。

    陈桥见状，笑得更开，他伸手将李丽质搂在怀中，“放心，伏岚不是说了吗？最多一个月便能回来。”

    李丽质靠在陈桥肩上点点头，不过还是轻轻叹了一声。

    回到府上之后，虽然伏岚在府中住了还不到一个月，可如今她离开之后，李丽质却只觉得府中冷清不少。

