    空虚之境里月色朦胧，有山有水，白云皓月，诗一般的仙境。
    宁涛踏着月色向树林之中的两间小木屋走去，脚下没有半点声音。
    那两间小木屋是狐姬和狐媚的住处，两个狐狸精搬到了南无沼泽无量山，这两间小木屋就给慈心居住了。
    闭关半月，宁涛第一个相见的就是慈心。这倒不是他对人家抱有什么非分之想，而是他把人家带到仙界来，小师太举目无亲，与家里的几个女人又没有共同的语言，一个人在这仙界里实在是孤零零的很孤独，他想陪她聊聊。
    一间小木屋里亮着灯，还有“哆哆哆”敲击木鱼的声音。
    宁涛来到了门前，他抬起了一只手准备敲门，可是他的手最终又僵停在了空中。
    他一个男人夜里去敲人家一个小师太的门，这合适吗？
    宁家九仙女就在那三座山上，据此不远，如果被她们知道了，他又怎么跟她们解释？
    不过，他只犹豫了三秒钟，他还是敲响了房门。
    修真儿女，哪有那许多的顾忌？
    顾忌太多的话，那还修什么仙？
    咚、咚咚。
    木鱼声戛然而止。
    “谁啊？”慈心的声音从门里传出来。
    宁涛说道：“是我，慈心。”
    “宁大哥？”慈心的声音有点紧张，“你、你怎么来了？”
    宁涛说道：“我出关了，路过这里来看看你，你方便的话，我想和你聊聊。”
    “聊、聊什么？”慈心更紧张了。
    宁涛被这话给问住了，是啊，他一个大男人，夜里敲开小师太的门，你想聊什么呢？
    “那个，随便聊聊。”宁涛说。
    “不、不能太随便的。”慈心说。
    这门就是不开，两人隔着门说话。
    宁涛的心中一声叹息：“那你休息吧，我明天再来找你。”
    他退下台阶，准备离开了。
    却就在他刚刚转身的时候，身后的房门突然打开了，昏黄的灯光从门里倾泻.出来，他的身影顿时被拉得老长。慈心的身影也被灯光推了出来，与他的身影重叠在了一起。
    “你、你怎么又走了？”慈心说。
    宁涛转身看着她，莞尔一笑：“你不开门，我以为你不想和我聊天，所以……”
    慈心的声音小小的：“你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么知道我不想和你聊天？”
    她让开了门。
    宁涛上了台阶，进了门。
    屋子里没了狐狸精的味道，多了一股檀香味。
    宁涛递眼看去，那是一尊用木头雕刻的救苦救难观世音菩萨的神像，就放在正墙下的一张小木桌上，一尺来高的神像下放着一只小小的香炉，香炉里点了一炷檀香。小木桌下又放着一块蒲团，地上摆着一只木鱼，刚才慈心就是跪在那只蒲团上敲木鱼的。
    半个月不见，慈心就把这里布置成了一个小小的佛堂。
    “宁大哥你坐，我去给你沏杯茶。”慈心说。
    “不用麻烦，我坐坐就走。”宁涛说，他还是去窗户边的一只木椅上坐了。
    窗户边也放着一张小木桌，两边又各安置了一只椅子，桌上放着茶碗和茶壶。慈心熟练的取茶壶茶杯给宁涛沏茶，那茶汤清澈透亮，清香怡人。
    宁涛好奇地道：“你哪来的茶叶？”
    慈心笑着说道：“我在这林子里闲逛，发现了好几棵灵茶茶树，就摘了些叶子炒了茶叶。这里的灵茶比峨眉山的那株灵茶好太多了，要是师父她老人家看见了肯定会很高兴的，她特别喜欢喝茶。”
    峨眉山有一株灵茶，法空大师每年都会去峨眉山蹭茶喝，还厚着脸皮讨茶叶，可见峨眉派的茶文化是代代相传的，不然慈心也炒不来茶叶的。
    宁涛端起茶杯呷了一口，入口满嘴益香，十分好喝，忍不住赞了一声：“好茶，不过你的茶艺更好。”
    慈心的脸颊微微红了一下：“我不过是跟着师父学了些皮毛，让宁大哥见笑了。”
    话题就这么打开了。
    宁涛说道：“你坐下聊。”
    慈心坐到了另一只椅子上，低着头，不敢看宁涛，也不知道该跟宁涛聊什么。
    气氛有点尬。
    宁涛笑着说道：“你有点紧张，不要紧张。”
    “我、我没有。”慈心的脸又红了。
    宁涛说道：“你就把我当成是你的哥，哥哥和妹妹聊天，有什么好紧张的？”
    “青追也叫你宁哥哥。”慈心说。
    宁涛：“……”
    你这不是哪壶不开提哪壶吗？
    “那个，你在这里还住得惯吗？”宁涛转移了话题。
    慈心沉默了一下才说道：“这里什么都好，就是……就是没人说话，有些无聊。”
    宁涛说道：“你要是住不惯，想下去，我让神舟大哥送你下去。”
    见她如此孤单，他发现当初将她带上仙界有点冲动了，他这么忙，家里的九亩田都忙活不过来，哪有时间和精力陪小师太？
    慈心不说话了。
    宁涛说道：“或者，你可要去找你的嫂子们，让她们教你法术。”
    慈心说道：“我、我不去，她们……总之我不想去。”
    她一个出家人，与那一帮子妖精巫妖王谁谁的根本就没话题可聊。再就是，那些女人一个比一个厉害，她一个战五渣，谁又会把她当回事？这里除了宁涛，她真的是一个朋友都没有。
    “要不，就我来教你？”宁涛说，他真的想为她做点什么。
    她就像是一朵冰清玉洁的莲花，他喜欢她身上的一尘不染的气息。或许也正是因为这个原因，他才一时冲动把人家带上了仙界。在他看来，他是做了一件好事，毕竟上仙界成仙是每一个修真者终极的梦想。可是她现在过的并不开心，所以他的心中多少有点内疚，所以想要弥补。
    “宁大哥，你那么忙，等你将来有空了再说吧。我知道你是担心我住不惯，一个人孤单，其实没事的，我一个人反倒清静，我诵经念佛也不会觉得闷。”慈心终于抬头看了宁涛一眼，浩眸里满是感激。
    宁涛说道：“耽误不了多少时间，你把手给我，我帮你打通经脉，增强你的灵性。”
    “我……”慈心有一个抬手的动作，可是她的手指抬起来一点点又放了下去。
    男女有别啊，更何况她是一个出家人，而且这位宁大哥的名声又不好。
    宁涛哪里管得了那许多，他起身过来，伸手抓住了慈欣的一只浩腕，也就在那个时候，他往新的身体之中注入了一股创造之力。
    “嗯！”慈心顿时哼了一声，“是什么东西钻进我的身体里了？热热的嗯。”
    宁涛没有说话，引导那股创造之力疏通慈心的经脉，拓展她的泥丸宫，最后还用造化之力强化了一下她体内的那点少得可怜的灵力。
    整个过程也就一刻钟时间便结束了。
    慈心浑身汗湿，一张脸蛋红扑扑的，那眼神也娇媚欲滴。
    宁涛松开了慈心的手，随后又从大日葫芦之中释放出了一些丹药：“这些丹药，能帮助你修炼，你收好。”
    慈心直盯盯的看着宁涛，看了好半响，才说出一句话来：“宁大哥，你你……你为什么对我这么好？”
    宁涛微微愣了一下，随后笑着说道：“傻姑娘，我对你好，还需要什么原因吗？”
    他的话音刚落，从慈星的身上突然飘出了一丝致爱能量。
    他顿时呆住了。
    不要随随便便对女人好，女人一旦动心，那就是要玩真格的。
    四目相对。
    房间里的气氛也变得奇怪了，说它是暧昧又不像是暧昧，说它是纯友谊又不像是纯友谊。也倒是的，至爱能量都弄出来了，你跟我说是纯友谊？
    更奇怪的是，第一丝至爱能量出来之后，慈心就像是一只旋转的线团一样，不断的溢出至爱能量，一丝接着一丝，不仅量大，而且纯净得很。
    她本性纯洁善良，又拥有虔诚的信仰，这一心动，压抑在心中的情感突然爆发，那能不多吗？那能不纯洁吗？
    宁涛什么都没有做，可是他的造化之印却自动苏醒，将慈心身上的至爱能量全都吸收走了。更为诡异的是，造化之力也活跃了起来，在造化之印中与采自慈心的至爱能量互动。它好像从至爱能量之中吸收了什么东西，但那只是一种模糊的感觉，难以确定。
    “不不不，不行的……师父叮嘱过，我、我不能给你暖被窝。”因为紧张，慈心有点语无伦次了。
    宁涛这才回过神来，尴尬得很：“那个……你别怕，我不是那种人。”
    “你就是。”慈心很肯定的样子。
    宁涛：“……”
    宁涛这下尴尬得要死，他慌忙起身：“那个，时间不早了，你早点休息吧，我也该回去了。你把这些丹药收好，一点点的吃，慢慢炼化，等你准备好了，我再让虫二给你找一个适合你的俢练心法。”
    他并不知道，今日的所作所为，造就的是峨眉派千年的辉煌。他眼前的战五渣小师太，他日重返凡间之后会成为凡间修真界的领袖人物。
    “宁大哥，你……”犹豫了一下慈心才说出来，“你就不多留一会儿吗？”
    宁涛逃似的离开了小木屋。
    他想要的是一朵冰清玉洁的玉莲，不是一朵嫣红的桃花。
    有些美好的情感是属于心灵的，不是肉体的。
