    （三更爆发完毕，求正版订阅啊！）

    作为一个富二代，余龙的身份哪怕不是主家的嫡系弟子，但是在上沪的身份，也绝对是一般人无法企及的存在！

    哪怕他一辈子不需要奋斗，只要主家不倒，他都能米虫一样好好的过一辈子。

    但是这样一个原本能够享受富贵荣华的男生，却不顾家里的反对，加入f国外籍雇佣军团！

    他要的不是什么荣华富贵和名声，只是因为那样的日子太过平淡，这才加入f国雇佣军的。

    当然就结果来，也是非常不错！

    他这个富二代，居然熬过了好多次战役，甚至荣升到上级军官的程度！

    这在一个讲究实力的军团中，是极为不错的成绩了！

    而眼下的战斗，虽然面对的是一只令人难以置信的交战对象——一只巨大版的蚊子！但余龙依旧用他那长久身为长官的判断能力，判断出大蚊子的缺！

    那就是翅膀、复眼等相对脆弱的地方！

    余龙双眸中闪耀着疯狂的光芒，这只大蚊子不知道为何出现，也不知道是不是有谁在背后操纵！

    他甚至连对方的来历他也不清楚。但是这不妨碍余龙做出正确的决定，然后与其交战！

    雇佣兵都是这样的家伙，接受了命令后，到一个谁也不知道在哪里的地方，然后与一群黑白黄什么肤色都不知道的对象战斗。

    相比从前，这次只是更独特了，不是与人。而是与一只巨大蚊子怪物战斗！

    但这不妨碍余龙做出正确的判断！

    没错。他的判断思路并没有错误！

    如果是以前的话。贾岩的翅膀，以及复眼等部位，确实是最大弱！

    以前攻击贾岩这两个地方，不定真的会将贾岩重创，但现在的话……

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    贾岩听着，不断有声音在自己双翅上响彻！

    这瞬间，他翅膀确实有不的拉扯感觉！

    好像子弹要冲破薄薄的翅翼，将翅膀打出一个大洞！

    可是。贾岩却心中笃定！

    他知道，自己双翅的翅翼，现在只是看着比较轻薄，可实际上，却一不比身躯的防御弱了多少！

    上面有共计三层的凝块防御！

    这不是二十公分时代的凝块防御，而是现在经过变异，并且吞噬过金属物质的凝块防御！

    一连串子弹击打在贾岩双翅上，将其双翅打得花枝乱|颤！

    双翅的力量太大，被这些子弹击打，并没有因为子弹动能折弯。只是让贾岩向后飘飞了几米的距离！

    然后，他继续若无其事。只是复眼光芒更加森然，向着两个前雇佣兵们，缓缓拍动翅膀逼近！

    被这么多发大威力子弹攻击的双翅，居然毫无一破损，只是几颗子弹卡在翅脉之间的凝块中。

    贾岩翅膀一抖！

    叮叮叮……

    一串子弹，掉落地面。

    贾岩扭头，稍微看了一眼自己被子弹攻击的翅膀，只见翅膀凝块上面有浅浅的子弹凹痕，而且凝块已经在自我快速的进行修补！

    肉眼可见的，这些凹痕正蠕动着！

    凝块不知道为何，总会将出现损伤和扭曲的部位，快速的恢复如初！

    贾岩当初第一次拥有他们的时候，就已经拥有这些功能！

    贾岩心中有感慨，他早就知道自己现在的防御，将会十分惊人，但是这一幕真的展现在眼前的时候，还是让他自己都十分感慨！

    真正的刀枪不入了，反而在感慨。

    也许是感慨自己那么多的辛苦没有白费！

    又或许是在感慨，自己真的成为实实在在的怪物了！

    “怪物！”

    贾岩丝毫无损的模样，简直是太骇人了！

    就连那高大的白人雇佣兵，此时也是惊讶的失声惊叫！

    然后脸色苍白的，向着那几名同伙的方向快速奔逃而去！

    “别跑，我们的火力能压制他的！”

    余龙对这人大喊一声！

    可是对方根本不听他的话，直接就是快速奔逃到了远处！

    “混账！”

    看着贾岩继续靠近的身体，余龙也想逃，但是把背后露给这样的怪物，显然是更加危险的事情！

    所以他疯狂的打开了微型冲|锋枪的连发按钮！

    紧接着，扣下扳机！

    哒哒哒！！

    枪口火焰喷射，子弹像不要钱的一样，倾泻向半空中的贾岩！

    “你以为我就这么容易被射中？！”

    贾岩双翅展开，速度顿时加速到极限！

    身躯猛然在夜空中，快速移动起来！

    哪里还有之前那种缓慢的模样？！

    他刚才显然只是在尝试自己身躯的防御力而已！

    现在动弹起来，顿时是只剩下一连串的影子。

    庞大身躯，极限加速的速度他都不知道多快！

    吟吟吟！！！

    翅膀振动速度，顿时就让双翅边缘超过音速！

    声音爆响，响彻了附近！

    “这个男人虽然戴着面罩，但是看起来是东方人的样子！他很有可能就是那个余龙吧！”

    贾岩一边飞速靠近眼前的东方男子，一边在心中思索！

    如果是余龙的话，那就简单了！

    杀死他，主要的仇就报了！

    其他人的话，倒是可以稍微缓一缓，就算不杀当然也是可以的！

    毕竟现在的形势，不是追杀这些雇佣兵们的时候！

    只要杀死主谋，其他的再了！

    杀杀杀！！！

    贾岩复眼中，闪现起一抹只有野兽，才可能拥有的嗜血光芒！

    余龙那略带惊惶的双眸。看着眼前的怪物急速接近！

    这人虽然也是高手。但是相比那些世界级的高手。差的实力简直太多！

    贾岩连那些人都能杀死！

    那些人的子弹都能躲避！

    这个余龙，有什么能力，能够击中自己？！

    越来越近！

    越来越近！

    贾岩敏锐的发现，眼前的蒙面男子，原本只是略带惊恐的眼眸，在一次次无法击中他后，变成了难以置信的绝望！

    害怕了吧！

    贾岩心中嘲讽！

    居然敢打断我爸的腿，你再害怕。这也不可饶恕！

    那类似仇人余元的眼瞳，近在咫尺！

    这人死定了！

    就在贾岩心中笃定，一只带血的右前足，缓缓探出！

    眼看就要在极速飞行中，刺中余龙那表情苍白且带着惊恐的脑门正中央！

    啪！！！

    一发子弹，几乎是间不容发的。

    从不远处的海岸堤坝栅栏处，射击而来！

    这一发子弹的角度极为刁钻！

    刚好是贾岩要做出攻击的时刻，也正是他快速移动的身形，停顿不过短短零几秒时间的关键时刻！

    就这么刹那的破绽！

    堤坝上的人物，居然还能抓到！

    噗嗤！

    贾岩原本正要刺入余元头颅的一只前足。直接被这发子弹击中！

    巨大的子弹动能，令贾岩整个飞在空中的身躯。被狠狠击飞！

    唰！

    贾岩身形被击飞，只听见耳边有呼呼风声响起着！

    这代表这颗子弹，绝对不是什么口径的枪械射击出来！

    甚至比之前射击他的那步枪子弹，口径都要大！

    但是！

    吟吟吟！！

    双翅肌肉，猛然在半空中做出急速振翅的动作！

    吟吟吟！！！

    大蚊子在空中翻滚着，马上抵消了子弹的动能，霎那就将身躯重新飞稳！

    啪！！

    但就是此时，又一发子弹自堤坝上方射击而来！

    噗嗤！

    贾岩丝毫没有一躲避的可能，直接又被这发子弹击中了！

    “混账啊！”

    还来不及感受身体有没有被这威力巨大的子弹击伤，却再次被下一发子弹的巨大动能击飞，贾岩几乎要怒骂出声！

    单看这射击精准度，就知道开枪的家伙，好强！

    不仅枪法惊人，时机也抓的极为准确！

    不远处的那余龙，见到大蚊子在杀死自己之前，就被堤坝上的强者几枪击飞，顿时脸上浮现一种劫后余生的大喜颜色！

    然后他根本不做停留，就在堤坝那强者牵制住蚊子怪物的时候，同样朝着伙伴那边疯狂逃窜！

    “居然让他逃了！”

    贾岩几乎是怒火喷薄，正要杀死仇人，竟然被别人搅黄！

    他从那一颗子弹的动能冲击中控制好身形，复眼中顿时精光爆闪！

    不等身形稳定住，直接就是做了个空中的九十度飞腾！

    啪！

    果不其然，一发子弹就在他本来要停稳的地方，险险擦身而过！

    这是狙击步枪！

    贾岩翻腾中，担忧的看了看身躯被击中的两个部位！

    狙击步枪的子弹威力，那可不是盖的，有些甚至一发，就能让实心水泥柱都爆炸碎裂成渣渣！

    他有担忧自己身躯的防御，搞不好要被这几发狙击枪子弹，击打受伤！

    可是。

    当贾岩一看之前被击中的两个部位，复眼中顿时就是一怔！

    贾岩真的不觉得，自己身躯能够抵挡人类世界的大威力武器的。

    不那些威力恐怖的导弹甚至核武器，只现在自己面对的大口径狙击步枪，也能算是其中之一了！

    所以他一只在避免与人类军队或者大型势力展开战斗，因为那些存在，都是拥有强悍武器的。

    这次被狙击枪射中，大大出乎贾岩的预料之外！

    毕竟他都已经悄悄离开主战场，跟倭国警方和自卫队错开了。

    但没想到还会被狙击枪射中！

    他知道被狙击枪击中后，心里是做好准备，自己搞不好要受一定的伤害的！

    如果对方使用的是超大威力那种狙击枪，搞不好都有性命危险！

    因为那种枪械的威力，跟之前遇到的航炮都相差不大了！

    然而现在一看自己身躯，贾岩顿时是愣住了……

    只见在受创的部位上，他体表的凝块，确实是已经被子弹狠狠的贯穿！

    可是在那之内的身躯外骨骼，此时表面却浮现一诡异的湛蓝色！

    这湛蓝，仿佛就是天空的颜色。

    在黑夜中，有微微的光芒闪动。

    更重要的是，这湛蓝的颜色，居然是从贾岩外骨骼散发出来的！

    然后，这散发出湛蓝光芒的地方，直接是难以置信的坚固！

    这几颗狙击枪的超猛子弹，居然卡在凝块防御上，只是将凝块贯穿，却丝毫没有将外骨骼突破哪怕一丁！

    “这……这！”

    贾岩自己看得都目瞪口呆起来。

    未完待续。

    更将近9000字完毕了！求大家看在步跃这么努力的份上，正版订阅一下本书吧！多谢了！(未完待续。。)

    ps：  三更爆发完毕，求订阅！！！！