 林海随着孟清歌一进来，便见到孟家老祖，正盘膝坐在床上。虽

    然表面上与夏侯川谈笑风生，但林海却从他的眉宇间，看到一抹淡淡的隐忧。

    “嗯？林海！”等

    看到林海随着孟清歌而来后，孟家老祖眉头一皱，略显诧异。“

    见过前辈！”

    林海朝着孟家老祖，抱了抱拳，不卑不亢打了个招呼。孟

    家老祖笑了笑，没有说话。虽

    然之前林海灭呼家之时，孟家老祖曾经到场，与魔尊交战。从

    某种意义上来说，双方属于敌对关系。但

    是一码归一码，如今呼家已灭，林海显然和孟清歌关系不浅，孟家老祖也没必要与林海翻脸。然

    而，夏侯川看到林海，却是脸色猛地一寒。“

    林海，我正想找你呢！”林

    海转头看了夏侯川一眼，从夏侯川的语气中，自然听出了愤怒与敌视。

    既然夏侯川如此态度，林海当然也不会对他客气。

    “找我干什么？我和你又不熟！”林海冷冷道。“

    我……”夏侯川完全没想到，林海会如此回答，噎的差点没反应过来。

    “林海，你用了什么卑鄙手段，让我丹道宗的王旭金烁二人，叛离宗门，去跟着你厮混！”夏

    侯川一指林海，满面怒容喝问道。“

    他二人愿意跟着我学习丹道之术，认为跟着我，比跟着你有前途的多。”“

    所以，他俩叛离丹道宗了。”林

    海摊了摊手，一脸无辜说道。

    “跟你学丹道之术？”夏侯川直接被林海给气笑了。

    “小小年纪，真敢口出狂言！”“

    虽然你在修行上，确有天赋，但是丹道之术高深莫测，就凭你也配教导我丹道宗门下的弟子？”林

    海面色一冷，淡漠的看了夏侯川一眼。“

    我懒得和你争论，现在是来给孟老爷子疗伤，而不是解决你我之间的事情！”“

    你这么大年纪，不会这么不知轻重吧？”“

    你！”林海的一句话，差点把夏侯川气吐血。

    他身为丹道宗宗主，九品炼丹师，可谓德高望重，谁不捧着他？就

    连孟家老祖这样的仙道至尊，见到他都要礼让三分。

    没想到，林海一个后生晚辈，居然言语讽刺，说他不知轻重？要

    不是在皇室之中，夏侯川真想一巴掌，将林海直接拍死！“

    夏侯宗主，还是先为我家老祖宗，诊断一下吧！”孟德学在一旁，狠狠瞪了林海一眼。随

    后，赶忙带着笑容，朝着夏侯川说道。

    “也好！”

    夏侯川又狠狠的瞪了林海一眼，“咱来的账，等会再算！”

    说完，夏侯川直接伸手，将掌心贴在了孟家老祖的丹田之上。“

    老爷子，还请自然运功！”夏

    侯川输完，孟家老祖眼皮一垂，瞬间将真元在经脉中游走了一圈。“

    哼！”

    几乎瞬间的功夫，孟家老祖一声痛哼，脸色惨变。慌

    忙间将真元强行封锁，好半天才缓过神来，显得极为疲惫。

    “老祖宗，你怎么样？”

    孟德学和孟清歌，顿时一声惊呼，担心的问道。

    孟家老祖皱着眉头，轻轻摆了摆手，随后朝着夏侯川一笑。

    “夏侯宗主，可以了吗？”夏

    侯川此刻，脸色无比的凝重，将手掌拿开，重重的叹了口气。“

    如果我诊断无误的话，老爷子似乎中了一种奇毒。”“

    若不是老爷子修为高深，强行封锁了真元，恐怕此刻已经真元溃散，成为一个废人了！”

    夏侯川的话一说完，包括孟家老祖在内，所有孟家之人，皆是眼前一亮。孟

    家老祖的情况，他们没有任何人与夏侯川说过。

    如今，夏侯川却一语点破，看来他们真的找对人了！

    “夏侯宗主，可知我家老祖宗，中的何种奇毒，可有丹药可接？”孟德学一脸紧张的问道。

    夏侯川闻听，则是叹了口气，缓缓说道。“

    此毒，名为蚀灵散，无色无味，剧毒无比。”

    “不管多高的修为，一旦沾染，便会真元溃散，化功于无形！”

    “蚀灵散？”孟家老祖等人，皆是一脸茫然，显然没有听说过。“

    那，可有丹药，解蚀灵散之毒？”孟清歌在一旁问道。

    “有！”夏侯川肯定的答道。

    孟家众人，顿时一喜，而夏侯川继续说道。“

    我早年间，游历他国，曾偶得一九品丹方，上边记载的丹药，可解此毒！”“

    太好了！”孟德学激动的一把抓住了夏侯川的胳膊。

    “夏侯宗主，可否为我家老祖宗，炼制这解药？”夏

    侯川则是一脸肃然，朝着孟德学抱了抱拳。“

    身为天运国一员，在下责无旁贷！”

    说完，夏侯川朝着孟家老祖，恭敬的施了个礼。“

    老爷子，你暂且休息，在下这就去炼丹！”

    “有劳了！”孟老爷子也略显激动，朝着夏侯川笑着点了点头。

    “夏侯宗主，请！”孟

    德学一脸兴奋，带着夏侯川，去了皇家的专用丹方。

    “真是太好了，夏侯宗主果然不愧丹王之名！”孟

    清歌喜形于色，可是话刚说完，却见林海大步朝着孟家老祖走去。

    “林海，你干什么？”

    孟清歌脸色一变，不由惊讶问道。

    孟家老祖也是一脸奇怪，不知道林海向他走来，是为何故？离

    着孟家老祖还有一米左右距离时，林海停了下来，不解道。“

    前辈，为何要向夏侯川，隐瞒你的真实情况？”林

    海这话一出口，孟家老祖的眼中，陡然闪过一道精芒。嗖

    ！

    林海只感到眼前一花，随后一只铁钳般的手掌，落在了林海的脖子上。“

    你在说什么？”孟

    家老祖眼中杀机一闪而逝，恐怖的气息瞬间将林海笼罩，低声问道。

    “啊！！！”孟

    清歌则是脸色巨变，一声惊呼。“

    老祖宗，你干什么啊，快放开林海啊！”

    孟清歌迈步就冲了过去，却不想孟家老祖一抬手，一道轻柔的力道，直接将她拦了下来，使得她无法再寸进半步。

    “老祖宗，林海是我的好朋友，你最疼我了，千万别伤害他啊！”

    骤然间的巨变，把孟清歌急的都快哭了，完全不知道这是怎么回事。林

    海则是不慌不忙，非但没有一丝胆怯，反而看着孟家老祖，露出一抹玩味的笑容。“

    前辈，你是在考验他？”

    孟家老祖眼中闪烁着精芒，盯着林海看了许久，沉默不语。林

    海却也毫不示弱，始终面带微笑，与孟家老祖对视着，目光一片坦诚。“

    唉！”过

    了足有半分钟，孟家老祖突然长叹一声，松开了抓住林海的手。

    随后，带着深深的震惊和诧异，缓缓道。

    “我好像，严重低估了你！” 