
贾飞：“妈你以后在家多休息一下，等好了就帮忙做饭看孩子，有事让淮茹去跑，你不要出去了。”

贾张氏：“为什么不让我出去，还要我伺候你媳妇啊。你长大了不是小时候要我抱着喂的时候了……。”

贾飞：“够了，你别说了在说等你好了，你就回老家去住吧，我不想那一天又被人说我妈又给我找了一个后爸。”

“什么！飞儿你怎么说我呢？那都是旁人造的谣，你为什么也这样说。”

“那你去给街坊四邻解释呀，去给厂里的大几千人解释呀。”

“你知道我这几天怎么过来的吗？无论走到哪里都给人指指点点，背后说我妈在外面搞破鞋，这下你满意了吧！”

贾张氏哭天喊地的叫冤，贾飞和秦淮茹同仇敌忾的看着贾张氏，就连棒梗也一副不解的样子看着她。

最终贾张氏暂时屈服于三人的目光之下。

…………。

贾张氏的暂时屈服没有影响到四合院的如何人，包括贾飞两口子。

雨水早早的就把许大茂叫起来了，理由生病了就要按时吃饭，怕他一个人在家不吃饭。

小姑娘长大了，都知道关心人了，许大茂看着雨水漏出一副“慈父”般的笑容。

等人都走了往床上一瘫，看来还是要找一个躺椅呀，这除了床上就是椅子或者板凳上，休闲方式太少。

看着老粗的房梁，要不往梁上帮个秋千，这个办法貌似可以，以后除了休闲还可以和蛾子一起健身。不用的时候可以把它升上去。

“房梁nmp这个不属于我的工作范围。”

许大茂陷入健身的畅想中。

“师傅”

“大牛来了，正好找你有事，你去找个好一点的木匠，让他有时间过来一趟，我定做点东西。”

“好嘞，师傅我一会就去找，您还让我干点什么？”

“没了，你该忙就忙不用老往我这里跑，我一两天就上班了。”

继续发呆没多久娄小娥来了，俩人腻歪一阵后，许大茂带着娄小娥上街买东西了。

自己有两张大衣票，自己还穿不着，要不是怕惊世骇俗自己裸奔都不冷。

就交给娄小娥做面子了，怎么说人家也叫你师娘了。

娄小娥又是一阵感动，人情世故不知道，但不代表她傻呀。

虽然自家不缺那点东西，但许大茂能为自己着想，还是非常感动的。

于是大手一挥说要给在旁边住的那个雨水也买一套，许大茂当无不可。

于是俩人从百货商店，大包小包的买了好多，不知道还以为小夫妻办嫁妆呢。

回到四合院自然有好多人问，是不是打算结婚了，这是办结婚用品呢？

娄小娥自然是脸红的不好意思说话，许大茂当然要给自己女人解围了，说这是我对象给我徒弟还有雨水的见面礼。

邻居又是好一阵羡慕，看来许大茂对象的家底不浅呀，但是她们那知道这些全是许大茂买的。

回到屋把东西分类放好，大牛就一件棉大衣。

问完雨水的年龄和个头后，娄小娥给她选了一个碎花棉袄和一条类似工装的蓝色裤子。

休息一阵后就是做饭吃饭，然后、最后小黑吃了一嘴狗粮，趴在墙角一动不动。

就在小黑快撑死的时候，救星出现了。

大牛带着木匠师父来了，得~腻歪不成了，抓紧带着木匠师父勘察场地，并把自己的构思说了一下。

房子一分为二打成隔断似的柜子，外面是多功能区，做饭、待客、吃饭一体。

卧室再次一分为二一大一小，大的靠近窗户作为自己的卧室，小的可以当成储物间或者临时客房或者将来的儿童房。

并且要求卧室里面的柜子得要求，外面的要求全部讲完，木匠师父表示没问题量完尺寸。

双方谈好价钱交完定金，木匠师父告辞离开。

大牛本来也要走，结果被许大茂留下了。

许大茂把大衣递给大牛：“你师娘专门给你买的。”

大牛这小子早已经不是刚进厂啥也不会说得那会了，一番感谢话说的娄小娥都不好意思了。

话虽然多了但许大茂感知他的情绪始终处于感激状态。

抓紧把大牛赶走，在这里影响自己的二人世界。

想法是美好的现实是残酷的，刚把大牛赶走，俩人抱在一起柔情蜜意的话还没开始讲。

“一大爷这自行车好新，是您刚买的吗？”

“嗯~刚从派出所打完钢印回来。”

“一大爷就是一大爷，您这可是咱院第一辆自行车呀！”

院内现在全是在家妇女，翻来覆去也就那几句话。

但是许大茂的工作却不能进行下去了，人家填一个大件自己在家呢，怎么也要出去恭喜一下，要不然还指不定被别人怎么说呢。

许大茂：“走吧和我一起去说一些恭维的话，当然你要是不想说，跟着我就可以了。”

“为什么不就一辆自行车吗？”

“乖~跟着我别说话，回来我在告诉你。”

说完就带着娄小娥加入了四合院这个团结有爱的大家庭中，开始了第一次邻里之间的互动。

一开始娄小娥很不习惯，但是时间长了看着大家，都是那么的真心为一大爷高兴，兴趣来了也跟着加入互动之中。

一时间玩的倒是挺开心，许大茂拉她回屋的时候，还有点没有玩够的意思这让许大茂是苦笑不得。

许大茂拉着娄小娥坐下，把今天的情况慢慢的和她讲了一遍。

一大爷在院里是什么身份，厂里什么身份，以及自行车在平头百姓眼中的地位等等……。

许大茂：“如果你要嫁给我的话，下面我们的生活差不多也是这样。鸡毛蒜皮，吵架骂人，有的时候可能会动手打架。”

“你要好好考虑考虑，到底还要不要嫁给我？”

“有什么考虑的，我嫁给你以后吵不赢你不会帮我吗？打不赢你不会帮我吗？我们俩人一起上阵，在说不是还有小黑吗。”

许大茂抱住娄小娥：“当然会，我一定会先保护你的安全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533009"  chaptername="第八十四章：定制一大爷开车">加入书签</a>
</div>
