    傍晚，阴沉的天空上划过一道道凌厉的闪电，雷声阵阵，雨势也越来越大。

    沈听眠回到洋楼，便和章叔说了医院的情况，让他做了两道顾寒筠爱吃的菜送去，自己用过饭后，见章叔在厨房忙碌，便进去给顾寒筠煮了一锅姜汤。

    章叔看她切姜丝的刀法如此娴熟，颇为惊讶：“夫人平时自己也做饭吗？”

    沈听眠闻言，笑了笑，用勺子在汤里搅了搅：“以前一个人的时候，自己不做饭可是会饿肚子的，只不过搬来这里后，有了章叔的手艺，自己也就懒下来了，成天就想着吃现成的了。”

    “您这姜汤是为筠爷准备的吗？”章叔眉目慈和，笑问。

    “是啊！今天下午去医院的时候，他淋了雨，这天气淋雨很容易感冒，等会你送饭菜过去，顺带把姜汤一并带过去吧！”

    “夫人这般挂念筠爷，筠爷想必会高兴的。”

    沈听眠轻轻一笑，没有接话，反正顾寒筠高不高兴她不知道，她倒是快被自己的贤良给感动坏了。

    瞧瞧，这姜汤熬的，要是顾寒筠不全部喝完，那就真的是有点不识好歹了。

    毕竟这可是她时隔四个月，第一次拿刀下厨，虽然只是个姜汤而已。

    但满满的情谊都堆在里面了啊！

    把姜汤煮好后，沈听眠又亲自装了杯，还特意用马克笔在杯盖上画了个小红心，挑了挑眉，看着章叔出了家门，才上楼回房间洗了个热水澡，舒舒服服的窝在被窝里了。

    ***

    章叔到医院病房时，顾寒筠正翘着二郎腿坐在沙发上，修长的手在ipad上滑动着，听到敲门声，便抬眸看过去，不一会，就见章叔出现在房间门口。

    望着他手里提着的保温桶，顾寒筠的眸子扫了眼床上的老太太，便将ipad放下，起身走了出去。

    在客厅落了座后，章叔将保温桶里的饭菜全部拿出来，双手递上筷子：“筠爷，老太太情况如何？要紧吗？”

    “无妨，没什么大碍。”顾寒筠接过筷子，淡淡的回了句，便气定神宁的吃了起来。

    余光不经意的扫到一旁白色水杯盖子上的红色爱心，眸光一敛，这杯子……

    是沈听眠的。

    “这是什么？”顾寒筠若无其事的吃着饭，随意的开口。

    “哦，这是夫人为您做的，说您今天下午淋了雨，容易着凉，特意熬了姜汤让我给带过来，给您驱寒的。”提及这个，章叔立即将那个杯子打开推到他的面前。

    “她熬的？”

    章叔笑着点头：“正是，我都没想到姜汤上去，还是夫人比较细心。”

    顾寒筠睨着那杯子，脑海里回想起她总是拿这个杯子喝水的画面，看了好半响，他眸底染上清浅的笑意，放下手中的筷子，端起杯子轻啜了口姜汤，眉骨轻动。

    许是汤里加了几颗红枣和枸杞的缘故，让汤没有那么刺激难喝，甜辣适口。

    “筠爷，明早还需要我送早餐来吗？”见顾寒筠面上没有不适的表情，章叔也松了口气，轻声问。

    “不必。”

    顾寒筠将汤喝完后，又随便吃了几口饭，便让章叔收了离开。

