    “爹，你什么时候……”燕玲珑吃惊的回过头来，然后抱住自己的父亲。

    燕山阙摸着燕玲珑的头笑道：“丫头，我地枕头底下可是一直都藏着枪的，刚才假装咳嗽，不过是想掩盖住子弹上膛的声音罢了。”

    “爹，你真厉害！”燕玲珑躲在燕山阙的怀里开心的笑着，这要父亲还活着，就是自己永远的靠山。

    “我这个弟弟啊，”燕山阙摇了摇头，然后说道：“他当年不如我，现在也不如我，这一辈子，他都玩不过我，为什么他一直都不明白这个道理呢？”

    说完，燕山阙又看向燕南回，对着他说道：“你呢，你感觉你又行了是吗？”

    燕南回赶紧跪倒在地，然后说道：“爹，我是你亲儿子啊，我怎么能这么说我呢？”

    燕山阙长叹一声，这燕家怕是后继无人啊，这燕南回实在是太不争气了，迟早将自己的家业败光。

    另一边，李长烨对着毒宗的几个人勾了勾手，然后说道：“你们是一个一个上啊，还是一起来？”

    好狂啊！

    “哎呦卧槽？”一个绿袍弟子听不下去了，他指着李长烨说道：“你小子没经历过毒打是吧？”

    绿袍弟子向前一步，然后挥出一拳，那一拳上带着点点绿色的毒气。

    只见李长烨凌空一指，那名绿袍弟子直接身体爆炸，鲜血溅了毒宗弟子一身。

    隔空一指便能杀人？乖乖，这个年轻人到底是何等修为？

    那些绿袍弟子都龟缩在一旁，不敢再向前找死。怪不得这个年轻人如此猖狂，原来是实力恐怖啊。

    红袍长老狠狠瞪了他们一眼，然后脸色一沉，对着李长烨说道：“让我来会会你！”

    红衣长老可不信邪，这个李长烨年纪轻轻，能有什么本事啊？自己踏入武道已经四十余年了，难道还教训不了眼前的这个小娃娃？

    他身上毒气缠身，拳头上聚集了一团红色毒气。

    红衣长老直接飞身一拳打向李长烨，他的速度极快，就像是饿虎扑食一般。

    李长烨侧身一躲，然后右手轻轻点在红袍长老身上，红袍长老便吐血倒飞出去。

    红袍长老将嘴边的鲜血一抹，然后对着李长烨说道：“小子，你碰了我的红袍，这上面有剧毒，你已经必死无疑了！”

    李长烨伸出手指向红袍长老展示道：“你连我的护体灵气都没破掉，何谈中毒一说？”

    红袍长老笑了笑，说道：“小子，你且等个几秒钟。我这毒气轻轻松松便可以穿过灵气，管你什么灵气护体，都要死在我的剧毒之下。”

    “好吧，既然你不死心，我便陪你等。”李长烨亮出自己的手指，然后众人等待了三分钟之后，李长烨那纤长的手指没有变化，毫无中毒的迹象。

    “好小子，有点东西！”红袍长老微微喘了一口气，李长烨今天带给他的惊讶实在是太多了，此子不得不杀。

    红袍长老气运丹田，然后大喝一声：“五毒功！”

    一团红色的毒气从红袍长老的身上倾泻而出，那毒气在空中聚集成一条巨大的蜈蚣。

    那蜈蚣有千足，它在空中扭曲盘旋着，作为剧毒之物，红袍长老身边的花草尽数枯萎凋亡。

    “出现了，三长老的五毒功！”

    “乖乖，听说这一丝的毒气都能毒死一头鲸鱼！”

    “这小子猖狂不了多久了。”

    绿袍弟子见红袍长老已经用出五毒功，这个李长烨看来是必死了。

    李长烨见到空中那巨大的蜈蚣，内心毫无波澜，然后说道：“雕虫小技，哗众取宠。”

    只见一个白色的虚像出现在李长烨的身边，那虚像是李长烨的一小撮灵力聚集而成。

    见蜈蚣朝着李长烨袭来，白色虚像持剑与之相抗，蜈蚣巨大的牙居然没有咬断那白色虚像手中的长剑。

    白色虚像用力将剑抽了回去，然后连斩蜈蚣三足，那蜈蚣的的腿被斩断，化为红色的毒雾消失在空中。

    此时蜈蚣极为气愤，他在红袍长老的灵力驱动下，直接一口将白色虚像吞了下去。

    那蜈蚣吞下那个虚像之后，庞大的身躯在空中痛苦的扭曲。

    “怎么可能？”红袍长老发现自己竟然失去了对蜈蚣的控制权，这可是从未有过的事情。

    那蜈蚣在空中不断解体，最终化为红色的毒雾消散，那白色虚像再次出现在天空之上，它从天而降打出一掌，红袍长老直接被打得跪地吐血。

    李长烨这才将白色虚像收了回去，然后对着红袍长老说道：“你应该只是个长老吧？我不暂且饶你一命，你且去把你们宗门的宗主请来，让他和我打一场。”

    “你想见毒王大人？”那红袍长老怒视着李长烨，然后说道：“好，既然你诚心寻死，我便请毒王大人前来收拾你！”

    毒王？好家伙，都自封为王了。

    要知道，药王，鬼王的实力可都是有封王资本的，除了二人，顾云飞自然也是有实力封王的，不过他不屑于这么做，他更喜欢顾阎罗的称号。

    这个毒王是个什么东西李长烨之前没有听说过，今天倒是想要领教一下，希望他不会让自己失望。

    在杀掉斋藤一之后，李长烨又有些手痒了，这个斋藤一确实不够看的，几招便死在自己的手下。

    现在又有一个自封为王的家伙出现在自己的面前，李长烨又岂能错过？

    红袍长老在绿袍弟子的搀扶下缓缓起身，然后对着李长烨说道：“说出你的名讳。”

    红袍长老断然不会相信这个李长烨是个籍籍无名之人，毕竟年纪轻轻就有如此实力，极有可能是某个大宗门的天才。

    李长烨笑了笑，然后说道：“李长烨。”

    李长烨？

    他就是李长烨？

    那个新的武道王者？

    毒宗之人虽然前些年退隐江湖，可是这几个月也在紧锣密鼓地收集着目前武道上的消息，李长烨怒斩顾云飞成为武道新王者都消息他们自然也是知道的。

    “算了算了，太麻烦了，”李长烨转头想到，这个毒王万一听到自己的名讳后害怕了，不敢来见自己该如何是好，便说道：“你带我进你们宗门吧，我亲自去找你们宗主。”

