    “嗖”

    他们度很快，瞬息间就落在了那座小山上。

    青草殷绿，花团锦绣，几只翩跹的蝴蝶，在徐徐飞舞，令得这里变成了祥和的圣境，在这里凌风等人都觉得心神空明，功法运行起来，格外的顺畅。

    “这个地方的确有古怪。”凌风道。

    “就是这里了，你们动手把这座小山给掀开，但是不要毁坏下面的乱石。”紫风也有点激动。

    “恩！”

    话音落下，凌风、傲娇鸟、独孤雨月、凌清纷纷出手，灵气沿着小山推了出去，将青草、小花都掀了起来，粘着泥土。

    几大武灵一起动手，何其凌厉与强大？！

    一时间，泥土翻飞，花草都变成了碎片，在空中飞动，约莫两刻钟的时间，这座小山就被夷平了，露出了下方的乱石。

    那乱石有点不同，上面布满了剑痕，断裂的地方也不是很规则，但却给人一种神台空灵的感觉，让每个人连呼吸都轻松起来。

    它们分布在四方，笼罩了方圆三丈范围，而一旦走出乱石区，那种顺畅的感觉，也顿时就消失了，这让每个人都疑惑不已。

    “不要惊讶，这里的乱石本来是一块悟道石，却被人打碎了，可即便是这样，对于武者的好处也不言而喻。”

    “当然，也只是对武灵境的武者有效果，武皇的意义不大。”

    紫风有点遗憾，当初他现这片乱石的时候，着实惊喜不已，可惜他是武尊，如果是完整的悟道石，对于他来说，是无价之宝，但崩碎了之后，能够挥出来的作用就很有限了。

    “悟道石！”

    凌风深吸了一口气，这种东西在整个神武大6都是无比的稀有，就是在圣山也仅有一块，唯有年轻一代第一人，才有缘可以顿悟那么一次。

    之前，连他也忽略了，毕竟每一块悟道石都是不同的。

    “那些剑痕是什么东西？”凌风皱着眉头问道。

    “像是某种剑意，可能是一位强者留下来的，但问题是很散乱，根本不能领悟的。”紫风摇头苦笑了一下道。

    当初，他也尝试过的，但是在他剑痕中，他一无所获，也就放弃了。

    “这是一块福地，你们都可以在这里领悟功法，绝对事半功倍。”

    “恩！”

    凌清、独孤雨月、陈小胖等人都是双目璀璨了起来，当先就盘坐在了乱石中央，闭上眼睛，她们都有需要领悟的武技、功法，而这里自然也是最适合的。

    就连傲娇鸟都有点迫不及待了，它直接趴在了一块断石上，它心神空灵，不仅有助于顿悟，更可以让它吸收天地玄气，更进一步突破的。

    至于凌风，则是在乱石之间游走，他轻抚着那一道道剑痕，仔细的感触了一下，现的确是普通的剑痕，像是被人生生砍成这样的。

    “而今，我阴阳宝体已经到了极限，各种武技也不需要，但是精神念力依旧有点弱。”

    片刻之后，凌风也盘坐了下来，他双目微闭，静静地沉思了起来。

    精神念力本来是他最强大的杀手锏，但是随着阴阳宝体、阴阳太极轮的出现，一下子就被比了下去，有点鸡肋的感觉了。

    一旦遇上了强大的精神念师，怕是会吃亏，因此，他想借助悟道乱石，领悟那镇魂印的最后一式——碎魂印。

    而这一式，也会让他的精神念力达到精神玄师的巅峰程度，进一步就能晋级灵师了，那才是他最希冀的。

    “开始吧！”

    他心中轻喝一声，心神随着乱石而沉寂了下来，心海一片空明，而后，他将那镇魂印都回忆了一遍，熟记了下来，口中轻轻呢喃。

    崩魂之后，有碎魂！

    无疑，那碎魂才是最强大的，一旦精神念力逼近武者额头一尺范围，就可以将后者直接魂海都震碎，即便是武皇猝不及防下，都会被斩杀。

    时间都平静了下来。

    在凌风的魂海之中，他精神念力徐徐地律动，飞出了一道道金光，在太一真水之海上闪耀，比后者都要深邃几分，如一轮小太阳。

    而在玄阳之外，一丝丝金色念力，正在不断的演化着什么，从刚开始的缓慢，逐渐加快，到了最后肉眼都分不清楚了。

    “噗嗤”

    突兀地，凌风身躯一颤，小脸也不禁苍白了起来，魂海中那丝丝金色念力，瞬间就碎裂开来，根本就推演不出来。

    “方向错了……”

    凌风摇头苦笑了一下，随后又闭上了眼睛，继续他的推演，显而易见，碎魂与崩魂是不同的，它能做到的绝对是比后者更强大，所以，它轰杀出来的威势、形态都会不同。

    清阳点点，照落在众人的身上。

    凌清身上闪耀着阴阳光，一道道如水波一般推开，而后一个模糊的刃影从手心浮现了出来，无比清浅，在刺目的阳光中，几乎都分辨不出来了。

    但是，随着时间的推移，那刃影正在一点一点的亮起来，它是阴阳两色的，就像是一个小太极一般，与众不同，但那气势却令人心惊了起来。

    “嗡”

    而在两天后，那小刃竟然燃烧了起来，出炙热的气息，令得紫风都惊疑不定，一个武师而已，竟然领悟出来顶尖的灵诀，这就很可怕了。

    无疑，她正在领悟的就是焚刃！

    事实上，这些天她一直都在揣摩，哪怕是在大战的时候，都想要激出来，可没有一次成功的，可是在乱石区，她却隐约触摸到了一个门槛，而后，就迈入进去了。

    在这一刻，她睁开了眼睛，一声娇叱，而那燃烧的小刃，则是迅猛地杀了出去，“喀擦”一声，将一块巨大的山石都切割而开，如切豆腐一般，那力量绝对可以和一二级的武灵相比了。

    “还只是初级而已。”

    她轻轻一笑，随后又沉默了下来，焚刃虽然只有一式，但她知道这还不是最强的，那小刃也只是开始燃烧，还没有化成熊熊火焰，乃至于是凝实的。

    “叮”

    突兀地，一声轻响，独孤雨月怀抱血琴，轻轻一弹，天地都像是晃动了一下，令得紫风都有点变色，那声音虽然很轻，但是他却分明感觉到了疯狂的气息。

    独孤雨月面庞冷酷，纤细的手指，轻轻地拨动着琴弦，一道道如山泉般的声音响起，逐渐的高扬，如一曲高山流水一般。

    而这也是她的揣摩与感悟，正在一点一点触及《疯魔曲》的门槛，而当那声音在最高亢的时候，却突兀地一个婉转，变得清澈无比。

    “噗……”

    突兀地，乱石区外一块山石无声无息的化成了粉末，簌簌地落了下来，令得紫风都吓了一跳，这血琴的攻击力太可怕了。

    它响起的时候，你不知道它会攻杀向哪里，等到你知道的时候，已经太晚了。

    疯魔！

    不疯魔，如何成佛？！

    可以说，经过了这几个月的时间，独孤雨月积淀的也差不多了，而悟道碎石无疑是给她提供了这样一个契机，让她在短时间就踏入了门槛，而想要真正领悟出来，怕还是需要一些时间的，但那力量自然也会更可怕的。

    “这帮家伙到底是什么人？”

    紫风牙齿都冷，一个凌风已经很可怕了，而凌清、独孤雨月以及那只鸟天赋都很可怕，将来成就绝对很惊人，连他都很好奇，到底是哪个势力，竟然可以培养出这种极具潜力的弟子？

    不止是他们，就连青鹏鸟都已经领悟出了噬灵决了，一道飓风杀出，就是一般的六、七级的武灵，怕都是要变色的。

    “嗡，轰！”

    而在三天后，更惊人的事情生了，凌清吞下了一枚极品灵丹，身上的气势越来越强，一举突破了武师禁锢，晋级武灵境！

    一道阴阳灵气徐徐飞出，如一个飞轮，薄如蝉翼，说它是一件兵器都不为过，而那气势竟然直比一般的二级武灵，若是施展出焚刃，绝对可以和三级武灵比肩。

    她丝飞动，睁开了双眼，短短的几天时间，她却是收获巨大，正在急地追赶着独孤雨月、傲娇鸟，不能被落下太多啊。

    而那陈小胖身上也飞舞着灵光，似乎是领悟出了某种武技，虽然气势上要比凌清、独孤雨月强大一些，但他可是九级武灵，显而易见，那武技是要逊色于焚刃、疯魔曲的。

    “嗡嗡”

    此刻，在凌风的魂海之中，玄阳念力不断的飞舞，它们凝合在一起，化成了一个小太阳，而在中心，却是形成了一道飓风，徐徐收缩，令得那小太阳逐渐变小，最后化成了一个光点。

    “碎魂……原来是这样！”

    凌风心中一喜，经过了几天的推敲，特别是在乱石区，他感觉自己的领悟力，一下子暴增了三四倍，自然要更加容易了。

    而就在这样的情况下，他竟然一下子顿悟了，所谓的碎魂，就是令得精神念力形成一个光电，突兀间爆裂，形成了念力暴动，逆袭而上，直接影响到武者的魂海，令得后者精神念力错乱、碎裂。

