    

    叶辰看着冰月和阿银两女坐在一起聊天，将自己晾在了一边，心里有些尴尬，最终决定还是决定不去找阿银了，让阿银先消一消气吧！

    叶辰自己找了一个地方开始修炼了。

    叶辰渐渐进入修炼之中，已经将刚才的事情忘记了。

    叶辰修炼了好长时间，再一次睁开眼睛的时候，天色已经彻底黑了下来，皎洁的月亮高高地悬挂在天空之上，叶辰长舒了一口气，站起身来，这时才想起来自己还没有和阿银解释清楚今天和冰月的事情呢，也不知道现在阿银怎么样了。

    于是叶辰赶紧去找阿银，好好安慰一下阿银。

    叶辰起身向着树洞方向赶去，刚走几步，就发现一个倩影站在树后默默地看着自己，叶辰走进一看，发现正是阿银。

    叶辰看着阿银一脸委屈的模样，可怜巴巴地站在那里，眼睛已经微微有些湿润地看着自己，让叶辰顿时感到心疼无比。

    叶辰立刻走了过来，将阿银揽入怀中，有些心疼地问道：“阿银，你怎么在这里呢？这么晚不回去和冰月待在一起。”

    “我在等你啊！你竟然有了冰月，就不要我了。呜呜…”阿银说着说着就哭了出来。趴在叶辰怀里捶打着叶辰的胸口，将自己心中的不满与委屈一起发泄出来。

    叶辰轻轻地拍打着阿银的后背，安慰着阿银：“阿银，不哭了，今天是我不对，我怎么会不要你了呢？我以后一定会好好陪着阿银的，不会离开你的，更不会让你受到一丝委屈。”

    阿银泪眼婆娑地看着叶辰问道：“阿辰，你说的是真的吗？”

    “当然是真的了。”叶辰认真地点了点头说道。

    阿银这才破涕为笑，激动地搂住叶辰的脖子，有些羞涩地谢上自己的香唇，好像要把吻抢回来，让叶辰知道自己也可以。

    阿银有些生涩地吻着叶辰，叶辰也知道阿银的心理，轻轻地安慰起阿银，让她不再感觉患得患失。

    经过叶辰的一番安慰之后，阿银的心情终于好了起来，又恢复到原来的可爱活泼开朗的模样，叶辰这才放心了下来，今天的事情也算是完全解决了。

    叶辰带着阿银一起回到了树洞之中。

    看到冰月已经休息了，叶辰和阿银轻轻地走了进来。

    阿银看到冰月已经睡着了，不好打扰阿银，毕竟冰月身上的伤势还没有完全康复，阿银不忍打扰冰月休息，所以悄悄地对叶辰说道：“阿辰，今天我想和你一起睡，不想打扰冰月。”

    这段时间以来，由于冰月在这里，所以叶辰每天休息的时候都是在地上打个地铺，让冰月和阿银两个女孩在床上休息。

    今天阿银不忍心打扰已经睡着了的冰月，所以才会说要和叶辰睡在地上。

    叶辰有些关心地对阿银说道：“阿银，这地上有点凉，你还是睡到床上吧！你慢一些，应该可以的。”

    阿银有些羞恼地说道：“我不管，我就想睡在这里，要不你睡在床上算了。”

    叶辰可不敢真的睡到床上，刚把阿银哄开心，可不想又惹阿银生气，于是只能同意阿银：“好吧，你今晚就和我一起睡在地上吧。”

    阿银这才笑了，点了点头准备躺下。

    叶辰阻止住了阿银，对着阿银说道：“你就这么喜欢睡在地上吗？要不你就睡在地上吧。我去床上睡去了。”

    阿银顿时有些恼怒，眼睛恶狠狠地瞪着叶辰说道：“你敢？要是你敢的话，我就再也不理你了。”

    叶辰连忙说道：“怎么会呢，我只不过是开个玩笑罢了。来我再整理一下地铺，再铺几张褥子，这样睡着也舒服。”

    阿银美目嫣然，笑吟吟地说道：“这还差不多呢！慢点，不要吵醒了冰月。”

    终于，叶辰将地铺整理好，和阿银一起躺了下来。

    阿银躺下身子，就感受到了那个熟悉的气息，已经有好久没有感觉到了，现在又可以感觉到了，心中感到很是开心，在叶辰的胸膛之中拱了拱，寻找到一个舒适的角度，安静地躺下来，靠在叶辰怀抱里很快就进入梦乡。

    叶辰轻轻地搂住阿银的柔软腰肢也是美美地进入梦中。

    …

    天色已亮，叶辰率先睁开了双眼，才发现自己现在正左拥右抱地躺在地铺上。

    此刻叶辰左边搂着阿银，右边的冰月枕着自己的胳膊睡得正香甜。

    叶辰看着阿银和冰月两女睡得甜美，不忍打扰，只能委屈一下自己了，欣赏着阿银和冰月两女，看着如此美丽漂亮的两人靠在自己的怀里，叶辰不由地感到无比自得，心猿意马。

    闻着怀里美人散发的馨香之气，叶辰心头不由地有些火热，这个时候本来就是精力旺盛的时候，还有如此动人的美人躺在自己怀里，而且还是两位美人，让叶辰的鼻息瞬间变得粗重起来。

    叶辰赶紧压制住自己的火热气息，生怕打扰了两位佳人的美梦。

    就这样，叶辰搂着阿银和冰月过了很久，两女才从梦中醒来。

    叶辰看着阿银和冰月醒来了，略微有些尴尬地说道：“阿银，冰月你们醒了，那就赶快起床吧。”

    这时两女才从朦胧之中完全清醒了过来。看到自己都躺在叶辰怀里，虽然都穿着衣服，并没有肌肤接触，但是也感到很不好意思。

    昨晚冰月在朦朦胧胧之中感觉到阿银和叶辰两人打地铺睡在一起，而且就睡在床下，让冰月有些羡慕，最终决定也要和叶辰睡到一起，就假装在不经意间翻滚到地上，正好躺在了叶辰身旁，这一晚，冰月睡得格外舒服，早已经把昨晚的紧张忘的一干二净了。

    现在冰月和阿银都醒了，顿时让气氛有些尴尬。

    叶辰赶紧说话，打破了这尴尬的场面。

    叶辰笑着说道：“冰月，你晚上睡觉这么不消停啊！竟然从床上翻滚了下来，幸亏这床不是很高，不然摔下来会很疼的。冰月你以后可要注意些。”

    阿银也是点了点头说道：“嗯嗯，冰月你晚上要小心些，昨晚没有摔疼吧？”

    冰月有些感激地看着阿银说道：“我没事，阿银，谢谢你的关心。”

    阿银笑着说道：“没关系了，咱们出去玩去吧！阿辰你赶快去做饭吧。我们回来可要看到你把饭做好。”

    阿银于是就和冰月一同出去玩耍去了，留下叶辰一人苦逼地在屋子里打理。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

