    “莹莹，听说公司最近出了一些事情，要不要我帮忙？”

    张母现在还在美容院里面做保养，得知公司的事情之后就立马给张梦莹打了电话。

    “不用，我自己想办法吧”

    张梦莹从小到大在张母的面前一直都是这样的，基本上没有撒过娇，也没有怎么提过要求，现在也不例外。

    张母轻笑，这才是她的孩子。

    “没事，要是解决不了也没有关系，你舅舅说让你休息一段时间，他帮你看着，你最近工作太累了。”

    张母提到周齐的时候，张梦莹十分想要告诉她周齐的真面目，但是话到嘴边又咽了回去，毕竟是世界上唯一的亲人，他们家里的亲戚不多，而且当初出了一些事情，让张母对他们都失去了联系的欲望之后，就基本上没有跟其他的人联系过，就只有这个亲弟弟，每次逢年过节，都是他们在一起吃饭。

    张梦莹的顾忌不是没有道理的，虽然张母整天十分无厘头，但是她的心里面就跟明镜一样，知道其实自己的妈妈心里面对这个弟弟是有一些依赖感的。

    “到时候再睡吧，要是有了转机呢。”

    张梦莹就是这样想的，这段时间她要联系一下平日里联系比较频繁的客户，她总得要努力一下，不能够看着这个公司就这么奄奄一息下去。

    ……

    “老大，你知道吗？我们公司快完蛋了。、”

    方哲再一次发挥了八卦的天赋，把自己知道的事情都告诉了林岳。

    林岳原本就在抓耳挠腮，结果现在更令人惊讶了。

    “你从哪儿听说的？销售部现在很闲吗？每天都在哪里传播谣言。”

    林岳还不相信方哲的话，因为张梦莹当时表现不像是很严重的样子，怎么一转眼公司都快要倒闭了呢？

    “这不是谣言，我是听他们说的，说公司的资金链出了问题，现在大家都没有办法，我们销售部现在一时半会也拉不来什么大头，所以我们公司这次面临着十分严峻地问题。”

    方哲也是一脸严肃的问题他在这里干了这么久，早就对公司有了感情了，现在得知公司出事情了，他自然也不好受，更别说传谣言了，关于这种事情他一概不管。

    林岳眉头紧锁，可是他有不能够去问张梦莹，现在张梦莹应该已经很烦了，他不能够去打扰她。

    “方哲，你确定你说得话都是真实的？”

    林岳虽然不怎么相信，但是他又觉得方哲还不至于拿这种事情开玩笑。

    “真的，我说的都是真的。”

    林岳原本手里的工作都不想做了，公司出了这么大的事情他的那些事情就像是在打扫卫生一样无用。

    林岳每天都觉得自己好没用，不能够跟只能用分担，就只有做一些最基本的工作还算不错，可是在这个节骨眼上，他也只能够等着，看着，看着事态发展成什么样。

    “这件事情你先不要跟别人说，尤其是销售部的大家，他们现在还在努力工作，要是他们知道了，肯定都会泄气的。”

    林岳感觉到了销售部的紧迫感，要是针对我能够拉到一个大客户，也可以再坚持坚持的。

    “我知道。”

    方哲也不是什么都不懂的人，他知道什么该说什么不该说。

    林岳让方哲先出去，他需要好好的想一想，接下来该怎么办？

    从方哲的话里面来看，这必须要找跟多投资，才能够勉强维持这个公司的运营，虽然他们解约会有违约金，但是这笔钱要经过很多程序，根本就是远水救不了近火。

    林岳自己在办公室里面已经开始抓耳挠腮了，他感觉自己的脑袋一点都不够用，想不到一个合适的办法去解决这件事。

    这一天林岳都在自我嘲讽中度过，虽然张梦莹心里面很急啊但是在林岳面前她不能够表示出慌乱，必须要稳住。

    “你有什么事情要跟我说的吗？”

    林岳开着车，他目视前方，没有看张梦莹。

    张梦莹想了一下，她不记得自己有什么事情要跟林岳说的。

    “没有啊。”

    林岳点点头，心里面的自卑越来越强，之前还可以因为自己的一时兴起，去追求张梦莹，但是现在他的想法变了，他想要让张梦莹完全属于自己，而不是在自己的头顶。

    可是这个想法太过于不切实际了。

    “没有就算了。”

    林岳失望。

    回到家里之后就林岳找了一个借口出来了，他需要散散心里来吹散这心里面的无力感。

    他想起来方晴之前是住在他租的房子那里，也不知道现在是一个什么情况。

    已经很长一段时间没有方晴的消息，那次过后，方晴这个人就像是人间蒸发了一般。

    既然想起来这件事情，为了让自己安心里他要去一趟才行。

    幸好钥匙这些他一直都是随身携带的，所以他就要去看看房子的情况。

    林岳想过五十个可能，但是就是没有想过面前的这种情况。

    “这是什么鬼？”

    林岳刚打开门就惊呆了，他看到房子居然空了，什么都没有。

    “这么狠？”

    林岳已经被吓得自言自语了。

    林岳还四处寻找了番，结果这个房子里面真的什么都没有，就连一个头发丝都找不到。

    他刚想要给方晴打电话质问一下，可是又觉得联系她的话就有些不合适。

    找来房东询问了一下，结果房东自己都不知道是怎么一回事。

    房间里面的东西都是房东的，现在洗劫一空，两个人站在门口久久回不过神来。

    “这样吧，这房我也不打算租了，还又加上你的损失，我都一起给你。”

    林岳想着现在反正他也没有必要再继续租房了，以后应该就要住在张家了。

    “唉。”

    房东很明显十分心痛他的家具，林岳也很奇怪，一个女生是怎么做到把这些东西都洗劫一空的，这也太厉害了吧。

    这边的事情解决了之后，林岳发现自己的心情居然没有之前那么郁闷了。

    在回张家的路上的时候，他思绪万千，他的身份，现在还配不上高贵的张梦莹，他的能力也远不如张梦莹。

    他都开始怀疑自己了。

    他这个上门女婿真的就是上门女婿，什么都不会，什么都不去想，只管吃软饭。

    “唉，我怎么能够有这样的想法？”

    林岳脑海里面有两个人在争吵，争论着该不该吃软饭。

    这时候，一个陌生来电打断了他的惆怅。

    “你好，请问是林先生吗？”

    电话里面传来十分甜美地女声。

    “我是，请问你找我有什么事情吗？”

    “是这样的，我们受委托人的委托，转让百分之五十的股权给你。”

