
        萧逸脑海快速思索着。

    他想要解决的武道疑惑，实在太多。

    这忽然间要他在短短5分钟内悉数问出，悉数解决，似乎是不可能的事。

    心头急切之下，脑海思绪霎时一团糟。

    “呼…”萧逸蓦地深呼吸一口气，平伏下脑海的混乱。

    即便脑海的疑惑许多，但他要解决的疑惑，还有今日来此的目的，最主要的还是只有一个。

    那便是他武道停滞不前的原因。

    “前辈。”萧逸拱了拱手，快速问道，“小子如今乃是天极四重修为。”

    “可自从次突破后，至今武道修为一直停滞不前。”

    “小子想知道之后的武道之路该如何走。”

    “还请前辈指点。”

    “修为停滞不前。”洛前辈点了点头，道，“为何会停滞不前？”

    “天极境之后的修炼，并无太大的变化。”

    “你既能突破第一条完整武道，乃至掌控第二条、第三条、第四条完整武道，证明你的修炼并没有什么问题。”

    萧逸点点头，道，“小子便是因此而想不明白，我之所以武道修为停滞，是因第五条武道迟迟无法掌控。”

    “我对第五条武道的掌控早已达9成9以，只差最后一丝能彻底完整掌控。”

    “可是这最后一丝，我在试图从天地间吸收时，却顷刻遭受天地威压加身，难受至极。”

    “我越是想要强行吸收，天地威压便越是滔天，让我不得不放弃。”

    洛前辈微微点点头，道，“武者尝试掌控完整武道，天地威压却顷刻降临。”

    “原因只有一个。”

    “那便是你打算彻底掌控的这一条武道，与你身本身的武道并不契合。”

    “需知道，天极境之后的修炼，乃是从天地间吸摄武道力量，以达到武道完整。”

    “可你吸摄的这一丝武道，与你本身产生着冲突，于天地规则不符，无异于逆天行事。”

    “天地万物，尽皆顺应天道。”

    “你却逆天而为，自是天地威压降临，让你无法彻底掌控第5条武道。”

    “逆天而行？”萧逸吓了一跳。

    洛前辈微微一笑，道，“我只是在告诉你，你失败的原因罢了。”

    “却并非真的是什么严重的事。”

    “你可有带你的入门卷宗来？”

    “有。”萧逸点点头，取出卷宗，递给洛前辈。

    入门卷宗，记载着每一个入门弟子的资料。

    洛前辈拿过卷宗，打开扫视了一眼，随后点了点头，放到一边。

    “原来如此。”

    “你所掌控之武道，第一条，乃是霸道剑道。”

    “这很聪明，剑道最是纯粹，加之又位列顶尖武道，足以契合并承载日后的其它完整武道。”

    “你的第二条完整武道，乃是寒冰剑道。”

    “不过你的第三条完整武道、第四条完整武道，这里却没有记录。”

    “面记录你身怀星幻剑道，你可彻底掌控一条完整的星幻剑道了？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “那你尝试融入小世界，彻底掌控的第5条完整武道，可是星幻剑道？”洛前辈问道。

    萧逸皱了皱眉，事实不是，但他点了点头。

    “那便是了。”洛前辈的语气，一直很是轻淡。

    “星幻剑道，位列顶尖武道，与你的寒冰剑道同层次。”

    萧逸疑惑道，“这也是小子想要问的武道疑惑之一。”

    “顶尖武道间，是否互相契合会异常困难，这也才导致小子无法将它们的武道契合起来而失败？”

    洛前辈摇了摇头，道，“别急。”

    “你已身怀霸道剑道和寒冰剑道。”

    “后面的完整武道，自然也需要与其产生联系，方能彻底契合。”

    “你后面掌控的完整武道，确实是越顶尖，难度便越大。”

    “但真正让你失败的所在，并非这里。”

    “那是？”萧逸皱起了眉头。

    “你在自己刁难自己。”洛前辈回答道。

    “我问你，拿你身的两大顶尖剑道来说，寒冰剑道，以及星幻剑道。”

    “你同时掌控着，但它们可曾给了不一样的帮助？”

    “自然是有的。”萧逸回答道，“两大剑道，尽皆让小子战力远超其他武者。”

    “一路走来，便是有这两大剑道，才能助我劈波斩棘。”

    洛前辈笑笑，道，“或许，我换一个问法吧。”

    “两大剑道，你若少一种，可对你有产生什么影响吗？”

    “我问的是单纯武道的，与修为和各种手段无关。”

    “影响吗？”萧逸思索着。

    洛前辈没有给萧逸思索的时间，而是直接道，“如你在战斗。”

    “缺其一种武道，会影响你的战力吗？”

    “听清楚了，这其不算武技和手段在内，只算武道。”

    这次，萧逸没有思索，而是直接道，“没有。”

    事实，同为顶尖武道，寒冰剑道与星幻剑道之间，根本没有太大的强弱之分。

    之所以他现在的战斗，大多是用星幻剑道，是因为星幻剑道有着操控星光的手段，以及星幻剑阵这种强大剑技。

    如果说寒冰剑道，也有与之相匹的手段和武技，绝不星幻剑道差。

    不过，即便寒冰剑道有这般强悍的手段，与星幻剑道间，二者择其一即可。

    若说缺掉一种，会对本身实力造成太大影响的话，倒也没有。

    “那便是了。”洛前辈轻笑道。

    “既是不会有影响，既是无法给你帮助，你为何要刁难自己？”

    “顶尖武道之间，相契合不是不可能，只是难度极大，大到甚至你突破圣王境更难，不，这个难度或许还要再高些。”

    “既是如此，你为何要强行去将星幻剑道吸摄至完整？”

    “可…”萧逸皱眉道，“武者掌控的武道，不是越强越好吗？”

    “退一万步来说，越强的武道，对于领域的威力增幅也越大。”

    洛前辈微微摇了摇头，“即便你真的天资纵横，妖孽绝世，任何难度在你眼都只是笑话。”

    “你能将这些顶尖武道完全掌控。”

    “可。”洛前辈蓦地加重了语气，“掌控了，却又施展不出，无法运用，又有何用？”

    边说着，洛前辈手指轻点。

    旁边那条星光长河，一缕缕星光飘荡而出。

    “你走的是寒冰剑道，你现在可看出有什么区别？”洛前辈轻声问着。

    ......

    第一更。
  