
随着第二阶段训练的结束。

在接下来的日子，众人便按照大师的吩咐，处理好自己的事情，和开始两个月的魂力集中训练。

毕竟前四个月的锻炼，战斗太多，都需要众人好好消化。

至于这种消化，最好的方式，自然就是进行魂力训练了。

在两个月的时间里，玄墨几乎会每隔三、四天，就回一趟家。

毕竟离得不远，而且好不容易有空闲时间，也可以陪下父母。

不过最重要的，却是对父母的安排。

因为史莱克学院迁往天斗城的话，离索托城可就远了不少。

所以在玄墨的劝说下，玄墨父母就准备在史莱克前往天斗城落脚后，将“天然居”进行处理，搬迁到天斗城。

当然，不可否认的是，这就是玄墨在为自己的父母谋划好一条出路。

……

是夜。

玄墨一人躺在自己家中的床上。

想起自己的野望将要迈出第一步时，心中不免有些热血沸腾。

实际上，早在多年前，加入史莱克学院后，玄墨便已经有所计划和野望。

玄墨知晓，在日后，唐三将会收复单属性四大宗门。

然后建立属于他自己，那日后被誉为天下第一宗门的唐门。

不过斗罗大陆万年以后，唐门衰弱，史莱克学院，以及因其而建的史莱克城，却是分别被誉为天下第一学院，和天下第一城。

那为何自己不能将时间提前，然后自己在建立一个斗二中，那类似海神阁的存在。

虽然不可否认，玄墨他的目标是成神，但这和他的野望并不冲突。

玄墨很了解接下来大陆的局势变化。

所以玄墨便将目光放在了武魂殿上。

其实他心里清楚，只要比比东还在掌权，那么武魂殿迟早会走向灭亡，因为这是大势，也是比比东的目标。

但灭亡之后，它的遗产不可能消失的一干二净，毕竟瘦死的骆驼比马大，它的遗产只有被什么势力，怎么处置的问题。

类似被两大帝国，或者被上三宗瓜分。既然如此，那日后玄墨为何不将其资源刮分一杯羹，彻底壮大史莱克学院。

所以玄墨决定，在他还在斗罗大陆时。

取代武魂殿，将史莱克学院提前变成斗二中的那个天下第一势力。

与此同时。

史莱克学院的女生宿舍。

“诶，小舞。你说墨哥他一天到晚到底在干嘛呀？”

宁荣荣躺在宿舍的床上，身上穿得略显轻薄，不时向着窗外看去。

“这我哪知道呀？你应该去问胖子。”

小舞摇了摇头，然后带着一脸八卦的眼神看着她，“荣荣，你跟我说实话。你是不是喜欢墨哥，然后现在在思春了呀？”

“哎呀！你在说什么呀！”

原本出神的宁荣荣，脸色瞬间变得通红，“死小舞，你不准乱说。我只是…只是…”

宁荣荣看着小舞一脸玩趣的眼神，脑袋就像顿时死机一样，说说一半卡在那里。

“嘿！你还说不是呢。你看看，现在让你找个借口都找不出来了吧。”

“臭小舞…”

宁荣荣一听小舞这么说，脸上的表情顿时挂不住了，爪子一伸，就朝着小舞扑去，两人的双手不断在对方身上乱扒…

没过多久。

闹够的两人直接躺在了床上。

此时，宁荣荣，有些埋怨地说道：“小舞，你说墨哥他为什么对我没什么表示呀？”

小舞瞥了一眼宁荣荣，笑道：“哎呦！千金大小姐这是怎么了，这就承认了。”

“哼！”

宁荣荣没有理会小舞的风凉话，反而压低声音，说道：“为什么我们这里就没有竹清长的那么大啊！真羡慕她。”

一边说着，宁荣荣双手还在自己胸上轻揉了一下。

小舞俏脸一红，轻啐道：“这你要问她才行。我怎么知道。那里大就真的很好么？”

女生宿舍中的话题往往比男生宿舍更加火爆，宁荣荣吃吃笑道：“怎么能不好。我在宗门的时候就听人说过，男人都喜欢女人那里大。可能是我们还太小了。你看戴老大天天追着竹清，可能就是因为她那里大的缘故。”

小舞噗哧一笑，道：“你懂的到真多。不过话说回来，你真得喜欢墨哥？”

宁荣荣闻言，脸色不禁有些微红，不过还是点点头道：“嗯。不过话说回来，我真羡慕你和唐三，青梅竹马，郎有情妾有意的。”

“呸，荣荣，你不要乱说。我和三哥只是兄妹而已。”

“兄妹只要不是亲的，那就是情的。”

“荣荣！”

……

七宝琉璃宗，议事大殿。

因为今天晚上，正值保护宁荣荣的宗门弟子，回来汇报这几天以来，宁荣荣在史莱克学院发生的任何行为。

为此，宁风致就和剑、骨两位封号斗罗，搁下手头一堆事儿，坐在了议事厅里，边喝茶，边等宗门弟子的汇报。

很快，一名身穿白色劲装的宗门弟子，手持一本本子，单膝跪在了地上。

“回禀宗主、两位长老，这是最近小姐在史莱克学院的情报。”

结果还不等宁风致说些什么，一阵剑气和空间的波动顿时在宗门弟子的身旁闪过。

一眨眼的功夫，那份情报就出现在了剑、骨两位斗罗的手上。

宁风致看了眼尘心和古榕，脸上神色流露出一丝无奈。只得先对下方的宗门弟子挥了挥手，说道：“好了，你下去吧。”

“是，宗主。”宗门弟子快步后退而去。

这时，宁风致走向了两位封号斗罗，刚想张嘴说什么的时候，就被两位封号斗罗的话，一起给赌了回去。

“风致，我知道你想说什么。但是先让我们两个老家伙看看那个小子和荣荣之间的事情，不然我可不放心。”

尘心说完后，古榕便接过了话茬，这两位封号斗罗，意见头一次这么一致。

“尘心说得没错，要不是几个月你把荣荣放到那个史莱克学院，也不会发生现在的事。你看看，自家的白菜被你自己给送出去，说不定就要被别家的猪给拱了。”

宁风致闻言，顿时面露无奈。

不过倒也还是拿起一份情报看了起来。

良久之后。

宁风致放下情报，想了想，说道：“这个玄墨的天赋真是了得，竟然能够打败比他大了四、五岁的玉天恒。不错。剑叔、古叔，你们怎么看？”

可哪曾想，这两个封号斗罗此时的注意力，和宁风致，根本不在同一频道上。

反而是怎么看，都对玄墨的态度有极大的不满。

要不是宁风致压着，玄墨没做什么事的话，两位封号斗罗怕是要直接冲出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617148"  chaptername="第89章  野望，消息传七宝">加入书签</a>
</div>
