
　　“风流终被雨打风吹去，丁磊，强行出战的你，不知道你还剩下昔日几分实力呢？”

　　朱碧石淡淡一笑，脚下水柱翻滚，将他托住，道：“你的好徒儿也来观战，怕是只能为你收尸了，不过，攻殿验神之战他这个背神者，也在清算之列，你师徒二人，共走黄泉路，倒也不寂寞。”

　　丁三石淡淡一笑：“江自流和屈初晓，也都说过类似的话，可惜还未待我出手，现在已经是一死一残，今日一战，所谓的卫名臣四大剑奴，将要成为过去式，彻底画上句号。”

　　“哈哈哈……”

　　朱碧石闻言，仰天大笑：“夜郎自夸，愚不可及。”

　　丁三石不屑于口舌之争，道：“今日一战，你我速战速决，三剑定生死，可敢？”

　　朱碧石紫色眸光凛冽。

　　他眸光如电，打量丁三石，笑声收敛，不无嘲讽地道：“呵呵，你强撑着掩饰伤势出战，最后的力量，只能支撑三招吗？好，我就给你这个机会……三剑定生死！”

　　“如此甚好。”

　　丁三石眼神凛冽了起来：“我这第一招，叫做’百草朝凤丹’。”

　　嗯？

　　百草丹？

　　这不是风语行省大药行【百草堂】最新研制出来的修玄丹药吗？

　　周围观战的强者们，也是纷纷露出错愕之色。

　　这叫什么招式？

　　唯有林北辰连连点头。

　　“高，实在是高，姜还是老的辣啊，师父这广告，直接打出了灵魂，打出了内涵，打出了水准……只是，这第一剑千万别被那头猪给压制啊，否则效果会大打折扣。”

　　众人心思电转之间，丁三石已一剑出手。

　　“看好了！”

　　剑仙大喝。

　　背后长剑，铮铮而鸣，透发出十丈白云剑影。

　　咻！

　　丁三石双手结印，白云剑影冲天而起千米，旋即俯冲而下，一剑直刺朱碧石。

　　剑影未至，剑气已经将方圆百丈之内的海平面下压成一个足球场般大小的凹陷，首当其中就是朱碧石。

　　后者面色大变。

　　这一剑的威力，竟是远超他的想象。

　　尤其是后劲十足，潜劲深远。

　　根本不是重伤强撑之人，所能发出。

　　难道自己的猜测是错的？

　　心念电转之间，朱碧石浑身紫电疯狂缭绕闪烁，双手持【紫电神剑】，玄气注入剑身之中，古拙粗糙的石质剑身纹理之间，紫色神芒暴涨，勾勒出一道道的神妙古老玄纹，拥有不可思议的加持之力。

　　紫色剑影脱胎而出。

　　咻！

　　直射银色剑影。

　　轰！

　　一紫一银两道巨大剑影凌空轰击。

　　剑影瞬间破碎。

　　恐怖的能量波动仿佛是核辐射的铅层一般疯狂地朝着四面澎湃了起来，将海平面直接削低了十米。

　　水浪化雾，犹如飓风，将战场周围数十艘大小船只，直接掀飞在了空中！

　　这时候，观战之人实力高低，显露无疑。

　　惊呼声之中，几个小宗师级别的强者，直接被从船上震飞出去，纷纷喷血，噗通一声，坠落到了冰冷刺骨的海水之下。

　　只有少数几大强者，释放玄气力场，护住了脚下的船，又徐徐地落回到了海面上。

　　洋面已经是巨浪翻滚。

　　林北辰睁大了眼睛。

　　他这才明白，原来刚才丁三石那一声‘看好了’，并不是说给朱碧石，而是说给他的。

　　因为丁三石施展的这一招，正是【剑一】。

　　剑道大宗师施展出来的剑一，远超林北辰此时的境界，仿佛是灭天之剑，蕴含着无上威力。

　　一剑可破天光。

　　一剑可分汪洋。

　　剑一的真正奥义，在大宗师之力的催动之下，彰显的淋漓尽致。

　　且这一剑，并未随着剑影撞击而结束。

　　朱碧石本以为已经抵住了这一剑，谁知道剑光破碎的一瞬间，后劲中竟是有数道无形剑气骤然袭来，在他反应过来之前，直接洞穿了他的身躯。

　　虽不是要害，但却已经给他倒成了严重的伤势。

　　“啊……”

　　朱碧石怒吼一声。

　　手中的【紫电神剑】古老玄纹流转，瞬间释放出一缕奇异的神威，化作紫色电流，涌入他的身躯之中，竟是瞬间又修补好了他的肉身伤势。

　　而这时——

　　“我的第二剑，叫做【天行酒楼】。”

　　又是一记硬广。

　　丁三石身形冲天而起。

　　犹如踏云的仙人一般，衣袂飘摆，脚下一朵白色祥云，凝而不散，竟是将他的身躯托起，风流潇洒，真如降临凡尘的谪仙一样，气势无双。

　　身后德行之剑再震。

　　又是一道百米长的流光剑影，瞬间生成。

　　丁三石手捏剑印，单臂挥剑下斩。

　　背后剑影，凝结如实质一般，仿佛是琉璃铸成，更有道道神秘玄纹流转剑身，随着丁三石的动作，破开云天，破开水雾，破开巨浪，徐徐朝着朱碧石斩下。

　　不。

　　准确的说，是切下。

　　厚重庞大的剑身，切割过处，空气肉眼可见如海浪一般一分为二。

　　下方海面被剑气威压之下，直接分开一道数千米长，数百米深的漆黑海沟，就如神明手握分水神杖，将大海分开。M.23sk.com

　　这一幕，看的周围的各方强者，目瞪口呆。

　　“这是剑道大宗师的能力吗？不，几近先天……”

　　“剑仙丁磊，竟然如此强大？”

　　“难以置信。”

　　一声声的惊呼。

　　大小船只纷纷急速后撤。

　　几个后撤不及的船只当场破碎，其上的强者惊骇欲绝，全力挣扎，才逃出威压覆盖范围，有一种劫后余生的侥幸感，纷纷拉开距离，惊魂未定。

　　朱碧石面色狂变。

　　“这不可能……”

　　他狂呼着催动【紫电神剑】。

　　剑身古拙神秘的玄纹，再度被充能，紫色光焰闪耀，膨胀出一个巨大的紫色剑胎。

　　朱碧石横剑上扬，采取守势。

　　轰！

　　银色剑影斩在紫色剑胎之上。

　　不出意外的灭世般巨大轰鸣，一瞬间几乎让所有人的耳朵都失去了听觉，可怕的力量，直接将朱碧石连人带剑直接劈入了汪洋之中，海面也被劈开一道深不见底的沟壑，将朱碧石的身影吞没。

　　我屮艸芔茻！

　　林北辰直接快看傻眼了。

　　老丁这是嗑药了吧？

　　竟然强到了这种程度？

　　这才是真正的剑二吗？

　　相同的剑道战技，在这位沉淀多年的剑道大宗师手中，施展出来，简直是有毁天灭地的威力，绝非是想象之中的人力所能为！

　　远处大船上。

　　前来观战的莲山先生，脸上浮现出震惊之色。

　　“没有道理，丁三石不应该具备这种实力才对。”

　　他那英俊油腻完美结合的假脸上，表情僵硬，唯有一双眸子里，闪烁复杂之色，手中握着一柄黑色的长杖，眼神闪烁，似乎是在权衡着什么。

　　这一战的进程，实在是远超他的想象。

　　局面，变得非常不利。

　　轰！

　　一道水柱，宛如蛟龙，从洋面之下，破空而起。

　　“丁磊啊啊啊啊……”

　　愤怒的咆哮声，紫色的雷电之光流转。

　　朱碧石整个人都被紫电覆盖，身边五米之内，紫色的雷电仿佛是液体一般疯狂涌动，他的口鼻五官之中，都有璀璨电浆喷涌，仿佛是雷电之神一样，气势狂飙，到了一个前所未有的高度。

　　“你激怒我了。”

　　朱碧石身上衣衫尽毁，紫光遮体，依旧隐隐可见赤红鲜血流淌体表……

　　“我要你死。”

　　这位四大剑奴之首的剑道大宗师，在愤怒的催动之下，气势达到了一个令人颤栗的巅峰。

　　远处。

　　“那把剑……”

　　林北辰的眼睛眯了起来，道：“秦姐姐，那把剑好像是有问题。”

　　“紫电神剑，本就不是凡物。”

　　秦主祭淡淡地道：“乃是剑之主君在神谕中赐下的灵器，卫名臣之所以能收服朱碧石，就是因为这把剑的原因，是他将这把剑，赐予了朱碧石……”

　　宝器，玄器，灵器，道器和神器！

　　这是东道真洲关于武器的划分。

　　林北辰之前所拥有的最强武器，也不过是名为【德剑】的低阶灵器。

　　已经算是宝物。

　　由此推算，灵器之强，何其罕见？

　　想到这里，他的心立刻就变得炙热了起来。

　　“师父，打死他……”

　　林北辰迫不及待地大喊了起来，道：“我喜欢那把剑。”

　　周围众人听到，不由得纷纷额头黑线垂下。

　　这也太直接了吧。

　　这是两大剑道大宗师在比武，在印证各自对于剑道的理解，这不是在抢夺宝剑啊喂，你这么一说，这场比武的逼格，一下子就被拉低了数个层次啊。

　　秦主祭看了林北辰一眼，没有说什么。

　　见怪不怪了。

　　“你的身体，又能承受【紫电神剑】多少的力量呢？”

　　丁三石再催玄气，脚下祥云升腾，身形又如谪仙一般凌空漂浮，身后德行之剑再度震动，释放出璀璨剑光，一柄百米剑影，再度浮现，玄光凝结，犹如实质一般。

　　“最后一招，定生死。”

　　丁三石徐徐道：“我这第三招，叫做……”

　　话音未落。

　　他突然感应到了什么，面色突然微微一变。

　　只见战场中心十里之外，暴风雨肆虐的洋面上，突然数十艘鲸骨大船，突然从海底下冒了出来，瞬间形成了一支整编舰队，破开海浪，朝着战场中心而来。

　　为首一艘鲸骨大船，足足百米长，骨质如玉，中央桅杆之上悬挂着一面海藻绿般的旌旗，在风雨之中犹如蛟龙一般升腾狂舞，似是活物一般，无比奇特。

　　大旗之下。

　　海老人的身形巍然屹立。

　　而在这个海族强者的身前，一个浑身罩在绿色长袍之中的窈窕身影，静静地站着，海风拂动她犹如翡翠一般美丽剔透的绿色长发，那张美丽的仿佛是海洋女神般的面庞，带着一丝淡淡的寂寥，隔着数千米，落在了丁三石的脸上。

　　这一瞬间，丁三石神色大变。

　　她，怎么来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十一章 强势无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 