    来人正是慕容术的长子，慕容旭和慕容旭的心上人杨玉。

    自从上次王道他们面对污人兽的守城战之后，杨玉就回到了术海城，成为了术海城的十大将军之一，领兵三百万，一跃成为了慕容术在军中最大的依仗。

    而杨玉和慕容旭也已经彻底确立的武侣关系，准备过段时间成亲了。

    慕容旭和杨玉向众人拱了拱手，最后看向了王道，心中满是感激和亲切。

    王道也算是他们半个媒人，而且一直以来都很照顾他们，有慕容枫和连婷的关系在，王道对他们也相当于对待自己的家人，从来没有什么掌宗的架子。

    虽然年纪比他们小一些，可王道在他们的心中，却好像是哥哥一般，温暖，体贴，又有安全感。

    “嘿嘿，哥，咋的？不欢迎我们？”慕容旭傻笑道

    王道直接翻了个白眼，甩了下手，没好气的骂道“你给我滚一边呆着去，叫谁哥呢？满脸胡子你管我叫哥？说多少遍了，非按辈分，你也得管我叫叔！”

    这话还真没毛病，王道当初没收慕容枫的时候，跟慕容术就是平辈，收了慕容枫更是平辈了，所谓如师如父，从辈分上来讲，王道还真是慕容旭的叔叔。

    慕容旭撇了撇嘴，嘟囔道“还不到二十呢，好意思让我叫你叔？”

    “嘿？！我去！你信不信抽你？！”王道瞪着眼睛，伸手就要打。

    慕容旭嘿嘿一笑，连忙躲到了杨玉的身后，引得杨玉一阵白眼，更是让王烬和颜汐一顿大笑。

    慕容旭这家伙，没事就来寻道宗玩，因为长得五大三粗的，跟张大牛玩得最好，也不知道张大牛是不是有毒，见谁带偏谁，现在慕容旭变得也有点憨，有点傻，还特喵的有点贱。

    “哥，我这么叫没问题吧？”杨玉没管身后的慕容旭，笑嘻嘻的上来拉住了王道的胳膊，撒娇道

    “恩，妹子叫还是可以接受的。”王道舒舒服服的应下了。

    顿时让慕容旭一阵吐槽，实在是太区别对待了！就因为我长得老就不让叫吗？

    但是说起来，杨玉叫王道为哥，还真没问题，就算是从辈分上将也没问题。

    毕竟杨玉是连婷的小姨子，那也相当于是王道的小姨子，本来就应该就叫哥的。

    哪怕杨玉比王道还大。

    可谁叫整个十方大陆，能够叫王道为弟弟的同龄人，除了王梦雪也就只有闻人斩了呢，其他人你叫一个试试？

    “我说你们俩人怎么过来了？让你们俩统兵，老慕容是不是有点飘了？人才都不珍惜了？”王道一脸纳闷的问道

    虽然慕容术手下将领不少，但能耐最大的，也就要数慕容旭这个大儿子和杨玉这个儿媳了。

    一个猛将，一个帅才。

    慕容术现在手下城池一大堆，本来将领就不够用，现在还把最有能耐的派过来，这绝对是飘了！

    “对啊，前段时间不是还说你们俩在筹备婚礼吗？怎么还跑到这里来了？”颜汐好奇的问道“更何况，我们就借兵三十万，你们这一个统领术海城八万最强军队霸王骑兵团的霸王将军。一个统领三百万飓风骑兵军的总帅，用得着你们这两位出马吗？”

    慕容旭甩了甩手，撇了撇嘴道“别提了，这段时间没战事，我们都要闲出蛋来了，今天正好听说哥要人，那我们霸王骑兵闲着也是闲着，就跟着一起过来了。哥这肯定有好玩的事，对吧？”

    身为术海城的最强兵团，在没有战事的情况下，还真没什么事能让他们干。

    王道直接无视了慕容旭那挤眉弄眼的恶心样，低头看了一眼杨玉，问道“玉儿，你呢？也是闲着没事？”

    杨玉一脸无奈的说道“还真是闲着没事，虽然术海城的将领稀缺，但我们两个的长项是在战争方面，没有战争，我们的本事还不如其他的将领呢，所以父亲也没安排什么事给我。”

    “婚礼也被母亲，哥哥还有姐姐给接过去了，压根都不让我插手，每天都跟旭哥在营地里无聊，所以知道哥这边有需要，我们就赶紧把活抢过来了。”

    “不是说要守城嘛，所以我没带飓风兵团，旭哥带了刚刚扩编的十万霸王军团，我就从父亲那里借来了二十万黑甲步兵。”

    王道笑着摇了摇头，道“这老慕容还真给面子，我就想着随便来三十万就行了，好家伙，把骑兵和步兵的精英都给我派来了，还派来你们两个将帅，不知道的，还以为我要打仗呢。”

    “嘻嘻，父亲说了，哥的事情，再小都是大事！”杨玉笑道

    王道点头笑道“好吧，本来我是打算让寻心宗弟子接手这些军队的，但你们来了，也就用不着了。”

    如果是其他人，寻心宗弟子是可以胜任将军一职的，可相比起慕容旭和杨玉，他们就不够格了。

    而且霸王军团和黑甲军，都是慕容术的王牌部队，他们也不会接受其他人的指挥，寻心宗也不行，寻道宗弟子到还能凑合。

    “这样吧，颜汐，再从寻心宗多调来一些人，凑够五百人，这永仁之家的城池是五面城墙，让这三十万守军氛围五个部分，每部分六万人，然后寻心宗弟子也分为五部分，每部分一百人，作为精英部队，由大慕容和玉儿指挥。”王道吩咐道

    颜汐点头应了一声，随后马上再次传信。

    “哥，真有仗打？”慕容旭眼神冒光的问道

    王道也懒得纠正慕容旭了，纠正多少次都没用。

    “我希望不会有，暂时你们是作为我的一个入场券，如果顺利的话，你们应该就是摆个样子，但如果不顺利的话，恐怕就真要来一仗了。”

    “这样，你们守城归守城，但也要进行一些调动和布阵安排，最好让其他人看到之后，觉得你们随时有主动出击的可能，能做到吧？”

    慕容旭和杨玉闻言，顿时眼前大亮，齐声道“没问题！”

    王道又转头看向了孙环，问道“孙殿主，他们来这么快，你们跟术海城应该是有大型传送阵的吧？能传送多少人？”

    孙环马上回答道“大概五十万人左右，但每次需要冷却许久。”

    王道看向王烬，道“烬，去改一下，满足百万人，冷却一天，要大张旗鼓的改，让所有人都知道。”

    王烬会意的点了点头，笑道“明白！”

