    原本李言以为会和原著中一样，路上会碰到艾尼路的四大神官。

    狂妄的艾尼路会来一场神之游戏什么的。

    结果...

    走了半天一个人都没看到。

    应该还不至于，就因为自己轰散了他那一道神之裁决，就被吓到了吧。

    不过也无所谓，反正见闻色早就锁定了他的位置，直接找上门去就行了。

    “李言，你不是说这里是黄金乡么？”

    “对啊, 有什么问题？”

    “都走了半天了，连个建筑都没看到啊！”

    “不急，看到那巨大的蔓藤了吗，黄金乡就在蔓藤的边上，而传说的巨大黄金钟，则是在蔓藤的顶端！”

    “有的时候我真怀疑, 你是不是吃了预知能力的恶魔果实，什么都知道。”

    闻言，桃兔表情怪异地说道，而李言则是笑而不语。

    只要自己不说，别人自然会进行合理的脑补。

    所以，自己何必费尽心思去想说辞呢？

    ------

    同一时间。

    天使岛外，一座小型岛云上。

    云隐村。

    这里是山多拉的原住民，山迪亚人所居住的地方。

    自四百年前，半座加雅岛，也就是如今的阿帕亚多在被冲上白白海之后，从未见过大地的空岛人，认为这是神圣之地，并将与山迪亚人发生了大战。

    大战的结果自然是山迪亚人败了。

    毕竟人数上的差距实在太大，再加上刚被冲上万米高空，不少人都是受伤外加不适应稀薄空气的状态。

    因此，即便是大战士卡尔葛拉拼了命，却也还是败了。

    于是，山迪亚人被赶出了阿帕亚多，至今仍然未能回到故乡。

    但是，即便四百年过去了, 重返山多拉, 再次敲响黄金钟的愿望，依旧印刻在每一代人的基因之中。

    “这会不会是艾尼路的陷阱？”

    “应该不是，爱莎今天早上亲眼看到，有一艘会飞的靠近天使岛，随后艾尼路便降下了裁决，可是...那所谓神的裁决，却被来者直接轰散了！”

    “爱莎，韦柏说的是真的？”

    “是的，爱莎真的看到了，爱莎没有说谎。”

    听到酋长的问话，一旁的爱莎像小鸡啄米般，不断点着头。

    闻言，酋长沉默了。

    之前就有消息传来，说有人在天使岛上瞬间击溃白色贝雷帽部队，甚至还说出要解决艾尼路的话。

    然而，如此大逆不道之后，艾尼路竟然没有如往常那般降下裁决。

    可这要是将爱莎说的事情放在一起看，那似乎就说得通了。

    不是艾尼路不想将下裁决，而是他知道，这招对那几人没用。

    空岛是什么怪物来到了空岛？

    “酋长！”

    就在所有人处在震撼中，一时间都不说话时。

    帐篷外突然有一名战士冲了进来，面色焦急。

    “出什么事了？”

    酋长还没说话，韦柏便已经大声开口问道。

    因为进来的这名战士他知道，是自己之前派去跟踪那三人的。

    想必此刻急着过来，也是与这件事有关。

    “之前出现在天使岛的三人，在返回了一次他们那艘会飞的船后，就在半小时前，一同前往了阿帕亚多！”

    “他们有没有发现你？”

    谷豋

    “这个...其实他们从一开始就发现我了，在前往阿帕亚多时，带头的那人还让我给酋长传个口信。”

    “什么口信？”

    这时，酋长也开口了。

    他很好奇，对方到底是谁，明知道山迪亚人在跟踪他们却也不出手，而现在又是让人传口信过来。

    是想要说什么？

    “对方说，他们也可以干掉艾尼路，而山迪亚人也可以返回阿帕亚多，但有两个条件！”

    “什么条件？”

    “一个是除了黄金钟之外，山多拉内的其余黄金归他们，另一个则是，在这件事结束后，他们在阿帕亚多中需要一处领地。”

    “黄金还有领地？”

    闻言，酋长脸色怪异，有些不明白对方的意思。

    要说黄金的话，他理解。

    毕竟这么多年来，还是经常有青海的人来到空岛的，而其中最多的就是海贼。

    所以酋长对青海也是有一定了解的，知道在青海中，黄金是十分有价值的东西。

    但是，要领地是干什么？

    就他所知，青海的这些海贼并不会长时间停留，而是一直在前行。

    因此，固有领地对他们来说没有任何意义。

    除非...

    他们并不是海贼！

    “他们来自哪里，是什么身份有说过吗？”

    “有，对方说他们来自青海中的东海，带头的男人自称是东海海军的总督。”

    “海军...是了，原来是这样，我明白了！”

    听到这话，酋长恍然大悟。

    海军，这就能说得通了。

    酋长知道，在青海上除了有海贼外，还有一个势力名为海军。

    而这个海军的任务，就是清缴海贼，执行正义。

    并且，海军与海贼不同，海贼是居无定所，但海军却是在青海各处建造基地。

    从某些方面来说，海军就与空岛的白色贝雷帽部队，或是曾经的神卫队有些相似。

    总之就是秩序的维系者。

    那么，他们想在阿帕亚多中要一块领地的要求，也就说得过去了。

    这是准备在空岛建立基地，并驻扎海兵啊。

    总之，先不管其他的，这确实是一个收回阿帕亚多的好机会。

    “韦柏，你带上所有战士前往阿帕亚多。”

    “酋长，你终于想通，准备和艾尼路一决死战了吗？”

    “谁让你去和艾尼路打了，你打得过吗？”

    闻言，酋长没好气地说道。

    韦柏什么都好，就是有些不自量力，整天嚷嚷着要和艾尼路决死一战。

    可关键你打不过啊，整个云隐村一起压上去也打不过好不好？

    所以，一直以来酋长都尽量压制着韦柏，毕竟四百年都等了，也不在乎等到艾尼路老死了不是吗？

    可不能因为韦柏的一时冲动，毁了山迪亚四百年的忍耐。

    可现在情况却有了些不同。

    之前是因为酋长看不到任何胜利的可能，才会一直压制韦柏，不让他胡来。

    可如今，自己似乎是看到了希望。

    “不和艾尼路战斗，你让我去阿帕亚多干什么？”

    “去见证艾尼路的陨落，去敲响那沉默了四百年的黄金钟！”

    看着韦柏，酋长无比认真地说道。

