    巫雅的举动，吓得周围太监、宫女们一跳。

    要知道，巫雅自从登基之后，怕别人拿她的性别说事，有旁人在场时，她都表现得很稳重，说是喜怒不形于色也不过分，像现在这种失态的样子，这些跟随了她一段时间的太监、宫女们，还是第一次见到。

    巫雅没有理会周围其他人惊异的目光，她就那么站在那里，将裴雨派人送来的奏折，从头到尾看了一遍，看完一遍之后，她还意犹未尽的又看了一遍，从始至终，她脸上的笑容就没有消失过。

    “这奏折上所写的内容都是真的？你们真的在山陵关打了一个大胜仗？几乎全歼了黑水国的军队？”接连看了两遍裴雨写的奏折，巫雅还是有些难以置信，她也不是没有想过他们能够打胜仗，但是，打得这么漂亮，赢得这么彻底，取得的战果这么辉煌，她是着实没有想到的。

    要知道，她父皇还在位时，她们南平国就经常和黑水国发生冲突，乃至战争，双方互有输赢，但就算是他们赢的时候，也从未赢得这么漂亮过。

    这也就难怪巫雅看了两遍奏折，都还有些难以置信了。

    “回陛下，奏折所写内容全部真实，在大帅的统领指挥下，我们痛击了黑水国的军队，自身伤亡很小，却几乎全歼了黑水国的军队，现在在山陵关的关内，都还扣押着二十万左右的俘虏，经此一战，黑水国实力大损，短时间内已经不可能对我们南平国造成威胁。”那来送信的信使，一边回答巫雅的问题，一边偷偷打量巫雅。

    “陛下长得真漂亮。”那信使心中想道。

    对于自己国家出了一位女皇帝，边关的将士们和其他很多人一样，都是很新奇的，现在难得有面圣的机会，这信使自然也难忍心中的好奇，忍不住偷偷打量。

    和朝堂上很多大臣对于巫雅越来越不信任所不同的是，山陵关内的将士们，对于巫雅都是很佩服，很感激的，这次如果不是巫雅及时派来了吴凡，他们山陵关就守不住了，山陵关被攻陷，关内的将士们自然是凶多吉少，也因此，山陵关内的将士们，对于巫雅都是很有好感的。

    “好，太好了！”巫雅并没有注意到那信使的眼神，在消息再次得到确认之后，她更加兴奋，脸上甚至浮现一抹潮红。

    这场胜利来得太及时，太是时候了！

    有了这场辉煌的大胜，巫雅有信心可以在朝堂内外扳回局势，稳住自己的地位。

    “送他下去休息，好好招待，不能怠慢了有功之士。”稍稍平缓内心的喜悦之后，巫雅对身边刚刚引着信使进来的太监吩咐道。

    “是，陛下。”那太监拱手领命。

    “多谢陛下，卑职告退。”那来送奏折的信使连忙行礼道。

    “来人！”待信使离开之后，巫雅一声娇喝：“宣六位尚书即刻来见朕！”

    “是，陛下。”

    “吴凡，你果然没有让我失望，你就是我的救星，一直都是！”太监领命而去之后，巫雅重新坐回到椅子上，眼睛盯着手中的奏折喃喃自语道。

    巫雅不会忘记，当初在炎阳城内，自己走投无路时，是吴凡收留了自己，还帮自己出城，随后，又一路护送自己回国，帮助自己登上皇位。

    在炎风国和水月国两大超级大国威逼自己之时，又是吴凡主动站出来帮助自己解围，炎风国那边虽未明说，但他们态度的改变，绝对和吴凡有关。

    现在，当自己遭遇到不信任以及巨大压力时，又是吴凡送来了一封沉甸甸的捷报，助自己消除压力，获得重新掌控局势的机会。

    吴凡一直在帮助她，每当她遇到麻烦时，总是吴凡在帮她解决。

    想着想着，巫雅便想到了自己所听闻的那则流言。

    巫雅知道，现在那则流言已经不仅仅是在坊间传播了，朝堂之上，也有很多人在传这件事，不管是大臣，还是百姓们，似乎都有很多人相信这件事。

    “或许，让那流言成为现实，也不是什么坏事。”巫雅的脸上微微泛红起来，“毕竟，我迟早是要嫁人的，嫁给吴凡......”

    巫雅害羞得没有继续往下想去，但她的脑海中，此时却都是吴凡的样子。

    另一边，从皇宫领命出来的太监，在第一时间通知了六位尚书，巫雅的命令便是圣旨，六人接到旨意之后，稍稍收拾了一番，便都赶往皇宫，众人在皇宫外碰了面。

    六人看到彼此，脸上都微微有些惊讶。

    “不知道陛下这么急着招我们入宫所为何事。”礼部尚书姜云开口道：“诸位大人可有听到什么风声？”

    皇帝在非上朝的时间召见大臣，肯定是有原因的，现在巫雅还同时召见他们六个，又是如此的着急，所为的事情，自然不会小。

    “听说不久前有一边关来的信使进了宫。”工部尚书焦致远说道：“陛下要见我们，应该是和这事有关。”

    “有这事？不知道那信使是从哪里而来？”姜云问道。

    “山陵关！”焦致远还未开口，刑部尚书柳真言便已经淡淡的回答了姜云的问题。

    “柳尚书也知道这事？我还以为你只对大牢里的那些罪犯有兴趣呢。”姜云淡淡的讽刺道。

    自从巫雅登基的事情之后，姜云、焦致远和蔡成三人，和柳真言之间的关系变差了许多，平日里，三人对柳真言多有嘲讽和刁难，不过，柳真言专业能力过硬，在朝中也有些人脉，资历也不浅，三人想要扳倒柳真言并不容易。

    “我倒一直想和姜大人你聊聊刑具的话题，就是不知道有没有这个机会。”柳真言看向姜云淡淡的说道。

    姜云想到大牢里那些恐怖的刑具，下意识地一哆嗦，对柳真言说道：“鬼才和你聊那些话题。”

    柳真言笑笑，并未再说什么，但他看向姜云的眼神，却是让姜云极为不舒服。

    姜云连忙转过头看向焦致远道：“信使真的从山陵关来的？”

    “不错。”焦致远说道。

    “看陛下这么着急的召见我们，一定不是什么好消息，肯定是山陵关兵败了！”姜云说道：“我早就说过，我们不应该在这个时候和黑水国开战，陛下偏不听，现在好了，被黑水国打败了，原先可以谈和的，现在只能乞和了。”

