 白娇娇露出惊愕的神色，眼神变得有些复杂起来。

别人以为她站出来阻止，是因为林辰敌不过百里星火，事实上却不是如此，她主要是忌惮百里星火背后的势力，不想林辰惹上百里星火背后的家族。

‘这家伙，简直是自己挖了个坑，然后自己跳了进去。

竟然拿《魔炎九瞬》出来当赌注……’白娇娇简直不知道说什么好了，她从未见过如此愚蠢的人。

她看向林辰，发现林辰嘴角微微勾了起来，忍不住翻了个白眼，怪不得呢，我就觉得，百里星火一拳，应该不至于将他打得如此狼狈才对，弄了半天，原来这家伙是在演戏！林辰一副有些慌乱的神情，沉声道：“你当真要拿《魔炎九瞬》出来当赌注，我怎么相信你，输了后会将《魔炎九瞬》交给我？”

百里星火见林辰“惊慌失措”，冷嗤一声，看向不知何时站在不远处的宫老，道：“宫老，能否请你代表天炎拍卖行，做个见证？

我们提前先将赌注交给你，后面，再由你将赌注，交给最终的胜利者！”

“可以。”

宫老笑着点头。

“怎么样，你现在无话可说了？

有宫老代表天炎拍卖行当见证人，即便是我，输了的话，也不可能将《魔炎九瞬》从他手上抢回来！”

百里星火看向林辰，嘲讽道。

林辰迟疑了几秒，最终看似无可奈何的叹了口气，“可以。

我就不信，我全力以赴，会连一丝胜算都没有！”

听到林辰有些自暴自弃的话语，百里星火冷笑连连，周边一些人都朝林辰投去同情的目光。

唯独白娇娇，无语的看着林辰，而后看向百里星火的目光，有些同情。

林辰和百里星火，各自将赌注交给宫老。

宫老收下后，道：“麻烦两位到高空交手，不要波及到这边的建筑。”

“宫老放心，我顷刻间就能将他解决，根本不会造成任何破坏，一切都会在我的掌控之中。”

百里星火很自信，说出来的话，傲气十足，仿佛他已经是最终的胜利者。

“好。”

林辰的回答则很简单，没有任何表情，说完之后，冲天而起，朝着高空飞去。

“哼！你可真看得起你自己！既然如此，我便将你从高空打落下来，让你像条死狗一般瘫在地上！”

百里星火一声狞笑，朝林辰追去，他的体内，涌出金色的火焰，看起来，如烈日升空，异常震撼。

“百里星火所掌控的火焰，名为‘金阎仙火’，在神火榜上，名列第96名。

名列神火榜上的神火，对寻常神火，都有着强大的压制力，也凭借这可怕的火焰，少有同阶能与他匹敌！这人连不朽境中期都不是，仅仅不朽境初期，注定没有半点胜算！”

有人开始分析起来。

眨眼间，林辰和百里星火，已经到了上千米的高空。

百里星火冲到林辰的面前，犹如先前那般，再次一拳朝着林辰轰去。

这一次，他的拳头上，缠绕名列神火榜的火焰，要比先前那一拳，恐怖太多，他根本不是想要分出胜负，而是想要借机杀了林辰。

林辰一声冷哼，并不躲闪，右手握拳，于此同时，他的身体，化作漆黑火焰。

焰灵魔体！他很直接，也是一拳朝着百里星火轰去。

“你也是以火之法则入道，注定不是我的对手。

我的火焰，名列神火榜之上，也就是说，单单在火焰上，我对你便有着绝对的压制——咦！”

百里星火见林辰的身体化作漆黑火焰，得意洋洋，可下一秒，“金阎仙火”便向他传来一股恐惧的情绪，就犹如老鼠遇到了猫。

他一声惊咦，但此刻无暇多想，全力以赴的一拳，和林辰的拳头碰撞在一起。

轰隆！空间破碎，声音震天，可怕的风暴，波及下方的城池，飞沙走石，街道上乱成一团！百里星火一声闷哼，倒飞出去。

林辰仅仅后退了几步，旋即如猎豹一般扑出，朝着百里星火追去，他望着百里星火身上的金色火焰，眼中竟是有着野兽般的贪婪。

不知道的，还以为他想将百里星火生吞了呢。

“我……我是不是眼花了？

百里星火被一拳打飞了出去！那男的先前，不是被他一拳打飞吗？”

下方不少人都是忙揉了揉眼睛，怀疑自己眼睛出了问题，发现的确没有看错后，不由瞠目结舌。

这场战斗的发展方向，竟是从一开始，便和他们料想的完全不同！“比起上次，他好像又变强了？”

白娇娇并不知道，林辰已经将“衍神化海丹”服下并且吸收，此时也很惊讶。

她觉得林辰要比百里星火更强，但那是在林辰手段尽出，动用魂技和上品神道武技的情况下。

而眼下，林辰并没有施展什么手段，便一拳将百里星火打飞！自己的实力，和百里星火在伯仲之间，那岂不是说，现在自己和他交手，也会这般被一拳打飞？

“果然所有人都把他想得太简单了！”

一直没有开口的司徒彩，眼中泛着异色，她刚才便觉得不对劲，一个能在拍卖会上，把百里星火耍得团团转的人，不应该明知不敌，还最终使自己落入险境才对！果然，所有人都被这人给欺骗了！他明显是打从一开始，就已经决定要和百里星火动手！“不可能！你一个不朽境初期，怎么可能比我更强！刚才不过是我大意了，这一回，我绝对——”百里星火止住身形，望着冲来的林辰咆哮，正要反击，就见林辰的双眼，泛起诡异的光华，而后他如同被施展了定身术，眼神呆滞，朝着下方坠落。

“红莲业火灭魂印！”

林辰一掌向天，一掌向地，漆黑的火焰与灰色气流，将他吞没，随着他双掌推出，一朵暗红色莲花飞出，撞在百里星火的身上。

先是发生恐怖的爆炸，而后百里星火犹如彗星，横飞出去，撞在龙山郡外的一座千丈高山之上，直接将那座高山撞得轰然倒塌！下方抬头观望的人们，看着远处那倒塌的高山，一时间鸦雀无声，眼睛简直要从眼眶里掉出来。

 