    “在我迷迷糊糊的时候，爷爷身上好像散发着光芒，那时候，我就知道，我死不了。”

    “事后，爷爷给那个医生道歉，甚至跪下来了，不单单是为了强行把医生带过来而道歉，更是为了感谢医生能把我的病给治好。”

    “或许，我就是爷爷那时候的心里支撑，要是我再没了，可能爷爷最后都会郁郁而终。”

    “所以，从那时候起，爷爷就教我练武，自那之后，我的身体就再也没有生过病。”

    杨玉秀说着，就陷入了回忆里，眼角有些湿润，也正是因为这样，她才会为了照顾爷爷，而拒绝了那些来求亲的青年。

    吴有胜一时之间，没有说话，而是安静的坐着，看着面前的姑娘。

    他也发现了，虽然这姑娘长得好看，但是一双手，说不上好看，连他的手都比不上，甚至有些难看，手掌上有很多的茧子和细密的伤痕，和精致的面容并不相符。

    应该是为了承受生活的重担，付出了很多很多。

    而且，之前看了眼她的小腿，很白，大概，脸上的小麦色皮肤，本来是白皙的，后来打猎以及艰难的生活，风吹日晒的，导致成了小麦色。

    因此，吴有胜更是沉默了，有些怜惜，有些心疼。

    “看什么看，就你这样的，我一个人就能打你五个。”

    回过神来的杨玉秀见面前这个男人直直的盯着自己，有些羞恼的握紧了拳头，说道。

    “咳咳，可别小看我啊，再怎么说，我也是男人，长得比你高，比你壮，力气也不小的。”

    吴有胜哭笑不得，怎么着也不能让女人给小瞧了，挺直了腰板。

    “切，中看不中用，就是样子货，连上个坡都喘大气的男人，我还是第一次见。”

    杨玉秀瞟了一眼，想起了刚见面时，眼前这个男人喘大气的样子，就有些想笑。

    “咳咳。”

    吴有胜有些无语，也不好辩解什么，只能用咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    “算了，不和你一般计较。”

    “对了，以后，我来照顾你怎么样，以后就不用上山打猎那么辛苦了。”

    吴有胜说完，转过头去，没有看向杨玉秀，好像是被木桩上挂着的一只长枪给吸引了似的。

    其实，一进这里面，他就见到了挂着木头上的一把枪，还有一张长弓。

    长枪看起来用了不短的时间了，枪身上有些破旧，有些掉漆的地方，不过，用枪的人，很爱护这把枪，擦得油光发亮的，没有一丝灰尘。

    “愿意不愿意的，你倒是说句话啊，一直不吭声，算怎么回事？”

    过了几分钟，杨玉秀一直低着头，没有说话，吴有胜有些不耐烦了，再不转过头来，他的脖子都快要酸了。

    没办法，吴有胜是个雏儿，还真没怎么和妹子打过交道，所以，说话就直了一些，这也是这时候的特色吧，没这么多耍小心机的妹子。要是换做后来的妹子，可能会转身就走，再也不理这个人了吧。

    “嗯。”

    杨玉秀的声音很低，要不是吴有胜仔细的注意听，还有两人就在对面，距离又很近，都可能听不到。

    “耶！真的？”吴有胜转过头来，看着她。

    “嗯，不过，你要把我爷爷也接过去，否则，说什么我也不同意。”

    这次，杨玉秀说话声音就大了很多，虽然还是有些害羞。

    “行，没问题，我不缺这点儿吃的。”

    吴有胜有些兴奋，站起身来，走到了挂着枪和弓箭的地方。

    枪这玩意儿他没玩过，也怕伤了自个儿，就拿起边上的长弓。

    长弓的弓身是用黄杨木制作的，弓弦是用动物的筋和一些其他的植物鞣制而成的。

    调整好位置，吴有胜左手握住弓身，右手拉着弓弦，慢慢的用力，使劲的往外拉。

    “哈~哈~。”

    结果，旁边响起了女子的笑声。

    “蹦~。”吴有胜一时岔了气，右手松开，弓弦急剧的往回弹，回到了原来的位置，还不停的抖动。

    吴有胜看向一旁的女子，愣神了一刹那，杨玉秀笑起来很好看，而且给人的感觉，更加的像是人间的仙子，而不是那个一直冷冰冰的好似住在天宫上的仙女。

    冰山美女，一般人实在是受不了，吴有胜还是更喜欢爱笑的女孩儿。

    虽然被惊艳了一刹那，不过，吴有胜很快就回神了，装作一副发怒的样子。

    见吴有胜怒视着自己，杨玉秀捂住嘴，不过还是颤抖的身体还是出卖了她。

    姿势标不标准就不说了，一张弓，吴有胜使出了全身的力气，也才拉开一半多一点的弓弦，最后，还想要用力，那副咬牙切齿的样子，再加上越来越用力，身体也随之颤颤巍巍的模样，真的很难不让人发笑。

    “有那么好笑吗，你有本事你来啊。”

    吴有胜也有些没面子，更何况是在喜欢的人面前，所以有那么一点点的气急败坏，就把长弓伸到杨玉秀的前面。

    笑了一会儿，杨玉秀止住了笑意，接过长弓，也没见怎么用力，弓弦就拉满了，然后手一放，再一拉，直接拉了两个满弓，再松开手，弓弦急速的抖动，发出嗡嗡声。

    吴有胜见状，心里叹息了一声，没法比，这就是个牲口。

    这位虽然没有宇文成都拉断熊阔海的弓那么霸道，但是这样的情形，也不是一般人能做得到的。

    吴有胜估算过，要把弓弦拉满，至少需要上百斤的力道，连拉两次，一般成年男子，也做不来。

    “你吃什么长大的，力气这么大，我服了。”

    吴有胜不得不服气。

    “没什么，就是跟着爷爷从小练武，有时候，爷爷也会弄一些难吃的草药煎药给我喝，我的力气，就越来越大，一般成年的男子，都比不上我。”

    杨玉秀把长弓重新挂上去。

    “难道练武就能力气变大？”

    吴有胜心里嘀咕不已。

    两人重新坐下，吴有胜的情绪也平复了些。

    “听说你家里养了鸡鸭，养了多少只？”

    “不算多，我也没数，具体多少只不清楚，几百只是有的。鸭子少一些，十来只。”

    吴有胜说道。

    他养鸡的方法，就是散养，而且有时候，会捉一些小鸡仔来，每隔几天，就会杀一只来吃，偶尔还会卖出一些，所以，具体的数字，真不太清楚。

    “哦。”

    杨玉秀又没话了。

    “除了鸡鸭，我还养了兔子，兔子多一些，有个两三千只吧，我也没细数。”

    “还有，家里有一个大鱼塘，有三亩地大小，鱼塘里面养了大概有个六七条左右，还有五头野猪。”

    第一次放鱼苗，没这么多，还有不少是后来村里面卖给他的河鱼，加起来也不少了。

    吴有胜一一说着，而杨玉秀就在一边安静的听着，眼神越来越亮。

    “后面还有一座山.......”

    .......

    .......

    “杨老哥，我去看看，他们聊的怎么样了，这么长时间过去，应该也聊的差不多了吧。”

    木屋中，王老太喝下第十杯茶水，实在是喝不下了，就说道。

    “也好，去看看，如果聊的来，就不要打扰他们。”

    杨老爷子想了想，也觉得有理，就点了点头。

    王老太走出木屋，脚步走路的声音尽量放低一些，然后探头，朝着木棚子里望去。

    木棚子里。

    这时候，两人的关系近了不少，还是坐在对面，吴有胜说的累了，也有些口渴了。

    吴有胜还是很规矩的，也不敢动手动脚的，毕竟他们两个还只是口头上的约定，还没有经过正式的仪式。

    这时候的风气还是很严的，没那么开放。

    吴有胜也曾经听说过，有些人只是在街上和人拉拉手或者混混吹了声口哨，就被抓了，甚至还有枪毙的。

    当然，吴有胜也怕杨玉秀觉得他不尊重人家，更怕杨玉秀恼羞成怒下给他几拳，他的身体可遭不住。

    杨玉秀的脑袋靠在桌子上，正在安静的听着吴有胜说两个闺女儿的事情呢，忽然瞥见外面鬼鬼祟祟的王老太，原本有些慵懒的身体，一下子就坐起来。

    猎人还是猎物，就要取决于听觉和视觉，那个先手，那个就是猎人。

    杨玉秀的猎人本能还没扔掉，眼睛很锐利，有什么风吹草动，都能发现。

    “呃？”

    吴有胜差点被吓了一跳，顺着杨玉秀的眼神看去，也发现了在外面偷看的人影。

    “小吴，玉秀，你们聊的怎么样了？”

    王老太有些尴尬，被发觉了在偷看偷听的那种，就走了出来，露出了讪笑，问道。

    “嗯，聊的差不多了。”

    吴有胜站起身来，走出来，朝着王老太点了点头。

    “哈哈，那就好，那就好。”

    王老太很高兴，笑出了声来，十有八~九，又成了一对儿。

    总算是能心安理得的收下刘广昆送来的苹果了，那玩意儿，可稀罕着呢，她都打算带着这些东西去看望看望许久未见的外孙子。

    而且，事成之后，吴有胜也表示了，还有另外的回礼相送，那就更值得期待了。

    “好好好，你们再聊一会儿，我去给杨老哥报喜，商量一下，怎么个流程。”

    王老太乐呵呵的，迈着喜庆的步子，进了木屋。

    “怎么样了？”

    杨老爷子见王老太高兴的样子，大致上能猜到一些，不过还是得王老太亲口确认。

    “成了，小吴对老哥你的孙女很满意，答应了这门亲事，现在就看老哥你的意见了。”

    “是吗，这样吧，你帮我把阿秀给叫进来，我问问她的意思，如果没问题，那就了却了我一桩心事。”

    杨老爷子摸了摸胡须，强装镇定的说道。

    “好，我这就把阿秀喊进来。”

    王老太又屁颠屁颠的跑过去，把杨玉秀给叫回来。

    很快，杨玉秀一脸羞红的进了屋里。

    “嗯，既然你也没有意见，那就暂时这么定了。”

    杨老爷子问过孙女的意见后，心中甚是欣慰。

    “去把外面的小吴叫进来，我有事和他说。”

    “嗯。”

    杨玉秀出来，脸上的红晕还未完全散去，红扑扑的，煞是美丽。

    “喂，我爷爷让你进来一下。”

    “好嘞，来了。”

    吴有胜进去后，坐下来，也没说话，有一丢丢的局促。

    “小吴，是这样的，我呢，同意你们的这门婚事，你那边，需不需要问过你的长辈的意见？”

    杨老爷子看着吴有胜，问道。

    “不用，我就一个人，我自己就能决定。”

    “那好，那这事儿就算是成了，不过，今天，你来这边看了，所以，按规矩，女方这边，也要去你家里看看，你看什么时候合适？”

    杨老爷子虽然对吴有胜的感官不错，也很乐意自己的孙女嫁给吴有胜，但是还是要确认一下，吴有胜说的情况是否属实，这也是这边一直以来的规矩。

    俗称“拉家”，就是男方去女方家看看，女方再去男方家瞧瞧，这样，事后才不会反悔。

    “没问题，那就明天吧，早点确定下来也好，我怕不知道什么时候就会下大雪，还有就快过年了。”

    吴有胜点了点头。

    “行，那就明天。”

    “嗯，那我明天早上，开车来接你们，中午，就在我那儿吃个饭，下午再把你们给送回来，可以吗？”

    “好。”杨老爷子说完，又咳嗽了几声，一旁的杨玉秀赶忙轻轻的拍打杨老爷子的背部。

    “行，那就这样说好了，时间也不早了，我也要回去了，要不然今天就回不去了，两个孩子还在家里等着呢。”

    吴有胜看了看手表上显示的时间，已经快要到三点钟了，就准备告辞离去。

    他也不打算在这边住一晚，不太自在。

    “嗯，阿秀，你送一送小吴。”

    “好的，爷爷。”

    杨玉秀送两人出了村口，就回去了。

    “阿秀，这次的这个小伙子，谈的怎么样了？”

    回去的路上，有村民狭促的问道。

    第一次见到杨玉秀送外人出了村，这情形，再清楚不过了。

    “二婶，你家的晓燕又哭了，赶紧去哄一哄吧。”

    杨玉秀心情很好，对于村民的调笑，也并不在意，当然，没有承认，但是也没反对就是了。

    ps：求个全定啊，每天八千字，更新还是可以的吧。

