    瓷瓷，你怎么会有这么多钱？”苏老爷子不理会他们，询问孙女道。

    　　苏瓷已经吃饱了，开口回道：“是瓷瓷自己赚的。”

    　　“你一个高中生，能赚这么多钱？”苏苗忍不住，厉声质问道：“姐姐，你该不会是骗人的吧。”

    　　她绝对不相信，少女手上有这么多钱。

    　　“你是怎么赚的？”

    　　苏瓷也不生气，开口道：“用脑子赚的。”

    　　苏苗：“.............”

    　　苏母跟苏父怎么可能会相信这种大话：“爸，你也看到了，不是我们对她不够好。苗苗懂事又乖巧，从来没不会撒谎，不会骗我们。她才来苏家多久，就学会了满口谎话。”

    　　苏老爷子恼怒道：“你们是瓷瓷的亲生父母！你们还是人吗！哪有这样说自己亲生女儿的！”他咳嗽了几下，拿着拐杖敲了几下：“你们不配做她的父母！我都觉得蒙羞！”

    　　苏母冷笑，她还不愿意生出这样的女儿呢。

    　　“爷爷。”

    　　少年淡淡的嗓音传了过来。

    　　众人看去。

    　　齐元修手上拿着一些东西，走了过来：“股份转让协议我已经带来了。”

    　　他冷淡道：“我愿意将自己的那份转让给瓷瓷。”

    　　股份协议书落了下来。

    　　一共是百分之四十的股份，可以说，是占据了苏家的一半，再加上苏老爷子给的。

    　　苏父苏母脸上能好看到哪里去。

    　　“我不同意！”苏母道：“除非苗苗也有一份，爸，苗苗是你看着长大的，难道你连这个都不愿意给她吗？”

    　　苏老爷子开口道：“百分之十是我给瓷瓷的，当初要是没有元修，苏家也早就完了。哪里还有今天在这里坐着享受这一切的你们，他愿意把那份给瓷瓷，我管不着。”

    　　“你们要是愿意给，那就把自己的那份给苗苗，我一句话也不会说。”

    　　苏母立马僵硬住了，那能一样吗？

    　　他们的东西当然是苗苗的了，但是苏老爷子明明有那么多，却不愿意拿出来，分给苗苗，这不是偏心是什么？

    　　苏父叹气道：“爸，这件事情以后再说，你现在的身体好着呢。”

    　　毕竟以后有什么变数，也说不定。

    　　但是苏老爷子却是不肯，一定要让少女签下这份转让书。

    　　苏母直接撒泼道：“元修说到底不是我们苏家的人，他本事再大，也不可能做到救了苏家，爸，你拿别的糊弄我也就算了。这个我不相信！我们苏家收留他，已经是仁至义尽的事情了，他就算为苏家做那些，难道不是应该的吗？”

    　　她现在已经顾不了这么多了，苗苗什么也没有得到，凭什么这么偏心！齐元修这个白眼狼，只知道护着少女，却对苗苗那么冷漠，这么多年，就算是一只狗，也培养出感情了。

    　　不是白眼狼是什么？

    　　苏老爷子大怒：“你再说一遍试试！”

    　　苏母哪见过苏老爷子这么震怒的养自己，也有些害怕起来。

    　　“爷爷，算了。”齐元修狭长的眼眸看过来，脸上没什么情绪：“阿姨说的对，我本来就不是苏家的人，所以苏家的东西，确实跟我没什么关系。”

    　　阅读网址：

