    第2177章你什么意思？

    　　

    　　“我做什么了？”林逸奇怪的看着高陆通问道。

    　　

    　　“他们四个……”高陆通骇然的指着地上的四个手下。

    　　

    　　“死了。”林逸说道。

    　　

    　　“嘎？”高陆通本来手痛，抱着手臂，蹲在一旁，听到林逸的话，像是兔子一般的“嗖”的跳了起来，直接倒退了四五米，惊恐的看着林逸。

    　　

    　　“你干什么？”林逸问道。

    　　

    　　“你……你杀了他们？”高陆通有些心虚的问道。

    　　

    　　“没有，我省略了一个字，他们睡死过去了。”林逸说道。

    　　

    　　“……”高陆通一阵的无语，心道，你他娘的吓死我了，我还以为你是杀人狂呢！不过没死就好，但是他也知道，自己绝对不是眼前这位的对手，虽然林逸没有直接承认，但是他四个睡死过去的手下，绝对是林逸动的手脚。

    　　

    　　“你……你到底想要怎么样？”高陆通既然打不过林逸，只能硬着头皮问道。

    　　

    　　“不是我想怎么样，是你想怎么样。”林逸指了指赵胜己：“他的胸骨被你打断了。”

    　　

    　　“哥们……他的胸骨断了，可是我的手臂也断了，而且我的四个手下也得到了教训，这事儿……要不就这么算了？”高陆通问道。

    　　

    　　“算了？你的手臂是我捏断的，你四个手下是他们自己早上没睡醒，又睡过去了，和赵胜己有什么关系？你脑残吧，不会算账？”林逸反问道。

    　　

    　　听了林逸的话，高陆通差点儿吐血，不过现在是他是弱者，不敢得罪林逸，只能道：“你不是来替他找场子的么？那不等于替他出气么……”

    　　

    　　“我是来打酱油的。”林逸说道。

    　　

    　　“呃……”高陆通差点儿晕倒：“那……还是你说怎么办吧？”

    　　

    　　“我说啊，那你选择吧，这事儿是公了还是私了？”林逸问道。

    　　

    　　“公了私了？什么意思？公了怎么算？私了又是如何？”高陆通一愣，问道。

    　　

    　　“公了就是，我揍你一顿，把你肋骨打折，然后再把你送到学校领导那里去，你承认你打伤了赵胜己，然后怎么处理你，就是学校的事情了。”林逸说道。

    　　

    　　“这……哪是公了啊，你不还得揍我么？”高陆通心中恼火，却又没有任何办法：“那学校领导问我，我的伤哪儿来的，我怎么说？”

    　　

    　　“哦，你可以说是我打的[笔趣阁520 www.biquge520.co]，但是事后我会报复你的。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　威胁！这简直就是赤裸裸的威胁，和当初他对付赵胜己的手段如出一辙，但是换了过来，他还真怕林逸背后报复他！

    　　

    　　“那私了呢？”高陆通倒是不怕林逸报复，在他看来，只要李彪汉回来了，那林逸肯定不是对手，只是高陆通不愿意去学校领导那里丢人现眼！要是让人知道他高陆通被人欺负的这么凄惨，那他在学校可没法混了。

    　　

    　　“私了就是，我揍你一顿，然后你赔我一百万。”林逸说道。

    　　

    　　“啥？一百万？”高陆通还以为自己耳朵出毛病了。

    　　

    　　“对啊，你看他肋骨都断了，以后出门走路就费劲儿了，怎么的也得买辆车子吧，而且买完车子不算，还得有人照顾！”林逸说道：“你看，他刚找了女朋友，但是他就受伤了，女朋友家里要是反对怎么办？所以得多拿点儿彩礼钱，这样十万买车，九十万当彩礼，已经便宜你了。”

    　　

    　　“……那我还不如公了呢……”高陆通一阵的无语，这林逸也太能胡扯了吧？

    　　

    　　“哦，对了，忘了告诉你，你选择私了的话，我还得让你赔钱，不能把你打的太严重，但是把你送到学校，就和我一分钱关系都没有了，所以你以后基本上就告别撸管了！”林逸说道。

    　　

    　　“告别撸管？什么意思？”高陆通有点儿没太反应过来，这和撸管有什么关系？

    　　

    　　“意思就是，你的什么四肢啊，第五条腿啊之类的，你都不用要了，因为你手和管都废了。”林逸说道。

    　　

    　　“噗……哈哈哈……”白伟拓和赵胜己终于忍不住笑了起来，而柴小灵却是红着脸，但是也是忍俊不禁。

    　　

    　　“我私了……”高陆通深吸了一口气，眼中划过一丝阴霾的神色，道：“赔钱的事儿，我得给我老大打个电话，我没有那么多钱……”

    　　

    　　“哦，那你快打吧。”林逸挥了挥手，不耐烦的说道。

    　　

    　　“是……”高陆通嘴上虽然答应的很爽快，但是心中却是冷笑！李彪汉的手段他可是知道的，等李彪汉回来了，他林逸再牛也得爬着出去，所以他现在倒是也不着急……只是想想怎么能说的凄惨一些呢？

    　　

    　　……………………

    　　

    　　东海市的城郊，有一座戒备森严的庄园基地，这里并非隐藏世家的地盘，而是大名鼎鼎的火狼帮在东海市的一个分部，目前这个分部的负责人，就是安建文。

    　　

    　　就连曾经在东海市，负责与火狼帮联络的安明月，都成了安建文的手下。

    　　

    　　“建文，我这是父凭子贵啊！”安明月哈哈一笑，表情愉悦的说道：“这次在隐藏世家峰会上，长了不少见识，以前，我以为我们安家作为世俗世家的一员，五小世家之首，已经是很了不起的存在了，但是现在一比较，我们以前就是井底之蛙啊！”

    　　

    　　“是啊，不过倒是便宜那个林逸了，让他赢了那么多场比赛！”安建文已经通过父亲得知了整个隐藏世家峰会的过程，有些惋惜的说道：“这些隐藏世家真是太弱了，连林逸都搞不定！”

    　　

    　　“也别说他们，我们现在，面对林逸，不是也不得不暂避锋芒？”安明月无奈的摇了摇头：“那群废物，举办个莫名其妙的峰会，结果赔的底朝天，将宝贝都给了林逸。”

    　　

    　　“林逸……”安建文提起这个名字来，眼中闪过一道寒芒，如果有机会，有能力，他一定会干掉林逸而后快，但是现在他并没有太大的把握：“等殷博士和他的师弟将01号药剂完善，弄几个01试验品，搞死林逸！”

    　　

    　　“哦？01号药剂已经在完善了？”安明月听后顿时一喜。<!---->

