    从擎天柱这里得知了当年上古赛博坦文明还收到过另一个高等文明群体的邀请后，乔律马上向他问道：

    “那么当初这份宇宙回归运动声明，你们还能拿出来吗？”

    说实话，乔律也并不抱多大希望，上古赛博坦文明已经不知道是多少年前的东西了，还能保留下场才是真的奇怪。

    擎天柱也不太确定地说道：“在如今的汽车人当中应该没有人记得这件往事了，不过方舟号的资料库中也许还保留着备份，毕竟它也是上古赛博坦文明的造物。”

    “麻烦你们查找一下，这件事非常重要，可能会关乎到整个无限世界的命运！”

    在乔律的要求下，擎天柱带着乔律来到方舟号的舰桥，仔细地检阅方舟号的资料库，希望这份资料没有遗失在历史的长河当中。

    虽然在方舟号的资料库中保留着海量过去赛博坦文明的资料和知识，但这些东西对于如今的汽车人来说，大多都已经变得极其晦涩难懂，就像是一群小学生偶然闯入大学图书馆一样，根本不知道里面的东西到底有什么用。

    幸运的是，乔律要找的这份宇宙回归运动声明，确实是好好地保留在方舟号的资料库里面。

    并且其本身使用的文字也都显浅易懂，没有费多大劲就能翻译成人类的语言，似乎其本身就是为了能够快速地翻译成其他语言而设计的。

    这是一份来自多维宇宙的超膜广播，意味着其本身与赛博坦文明来自于完全不同的位面。

    根据上古赛博坦文明对宇宙结构的认知，所有的三维宇宙都是一个超膜上的空泡，只有涉及到更高维度的文明才能把信息在超膜上传播。

    这涉及到赛博坦文明物理学和宇宙学中最基本的理论图景，其详细依据也早已流失在漫长的赛博坦内战当中。

    无论如何，光是这种通讯手段，就已经超越了目前人类的认知。

    更重要的是，其说明了一点，在这个无限世界当中，拥有横跨多个位面实力的文明，并不止流浪地球一个！

    其书写的内容，更是让乔律感到不寒而栗：

    你好，如果你们能够接收到这份超膜广播，说明你们的文明已经具备了接收来自更高维度信息的能力，并达到当前维度的文明发展的顶端。

    或许你们已经意识到自身宇宙正在面临的威胁，并准备开始采取行动了。

    可惜这一切都是徒劳无功的，你们就像水洼里面的鱼，也许能够依靠控制数量来勉强维持生存，却也最终逃不过干涸灭绝的命运。

    因为整个多维宇宙都正在死去，终焉之时必将到来，无论在任何一个维度都无法幸免。

    唯一的办法，是让宇宙重启到最初的田园时代，从零的方向回归到最初，使宇宙的宏观维度重新回到十维。

    如果你能听到的话，请加入我们，我们会在更高的维度等你。

    万物寂灭，死神永生！

    ——归零者

    在这一刻，乔律之前的所有猜想都得到了证实，流浪地球并不是第一个跨越位面的文明，在无限世界当中，还有跨越多个维度的高等文明存在！

    来自于三体位面，又或者说仅仅是在三体中出现的归零者，显然就是这么一个处在更高维度上的高等文明群体。

    他们甚至会在其他位面招募到达三维宇宙顶点的文明加入自身，其中就包括上古赛博坦文明。

    只是不知道上古赛博坦文明是在进入更高的维度之前失落了，还是单纯地没有回应归零者的邀请。

    灭霸恐怕也是察觉到多维宇宙中的情况，方才毅然选择了消灭宇宙中的一半生命。

    甚至所有的终局危机，也都是如归零者所说，只是一群在水洼里面的鱼，想要依靠控制数量来勉强维持生存。

    归零者想要执行的宇宙回归运动，方才是能够从根本上解决问题的办法。

    只是如果在这之前没有能够进入到更高的维度，与其进行接触甚至加入归零者的话，恐怕就是连怎么死的都不知道了！

    一切都将逝去，唯有死神永生。相必归零者在采取行动的话，肯定不会顾及到在低维宇宙中其他文明的存亡。

    对于低等文明来说，他们就是将要毁灭整个多维宇宙的死神。

    换句话说，如果无法成为死神的话，那就只能被抛弃了。

    无论是在哪一个位面都无法幸免，就像是在最后的旱灾到来时，没有一个水洼会是安全的。

    唯一办法就只有爬上岸，进化为更加高级的物种，以度过这场席卷多维宇宙的浩劫。

    所以归零者才会说，我们在更高的维度等你。

    乔律原本以为，他所需要面对的，仅仅是流浪地球面临的量子危机。

    如今看来，事实上是整个无限世界都在面临着灭顶之灾，在更高维度上的高等文明都要挣扎求生，流浪地球无论到达哪一个位面都无法幸免！

    “你看出什么了吗？”一旁的擎天柱向乔律问道。

    乔律回答道：“也许我们该有一个新的目标了。”

    “你真的相信，这份声明中所说的一切是真的？”擎天柱不可思议地问道。

    “我不知道，所以才需要去验证。”

    这并不是能够一蹴而就的过程，就连上古赛博坦文明当初也没有能够达到更高的维度，流浪地球距离成为这种程度的文明，还有很远很远的距离。

    同样在方舟号的舰桥上看到这一切的铁皮却说道：“就算这一切是真的，把事情交给他们不就好了吗？他们不是说会解决的吗？”

    “是啊，会解决的，但是否会牺牲掉我们可就不知道了。”

    或许目前看来还是杞人忧天，但在经历过这么多个位面之后，乔律相信归零者所说的宇宙正在死去，并不是空穴来风。

    每个文明的历程都是这样：从一个狭小的摇篮世界中觉醒，蹒跚地走出去，飞起来，越飞越快，越飞越远，最后与宇宙的命运融为一体。

    如果流浪地球继续前进的话，终于一天也会面临这个问题，乔律可就不得不考虑，要在接下来的穿越过程中未雨绸缪了！