    心底里一遍遍琢磨，不愧是能坐在这个位置上的人精，他小心翼翼地试探：“那，就还是定在七月初五？”

    “可以。”

    阮寒星干脆地应了，还补了一句：“说好了那天去看《枫叶之恋》的首映，周经理可别让我扑个空啊！”

    嘶——

    周元这会儿不头秃了，他有点替王政和星秀娱乐牙疼。

    惹谁不好，惹这个煞星？

    不提阮寒星本身就手腕高超，让人拿捏不住。

    就看霍沉这宠妻的手笔……真是一点委屈都不让受。

    推迟排片几天，就大把大把的钱砸出来，生生给她砸出一条坦途。

    阮寒星也是个记仇的，专门跟他强调要在电影上映那天，看到《枫叶之恋》跟着上映。

    这是要打擂台啊！

    之前他都不敢把她得罪死了，这会儿自然更加不敢反驳。

    一叠声地应了：“阮女士，您放心！到时候，我给您留几张最好的票。”

    他自身难保，哪有空去同情别人？

    自己作死，就自己扛着吧！

    “这就好。”

    阮寒星笑了起来。

    这位周经理，真是个妙人儿，说不出的识趣。

    见风使舵一把好手。

    听着她的口气似乎舒缓很多，周元跟着小小地松了口气，谄媚道：“阮女士您放心，《寻找》这部剧，我们评估非常高。到时候，一定会给最大的宣传力度，最大的排片量！”

    “不愧是阮女士，投资眼光果然毒辣！”

    听着他拍马屁的话，阮寒星也没什么反应，应了一声也没推辞。

    为什么要推辞？

    既然她占据优势，当然要多为《寻找》造势。

    合理利用自己的背景人脉，也是实力的一种。

    百达都这样了，其他的院线只会更殷勤。

    有资格把电话打到她手机上的还是少数，更多人拐了无数道弯儿，也要想办法托人示好。

    娱乐圈，是没有秘密的。

    周元才挂了电话不久，就有内线打进来：“周经理，王政王导想要约您见一面。”

    这位阮女士，还真是料事如神。

    周元皱起眉头，严肃道：“跟王导说，他的片子排片已经下来了，找我也没有用。我现在工作很忙，没有时间招待客人。”

    “是。”

    挂掉电话，他叹口气摇摇头。

    没法子，强龙过江的时候，地头蛇也得收敛些。

    这种时候，他能做的就是夹紧尾巴做人，不要被抓住什么破绽。

    等在外面的王政，听到回话，脸色瞬间阴沉。

    收到消息之后，他就立刻赶了过来。

    他也没想到，只是因为阮寒星在《寻找》投资，霍沉就能出这么大一笔钱为她撑腰。

    他们都错了。

    错估了霍沉对自己妻子的在乎。

    他倒是敢暗戳戳地针对一下冯晨，顺带牵连阮寒星下水。

    对上霍氏这个庞然大物？

    他是疯了吗？

    因此，收消息第一时间，他就过来找周元，试图将两部电影的上映时间错开。

    倒也不是他怕了冯晨，是怕如果改日票房碾压，阮寒星破财又丢面子，记恨上他怎么办？

    见周元避而不见，他也只能愤愤地咬牙，眼中闪过阴毒。

    既然冯晨和阮寒星不识趣，就别怪他不客气。

    没道理别人都逼到门前了，还要让他忍气吞声。

    到时候，就让他们血本无归，知道电影这个行业，不是什么人都能来掺和一脚的！

    冯晨就该滚出这个圈子！

    半个的时间，不过转瞬而逝。

    这半个月里，有霍沉为阮寒星一掷千金，转赠股份的热潮，带动《寻找》也有了不小的热度。

    到了首映这一天，阮寒星换了一身得体的黑色女士西装，跟霍沉并肩前往首映礼。

    今天她才是主角，霍沉站在她的身侧，穿着一身低调的同色系西装。

    一看就像是穿了一身情侣装，低调地秀着恩爱。

    他将主场让给她，全程陪伴在一旁，虽然很少说话，存在感还是很强。

    相貌英俊，又身高腿长，外在条件远超在场的男明星，也难怪记者的镜头，总是不知不觉就落在了他们夫妻两身上。

    实在是这一对，颜值高的有点逆天了。

    冯晨和周淑梅都有点紧张，凑在阮寒星身边聊天。

    “今天这么多人啊……”

    周淑梅从前就没涉足过这方面，这会儿还有点咂舌，道：“阮女士，你们说咱们的电影……肯定能火吧？”

    她有点忐忑。

    一方面，她现在跟冯晨的关系有点微妙，她当然也希望他能实现梦想，一飞冲天。

    另外一方面，这是她投资的第一个项目，有着别样的感情。

    期间更是屡次探班，见证了他们的辛苦付出，也就格外地寄予厚望。

