    叶尘默默的思索着，而就在这时，手中的黄石天书却是散发出了一阵微微光华。

    神色一动，翻手将其打开。

    这时，只见逐渐之上出现了两行神秘的字迹：扶桑连三界，五音通七宿。三月初三日，飞龙承山巅。

    看到这一幕，叶尘心中不由为之一惊。

    一眼扫过，他就明白了，这是黄石天书给之的提示。而提示的内容，显然便是关于苍龙七宿的。

    看着上面的字迹，其大脑快速运转着，努力思索。

    喃喃道：“扶桑所指的应该就是扶桑神木，此树位于蜀山之上。它连通着三界，也就意味着扶桑树便是打开通天之路的关键！”

    想到这里，叶尘眼前精光一闪，捕捉到了一个极为重要的信息。

    除此之外，所谓三月初三日，飞龙乘山巅也很好理解。

    三月初三，是轩辕黄帝的诞辰。

    据传说，黄帝因为有着大功绩与大修为，并且还在晚年发明了鼎。

    当第一个鼎被铸造出来时，天上突然飞下来一条龙，那条龙有着威武的眼睛和长长的、闪着银光的龙须，整个龙身透着金光，降临时好像带来万匹的金锻，笼罩了整个天空。

    黄帝和大臣都很吃惊，而那只神龙则是慢慢靠近黄帝，眼神变得十分温和。

    之后竟然口吐人言说道：“天帝非常高兴看到你促使人类文明又向前迈进了一步，所以特地派遣我来带你升天去觐见天帝。”

    黄帝一听这话，也是非常高兴，点了点头就跨上龙背。

    金龙载着黄帝快速飞上天空，一下子就消失在云雾中了，飞升上界。

    也就是说，轩辕黄帝很可能便是打开通天之路的第一人！

    想到这里，叶尘心中也是明悟了过来，若是他猜的没错，三月初三便是飞龙在天之日，这也刚好与乘龙飞升相呼应。

    至于剩下的一句就更好理解了，五音是解开苍龙七宿得到关键，而这个五音所指的是宫、商、角、徵、羽。

    若是将其具体到一个线索，那就是幻音宝盒了。

    至此，所有的一切便都明了了，三月初三，扶桑树下，幻音七宿，飞龙在天！

    一念及此，叶尘看向一旁的焱妃道：“我明白了，幻音宝盒乃是破解苍龙七宿的必备之物，幸好提前拿到手了。”

    焱妃闻言道：“宝盒如今在千泷那里，等她回来就给你。”

    听到这话，叶尘问道：“对了，怎么这段时间都没看到千泷，她到哪里去了？”

    最近自己在闭关，如今才想起来有段时间没见女儿了。

    焱妃回道：“千泷前段时间有所感悟，于是便找个地方闭关去了，估计现在也快要回来了。”

    叶尘闻言微微蹙眉道：“千泷闭关怎么不和我说一声，我也好去看护她一下，免得出现什么意外。”

    焱妃笑了笑道：“她又不是个孩子了，能够照顾好自己的，而且以千泷的实力，能够威胁到她的人也没多少。

    再者说，夫君不是给了千泷一块传送玉符吗？如果真的有危险，你也能够第一时间赶过去。”

    传送玉符是叶尘花费了大量的心血制作出的东西，并将其赠与了女儿。

    此物有着示警的作用，在遇到危险时可以将其祭出。玉符可化作一道强大屏障挡住敌人，并且还可以起到示警作用。

    只要将之催动，叶尘便能够感觉到，并且在极短的时间内就出现在千泷身边。

    这是他留给女儿的保命之物，避免发生什么意外。

    不过就像是焱妃所说，千泷如今的实力已经达到了先天之境，而且兼修了各种绝学与阴阳术，战力很是不俗。

    除非是宗师以上的强者出手，不然是很难碰到什么危险的。

    叶尘点了点头，微笑道：“或许是我想的太多了，以千泷如今的实力，确实不用……”

    一句话没说完，他的面色确实陡然一变、

    心中猛地一惊，开口道：“不好！”

    话音落下，其身影便是直接消失不见。

    与此同时，数十里之外的一片荒野之中，一名容貌倾城的少女于低空之中急速飞掠而过。

    其面色苍白，胳膊上有着一道伤口，鲜血向外流淌着，染红了衣袖。

    此人正是千泷。

    原本她刚刚出关，正在返回家的途中，而就在这时去突然间后背发凉，产生了一股致命的危机感。

    没有任何的迟疑，立刻朝着旁边闪躲，紧接着便有着一道紫黑色的光芒划过，速度极快。

    她的手臂被划伤，但却也侥幸逃得一命，没有被当场击杀。

    不过千泷也知道，能够在无声无息之中，发出如此恐怖的攻击之人，绝对是极其可怕的强者，远不是自己能够抗衡的。

    于是便在使用了父亲给的玉符，然后立刻使出了十二分的力气，全速逃跑。

    她并不真的以为凭借着自己的力量便可以逃脱，只不过是拼尽全力拖延几息的时间。

    只要父亲赶来，那么自己便有救了。

    不过对其下手的之人，实力却比想象中的更加恐怖，就连叶尘给出的保命护符都没能支撑多长时间就被打破。

    而就在千泷逃离之时，后方却有着一只巨大的手掌向着她抓去。

    虽然她的速度已经很快了，身躯已经化作难以用肉眼捕捉的残影。

    可后面的那只大手却更快，已经贴了过来，五指开始聚拢，下一瞬间便可以将前者抓住。

    千泷心中不由的生出绝望。

    而就在大手即将抓住她的时候，一道绚烂无比的光华，自天际猛然落下，直接轰击在了巨掌之上。

    紧接着黑色巨掌便化作了阴阳之气，消散开来。

    几乎是与此同时，叶尘的身影出现在了千泷身边，将其扶住。

    一边紧张的打量着，一边担心的问道：“没事吧？”

    看见来者，千泷心中的恐慌立刻消失了，轻笑道：“爹爹，女儿没事。”

    听到这话，叶尘松了一口气。

    不过在看到其苍白的脸庞与受伤的手臂之时，其面色确实瞬间阴沉了起来。

    随后转头看向不远处的一片虚空之中，冷声道：“东皇太一，你给我死！”

