    “即便尉迟师兄不舍得以灵阶玄兵相赠，多少也会给些灵石，犒劳我等！”

    “哎呦……”

    尉迟铁胆的那两名师弟、正喜滋滋的幻想着轰杀步无尘后的种种好处……

    却不曾想，他们那位师兄突兀地一声痛呼；

    紧接着便抱着脑袋、跪倒在地！

    突如其来的神魂剧痛，让尉迟铁胆把他那从未离手的灵阶下品玄兵“幽晶霹浪剑”都丢到了一旁。

    这突发的一幕，可吓坏了两人：“尉迟师兄，你、你怎么了？”

    “刚刚我给师兄服用的，可是灵阶下品的‘朝气凌云丹’；”

    “以师兄方才的伤势，药效发作后，不说立马痊愈如初，好个七七八八也不成问题；”

    “怎么反倒成了这幅模样？”

    朝气凌云丹，与玄阶的“生机丹”一样，都属于生肌疗伤类的丹药。

    不过以前者高达“灵阶”的品级，虽不能做到“活死人、肉白骨”的神效；

    但只要服丹者、没有身受什么的致命伤的话，很快就能好转才对……

    他们二人却是不知——

    尉迟铁胆之所以突然痛呼倒地，并不是“朝气凌云丹”的治愈药效不给力；

    而是那位尉迟师兄此番所受之疾，并非寻常肉身之患，而是直接作用于神魂识海的深彻之痛！

    过了好一会儿，那小青年才面色狰狞的从齿缝中挤出一句话：“那家伙的玄气……有古怪！”

    “那很有可能是变异元素之灵——”

    “一种撕 裂了目标的护体玄气、入肉见血后，便能够悄然间作用于神魂识海的变异元素！”

    不得不说，身为纵兽门内门弟子的尉迟铁胆，的确见识不凡；

    一下便道明了要害！

    步无尘现有的变异元素之灵，在融合了“冰霜风火印”的水系灵能后，不仅提升了品级，还获得了“冰魂灼魄”的玄能特效。

    如此一来，“阴阳冰火印”独有的冰火二重力，除了能够以玄气的形式、对目标的肉身造成伤害外；

    还能通过“神魂兽影侵袭”的效果，通过血肉外伤而入、直接作用于目标的神魂识海……

    此时，尉迟铁胆强撑着神魂剧痛、冷着脸对那两名师弟道：“这厮的变异元素，甚为诡异；”

    “我还需静养一段时间，方能压下神魂识海的异荡。”

    “在此之前，这家伙就交给你们了！”

    “最好能留他半条命，待老子缓过这口气，非亲自虐的他求生不得、求死不能！”

    王雷宇和冯远杰闻言，皆拍着胸 脯保证：“包在我身上了！”

    而后，两人便一左一右的绕开藤蔓高墙，杀奔步无尘而去。

    与之前不同的是，此时的两人，对步无尘再无半点轻视之心——

    灵阶玄兵，变异元素；

    再加上对方那堪称“神龙见首不见尾”的诡谲身法……

    这一切，都让王雷宇和冯远杰打起十二分精神，一上手便是拿手绝技！

    王雷宇大刀重扫，附着锋刃的玄罡、霎时间便带起片片金华：“断月七十二斩！”

    从另一侧夹击步无尘的冯远杰、则是将手中鹤嘴银qiang浑然抖擞：“狂毒晶虫暴风雪！”

    “咻、咻、咻、咻……”

    一时间，千百道墨绿色的毒系玄威，犹如腐骨之蛆，从四面八方迸射向步无尘的所在！

    步无尘目光一凛，大日金鹏戟横荡而起：“百鹰千影之：鹰翼护巢！”

    霎时间，重重戟影如百凤来朝，汹 涌澎 湃！

    一双双玄华凝出的鹰翼，把身在其中的步无尘防护的有如铜墙铁壁一般；

    任凭你如何狂风暴雨，我自坐守乾坤，岿然不动——

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “当！当！当！当……”

    王雷宇与冯远杰见自己明明拿出了看家绝技；

    此刻更是以一敌二的合力施为，居然还是斗不败眼前少年，不由的面色大变：“怎、怎么会这样？”

    “虽说这小畜生占着兵器之势，但他自身的玄技也不弱啊！”

    “这货，怎么看都不像是区区世俗界、一方王国之力所能培育而出的少年高手……”

    “他到底是谁？！”

    也不怪两人这般惊震。

    要知道，步无尘此刻施展的《百鹰千影qiang》，可是堂堂玄阶上品孤本玄技。

    而且，还被他把技能熟练度练到了大圆满之境……

    像他这般年纪，能够把玄阶上品玄技炼至“圆满”境的，即便是在修界，也不常见。

    如果让王雷宇与冯远杰得知，让他二人惊叹不已的杀招，其实只是《千鹰百影qiang》中、百余项“散招”之一的话……

    他们那本就严峻的面孔、怕是会更显苍白！

    “叮叮叮、当当当……”

    时间一分一秒的流逝，双方打的是有来有回。

    而王雷宇与冯远杰的脸色，也随着时间的推移，愈显凝重。

    因为他们压力大啊——

    君不见，就连其师兄、堂堂凝海境七重的尉迟铁胆，被攻溃了护体玄气、破了皮肉后；

    让那诡谲的变异元素之力入侵了神魂识海，结果就直接瘫坐在地、疼得他死去活来！

    连尉迟师兄都难以招架，这要是换做自己……

    王雷宇与冯远杰都不敢细想！

    于是，哪怕自己这边是二打一，而且玄修境界上也都略高对方一筹，但还是战的很是胶着……

    反观步无尘，轻松又惬意。

    因为他还有所保留。

    此刻跟他们两个陷入的“鏖战”，也只是为了看看那让无数世俗界中人“谈虎色变”的修界强者，究竟是个怎样的水准？

    刚好王雷宇与冯远杰和他的玄修境界相差无几，正好拿来练一练手、探探虚实……

    若非如此，步无尘大可直接召出二十一罗汉和三色使者，分分钟就能把这三个家伙碾压成渣！

    “百鹰千影之：翔鹰剑羽！”

    “百鹰千影之：巨鹰冲 撞！”

    “百鹰千影之：千影如林！”

    “百鹰千影之……”

    转眼间，双方已战了十余息。

    随着步无尘的一次次变招，王雷宇与冯远杰应付起来越来越吃力。

    原本在王雷宇与冯远杰想来、该是单方面的碾压战；

    结果到现在，却成了那少年不停变幻招数秀技的场面……

