
最近还真的是多事之秋啊。

没过多久，洛轩和风黎川就开着车飞速的赶了过来，敲了半天的门，都没什么反应。

“我说，殷寒司这家伙该不会是出了什么事情了吧？”洛轩有些担忧的看着风黎川，那双帅气逼人的眼睛里此刻满是担心。

风黎川微微挑眉，仔细的回想了一下刚才殷寒司的语气，他侧头思索片刻，最后和洛轩对视了几秒。

下一秒，两个人一起将门直接踹开，随着哐当一声的门响声，还有扑鼻而来的酒气。

“殷寒司，你这家伙是喝了多少酒啊？”洛轩有些不敢置信的看着地上一个又一个的酒瓶子。

值钱的酒都被这家伙当作水来喝了，这是发生了什么事情了？

“你别管他，肯定是北笑笑的事情。”风黎川皱眉看着地上的酒瓶子，也是觉得有些震撼。

“来了。”殷寒司坐在地上，手里还握着一瓶酒，他的目光有些迷离，面无表情的招手示意两个人过去。

“笑笑，北笑笑要订婚了。”殷寒司的声音有些沙哑，不知道是不是两个人听错了，这沙哑中竟然还带着一丝哽咽。

听到殷寒司说的话，风黎川和洛轩对视了一眼，两个人立刻就明白了殷寒司是为了什么会这个样子。

“我说，只是订婚而已，又不是已经结婚生子了，你至于么。”洛轩无所谓的耸了耸肩，他是觉得，只要两个人没在一起结婚生子，就是有机会的，再说，北笑笑会和谁订婚啊？

诶，对啊，北笑笑和谁订婚了？

洛轩有些迟疑的看了一眼风黎川，风黎川也是一脸的迷茫，很显然，他也不知道北笑笑那边是什么情况。

他也只是知道，最近殷寒司和北笑笑两个人的状态不对，也不知道究竟是发生了什么。

“我的笑笑……”殷寒司现在整个人都十分的颓废，他看着自己手里的酒瓶子，嗤笑一声，“你们知道她是要和谁结婚么？是王秉煦，是王秉煦啊！”

听到殷寒司说的话，洛轩和风黎川有些震惊的互相对视了一眼，北笑笑怎么可能会和王秉煦那家伙扯上关系？

“不会吧……”洛轩有些迟疑的问道，毕竟一直以来，虽然王秉煦那家伙都恬不知耻的纠缠着北笑笑，可是北笑笑也没回应过他，甚至还有点厌烦他。

怎么突然就扯上关系了？

风黎川却是低头沉吟片刻，随后开口道，“什么时候？”

殷寒司又拿着酒瓶子喝了一口酒，接着眸光突然变得有些凶狠，他一字一句道，“明晚，你说，我应该怎么办呢，就这么放她离开我？”

“不如，去抢婚怎么样？”洛轩突然高声喊道，“对，就是去抢婚，怎么可以把我们可爱的笑笑让给那种家伙呢。”

抢婚……殷寒司的眸光亮了亮，他低声呢喃着，突然下定了决心，他不能就这么让王秉煦把北笑笑给抢走。

不知不觉中，就到了放学的时间，王秉煦站在教室门口，等着收拾东西的北笑笑，时不时就有目光透着嫉妒和羡慕的人看向他们两个人。

“走吧。”北笑笑手里拿着今天老师留下的一些作业，对着王秉煦扯出了一抹笑容，只是那笑意却不达眼底。

王秉煦自然是注意到了北笑笑的情绪，可是他却当做没有注意到，抬起手摸了摸北笑笑的头，温柔的说道，“笑笑，这订婚用的东西，我已经大致的列出清单了，但是如果有什么东西落下了，还得你提醒我。”

北笑笑点了点头，却没说什么，看着有些心不在焉的样子。

商场中--

王秉煦带着北笑笑去了商场里的一家首饰店，刚进店里，售货员就极为热情的迎接了上来。

“王少，带女朋友来买东西啊？是想给女朋友买项链还是戒指呀？”

听到售货员的称呼，北笑笑下意识的愣了愣，不知道为什么，听到别人称呼她为王秉煦的女朋友，她只会感觉有些奇怪。

“看看戒指吧。”王秉煦目光温柔的看着北笑笑，挥手示意售货员拿一些新的款式过来。

“不，太贵了吧这里。”北笑笑皱眉看了看周围的环境，看着不像是很便宜的样子，她不是很想王秉煦花太多的钱。

王秉煦看着她一副心不在焉的样子，故意装作不悦的样子说道，“笑笑，这里没有多贵的，再说了，我又不是买不起，你是不是……对我没感觉了。”

他的声音带着一丝不易觉察的颤抖，因为他怕，怕北笑笑会突然对他说，她真的没有感觉，就算是失忆的北笑笑，也对自己没有感觉。

王秉煦的语气太过于小心翼翼，北笑笑有些不忍心说自己真的没什么感觉，她扯了扯唇角，牵出一抹有些牵强的笑容，柔声道，“你别多想，我只是觉得这里太贵了，而且，只是订婚而已，等到结婚的时候，我们再仔细挑，不好么？”

北笑笑眨了眨眼，突然笑的有些神秘，“再说了，你还欠着我一次求婚呢！”

突然说到求婚，王秉煦有些不自然的挠了挠头，耳根渐渐变得有些红，“笑笑宝贝，这个……你等我准备准备，好么？”

求婚……

看着王秉煦的这个样子，北笑笑的脑海中却突然闪过一些极为模糊的画面，画面中，似乎有殷寒司的存在。

他好像在真诚的对着自己说些什么，可画面太过于模糊，她完全的看不到殷寒司说了些什么。

心里突然感觉有一丝的抽痛，不知道为什么，她突然感觉鼻子泛酸，有些奇怪的落空感。

“笑笑？”王秉煦喊了几声北笑笑，她却有些痛苦的捂住自己的脑袋，感觉头痛的厉害。

头痛的厉害，脑子里还在不停的闪出一些画面，画面中，有一个叫袁欣的女孩子，每次看到自己都十分高兴，她们，应该是很好的朋友。

“笑笑，你怎么了？”王秉煦十分担忧的看着她，笑笑宝贝这个样子，怕不是想到了什么，他就怕，笑笑宝贝是想起了和殷寒司在一起的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867077"  chaptername="第553章  笑笑，你怎么了？">加入书签</a>
</div>
