    木流苏站得最近随手就挡下了这两人的招数。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其实，他内心也是拒绝的，欺负两只弱鸡，实在没有什么成就感。

    随后，挡了一招手，木流苏跟着洒脱地伫立一边，没再出手了。

    那负手而立的姿态，摆明了，木流苏不会再动手。

    木流苏冲着最近的锦樊道，“你来。”

    锦樊岂有不明之意，谦让道，“还是你来吧。”

    木流苏，“咳，你来吧……”

    锦樊，“你不必客气。有你出手，什么牛鬼蛇牛都要退散。”

    曲檀儿：“……”

    喂，你们俩这样真的好吗？

    结果，曲檀儿笑眯眯地看向秦岭，“秦岭，你来吧。他们俩太正直的，就不是干这个的料。”

    秦岭，“……”

    这一刻，他好像受到了一万点伤害了，有木有？

    求不踩！

    求不坑！

    小青年是脸色白了。

    再愚蠢，眼前被蔑视，就足够看清一些现状。

    他俩是被这一群人当猴耍了？

    秦岭再不愿，还是站了出来。

    小青年能看清现状，黄衣小姑娘却完全相反，她觉得这群人是怕了。莫不是猜出自己的身份？顿时，她信心大增，手持武器，笔直朝秦岭冲去！

    “卧槽！好事怎的不见轮到我头上？！”秦岭咒骂一句，同样地，懒得跟这种小弱鸡打，随手丢出一具傀儡！

    蓦然地，凭空出现一个“人”！

    这种场面，还是让黄衣小姑娘吃了一惊。

    什么时候，又多了个人？！

    这人，是从哪里出来的？！！

    而且——

    天！

    这是人吗？

    这五官，这表情，还有他身上散出来跟死人一样的气息！

    看清楚突然挡在前面的傀儡的样子，黄衣小姑娘惊恐过甚，可怜天见地，她忘了出击，也忘了刹住双脚，然后，弱小的身子直接撞到傀儡的身上，然后又被狠狠撞飞！半空划过一道漂亮的抛物线。

    在最后一刻，小青年却反应过来，快去接黄衣小姑娘。

    “碰！”

    这一下，摔得挺狠的。

    小青年自动垫底，头磕在身后粗壮的树干上，接着，又受伤了黄衣小姑娘的撞击，两眼一翻，昏死过去！

    黄衣小姑娘没晕，顿时花容失色，“小哥哥！你怎么啦……”

    这一下。

    三个人就这样，失去了战斗力。

    虽然说，他们那点战力，从来没有让曲檀儿等人看在眼里。

    男孩此刻全然没有刚才颓败之意，忍受着身体的痛苦，歪歪斜斜站起来。一口血水，从他口中吐出，他的笑容残酷，恨恨地盯着那三人，“呵！这叫什么？风水轮流转，你们也有今日啊。”

    男孩一步一步地，踩着厚厚的红叶，靠近。

    飞扬的眉，写着桀骜，不驯，还有一股说不出的快意！

    眼下，唯一还算清醒又清晰感受到危机的，就是黄衣小姑娘了，她心急如火燎，色厉内荏地喝道，“你想做什么？”

    男孩步步相逼，眼中的恨意分明！

    黄衣小姑娘一边虚张声势，一边畏畏缩缩后退，“你想干什么？我告诉你！你敢伤害我们分毫，我爹娘不会放过你的！”

    这小姑娘，果然是一根筋蠢到底了！

    这个节骨眼，还提爹娘干什么？

    刺激仇人，快点找死么？