    冷暖自知。

    无夜知道，哪怕四人中最狼狈的朽木白哉，也不过受到一些轻伤，力量损失不多，更别说其他三位，几乎没有损失，而无夜虽然没有受伤。

    可损失大半。

    躲不了，战不胜。

    那只有借助外力。

    无夜所选择的外力就是虚圈，应该说是虚圈之中十刃。

    只要把四位队长带到虚夜宫，到时坐山观虎斗，甚至还有可能渔翁得利，最不济让虚圈与蓝染的关系曝光，让蓝染接下来没心思来对付自己。

    无夜看着手中刀锋。

    眉头紧皱。

    “如果吞嗤的速度，瞬息之间，那该多好。”无夜手中的斩魂刀，具备吞嗤的力量，可以说具备以战养战，越战越强的机会，可惜每一次吞嗤一位队长，需要十分钟。

    很短，但在战斗中，十分钟足以确定一切。

    如果瞬息之间就能吞嗤完毕。

    哪怕人数再多，无夜也敢战。

    “不知道吞嗤的时间可否改变。”无夜心中很迫切需要这样的能力。

    咻！

    无夜瞬间冲出黑腔，冲入虚圈地面空中。

    而黑腔断界之中，哪怕四位队长从各个不同的黑腔进入断界，但轻松的会和，快速的追赶，瞬间也冲出，进入到黑腔之中，四人目光瞬间看见还未消失在天边的无夜。

    “距离如此短，他跑不掉！”四人同时消失，速度最快的朽木白哉，以瞬步快速的追赶，速度甚至超出了他的极致，与自己体能消耗太多的无夜相比，丝毫不慢。

    在静灵延之中。

    ”蓝染队长，似乎我们失败了吧？“一片废墟之中，市丸银慢慢把手中刀锋放在刀鞘之中。

    他身边的蓝染，面色有些冰冷，随即邪魅一笑：“不愧是浦原喜助，能力与智慧超乎想象，早就料到这一步吗，居然早就准备好如何离开的办法，真不简单啊。”

    “那现在怎么办？蓝染队长？”市丸银一贯带着邪气的声音。

    蓝染带着温和的笑意：“没能留住浦原喜助，但是似乎重点应该在那位名为“无夜”的死神之上，四位队长去阻止他，他可不是浦原喜助，怎么能跑的了啊？“

    话落之后。

    闪动翅膀的三只地狱碟，分别向三人飞去。

    停留在他们伸出的指尖之上。

    片刻。

    三人脸色有些诧异。

    “那位无夜居然逃过了四位队长的围剿？”蓝染有些惊讶，那可是四位队长，而且其中他朽木白哉、更木剑八等这些，都是队长中中上的强者。

    “啧啧，真不简单啊，做到这一点，真让人感到诧异啊。”市丸银惊呼道，看着蓝染：“蓝染队长，怎么办？我们也去虚圈吗？”

    蓝染带着笑容，沉思片刻。

    随即道：“看来，崩玉与那位露琪亚有重大关联。”

    “蓝染大人，对方是浦原喜助的人，应该知晓虚圈早已经被我们掌控，现在前往虚圈，是否自投罗网？”东仙要沉声道。

    蓝染与市丸银两人却带着一抹微笑。

    蓝染道：“非也，这是要把我也拖下水，是想用虚圈的强者抵挡四位队长，或者由此暴露我与虚圈的关系，难怪浦原喜助选择撤离，原来已经达到目的了，真不愧是浦原喜助，如此一来，完全让我处于被动之中。”

    “蓝染队长，现在该怎么办？似乎总队长有命令，所有队长集合啊，现在我们离开，似乎……”市丸银语气似乎还带着一点幸灾乐祸般。

    蓝染轻笑道：“不用，想要脱身事外，然后让我加上虚圈与尸魂界对抗上，是浦原喜助的目的，尤其在没有得到崩玉情况下，我们的确很难打败尸魂界。

    可惜浦原喜助不会料到，崩玉在露琪亚体内，我曾已经得到一点线索，主动前往尸魂界，那没有坐山观虎斗的机会，而是真的自投罗网哦。”

    “哦？”市丸银好奇的看着蓝染，此话怎讲。

    蓝染没有详说。

    抬脚向一番队总部走去。

    命令道：“东仙要，向虚圈十刃传递命令，五人去挡住死神队长，别让他们碍事，其余五人，去扑捉露琪亚，吾的梦想，要实现了，今日之后，再无敌手！”

    “是！”

    市丸银跟着蓝染，保持着狐狸般的微笑。

    看着蓝染背影，嘴角笑容有些沉重，那笑的月牙般的双眼，还睁开一点点缝隙：“如此自信，蓝染有绝对的自信得到崩玉了吗？”

    “银，你说，那位无夜，这所做的一切，是浦原喜助一开始就安排好的吗？”

    “应该不是吧。”市丸银轻声道：“浦原喜助再算无遗策，但毕竟今日太多的巧合，这些巧合可没法计算，这一切应该是那位死神自己的想法，不得不说，似乎很聪明啊。”

    “没错。浦原喜助还真是找到了一位好同伴，如果不是事先我…………那么现在还真的难办了。”

    在前往现实世界的断界之中。

    四枫院夜一有些不善的盯着身边的浦原喜助：“浦原喜助难道就这样离开吗？”

    “还能怎么办？”浦原喜助反问道：“晚了一步，蓝染的那位死神属下，已经带着露琪亚回到虚圈之中，虚圈已经完全在蓝染掌控之下。哪怕四位队长追上去，也根本无法成功。

    崩玉完全落入蓝染的手中，现在我们根本无法说服尸魂界，总不能我们跟蓝染血拼吧，只有等蓝染自动与尸魂界决裂，我们才能暗中谋划如何打败蓝染了。”

    浦原喜助有些郁闷道。

    居然最后让一位以前从未听闻的死神得手了，蓝染你还真的寻找到一位好属下啊。

    ..

