    在无极宗全体成员努力修行时。

    在陈平平为无极宗成为超级大势力而奋斗时。

    在御长风忽悠土鸡，想要拿下无极宗时。

    在土鸡为了套御长风话时……

    一座安详而宁静的小镇，迎来了几名魔修。

    他们来自于遥远的西荒，奉问魔家族之命前来，寻找传说中坠入人间的魔种。

    一路寻觅于此。

    入过星海，也入过古国，抵达仙谷。

    不过一番寻找，才发现魔种已经远去，最后才踏入这座小镇。

    一名黑色素衣的中年男子，手握星盘，不断的进行推算：“魔种，的确在这里，公子还有多日可抵达？”

    “很快！”身后，传来声音。

    “首领大人，需要布阵吗？”一人问。

    “不……”手握星盘的男子摇头：“这里是人族领域，距离仙谷很近，我们若是布阵，难免会惊动仙谷高层，先找到魔种，待公子来到以后在行动。”

    一共有七人。

    皆是问魔家族的魔修强者，此行任务是寻找魔种，帮助公子拿下，并且将其融合，豢养体内的一尊天魔。

    若成，公子证道魔帝指日可待。

    故此，问魔家族格外重视。

    小镇南边，一间幽静的院子中。

    老黄牛抬起头，叫了一声。

    光小雨点头：“知道了。”话毕，她垂下眼帘，显得忧心忡忡。

    问魔家族的魔修跟着她来到了这座小镇，他们最终的目的应该是自己，虽然她不惧怕，可是……如果身份暴露了，她就不能待在南离大地了啊！

    “老黄，你说，剑圣真的有办法进行化魔吗？”她歪着脑袋问。

    老黄不语。

    “他都闭关这么多天了，何时才能出关？”光小雨叹道：“如果剑圣成功了，是不是意味着，我也可以留在人族领域了呀？”

    “我不想走，但我现在好弱，一旦暴露，就意味着必须离开这里。”

    “我可不想离开师兄。”她抖了抖弯弯的睫毛，轻笑着：“我这一身衣裙怎么样？好看吗？”

    她与紫姬一样，仿佛是个长不大的小丫头。

    唯一的区别在于，紫姬停留在十一二岁左右，而她则是二十出头，样貌，身材皆是如此。

    面容清秀，身材纤细。

    往常不打扮的时候，普普通通，看起来没什么，可若是打扮起来，穿上一袭长裙，便有了公主临尘的感觉。

    老黄牛点了点头。

    她笑容依旧，旋即拿出木剑：“当年，师兄给我一柄木剑，叮嘱我不能真的剑，我并不明白为什么，后来才知晓。”

    剑，是杀戮，是杀心。

    一旦用的多了，必然会引起心魔反噬。

    陈平平的本意便是保护她，故此给了这柄木剑，想要她以此为约束。

    当然了，此木剑非比寻常，而是天道神兵原材料，玲珑木

    这些年光小雨仔细研究，发觉玲珑木中的一则大秘密，它还有生机。

    这意味着，它可以化形。

    “玲珑朽木，非朽木……”光小雨轻语：“天道神兵的原材料，一旦诞生灵智，出现化形的征兆，也就意味着神邸诞生，我不需要任何锻造，它便能成长到帝兵级别，这是前所未有的。”

    她很震惊。

    但她从未提及此事。

    朽木化形，牵涉太多太多，其中便有天道因果。

    哞！

    老黄牛又叫了一声。

    光小雨侧目过去：“我不会丢的，它可是师兄送给我的礼物，我会一直珍藏……”

    闻言，老黄牛着急。

    “你放心，即便朽木化形，我也不会有事。”光小雨很自信。

    它要走到那一步，还需要很长很长的一段时间，一段漫长的路。

    到了那个时候，她或许已经成帝。

    光小雨唯一担忧的是，接下来出现的问魔，倘若他们太过强大，自己可能会暴露很多底牌。

    如果那些老家伙也出现在这里，她，又或者是老黄牛，甚至是师兄都将不敌。

    这才是致命的。

    哞！

    老黄牛抖着身躯。

    “我不许你这么说师兄，他让我离开仙谷，前往此地闭关，肯定有他的缘由。”光小雨摇头：“而且，即便我身在仙谷，问魔一脉的人想要杀我，仙谷是拦不住的。”

    那一脉，太强太强。

    光是“问”，人族大地上，便没有几人可以承受。

    院子内，安静下来了。

    一人一牛，谁也没有说话。

    也不知道从哪吹来的清风，飘落下几片枯叶，卷起沙尘。

    门外走来一道身影，很年轻，一袭青色长袍，剑眉星目，笑起来的时候很儒雅，也很温和。

    他走到院子跟前，询问：“请问，我能进来喝一口水吗？”

    光小雨撑开眼帘，静静的看着他，并未言语，手中的木剑却是紧了紧。

    “果然是魔种，连我的话都不敢接。”年轻人笑了：“让我猜猜，到底是那一位天魔大人的魔种，原始魔神？还是青魔？”

    他查阅过很多古籍记载，只有两位天魔大人坠入下界，一位原始魔神，另外一位便是青魔。

    光小雨很平静。

    “听闻天魔大人的魔种，通晓天魔奥义，是天魔大人的生命延伸，也不知道你现在醒了几分？”朱门庭轻笑。

    他一直在说话，试图引导光小雨。

    可光小雨很聪明，不与他言语……

    这让朱门庭有些懊恼，问魔的奥义就是“问”，但对方一句话都不说，他这位问魔家族的年轻天才，当真是无计可施。

    罢了，罢了！

    朱门庭推门而入：“星师子说，你将会在仙谷历劫，可是……你居然出现在仙谷之外，我很好奇，是谁改变了你的位置？”

    这句话让光小雨恍然大悟，心中对陈平平的崇拜，又提升了一个档次。

    师兄这也能算出来？

    牛鼻，牛鼻。

    诶！

    也不知道师兄是否算到，我这场浩劫还未结束呢？

    她如是的想着。

    没别的意思，单纯的好奇。

    随着朱门庭踏入院子，整个院子仿佛与外界相隔，有一层淡淡的力量笼罩着这里。

    不是魔气。

    光小雨愣住了。

    “你还不想与我交谈吗？”朱门庭轻笑。

    “星辰之力……呵呵！”光小雨似而非笑的看着他：“没想到，问魔家族的人，居然修行了星辰之力，看来你们与星海勾搭到一起了啊！”

    “不是勾搭，而是结盟。”朱门庭很干脆。

    “所以？你们准备横扫南离了？”

    “不……”朱门庭摇头：“我们问魔对南离大地毫无兴趣，那是星海的梦想，我们意在‘御长风’。”

    “？？？”

    “星师子说过，一旦找到魔种，也就意味着御长风将会重新出现，他还活着，他手中有一口古鼎是我们的目标。”朱门庭笑着：“那口古鼎来自一个古老的皇朝，代表着那个皇朝的大气运。”

