    锵！一声脆响，在秦逸辰的面前，尖刺突然间停下， 完全没有任何的作用。

    只有这一片寂静中的回声，预示着这场战斗的落幕。

    同样的招数，没有在秦逸尘的身上奏效，沃里克德显然有些意外。

    “没想到你居然能够躲过我这一招，不错啊，看来你这次没少做准备。”

    秦逸尘瘪了瘪嘴，并没有解释什么，在他的眼中，这沃里克德的实力完全就没有任何的提升。

    也不知道他是因为什么，有了在自己面前嚣张的资本。

    只是击败了自己的分身，莫非真以为，自己的本体过来了，还能够轻松的击败吧？

    而且还是用这种完全相同的手段。

    秦逸尘简直是看无语了。

    这都什么蠢货。

    沃里克德仍旧没有发现事情的异样，只是看向秦逸尘的轻蔑眼神当中，多了几分意外。

    抬起手，在他的手中是无数的黑影凝聚，这手段一看就知道不是吞云星宇本身的手段。

    哪儿有黑色的信仰之力？

    除非是那些魔神的信徒，才有这种标志性的颜色。

    “哟，新手段？”

    “来，给你一个展示自我的机会。”

    秦逸尘背负着手，一脸平静的看着眼前的对手。

    与此同时，向已经潜入城内的马特传音道。

    “马特你现在立刻前往宙斯圣殿，看看里面的信徒如何，记住了，他们但凡是一点异样的红色气息，就绝对不能掉以轻心。”

    “这些人已经被侵蚀，不会跟你讲什么规矩。”

    安排完了马特，秦逸尘的目光就落在眼前的对手身上。

    因为上次在撼山城内肃清这些人的爪牙，让这些人对秦逸尘的关注非常的高，秦逸尘可以确信，只要自己露面，他们就一定会设法将自己击杀。

    这就是秦逸尘反向牵制他们的手段。

    只要他们的注意力在自己的身上，马特能够得到的东西就不可估量。

    以秦逸尘的视角来看，这世上的大多数事，都不是一个人能够料理完毕的，有时候配合远比一个人的单打独斗更重要。

    秦逸尘一脸平静的看着眼前的沃里克德，嘴角扬起。

    “来吧，你还在那里等什么，别让我不耐烦。”

    秦逸尘的嘴角扬起，伸出手，对着沃里克德勾了勾手指。

    看着眼前的场景，秦逸尘只是一脸平静。

    刷！忽的，在秦逸尘的身侧一道寒芒掠过。

    秦逸尘余光瞥见了这边的寒芒凝聚，在作出应对之前，甚至还有时间用意识将四周都扫了一圈，确定对方没有其他的进攻手段，这才凝聚起灵气。

    锵！尖锐的声响在空气中回荡，秦逸尘淡淡的看着眼前绽放的火花。

    灵气护盾，这是修仙者常用的手段，作用也是非常的简单，抵挡对手的进攻而已。

    看起来很平凡的手段，实际上却是上到修仙者的至尊，下到刚入门的修仙者，都可以动用，适用性非常的宽广。

    具体能够发挥出什么样的作用，主要还是看修仙者的实力。

    对秦逸尘来说，只要对方的实力没有超过他太多，那这就是他的护身堡垒。

    “你没有吃饭吧？

    这么点力气？”

    “要不我给你点时间去吃个饭，不然这打人都没有力气，还想杀我，这不是做梦么？”

    秦逸尘这般淡然的应对，还有满是嘲讽的话语，顿时让沃里克德有些恼了。

    猛地冲上前，漫天黑气宛若无边浪潮突然间出现，卷向秦逸尘。

    见对方动真格的，秦逸尘抬起头，嘴角微微扬起。

    “有一句话叫做，不动如山，今天倒是可以让你长长见识。”

    随着秦逸尘的灵气护盾暴涨，一道迷蒙的光晕突然间浮现，虽然这光晕只是在秦逸尘身侧五步之内。

    和沃里克德的滔天黑气相比，就像是渺小的蝼蚁。

    呼！黑烟席卷而过，天空为之一暗。

    可无论沃里克德如何努力，如何凝聚黑气，如何向秦逸尘进攻，那明亮的光点都在天空闪烁，不曾消失。

    如此坚挺的抵挡住了对方的进攻，秦逸尘的脸上并没有任何的神情，一脸平静的看着地面。

    突然间，秦逸尘想到了露那个疯子。

    一抹笑意突然间涌上心头，当初自己在露的面前，和今天的场景也差不多吧？

    在双方绝对的实力差距面前，想要在这样的战斗当中找到一点点的乐趣，不得放飞自己么？

    唯一的区别在于，秦逸尘可不像露那么狂傲，不会做出什么限制自己实力的愚蠢举动。

    在光晕的保护下，秦逸尘淡淡的看向身前，在他的面前，是无数的光辉浮现，而秦逸尘的笑容更是带着摄人心芒的森冷。

    “不错！很有精神！”

    “这次进攻不错！下次不准这么动手了！”

    秦逸尘猛地一拳砸向身侧，直接将妄图偷袭的沃里克德给打飞出去，这才一脸平静的深吸了一口气。

    沃里克德的进攻完全就没有什么威胁，除了看起来威势不错之外，没有任何的可取之处。

    就算是作为决胜的进攻手段，也只是用黑气覆盖本身，然后近战？

    这等愚蠢的举动，秦逸尘简直是人都看麻了。

    难道失忆这么快的么？

    先前你的偷袭是怎么被我发现的都忘记了？

    就这么点时间，忘记的一干二净？

    最重要的是，你再试探一下，秦逸尘也不至于这么无语，哪儿有在不清楚对手招数的情况下，直接动用自己底牌的？

    这不是闹么！秦逸尘满是无语，深吸了一口气，这才看向眼前的对手。

    “跟你打架真的是一点都不得劲儿！”

    秦逸尘直接丢给沃里克德一个白眼，活动了一下拳脚，准备反攻了。

    在撼山城的深处，是马特在寂静的街道上穿行。

    这森冷入骨的寂静，让马特都感觉到了一阵脊背发麻。

    “这都什么鬼东西。”

    伸出巨大的手掌，随手将空气中弥漫的香味扇开。

    马特突然间停下了动作，抬起头，看向宙斯圣殿的入口，还没有靠近，马特就感觉到了森冷的杀意。

    抬起头，马特的金属眼睛随着他的想法一阵收缩变换，数百米的距离，仿佛在瞬间靠近，马特仿佛站在两人面前，看清了对方木讷的神情，还有眼中萦绕不去的血红。

    

