    第16章 住院

    这时，只见迎面走来的一队人马，正是张宇带的人！

    看来是有救了，白天渊心里笑了一声，随即晕了过去。

    …………………………

    白天渊睁开了眼，看到的是天花板，身上还盖着被子，房间里还有一股独有的消毒水味，他看向自己的手，手上正打着点滴，这让他心里一愣，他怎么会在医院里呢？这是怎么回事？

    他记得，自己刚才游出了石洞，然后就晕倒了，之后就什么都不记得了，这是发生了什么？

    “王天呢，王天怎么样了，醒来了吗？“白天渊坐了起来，大声的叫道。

    “你醒了。“一个护士端着托盘，说着，一口流利的中文上面装满了饭菜，来到床边，将饭菜摆在桌子上，说道：“醒了就好，你昏迷的时间太久了，已经耽误了一段时间了，所以必须得赶紧进行输液。“

    “哦，好的，谢谢。“

    “不客气。“

    护士淡淡的说着，然后退出了病房。

    白天渊看着那桌子上丰盛的食物，有些饿了，于是，拿起勺子，吃了起来，虽然，白天渊的身上有伤势，不能吃东西，但是，这些饭菜却是热乎乎的，吃起来十分的香甜，这些食物是外国的海鲜，非常的新鲜，味道也是非常的鲜美。

    “好吃，真的好吃。“白天渊吃着饭菜，一脸满足的说道，看到自己喜欢吃的东西，他心里感到无比的高兴。

    张宇走了进来。

    “王天呢，他现在醒了吗？“白天渊喝了口粥，问道。

    “没有。“

    “你们到底是怎么回事，为什么王天没有回来呢？“白天渊看到王天渊没有跟他一起回来，心里非常担忧的说道。

    “他应该还在山洞里，刚才我们找遍了遗迹，都没有发现王天的踪迹，但这个遗迹很大，我们只探索了它的20%，还有80%的未知区域，我们猜测，王天就在那80%的位置区域里，所以，我们打算继续前进，去找他。“

    “那你们还能活着回来吗？“

    “放心，我们一定会活着回来的，而且还能把王天带回来。“

    “好吧，那我就祝你们好运了。“

    “多谢。“

    “不用谢，你快回去休息吧，等到明天的时候，我们再继续探索，这里的水，实在是太冷了，如果不是我们有大量的取暖设备，恐怕，早就已经冻成冰块了。“

    “好吧，我知道了。“

    “嗯。“

    白天渊点点头，然后站了起来，朝着门口走了出去。

    看到白天渊出来，那个护士走了过来，关切的问道“你还不能下地走啊，难道不知道，你需要休息吗？“

    “抱歉，刚才有一个重要的电话，我要接听一下。“

    “不行。“

    “我是医生，我有权利做任何决定，而且，刚才你给我注射的麻醉药，现在，已经起作用了，你现在的状态，根本就不适合下地走路，如果，你不信的话，可以试试看。“护士冷漠的说道，然后，拿出针筒，给白天渊扎了进去。

    白天渊感受到手背传来的刺痛，他忍不住皱起了眉头，然后，脸上露出痛苦的神情，但是，最终他什么都没有说，只是闷哼一声，然后，就晕了过去。

    护士见到晕过去的白天渊，立刻招来了几个男护工，把他搬回了病床。

    (本章完)

