    “做的不错，这段时间你也辛苦了，这样，今年开始，你的年薪上调到一千万，什么时候想休息就跟我说，把手上的工作安排好，你可以随时休息一段时间。”

    说起来，当初说是让秘书做他的贴身秘书，可是自从聘请了她做秘书后，自己名下的企业也越来越多，很多需要安排的事情都是她来处理的，偶尔还需要出个差。

    公司的事情就算了，自己这边有些私事也是找的她，不得不说，秘书是真的帮了他太多了。

    一千万的年薪他甚至都觉得少了。

    这么一想后，他又说道：“一千万有些少了，你为我做的事情已经超出了这个价，五千万吧，今后还需要辛苦你了。”

    秘书手都有些抖了，她不过是来汇报一下工作，怎么突然就聊到给自己涨薪的事情了？

    她的薪资在业内已经算是很高的了，当然，虽然做的也不少，但是她并不觉得累。

    因为陆泽名下的企业大多数都有人管理，她做多就是在有大事情需要在多个企业间联系的时候才忙一些。

    至于陆泽的事情，那就更简单了，多数就是打个电话安排一下的事情。

    这些都是她身为秘书最基本的要求。

    可现在陆泽说什么？给她年薪五千万？

    这可是比那些自己有企业的企业家赚的还多了！

    “老……老板，这太多了吧，我做的那些也是我应该做的，你给我这么多薪资……”

    她想说，陆泽名下的那些企业CEO都赚不到这么多，给她这么多，她怕会引起那些人的不满啊。

    可是，她还准备好该怎么表达，陆泽似乎就知道她要说些什么了，直接开口说道：“这是你应得的，若是有人不满，就让他亲自来找我。”

    “若是他们能跟你一样，日夜为我的事情待命，那我也给他们开这些薪资。”

    他这话可不假，秘书几乎是不论日夜，只要陆泽一个电话过去，不管是什么事情，都要用最快的速度处理。

    更难能可贵的是，秘书跟了他这么久，没有一次出现错误的事情，对自己，她也够忠诚。

    他可是很清楚，之前那些要对付自己的企业，不少都私底下对她进行了拉拢。

    开出的价格也肯定不会低于自己当初给她开的，可她还是坚定的站在自己这边。

    就这一点，陆泽觉得，给她多少都值得。

    秘书听着陆泽的话，心中很是感动，现在她跟着陆泽已经不单单是为了钱了。

    她是真的佩服陆泽，也觉得跟着他未来可期，也正是如此，别人不管怎么拉拢她，她都没有心动过。

    “谢谢老板。”话都说到这份上了，她也只能这么说了。

    她在心中暗暗给自己承诺，以后一定要更加努力，为陆总分忧解难。

    “好了，没什么事情就挂了吧，这段时间应该没什么事情了，你好好休息休息。”陆泽说完就要准备挂电话。

    秘书听到他的话猛地反应过来，有一件事还没有汇报呢！

    “老板，还有一件事要跟你说。”

    秘书赶快说道：“冲天城近期要举办一次智能科技展，世界各地所有这个领域的企业都会参加，到时候还会有比赛。”

    “我们的龙啸科技还没有正式亮相，要不要借这次机会让所有人都认识一下我们？”

    陆泽闻言，挂电话的手停了下来，沉吟了一下道：“可以，那你准备一下吧。”

    这种好机会，他当然要让龙啸科技参加了。

    他可是知道，一般情况下，这种展览，都是国外企业大放异彩的时候，在智能领域，龙夏还没有特别突出的发明，所以每次有这种展会，都会被那些国外企业的发明给打败。

    但这次有陆泽的手段在，自然不会再给国外的人风头。

    到了科技展开始的时候，不少主播也云集于此，其中就有一位大主播正在闲逛。

    “赶紧赶紧去，都给你打赏了，让我们看看还有哪个大主播来了！”

    这是给他打赏的那位大哥说的。

    金主说的话，他当然要满足了，呵呵一笑就道：“兄弟们别急，我这就去跟那位你们认识的主播打招呼！”

    说着，他就快步跑到了一位跟他一样高举手机直播的人身边，那人是背对着他的，他直接占到了人家的身后，也不说话，对着手机比了个嘘的姿势。

    那主播还不知道身后有人，还在兴奋的说着话：“兄弟们，你们想先看哪家的产品跟我说一声，谁刷的礼物多，咱们就先去看哪家的！”

    这就是要激起所有观看者的竞争欲了，果然，主播的话刚说完，立马屏幕上就炸开了花，各种礼物在屏幕上不断闪过。

    而那些送礼物的人也不说去看哪家的产品，反而都说这一句话：“看你后面！”

    这主播被这么一提醒，才觉得有些不对劲，这背后热乎乎的，他猛地一扭头，看到一张大脸对着他笑，立马吓了一跳，向后蹦出一米远。

    “卧槽！原来是王大力你啊！你特么要吓死我了！”

    他看清楚了在他身后的人是谁，立马就给了对方友好的一拳。

    两人都互相认识，王大力伸出手抱了抱他，说道：“我的这些兄弟们都想看你，奇哥来跟他们打声招呼吧。”

    被称奇哥的人，笑了笑，他在直播界的地位比王大力高，粉丝也多，听见王大力说他的粉丝都想看自己，内心还有些洋洋得意。

    他对着王大力的手机招了招手，跟所有直播间的人打了声招呼，随后说道：“大力，展会上的那些公司产品你看过了吗？觉得哪家会是这次展会的赢家？”

    他们这些主播，若是同时在一处地方，必定会相互讨论一下，这样还能制造出一些热点，若是两人说的不同，直播间的就更喜欢看了。

    王大力对这操作也熟悉啊！但是他也是才来，不知道这次那些企业都带了些什么产品过来，就无奈的摇了摇头：“我这不是才刚刚过来么。”

