    御马监事涉到了张显谋反一案，可以想见，这上上下下的人都会彻底的清洗一遍，到时候不晓得有多少人人头落地。

　　而对其他人来说，未尝不是一个机会。

　　徐谦许诺这春生的太监在御马监里任职，让春生大喜，他原本只是贵妃跟前的太监，说句实在话，在宫里屁都不是，黄锦这样的人，多半连瞧都不会瞧他一眼，宫里的贵妃多着呢，陛下根前的太监，两宫太后跟前的太监，还有皇后娘娘身边的太监，更不必说各监各司各局的大太监，谁都不是轻易好惹，可是现在徐谦直接许诺了御马监的差事，而且还是掌印或者提督。这对春生来说，意义就全然不同了。

　　假若是御马监掌印，谁都知道，这宫里有两个最重要的衙门，一个自然是这司礼监，另一个则是御马监，司礼监负责盖印，拟诏，甚至是批复内阁的票拟，权力之大，足以让人咋舌，假若非要和外朝对比的话，司礼监就相当于内阁，不但在宫里一手遮天，而且大多数时候，对外朝的影响力也极其巨大。

　　而御马监看上去和弼马温差不多，实则却是不然，因为御马监主持宫中的防务，监督天下的军马，比如边镇的监军，就都是御马监指派，除此之外，御马监还统领勇士营，乃是宫中第二权利机构，实力不小，因此，司礼监的大太监，往往都是宫中一号人物，而御马监的掌印，则是稳打稳的二号人物。

　　春生自己晓得自己是什么东西。和徐谦更是八竿子打不着的关系，此时跑来传递一个音信。徐大人居然直接说是要替他出面谋一个御马监的重差，他顿时心花怒放。若是别人说这种大话，春生或许不信，可是徐大人是什么人，就算黄锦那边不肯卖徐谦的面子，只要徐谦直接去找天子打个商量，天子会不卖面子？

　　春生连忙感激涕零的拜谢，道：“奴婢愿为大人上刀山下火海，皱一皱眉头就对不起大人的在栽培之恩。”

　　徐谦微微一笑，道：“你要为刘贵人上刀山下火海。罢了，你回去吧，告诉刘贵人，就说她的话，我已经知道了。”

　　春生忙不迭去了。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　后宫的某处侧殿里，刘贵人正焦灼不安的等待着消息。

　　刘贵人家世并不好，父亲只是个秀才，和其他的嫔妃相比，娘家实在是寒酸无比。可是家世不好却是挡不住运气好，某日嘉靖临幸，她竟是有了身孕，嘉靖此前不知临幸多少女子。可是有孕的却是一个都没有，刘贵人算是撞了大运，此后。刘贵人更加争气，还生了个儿子。

　　母凭子贵。刘贵人本是个宫中不起眼的角色，可是很快。就列为了贵妃。

　　其实单单如此，就可见嘉靖对这个儿子的重视，嘉靖登基也有八九年，可是此前，一直没有子嗣，甚至于嘉靖自己都怀疑，是不是自己和正德一样生不出儿子，而如今喜得贵子，终于了却了一桩心事，大喜之下，便取名为朱载基，载基二字若是细心品读，其实就是承载基业的意思，当时的嘉靖，对这个儿子极为喜爱，取了这个名字，早已被各方猜测，甚至早有人认为，此子极有可能被嘉靖寄予厚望。

　　而刘贵人从一个个小小嫔妃，却是一下升格为贵妃，成为仅次于正宫之下的人物，也可见嘉靖的心情。

　　只是刘贵人却是深知，虽然如此，可是自家的儿子想要做皇帝，却是难上加难，大明朝的制度便是如此，大臣们的意思更不能忤逆，一个庶子，怎么可能成为太子？

　　可是今天夜里发生的事，就好像做梦一样，先是传出炮响，吓得她花容失色，紧接着却是慈宁宫那边突然命人抱了朱载基去，再后来朱载基又去了大高玄殿，早有人从那边传报，将那里的事一五一十的禀告到刘贵人这里来。

　　先是听到大臣们极力反对，刘贵人顿时脸色铁青，可是当听到徐谦率先拜倒，称呼朱载基为太子殿下，在他的带领下，一批大臣异口同声的向朱载基行礼，刘贵人眼眸一亮，机会来了。

　　都是女人，谁不希望自己更得宠一些，同样，自己的儿子也是天子的血脉，凭什么就不能做太子？

　　这是一个很朴实的想法，甚至朴实的有点不太像话，刘贵人就是这样想的，连陈胜都高呼王侯将相宁有种乎呢，连刘邦都说大丈夫当如此呢，刘贵人虽然不是大丈夫，如今却也是贵妃，若是一点野心都没有，那才傻了。

　　现在徐谦极力支持刘贵人，刘贵人便觉得，事情有了眉目，因为徐谦不但和嘉靖关系匪浅，徐谦如此做，必定是受了嘉靖的授意，也就是说，天子是极力希望如此的，绝不只是一时的权宜之计，是为了防范未然的仓促动作。而另一方面，徐谦如今赐为国姓，又要加为郡王，身为户部尚书，又是朝中有数的几个大佬之一，号召力惊人，又有皇家校尉和新军作为他的武力基础，如此一来，自家的儿子，还真有极大机会。

　　刘贵人是个很实诚的人，她二话不说，直接就让自己的心腹太监前去给徐谦转达意思，虽然只是表示一些谢意，可是刘贵人却是留着小心思，她想看徐谦会不会接受自己的谢意，通过他的举止，来试探他对自己儿子的支持力度如何。

　　与此同时，又是一个个消息传来，先是有人报道：“徐大人去见了殿下。徐大人抱着殿下说，此子有大福之相，异日必定会是明君。徐大人还说殿下瘦弱，定要小心，还说太医院庸医太多，需延请名医，专程为殿下调理……”

　　接下来，春生回来了，刘贵人激动的嘴皮子发抖，连忙问道：“天赐公说了些什么？”毕竟郡王的旨意未下，所以刘贵人也不敢坏了规矩。

　　春生拜首道：“奴婢将娘娘的话都转述了，徐大人什么都没有说，只是微微一笑。”

　　微微一笑……

　　刘贵人愕然，有些急眼，这徐大人显然不太靠谱啊，你好歹给一句话才是，怎么能一点态都不表？

　　这时春生道：“倒是徐大人突然问奴婢，问奴婢叫什么名字，又说御马监那边有缺，他会打招呼，尽量谋个掌印或是提督太监。”说到这里时，春生掩饰不住喜意，乐美美的道。

　　刘贵人旋即恍然大悟，随即一个耳光抽下去，叱道：“为何不早说？”

　　春生捂着脸，道：“奴婢……万死。”

　　这就是做太监的悲哀，甭管你是不是要做掌印还是提督，贵人们打你一巴掌，你不但不敢反驳，还得乖乖的说一句该死。

　　刘贵人咬着银牙道：“真是糊涂，你以为你凭什么能让徐大人给你谋差事，他哪一眼能看上你这蠢物，他之所以如此，就是给本宫表态，告诉本宫，殿下要谋大位，这首先，就得先保证保全，你是本宫的心腹，他替你谋御马监的差，其实就是希望御马监掌握在本宫手里，省的到时候一旦生变，不能自保，一则，这是向本宫表态，二则，则是为殿下着想，你真以为你能撞着大运……”

　　“……”春生不敢吱声了。

　　旋即，刘贵人喜滋滋的道：“本宫的心，总算定下来了，他虽然没有表态，可是这便是最好的表态，天赐公这是真心实意，也是竭尽全力的支持殿下，有他在，小殿下将来就有七成的把握，有他在，本宫也能高枕无忧，是了，你还得寻个机会出宫一趟，多备一些礼物，送去徐家，徐家的大小两个妇人，本宫也有耳闻，替本宫传话，本宫在宫中总是没有知心人儿，她们有闲呢，就进宫来，和本宫说说话，本宫素问她们都是娴淑的典范，正想聆听她们的教诲呢，还有天赐公的儿子，是叫徐恒道吗？这还是陛下钦赐的名儿呢，本宫也想见见他，他比殿下长了一两岁，凑在一起，做做伴也好，将来他们一起到东宫进学，也方便一些，陛下和天赐公相交莫逆，在寻常百姓家，这就叫世交，这一对哥儿，肯定处得来。”

　　春生一听去徐家，心里早恨不得天天往哪儿跑，有空多巴结巴结，自己的地位才牢靠，连忙喜滋滋的应了，道：“娘娘放心，奴婢一定惦记着这事儿，绝不敢怠慢的，但凡觑见了机会，少不得都要出宫去代娘娘问候几句。”

　　刘贵人颌首点头，目光深深的看了一眼正宫的方向，淡淡的道：“尽量小心一些，不要被人看见了，不好！”

　　……………（未完待续）