    苏浩的动作极快。

    让人猝不及防。

    交手的轻若尘跟白若雪两人首先停下攻击。

    她们眼神望向刚刚锦盒落地的地方。

    那地方空空如也。

    锦盒和血菩提消失不见。

    白若雪霍然变色。

    刚刚那道人影抢走了血菩提。

    而且对方身影太快，快的她都没有看清楚背影。

    但是她隐约的感到那背影有些熟悉。

    至于轻若尘美眸之中带着惊讶。

    她刚刚跟苏浩的交手，对苏浩有所了解。

    她可以肯定，那背影就是苏浩。

    “该死这家伙，在渔翁得利，可是刚刚那速度，真是太快！”

    轻若尘心中暗道。

    如果苏浩刚刚跟她交手的时候。

    用这样的速度，她根本就没有出手的机会。

    金刚不坏神功和铁布衫都修炼到大圆满，还拥有如此诡异的速度。

    这样的人不仅恐怖，还很可怕。

    不为敌，尽量不要为敌。

    “是他！是不是他？”

    白若雪好像也明白过来，看着轻若尘道。

    “是他，他不是你请来拦我的吗？你难道不知道他是谁吗？”

    轻若尘看着白若雪道。

    心中一阵疑惑，看着白若雪的样子，好像根本就不认识的苏浩。

    “我！”

    闻言，白若雪一阵无语。

    她还真不知道苏浩是谁。

    苏浩只是她临时找的一个人。

    一旦事情结束，她就会请归一尊者对苏浩出手。

    看看苏浩到底是谁。

    可是没想到，现在自己却是竹篮打水一场空。

    让对方渔翁得利。

    一双美丽的眼眸中充满了怒气。

    看着白若雪的眼眸中的愤怒之色，轻若尘脸上到是露出笑容。

    本来她就是来阻拦白若雪。

    看看有没有下手的机会。

    如今血菩提被苏浩所得，变相的也阻止了白若雪实力的恢复。

    她身形一闪，准备离开。

    但是却被白若雪拦住。

    “你就这样离开，你应该认识他吧，他是不是你安排的！”

    白若雪现在怀疑苏浩是轻若尘安排的。

    “我不认识他，但是我知道他很贪婪，抢走了我身上3瓶幽冥血丹，才放我过来，你找的人不行啊！”

    “我还以为被称为塞外第一美女的你，无往不胜呢，没想到今天却栽跟头了？”

    轻若尘对着白若雪嘲讽的说道。

    “你！”

    白若雪眼眸中寒光闪烁，明显的被轻若尘的话，给气的不轻。

    心中也是恼恨不已。

    为什么当时脑袋一热，跟这个第一次谋面的人合作。

    现在有种自食其果的样子。

    此时！

    另外一边。

    那黑袍男子和空见和尚也同时停手。

    他们眼神那消失背影的方向。

    两人虽然在交手，但是心神一直关注血菩提的情况。

    苏浩陡然出现，抢走血菩提，都在他们的感知之中。

    空见和尚面色凝重，刚刚那出手之人，速度诡异。

    他的神识没有来得及锁定对方，对方就消失不见。

    他看了一眼轻若尘和的白若雪后，身形一闪，转身离开，没在这里多做逗留。

    那黑袍男子来到白若雪的身旁。

    开口道：“刚刚那人速度很快，就算我都不一定能追上。”

    “找到他的话，估计也拦不住，这次我欠你师父的人情，依旧在。”

    那黑袍男子说完转身离开。

    他欠白若雪师尊一个人情，所以才帮助白若雪出手对付空见和尚。

    “我要去找他！”

    白若雪脸上带着不甘心，身形一闪，朝着苏浩所在的客栈而去。

    轻若尘看了一眼白若雪的身影，眼神微眯，也跟了上去。

    那人很是诡异，白若雪去了恐怕也得不到血菩提。

    她可以看看白若雪的丑样。

    当她们到达客栈的时候。

    苏浩已经离开客栈。

    “这家伙跑的这么快！”

    白若雪看着苏浩已经退好的房间，眼神中怒火直冒。

    看来对方早就在打那血菩提的主意。

    “姑娘，你是来找这房间的房客的吗？”

    这时候店小二走了过来开口道。

    “是，知道他，退房去了哪里呢？”

    白若雪轻声的问道，眼眸之中发出一道道诡异光芒。

    那店小二眼神有些恍惚。

    开口道：“这位客官离开这里有一会了，好像往城南方向而去。”

    “还有他说，如果有人来找他，要我将这个纸条给对方。”

    “纸条！”

    看着店小二递过来的纸条，白若雪眼神微微一凝。

    接过那纸条，查看起来。

    想要血菩提，拿东西来换，一定要价值对等。

    丑时，城南城外的城隍庙。

    “要我拿东西去换，这该死的家伙！”

    看着纸条上信息，白若雪手掌直接捏碎那纸条。

    人站在那里，眼神阴晴不定。

    今天苏浩的事情，让她知道苏浩很是狡猾。

    但是血菩提对她很重要，她不得不去。

    “他这是给我充足的时间，准备宝物，这个家伙，真是贪婪，难道就不怕我找人对付你吗？”

    白若雪喃喃的说道。

    说完转身离开。

    跟随而来轻若尘，听到白若雪的话，脸色变得有些兴趣起来。

    此时！

    城北外一处废弃的破庙之中。

    苏浩取出刚刚获得的血菩提。

    这血菩提拥有麒麟虚影，跟苏浩先前得到血菩提不一样。

    由于不是系统所出，所以苏浩不知道这个变异血菩提的功效。

    他准备先放在系统空间内。

    今晚如果白若雪到，看看能不能从白若雪口中知道一些什么消息。

    当然，这也是苏浩为什么留言给白若雪，晚上见面的原因。

    他可没打算跟对方有什么交易。

    查探了一下四周，周围无人出现，苏浩盘膝而坐。

    从系统空间内取出一颗血菩提。

    这血菩提有提升功力的效果，苏浩需要增加自己的修为。

    苏浩直接吞下一颗血菩提，双目微闭，开始修炼。

    血菩提进入体内。

    一股澎湃的力量在血菩提中涌出，不断涌入到苏浩四肢百骸之内。

    苏浩前一段时间就踏入神元境。

    最近一有时间，也在修炼。

    已经隐约的快要踏入神元二重。

    如今在血菩提药力帮助下，他的境界直接突破到神元第二重。

    实力在进入神元第二重后，血菩提药力还在继续爆发，帮助苏浩直接突破到神元第三重。

