    　　深深吸了几口气，老掌柜平复了几分情绪，对着站在门口等待客人，眼睛却时不时瞟向这边儿子喊道：“星澜，去咱家酒窖，南面墙酒架后面有个暗门，我藏的几坛艳骨全部都在里面，暗门被我用黄泥封上了，记得带个小锤，敲得时候轻些！这里我看着！”“哦哦哦。”中年人模样的少掌柜听到老爹吩咐也不再门口装模作样，一路小跑着离开了酒楼。

    　　于新郎目送着中年人离开，看着中年人小跑的身影神色也不免有些伤感，当年这个眼前的老人跑起来也是差不多的身姿，现如今神气衰竭，差不多也走到头了。转过头笑道：“时间真快啊！我走的时候阿澜还刚满月呢！一晃眼你的孙子也快结婚了吧？”

    　　一听到于新郎一起来自己的孙子，老掌柜不禁翻起了白眼，苦笑道：“那小子啊！机灵倒是挺机灵，可惜不安稳，非要出去闯荡，三年前出去了，一直都没有回家，书信不断，就是我连个孙媳妇的影子都还没有见过，他要是在家我早催着他结婚了！给我生上两个重孙子重孙女的，我也逗着玩。”。

    　　虽然嘴上怒其不争，但是老人脸上还是难得的有几分慈祥笑意，隔辈亲当真不假。老人得意的解下腰间的烟袋，小心翼翼的放在桌子上，将和烟袋绑在一起的长烟杆拿在手里不断摩挲，开口道：“我这孙子知道我是烟酒不忌，临走前在城里四处打探消息，用他自己攒下的私房钱给我买了这个烟锅，说烟锅中间的杆是什么寒重竹的，能够去掉烟里的火气，对老人好，结果知道价格之后我不舍得用，三年都没怎么舍得抽烟。” 想到这里老人也是哈哈大笑，自己怎么跟自己儿子似的，扣扣搜搜的不像话。

    　　于新郎不做声，只是静静的听着老人絮絮叨叨，不觉得烦心，只是有些伤感，本来觉得自己似乎已经和这个俗世没有多少联系了，似乎终究还是没有还干净，有同龄人已老，却也有同龄人还算少年。

    　　“唉呀，于先生，你看，我高兴了就是管不住嘴，年纪大了，记性也不好了，毕竟身边相识的人也就几个老兄弟了，再过几年说不定我也就眼睛一闭，彻底睡一个长觉了。”说到生死一事老人还是十分洒脱的，就是见了一个多年未见得故人忍不住多了几句嘴。

    　　“无碍的。”于新郎摇了摇头，将自己刚刚沏好的茶水倒出一杯，推到老人面前，又给自己倒了一杯，笑道：“只是这么多年不见，连一声大哥都不舍得叫了？叫于先生未免也太生分了。 ”

    　　老人闻言神色也是有几分尴尬，讪讪的点头道：“还是叫于先生吧，让别人看见我一个糟老头子叫一个年轻的公子哥儿大哥像什么话，于先生你这么年轻，也不怕被我叫老了！”

    　　于新郎哑然失笑，摆了摆手，笑骂道：“滚蛋，我还不知道你，死要面子，当年我上台唱戏的时候谁总是拽着我的胳膊央求我让他搭戏？还暗地里朝着咱们戏班子里的其他兄弟说是我求着某人上台的？”

    　　“咳咳咳~”老人刚喝了一口茶，听到被揭短了差点把茶喷出来，连忙站起来作势要捂住于新郎的嘴，在于新郎耳边耳语道：“大哥，大哥，大哥，我错了，您就别揭我短了！”

    　　听到老人连叫了三声大哥于新郎才露出一副奸计得逞的表情，不再去揭老人的短，长叹了一口气说道：“虽然我的样貌没有变，但是我在这四十年里经历的事情远比你们想的多，那里的人的手段是你们远远无法想象的。”说罢用手指了指咫尺城天边隐约可见的高耸山脉，“例如我就不是咫尺城那个于大家这么简单，冥冥之中还有许多不可言说的玄机。”

    　　老人点了点头，做了个噤声的手势，那些神仙的事情他也不想知道太多，终究是一个将死之人了，没有必要再生出这种一探究竟的心思，他也不敢，有些事情他也是知道的，只是不愿意道破。

    　　例如咫尺城那座私塾的先生，在他年幼时就已经在那座私塾教书，自己也在私塾待过几年，那位先生是个好人，穷苦人家的孩子在那座私塾念书都是分文不取。

    　　自己辍学的时候那位先生还数次上门苦口婆心的劝过自己的父亲，只是单单靠自己的父亲实在供不起一个家庭的生活，返回私塾事情也只得作罢。

    　　如今自己已经到了这般暮年景象，那位在私塾教书的先生还是当年的那般模样，常年一袭青衫，面容和善，唯一的变化大概就是私塾里的学生，私塾还是那个样子，记忆里那个似乎随时都会掉落的两扇门还是那个样子，依旧摇摇欲坠，只是这摇摇欲坠着一晃就已经五十年了，还是那般，只是自己老了。

    　　老人想着这些琐事，已经有些出神了，于新郎也想着许多的事情，两人默契的不再言语，只是等着取酒的少掌柜段星澜，于新郎这才想起来一件琐事，段星澜的名字其实是自己给起的，老掌柜段佟裳在取名字上实在没有什么天赋，当时段星澜满月之前老掌柜一直都叫他的乳名“狗蛋儿”，每每想到这于新郎都忍俊不禁，要不是自己，大概老人真就叫自己的儿子段狗蛋儿了。

    　　想到这于新郎不禁开口问道：“老段，我忘了问你，你的孙子叫什么名字？”关于名字这方面真是为自己这个素未谋面的孙子辈的孩子捏了一把汗，“你说他啊，一开始我打算叫这小子大憨的，可是后来我家那小子死活不同意，非要叫他狗剩，我俩谁也劝不过谁，不是，于先生，你脸色怎么这么难看？其实我觉得我起的名字还是蛮不错的嘛！”。

    　　“咳咳咳。”最后这自信的一句差点没把于新郎送走，于新郎要是那一口气没上来，还真说不上就成了这座天下唯一一个被呛死的飞升境修士了，关于取名字的天赋这件事上段佟裳和段星澜还真是一脉相承，一点没有给后代翻身的机会，“那后来这孩子叫了什么名字？”于新郎不禁在心里念叨道自己担心的没错。

    　　老人撇了撇嘴，无奈的说道：“我家那小子实在争不过我了，就去求了私塾的那位刘先生帮忙定夺，刘先生听完我们爷俩取得名字在那皱着眉头看着我们爷俩半晌，最后吐出来一句话‘二位取的都是好名字，但是不适合这孩子的命格，这孩子八字朴拙，不如就叫怀真吧！’后来这孩子的名字我们听了刘先生的，叫了段怀真。”

    　　“那你们真该谢谢那位刘先生。”听了现在孩子的名字于新郎也松了一口气，名字这件事上对命格也有影响，尤其是修行，名字不好会影响一些修行之外的气运之类的事情，本来应该有望地仙的天资也有可能因为这些乱七八糟的影响，止步龙门境，所以对于如何起名字这件事，修行之人还是比较看重的。

    　　回家取酒的少掌柜也终于找到了老爹珍藏的几坛酒，暗门后面空间并不大，总共四坛酒，酒坛也不是很大的那种，坛口考究的用细泥和红色油纸封好。

    　　少掌柜只觉得这酒就算拿一坛在手都会很潇洒，殊不知当年这名为艳骨的酒曾在这座咫尺城卖出过天价，不为别的，就凭这酿酒之人是那位色甲天下的女子就足够那些自诩风流的文人雅士，纨绔子弟挣得打破头都不罢休，至于价格这个问题，风花雪月之事谈价格这种事情实在太俗。

    　　只是那女子所酿的酒不过百余坛，一番争抢之下大部分落在一帮附庸风雅的世家子弟手中，作践了不少，剩下的则被几个倾心于那位女子的隐秘人物暗暗收拢，珍藏了起来，艳骨二字暗指的正是那位女子，名字也是一些别有用心的人起的，不过当事人并未在意，事情也就不了了之。

    　　偶尔有一两坛艳骨因为种种原因流落于世，也很快会被人以极高的价格买走，老掌柜手里的四坛艳骨其实是于新郎送给他的，让他如果有什么时候急需大笔钱财大可以直接卖掉，解一解燃眉之急，但是后来于新郎杳无音讯，这几坛酒也就被老掌柜当做于新郎的遗物收拢了起来，哪怕日子过的再艰苦都没有动过卖酒的心思。

    　　四坛酒被少掌柜段星澜一手拎一个，腋下又一边一个，慢慢悠悠的挪到了酒楼，也是累出了一头汗水，于新郎见状连忙起身去接酒，生怕一不小心这仅剩的几坛酒再损兵折将。

    　　将四坛酒摆在桌子上，崔星澜转身就要离去，却被身后悄无声息出现的一个中年儒生拦住了去路，那儒生不是别人，正是帮段怀真起名的刘先生，也是段佟裳年幼时的先生，段星澜虽然没有跟着这位刘先生念过书，却知道父亲和这位的瓜葛，也是十分尊敬，笑道：“刘先生可曾吃饭？如果没有，我这就去给刘先生做几个家常菜，刘先生不嫌弃就好。”

    　　“今天来的匆忙，确实未曾吃饭，那就麻烦你了。”刘先生笑着回应到，“好好好，既然刘先生不嫌弃，那我就去，先生等一会儿，很快就好。”崔星澜知道刘先生是有什么事情不方便让太多的人知道，利索的躲开了刘先生，告罪一声，直接去了厨房。

    　　等目送段星澜离开，这位刘先生才走到于新郎和段佟裳一同饮酒的桌子旁站定，举止间竟有些局促，就像见到了先生的笨拙学生，眼睛时不时的看向淡定饮茶的于新郎，至于崔佟裳更是丈二和尚摸不着头脑。

    　　“弟子见过先生。”见于新郎迟迟没有抬头看自己，中年儒生咬了咬牙，以弟子礼向于新郎施了一礼，于新郎这才点了点头，指了指左手边的椅子，示意刘先生坐下，“来这咫尺福地多久了？”

    　　刘先生转到椅子边，刚要坐下，听到这句话屁股底下像被放了根针，忽的又站了起来，低声说道：“还差三年便是一甲子了。”“只管坐，那个家伙怎么教你的我不知道，但是在我这不必有如此多的礼数，这些个繁文缛节我是最眼不见心不烦了 ”于新郎亲手帮刘先生拉开椅子，刘先生才小心翼翼的坐下，还是十分拘谨。

