    乌子仲高兴得不得了，这才是自己要的兵啊。

    不过下一秒，乌子仲忽然想起了自己的宝马。

    “哎，赵子龙啊，你这个天杀的，老子的宝马就给了你了，你可要善待啊。”

    这时候，一万人已经集结完毕。

    “大人，全部集结完毕。”

    乌子仲收回了思绪，看了过去。

    果然，一万骑兵精气神完全不一样，单单凭借气势，就足以碾压大秦其他的骑兵。

    “很好。”

    乌子仲走上前来大声吼道：

    “恭喜你们，获得了老子的认可。”

    “从此刻开始，你们将会成为老子手中的王牌，而且还是王牌中的王牌。”

    王牌虽然不知道是什么意思，但是想来却是很牛批的意思了。

    “多谢大人。”

    声音整齐，这就是乌子仲想要的。

    “好了，既然是老子亲自挑选出来的，那总得有些特殊待遇啊。”

    是啊，否则那不就是打自己的脸么？

    一万军士听到这话之后也是吃惊，还有特殊待遇？

    一个个激动起来了。

    “都给我列好队，别乱动。”

    话音落下，乌子仲的心思就进入了系统当中。

    “系统，可以灌注骑射之术了吧。”

    “叮——，宿主，　如你所愿。”

    系统的声音刚刚落下，空间之内立刻爆发出了耀眼的光芒。

    随后，乌子仲隐隐可以感受得到，在外界，冥冥之中仿佛有一股力量降落下来。

    “这...难道这就是骑射之术灌注？”

    这道力量看不见，摸不着，但是乌子仲可以感受得到。

    一万份的神秘力量悄然降落在了一万军士身上。

    “嗯？这...我这是怎么了？”

    一万军士不明所以，自己明明没有任何变化啊，可是为什么感觉又有了变化？

    胯下的战马此时此刻也是发出了嘶声，虽然声音不大。

    但是显得十分兴·奋。

    “系统，咋回事，这不对啊？”

    “叮——，宿主，骑射之术，当然包括了战马，没有战马，何来骑射？”

    额...原来如此。

    这个时候，乌子仲再次看去，这一万人和胯下的战马仿佛彻底的融为了一体。

    就好像是两个老朋友磨合多多年的感觉一般。

    “这...这他么太强了吧。”

    “不行，老子要拉出去试试。”

    乌子仲安耐不住了。

    “全体听令，拿上装备，出发。”

    一声令下，全体跟着乌子仲前行。

    直接奔着鲜卑山而去。

    ...

    校场当中，那五万人也是整顿完璧，虽然没有更换什么装备。

    但是他们也有他们的待遇。

    乌子仲早就留下了练兵之法，同样的，配合长枪的相关套路也留下了。

    没有多余花哨的动作，就那么几个，但是每一个都是杀伤力最强的存在。

    这五万人由锦衣卫全部训练。

    处理好事情之后，按照乌子仲之前的吩咐，已经拉出去开始训练了。

    在这大草原上，别的没有，就是空旷的地方太多了。

    演练战术，如何推进，抵抗，冲阵等等。

    忙的不亦乐乎。

    至于淘汰下来的八万，主要就是步兵为主。

    由锦衣卫牵头，根据乌子仲留下来的训练法则，监督训练。

    虽然待遇上差了些，但是乌子仲的训练内容，也足够他们喝上一壶的了。

    火头军也开始做饭。

    八万军士也开始了训练。

    时间就这么缓缓地流走。

    当然了，在训练的同时，乌子仲对于匈奴那边的情况可是一直没有落下。

    天黑的时候，拉着一万骑兵回来了。

    乌子仲可是开心得不得了。

    “哈哈，如此一来，匈奴老子怕什么？”

    这一万骑兵人数不多，但是就白天的表演来看，和之前完全就不是一个档次。

    战马的速度极快，而且耐力提升了一大截，更加通灵性。

    骑兵往往只需要一个小动作，便可心领神会，战马就会在最短的时间内做好配合。

    可以说人马合一。

    同样的，这一万骑兵也是厉害，得到了骑射之术之后，就好像与生俱来就存在的。

    不管如何颠簸，不管对方如何移动，总能命中。

    而且射程上，距离上也远了不少。

    战马的速度上也是提升了一大截。

    就连近战方面，也是提升不少，骑射之术也包含了近战。

    不会近战的骑兵不是一个好骑兵。

    如果此时此刻遭遇了匈奴骑兵，这一万大军完全可以遛狗。

    再加上装备，可以说，一万骑兵就可以硬钢数倍于自己的匈奴人了。

    正当乌子仲激动连天的时候，忽然锦衣卫过来了。

    “主上，最新消息。”

    “什么消息，快说。”

    锦衣卫悄然说道：

    “主上，昨夜我等潜入了鲜卑山那边的那个部落，得知了他们的扎模特王，在这两天就会进攻我们。”

    听到这话，乌子仲站了起来，来到了地图面前。

    “你说的就是那个拥有十万之众的部落？”

    “是的主上。”

    乌子仲查看起了地图，对方距离自己可是很远，不过在这草原上，这点距离算不得什么。

    “这可如何是好，其他的方面，我不害怕，但是这狼骑兵是个问题啊。”

    “万一碰上了我们的骑兵，也不知道胯下的战马会不会受到惊吓。”

    如果真是如此的话，那可就难办了。

    “罢了，如果实在不行，老子就亲自出面把这队狼骑兵给灭了。”

    虽然人数不多，只有两千，但是就这两千才是最中坚的力量。

    也在这个时候，系统的声音出现了。

    “叮——，还请宿主莫要小瞧骑射之术。”

    “嗯？系统，你几个意思？”

    乌子仲蒙了，只听得系统解释道：

    “宿主，骑射之术并非那么简单，到了战场之后，宿主就会知道。”

    虽然没有明说，但是乌子仲好像听出了弦外之音了。

    “如果系统表达的意思我没猜错，那么可就有好戏看了。”

    乌子仲拍了拍地图，最后手指头指向了这个部落，说道：

    “立刻派人全天候盯着，与其等着他们打过来，还不如我们主动出击。”

    “老子就是要吃掉他们，活捉扎模特。”

    “明日一早，大军出发。”

    “是，主上。”

    乌子仲准备了这么久，差不多是时候动手了。

