
　　两名合道五十五重天的魔族，这样的压迫力，让在场众人都是有些喘不过气来。

　　更何况，除了这两名合道魔族之外，还有众多返虚魔族，甚至，那从死亡之雾当中升起的魔躯，也是一大威胁。

　　当然，如果仅仅是和这些魔族斗法，那众人不会丝毫惧怕。

　　仙魔两道势不共存，出手就是分生死，这一点毋庸置疑。

　　但这些魔族出现的时机太奇怪了。

　　刚好在仙道联盟大会上，又是从死亡之雾中出来，不由得让人联想到他们是否早就在这里设下埋伏。

　　“玄武，其实我们早就得到消息，你们要成立这个什么仙道联盟大会，所以在这里等着。”

　　“我也不会招降你们这些仙道余孽，因为你们今天只有死路一条。”

　　鬼狂名不副实，有一个狂狷的名字，表面上却是一个冷艳鬼魅的女人，话语之中，充满着冰寒冷意。

　　听到这话，众多仙道联盟的返虚顿时心中一凛。

　　不过这也跟仙道联盟是否出了奸细无关，仙道联盟成立的消息早就传遍整个中央星域乃至周遭星域。

　　魔族随随便便也能获知这件事，但让仙道联盟没想到的是，魔族敢在这里设下埋伏。

　　“鬼狂，这么多年不见，你的嘴还是比厉血更逞能啊。”

　　玄武仙君负手而立，也未曾被这鬼狂的话给吓到。

　　想要围剿这么多的返虚乃至合道，就凭鬼狂等人可完全办不到。

　　“十年前，赤霄仙宗，混沌魔族都没能讨得什么便宜，也就是以弱胜强，杀了些普通修仙者，最后还是灰溜溜地跑了，你们今天也想步他们的后尘？”

　　灵夜仙君也是嘲笑着开口，嘴角掀起一丝讥讽的弧度。

　　当年混沌魔族没能在赤霄仙宗得到想要的东西，自己也死了不少化神级别的魔将，这件事哪怕是现在，也是修仙界流传的笑柄。

　　“哼，你以为我们会没任何准备，就来剿杀你们这些仙道余孽吗？”

　　厉血沉声冷喝，对玄武仙君和灵夜仙君的话不以为意。

　　他们自然不会那么蠢，以他们这些力量，最多和在场的仙道联盟打成一个平手的混战。

　　而那样做根本没有任何意义，只要有合道在场，双方斗法一旦开始，至少半年后才能结束。

　　厉血的话音刚落，就只见鬼狂从腰间，掏出一件奇异的黑色玉壶。ŴŴŴ.23sk.com

　　那玉壶没有仙道联盟的人能够认出来，因为其中，正散发着死亡之雾的气息。

　　死亡之雾除了腐蚀宇宙万族生灵，更不可能有任何法宝抵挡得住，哪怕是各派的镇派灵宝，都会变成一堆飞灰。

　　而这玉壶竟然能够装载死亡之雾，着实可怖。

　　“难道他们就是靠着这玉壶才能够无视死亡之雾的威胁吗？”

　　玄武仙君的眉头微微一蹙，心中疑惑道。

　　“玄武，看来你已经猜到了是吧？”

　　厉血冷冷狂笑：“这玉壶乃是‘死亡玉净壶’，由我魔族自混沌祖地的魔族秘境中取得，能够吞吐死亡之雾，护佑我等不受死亡之雾的侵袭。”

　　“玄武灵夜，你们现在害怕了吗？”

　　鬼狂站在魔躯的肩上，一副傲然的表情。

　　众多仙道联盟的返虚大能们顿时感觉到事情有点不对劲了。

　　从鸿蒙祖地取得的法器，竟然有这样的威能？

　　玄武仙君和灵夜仙君的表情有一瞬的凝滞，不过立刻恢复如常。

　　“你们有秘境法器，我们就没有吗？”

　　玄武仙君呵呵一笑，目光望向下方的秦飞。

　　厉血和鬼狂此时也是盯着秦飞，这位仙道联盟的盟主，到底有什么不得了？

　　“给你们一个机会，立刻滚回魔族，饶你们五重天的修为！”

　　秦飞淡然抬头，目光之中毫无畏惧之色。

　　“哦？”

　　看到秦飞这一副态度，厉血鬼狂两人颇为感兴趣，都是嗤笑一声。

　　虽然他们知道修仙界这边肯定也有秘境法器，但这死亡玉净壶，是第二重秘境的法器。

　　第二重秘境相比起第一重，自然更强，所收集的法器也就更强。

　　而且法器在秦飞这样一个化神中期的手中，又能发挥出多少威力？

　　“小鬼，看你不足返虚境界，却能跟合道抗衡，今天我就用这死亡玉净壶来试试你的斤两。”

　　厉血冷哼一声，紧接着倒置玉壶。

　　那玉壶之中，立刻流出一股蕴含着死亡般气息的液体，尽管没有各种神通那样花里胡哨惊爆眼球，但却更加让人感受到一股威胁。

　　见状，秦飞也不再磨叽，他直接祭出了‘原始火焰瓶’。

　　“这火焰瓶我前几天已经提升至七星，我也想用你们来试试，它的威力有多大。”

　　秦飞嘿嘿一笑，目光锋寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1853章 法器之斗免费阅读。https://xs.23sk.com 