    沈翔想起那些家伙对自己使用非常残酷而可怕的忘我毒，心中怒气不断上涌，他悬浮在高空，控制天炼帝神印，不断轰砸大地，短短的片刻间，就被他砸出了上百下。

    而这里深深塌陷下去，变成一个非常巨大的深坑，这里所有的建筑都已经全部消失，而在深坑附近，都是浑身重伤，血肉模糊的忘我神族人。

    这里没有傲世境的，根本没有人是沈翔的对手，沈翔虽然没有踏入傲世境，但他此时的实力，却已经相当于半个傲世境的了，更何况他现在如此愤怒！他愤怒的时候，怒火能让他变得更加强大。

    虽然这里没有傲世境的，但这里的动静如此巨大，已经惊动在附近的那些傲世境，沈翔之前就知道这忘我神族里面有好几个傲世境的。

    现在就有一个赶到这里！

    沈翔已经抓住一个中年，这个中年当初也有份抓他，他把这中年的记忆吞噬之后，得知抓他的幕后元凶正是一个傲世境的。

    “到底发生了什么事情……”来的是一名紫袍老者，沈翔看见这名老者，立即认出就是想得到他功法的人。

    紫袍老者从孙灵星那里得知沈翔能够掌控空间之力，心中就有抢夺之心，所以立即派人进入傲世森林抓沈翔，并且让那些人把沈翔秘密关押起来，逼迫沈翔交出空间功法。

    “是你！”紫袍老者看见沈翔，不由得一惊，他当然认得沈翔。

    “老混蛋，就是你派人来抓我的？我可是受了很大的折磨呀！”沈翔咬牙切齿的说道，然后一个瞬移，来到紫袍老者身后。

    “六兽寂灭印！”沈翔心中一怒，一口气把他神海世界里面的六兽全部释放出来，涌入天炼帝神印之中。

    天炼帝神印瞬间就融合六兽之力，变成一个六角巨印，每一个角都有一头威武的兽像，这就是六兽寂灭印！

    巨印凝蓄沈翔最强的力量，而此时沈翔还源源不断的往里面输送道力！

    “你……”紫袍老者心中震惊无比，他没想到沈翔竟然有如此强大的力量，此时他想要躲避，却没想到身体无法动弹，已经被沈翔使用空间之力束缚住了。

    “老混蛋，见鬼去吧！”

    沈翔一声爆喝，身体猛然膨胀起来，一股睥睨天地的气势涌出，空中的六兽发出阵阵惊天动地的吼啸，气势浩荡，爆发出一阵阵力量，压着那方巨印砸落下来。

    六兽寂灭大印，瞬间砸落，吞灭紫袍老者，紫袍老者痛苦的声音最先发出来，惨绝人寰，层层叠叠，随后便是巨印落地引起的狂暴震响！

    “老鬼，命够硬的！”沈翔控制巨印悬浮，然后又狠狠的砸落，连续压了十多次，方圆千里都深深的塌下了下去，但是那老者并没有死去，依然有着气息。

    当然，刚才那些重伤的人，此时都已经灰飞烟灭了！刚才沈翔要被处死的时候，那群人可是叫得最凶，而且一个个都目录凶光，浑身邪气，沈翔就没打算放过他们！

    紫袍老者缓缓的悬浮起来，他虽然浑身狼狈，也受了重伤，但看起来还能打！

    “你杀不死我的！小王八蛋，你太小看我了，哈哈……我傲世境是不死的。”紫袍老者狂笑起来：“而你的功法却已经给我了，我迟早会修炼出空间之力的！”

    沈翔拿出九霄神剑，六兽寂灭印也被他收了起来，他冷冷一笑：“老混蛋，你以为我会把真的空间功法交给你？你太天真了！那都是老子临时编出来骗你的玩意！”

    “什么……”紫袍老者大怒，身上也涌出一股力量波动。

    沈翔立即瞬移过去，释放出天创鼎炉，让天创鼎炉猛烈的轰炸紫袍老者的头颅，瞬间轰砸数百下，打得对方头破血流，同时他不停的刺剑，他没想到这老者的身体竟然如此强悍，他的九霄神剑无法穿透！

    “哈哈，你是杀不死我的，即便是孙灵星那小丫头来，也无法杀死我，到了傲世境，就是永生不死的。”紫袍老者虽然浑身受伤，并且不停的被沈翔攻击，但他却不停的大笑着：“我现在就取你的记忆！”

    “做梦去吧！”沈翔看见对方攻来，立即瞬移避开，他没想到这老家伙被他拼命狂攻之后，竟然还如此龙精虎猛。

    而他此时也消耗了不少，他打算先和对方周旋一段时间，让自己恢复过来，然后再想办法把对方击杀。

    一道紫光划过，如同流星一般，只见一名身穿紫色长裙的高贵绝美女子出现，正是孙灵星！

    “沈翔？”孙灵星有些吃惊，她看了看四周，秀眉一皱，也立即明白这儿发生了什么，感应到这儿死气游荡，也知道这儿死去不少人，而都是她忘我神族的。

    “是我干的，这儿的忘我神族人都被我灭掉了！”

    沈翔冷声说道，若不是因为这个女人多嘴，他也不会被忘我毒折磨，更不会与人在这儿战斗。

    “孙大伯，住手！”孙灵星声音有些冰冷，显然是在生气，她如今只想把事情弄明白，她玉手一挥，释放出一团紫色的光雾，把那紫袍老者包裹起来。

    “这到底是怎么回事！”孙灵星冷声问道。

    “丫头，我可是你的大伯，你尊重一点我！”紫袍老者十分恼怒，他此时也受伤了，而孙灵星的实力明显要比他强，所以才能制住他。

    “老混蛋，我现在杀不了你，等我踏入傲世境，我会再来找你的，到时候我会把这忘我神族灭个干净。”沈翔说完就要瞬移离开，但身体却突然被紫色的光华包裹起来。

    他急忙使用白虎跳跃，跳出孙灵星释放的那股力量！

    “把事情说明白，不许走！”孙灵星用十分严厉的语气说道。

    “我懒得和你说，若不是你，我也不会饱受折磨！我承认我不是个心纯之人，所以我中了忘我毒会非常难受……但是，你们这些种植忘我毒，利用忘我毒来对付别人的东西，比我更加可恶，你们这狗屁忘我神族就该和忘我花消失掉。”沈翔十分愤怒，中忘我毒可不是好受的事情，而且还是被人故意下毒的，还那么浓郁。

    “谁对你下毒！”孙灵星此时也感受到沈翔的怒火，她神情变得非常严肃：“但你现在看起来并不像中毒！”