    “能得薛大人邀约，是我等的荣幸。敢不从命。”陈岳立即说道。

    在这种场合下，他们本就不适合拒绝一个大人物。更何况薛定文又是与他们一样的黄色人种，而且在整个宴会过程中对他们的态度一直都很友善。

    “很好。那就随我来吧。”薛定文微笑点头说道。

    薛定文的下榻之处被安排在这座洞府旁边的一处别府里面。陈岳等人跟着薛定文走出宴会厅，很快就进到了薛定文的别府。

    别府客厅的设置与世俗客厅的设置一般模样，都是一圈沙发中间摆放着一张不高的白玉茶几。

    侍者给众人奉上香茗之后，薛定文随后一拂，茶几上立即出现了好几盘异香扑鼻的果品。

    “小友们随意尝尝。”薛定文指着果盘微笑说道。

    “呀，天青果，龙纹果，凝神果，霓裳果......！薛大人，你的好东西真不少呢！”石梦涵眼睛一亮，如数家珍般说出了案桌上灵果的名字。

    这些灵果的品阶都不低于四级，各自都有着特殊功效，价值也不比石梦涵先前送出去的蓝星果低。

    一般情况下，薛定文只会在招待与他地位或者实力相当的武者时才会把这些东西拿出来。不过现在陈岳他们虽然地位实力都远不如他，但他心理上已经把陈岳等人视作了与他相同甚至比他更高的人。

    有益于修炼的果品类宝物品种成千上万，陈岳他们也只是重点买了一些进行储备。薛定文现在拿出来的这些果品有至少三种是他们没有买过的。

    但即使没有买过，石梦涵却是对这些灵果熟悉得很。

    石梦涵对灵果的熟悉程度让薛定文心里稍稍一愣。他原本还以为自己把这些珍贵果品拿出来会让陈岳他们小小地吃上一惊，没想到不但没有让陈岳他们吃惊，反而还把他自己惊了一下。

    这一群孩子平时都是过的什么日子？

    好在石梦涵的话语里倒也没有贬低这些果品，而是承认这些果品是好东西。这一点让薛定文的心里好受了一些。

    “梦涵小友，既然觉得这些是好东西，就随便吃吧。诺，这个霓裳果对修炼虽然没有直接的促进作用，却可以让女修的肤色越来越细嫩，气色也越来越好......”薛定文指着果盘说道。

    “薛大人，这个霓裳果我有。不过这个天青果和龙纹果，还有那个雪芽果，我还真的没有尝过味道。”石梦涵毫不见外地说道。

    石梦涵面对薛定文这个大人物能有这么轻松的表现，是因为她感应不到薛定文对他们有丝毫恶意。她感应到的都是薛定文对他们满满的善意。

    “既然没有尝过，那就不要与我客气，马上就尝尝。哦，对了，不要叫我薛大人。这样显得生分。”薛定文笑眯眯地说道。

    说这话的时候了，薛定文心里暗暗嗟叹了一下。在其他与陈岳他们同阶的武者甚至是高级星战士面前，他摆出来的这些灵果都是他们梦寐以求的修炼神物。但在陈岳等人面前，却只是用来尝鲜的普通果品。

    “不叫薛大人，那叫什么呀？”石梦涵睁大了眼睛说道。

    “叫我薛老师或者薛道友都行。”薛定文笑眯眯地说道。

    什么？叫薛道友都行？陈岳等人一下子惊诧莫名。

    他们现在何德何能可以与薛定文互称‘道友’？

    看到陈岳等人的惊愕神色，薛定文一下子就意识到自己想与陈岳等人交好的心情表现得太过急迫了一点。

    “要不，叫薛前辈也可以。等到你们跨进星战神境界，我们再互称道友。”薛定文连忙补充了一句。

    陈岳等人这才为之释然。

    “薛前辈好！”

    “薛前辈好！”

    陈岳等人相继开口。

    经历了这么一遭，薛定文想与他们交好的心思一览无遗。陈岳等人自然不会觉得自己承受不起，也就纷纷表态接受薛定文的好意。

    双方之间的无形隔阂一下子大大减少，关系迅速拉近，心理上也有些亲近起来。

    “小友们，你们都是天纵英才，也是我们黄色人种当中的天之骄子。你们的前途有着无数种可能。不知道你们对自己的前途都有些什么设想？”关系拉近之后，薛定文开始按照既定步骤引导话题。

    “薛前辈，我等九人目前也不敢好高骛远，只想在明年银河系分院招生之前晋级成正式星战士，进入分院再说。”陈岳措辞严谨地说道。

    “不错不错。武道修行既需要志存高远，更需要脚踏实地。我看了你们的修行进境记录。你们虽然都是才进阶到高阶见习星战士段位不久，但以你们的天资和修炼条件，明年想要集体进入分院一点都不是问题。老夫在银河系分院等着你们。”薛定文乐呵呵地说道。

    “到时候还请薛前辈不吝指点。”陈岳抱拳说道。

    “呵呵，应该的，应该的。陈岳小友，老夫最喜提携后辈中的天才人物。在你们的修行过程中，只要老夫有能帮得上忙的地方，老夫绝对不会推辞。你们现在有没有需要老夫帮忙的地方啊？”薛定文毫不犹豫地说道。

    这本是薛定文随口说的一句客套话，但却是让陈岳等人神色一动。

    他们都想到了石梦涵预测到的在暗中觊觎他们的那几个星战神存在。

    看薛定文要投资他们的意图无可置疑，他们要不要趁机请薛定文帮他们把麻烦解决掉？

    李倩等人顿时交换了一个眼色，全都目视陈岳，意思是让陈岳拿主意。

    薛定文心里微微惊奇。难道这群孩子真有什么麻烦事情需要他帮忙？

    他当即就征询地看向陈岳。如果事情不是太大的话，他真有为他们出手的打算。

    想要结好这群前途无量的孩子，物质上帮不到他们的话，他就只能从具体事情上想办法。

    现在或许就是个机会？

    陈岳眉头微皱，快速地思考了一下请薛定文帮忙出手的利与弊。

    很快陈岳就决定，暂时还是不用麻烦薛定文。

