    “妹妹为什么这么不愿意让我带她走，难不成还是有什么隐情？”姜九璃故作疑惑道。

    姜清婉赶紧摆手：“那倒是没有，只是姐姐为何非要她？”

    “喜欢啊，没什么道理。”姜九璃耸耸肩：“就像妹妹喜欢我一样，可有什么道理？”

    姜清婉：……

    确实……没什么道理。

    眼看着拗不过姜九璃，姜清婉只好作罢：“那姐姐带走就是了。”

    “现在府里的事情都是妹妹和姨娘在管吗？可别太累了，管那么多事情，怎么管的过来，这样吧，明日我和父亲说说，分一些给我，我也好给你们分忧。”姜九璃非常贴心地拍了拍姜清婉的手背。

    姜清婉拒绝的话噎到了喉咙处。

    姜九璃是不是脑子有泡啊，以前怎么没见她这么勤快！

    “就知道妹妹一定会同意的。”姜九璃拉着地上的竹蘅往前走，还时不时地凶她几句：“要不是我习惯了你伺候，我才不会把你带回去，若是再敢偷东西，我就把你逐出姜府。”

    竹蘅亦步亦趋地跟在身后，低着头，眼泪唰唰地掉。

    她没有偷东西啊！

    “二小姐，你看这……”方妈妈是姜清婉这头的人，知道竹蘅的重要性。

    他们还没有从她嘴里套出有用的东西呢，人就被这么带走了。

    “盯着竹蘅，她以后去哪儿，做了什么，都要向我汇报。”姜清婉吩咐道。

    方妈妈应下。

    姜九璃步子很快，竹蘅险些有些跟不上，也不敢吱声。

    回了息舒院，铭儿见姜九璃带了竹蘅回来，表情明显变了变。

    “铭儿，你进屋来。”

    铭儿点点头，还是那副怯生生的模样，跟着进了屋。

    屋里的窗户是开着的，姜九璃也没有刻意去关门。

    姜九璃盯着铭儿的脸看，看了半晌后，才开口：“铭儿，你有个病重的母亲，常年在床，下不了地，你为了救你母亲，现在在做姜清婉的帮手，负责监视我，对么？”

    铭儿大惊失色，一张白皙的小脸上满是错愕，她正欲解释什么，又听姜九璃道：“我给你个机会，从今日开始，听我的，我说什么你做什么。同样的，我会保你母亲性命，你母亲的病，整个皇城，只有我能治。你若是不信，我明日便差人送你和你母亲离开皇城，永远不许回来。”

    姜九璃说的明白，铭儿虽然只有七岁，但也早熟，听出了这话里的意思。

    大小姐知道自己是做什么来的，如若不从，她就会被送走。

    她迟疑的片刻，姜九璃补充道：“我不是什么慈善之人，你也不要把我当成好人，但如果我发现你做了什么对我不利的事，我定不饶你！”

    竹蘅听着这些话险些觉得自己认错了人。

    小姐什么时候这么强势了，而且这门还开着，不怕外人听了去？

    铭儿小眼珠转了转，双膝跪地，双手交叠置于头前方，行了个跪礼：“若是小姐真能治好我母亲的病，奴婢愿意一辈子伺候小姐，绝无二心。”

    果然先前那副样子是装出来的。

    这小丫头看着很机灵，能不能信任还要看以后的表现。

    “你先出去打扫院子，盯着外面点。”

    铭儿起身，应了声，出了屋子。

    等她走后，姜九璃的神色一缓，看着竹蘅的眼神中似有千言万语，眼眶也跟着打湿。

    “小姐……”竹蘅哭着跪下来，磕了三个头：“奴婢叩谢小姐大恩。”

    没有提及之前的事，也没有过多的解释。

    姜九璃越发地心疼她，她上前扶起她，拉着她坐在自己旁边，鼻子发酸，险些跟着她一起哭。

    “竹蘅，你不必谢我，是我应该谢谢你。东西不是你偷的我知道，姜清婉的真面目我也知道，如今我把你找回来，就是要一起把我失去的东西拿回来。”她摸了摸竹蘅的手和脸，粗糙的触感，让她心疼：“他们到底对你做了什么？”

    “他们打我骂我，不给我吃饭，所以我才会去偷剩菜剩饭，不过这些没什么，只要能继续陪着小姐，竹蘅不在乎这些。”

    “我在乎。”姜九璃抱了抱她：“你放心，你受的这些苦，我都会替你讨回来，现在姜家被姜清婉母女掌握，我不便和你多说。你的脸和手，我会给你治好，你别担心。”

    “真的吗？小姐真能治好？”竹蘅甚是惊喜，绕是伺候姜九璃那么多年，也只知道她会些武艺：“小姐什么时候学会的医术？还有小姐怎么知道铭儿的家境？”

    “这件事说来话长，以后我慢慢与你说。”

    “奴婢知道了。”

    姜九璃起身，顺着窗户往外看，铭儿在院子里本本分分地打扫落叶，并没有偷听的嫌疑。

    “这个铭儿你以后注意些，现在不可全信她。”

    “奴婢也觉得这小丫头鬼的很，既然是姜清婉派来的，一定是有颇多心思的。”

    姜九璃点头：“嗯，竹蘅，再委屈你些时日，等我把府内的大权抢过来，我们便不必藏了。”

    “竹蘅全听小姐吩咐。”

    窗外刮起了寒风，不一会儿便下起了小雪，雪花洋洋洒洒的，煞是好看，姜九璃伸出手，任由花瓣落在掌心然后融化，冰冰凉凉的触感竟有些舒心。

    “小姐，风起了，有些冷，还是关上窗户吧。”

    “嗯。”姜九璃有些感伤。

    母亲去世两年多了，每每到了下雪天，她都会想起自己的母亲，母亲最是喜欢雪花。

    母亲曾经教导她，多一事不如少一事，有些事情早已注定，不必强求。

    可她重活一世，就是为了复仇，什么天命地命，她不信。

    如果说上一世是命中注定，那这一世，她便要颠覆这命中注定。

    “随我去祠堂，看看我母亲，叫上铭儿一起去。”

    “是。”

    姜九璃给竹蘅找了件衣服，把她那件衣不蔽体的衣服直接扔了。

    铭儿摆好了扫把，跟着竹蘅和姜九璃去了祠堂。

    姜家的祠堂修缮的很好，从外头看，金碧辉煌的，不知道的还以为是皇室的殿宇。祠堂内烛火很多，青烟缭绕，颇有些寺庙的气息。

    姜抻对这些很讲究，虽然利益为大，但也不可亵渎了祖先，没有祖先，就没有现在的姜家，这道理，他自然也是懂得。

