    

    “对，杨先生，我很配合的，字都签了！”

    丁鹿连忙说道，跟刚才相比，判若两人。

    杨九天倒是有些意外，不知道黄彪用了什么手段，竟然能让丁鹿心甘情愿的签字。

    “既然签字了，那就赶紧滚吧！”黄彪呵斥一声。

    “我现在就滚！”

    丁鹿犹如得到特赦，连忙跑着离开。

    就在这时，杨九天来了电话，一道充满惊讶的声音响起：“董事长，刚刚转账一个亿的那个账户，又转回来了一个亿！”

    杨九天也是一愣，看了黄彪一眼，对着电话说道：“好，我知道了！”

    “是你做的？”

    挂了电话，杨九天看向黄彪。

    “这家洗浴中心对戚家很重要，整个黄河洗浴，只有丁鹿知道内幕，短时间内，戚家不会知道这儿发生的事情。”

    黄彪嘿嘿一笑，又解释道：“我刚才给了丁鹿两条路，第一条，我逼他签字按手印，然后等着戚家处理他；第二条，我给他五百万，永远离开江城，他选择了拿钱跑路。”

    杨九天恍然大悟，拍了拍黄彪的肩膀：“做的很好！”

    被杨九天表扬，黄彪顿时大喜，激动地说道：“能为杨先生做事，是我的荣幸！”

    “爸，你现在去洗澡吧！”杨九天看着陈建军说道。

    “你在这儿等爸，我去给爸买衣服。”

    杨九天对陈艺说了句，又看向黄彪说道：“你跟我走一趟！”

    黄彪亲自开车，带着杨九天离开。

    路上的时候，杨九天才问道：“黄河洗浴，到底有什么不一样的地方？戚家竟然凭借一家洗浴中心，就能发家？”

    “二十多年前，戚家还只是一个小家族，而黄河洗浴那时候也不叫这个名，好像是叫黄河澡堂。”

    “后来戚家家主戚成洲，不知道从哪弄来了两个外国妞，非常极品的那种，而且还是双胞胎。”

    “许多江城大人物，都对这对外国妞青睐有加，于是，主动跟戚成洲交好，也就是从那时候，戚家开始崛起。”

    “戚成洲尝到了甜头之后，就开始到处搜罗极品美女，而且都是雏。发展到今天，黄河洗浴早已成了一个大人物最喜欢的秘密基地，许多生意往来，都是在这儿完成的。”

    “如今的黄河洗浴，表面上看起来跟普通的洗浴中心没有什么区别，但实际上，就在黄河洗浴的顶楼，全都是高质量的美女。”

    黄彪没有丝毫隐瞒，将自己所知道的一切都告诉了杨九天。

    杨九天的眼中闪过一丝寒芒，没想到一个小城市的家族，竟然敢做这种皮肉生意。

    “没人管吗？”杨九天问道。

    黄彪摇头：“杨先生，您想，戚家现在就是站在江城巅峰的家族，就连黄河洗浴的法人，都是扶持的傀儡，就算真出了事，又如何？大不了再扶持一个傀儡。”

    “再说，戚家早非当年那个小家族，如今房地产开发，才是戚家的重点生意，黄河洗浴虽然重要，但就算被毁了，戚家的根基也不会动摇。”

    说完，黄彪眼中满是凝重，沉声说道：“杨先生，今天的事情暂时传不出去，但是很快，就会被戚家知道，戚家肯定不会善罢甘休。”

    “我还担心戚家会善罢甘休呢！”

    杨九天眼中闪过一道杀机，车内的温度似乎都骤降了好几度。

    戚家能源源不断的弄来高质量美女，很多女人，肯定都是被迫绑来的，这件事已经触及了他的底线。

    杨九天跟黄彪出来，也只是为了询问黄河洗浴的事情，至于给陈建军买的衣服，黄彪早就安排人去买了。

    在外面兜了一圈后，黄彪又开车将杨九天送到了黄河洗浴，他的手下已经拎着一大包衣服在门口等着了。

    “黄河洗浴，就交给你打理，还是那句话，我不希望看到任何灰色交易。”

    杨九天一脸郑重地警告，随即又说道：“你把我的电话记下，今后如果有你处理不了的事情，可以跟我联系。”

    黄彪顿时大喜，虽然已经臣服于杨九天，却没有杨九天的联系方式，如今杨九天主动告知，就说明拿他当自己人了。

    “你就别跟着我了，去忙你自己的事情吧！”

    杨九天拎着一大包衣服，对黄彪吩咐了一句，转身进入黄河洗浴。

    二十分钟后，陈建军穿着一身范思哲走了出来，还别说，这一身穿在他身上，非常合适。

    陈建军的颜值还是很高的，一头长发和满下巴的胡须，看起来还有股沧桑的帅气。

    “爸，原来你这么帅啊！”

    陈艺抱着陈建军的手臂，笑嘻嘻地说道：“以后我跟你出去逛街，说不定还会被当成是你的女朋友呢！”

    “别胡说！没大没小！”

    陈建军瞪了陈艺一眼。

    “爸，我可没说假话，你真的很帅！”陈艺也笑着说道。

    “我今年五十五，都成老头了，哪里能跟帅搭上关系？”陈建军笑着说道。

    一家人说说笑笑地离开了黄河洗浴，杨九天心中暖暖的，这样的家庭关系，才是他渴望的。

    如今陈建军算是彻底转变，从心底里接受了自己，只是王欣曼，即便已经让她住进了豪宅，依旧没有一点好转。

    恐怕，就算自己把心掏出来给了她，她也不会感激半分。

    杨九天又开车去了家高级理发店，在陈艺的怂恿下，给陈建军设计了一个英伦范十足的男神发型。

    最后杨九天也难逃陈艺的魔爪，剪了一个清爽的短发，倒是跟他的气质很配。

    等弄完发型，已经到了幼儿园放学时间。

    “姥爷，我想死你了！”

    好多天未见陈建军，辰儿一看到他，就激动地贰扑进了他的怀中。

    陈建军双目通红，紧紧地抱着辰儿，看着一张张熟悉的面孔，他很后悔，以前没有珍惜这些亲情。

    玉儿也是，在得知陈建军出现后，小脸上满是笑容。

    当陈建军到了江城壹号的新家，看到这豪华的住宅后，眼中满是惊讶。

    直到这时，他才意识到，被自己侮辱了许久的女婿，真的一点都不简单。

    王欣曼都快一个月没见陈建军了，见他回家，也只是抬头看了他一眼，冷冷地讽刺道：“我还以为你死在外面了，竟然还活着。”

    原本再见妻子，有一肚子话要说的陈建军，这份热情，硬是被王欣曼的无情给浇灭。

    王欣曼讽刺了一句后，视线又回到了电视，时不时爆发出一阵大笑声。

    看着妻子对自己的态度，陈建军只觉得内心无比酸楚。

    晚上九点多，陈建军敲开了杨九天房间的门。

    “爸，怎么了？”

    杨九天打开门，看到陈建军站在门口，还一副欲言又止的样子。        

