
    第二十八章夏天

    赵天河的瞳孔猛然收缩，这个人力量何其恐怖。

    如果是一般人，就算又足够大的力量，也只能把柳树打断，像这样直接打穿，还需要精准的力量掌控。

    这个人绝对是武者！而且实力不弱于当年的慕洪！

    又是一位人杰啊！

    赵天河在心中感叹，这个年轻人成长起来后，只怕不比慕洪弱。

    可惜，他又怎么知道叶欢的实力已经可以媲美现在的慕洪了。

    真正实战起来，即便是如今的慕洪，也绝不是叶欢的对手。

    赵天河现在完全相信叶欢，堂堂一个年轻武者，怎么可能骗他十万块钱。

    赵月夕心头也震惊了，他不了解武者的实力，但是叶欢这一手真的吓到她了。

    一拳击穿柳树，何等恐怖的力量。

    她撇了撇嘴，这个家伙怎么这么暴力啊，自己不过是随便说了一句，他就发这么大的脾气。

    可是看到叶欢这么强，她心里也很高兴，说明他是真的有本事。

    这样，她爷爷的病就有救了！

    “月夕小孩子不懂事，说错话了，还望叶先生见谅。”赵天河连忙道歉。

    以他赵家的实力，虽然不惧一个普通的战士级武者，但这样得罪一个可能怀有神奇医术的天才人杰，实属不智。

    叶欢点点头，也不去计较，他不喜欢斤斤计较，不过，在地球上，还没有人能够威胁他。

    “不知道叶先生现在住在哪里？”赵天河忽然问道。

    “我刚来林城，还没有住处，就在学校旁边找了一个旅馆暂住。”

    赵天河微微一笑，道：“以叶先生的身份，怎么能住在这种地方呢，我这里有一套复合式公寓，如果叶先生不嫌弃，就送给叶先生了。”

    虽然只是公寓，不是别墅，不过确实精致的豪华套房，按照林城的房价，至少价值上百万。

    而叶欢要求的定金，也不过十万，赵天河一出手便是大手笔。

    “好。”叶欢也没有客气，住在宾馆的确不是长久之计，能够有套房子自然是极好的。

    一套数百万的房子在叶欢心中不算什么，他自然也不会感到受宠若惊。

    “那好，叶先生还要去准备什么东西吗？收拾好了我就让司机送你去。”赵天河客气地说道。

    他一方枭雄，能够如此尊敬叶欢，不仅是因为他是一位年轻的武者，同样是一位神医，唯一可以挽留自己生命的神医。

    这些种种身份加成，即便是赵家的老爷子，也不得对叶欢十分尊敬。

    “不用了，我自己去就行了，你把钥匙和地址给我就行了。”叶欢直接说道。

    赵天河打了个电话，很快便有人送来了钥匙，然后又把地址告诉了叶欢。

    叶欢点点头，直接转身告辞。

    看着叶欢离开的背影，赵月夕笑着道：“爷爷你太狡猾了，你送他房子，就可以方便监视他了，这样，就不怕他跑了。”

    “说不定他还以为占了大便宜，还在心中感谢你呢，你这是一石二鸟。”

    赵天河摇摇头，道：“月夕，你猜错了，我送给他房子，只是纯粹的示好，没有监视他的意思。”

    赵天河看着孙女，一脸正色道：“月夕，爷爷告诉你，永远不要去试图监视一名武者。你刚才威胁了他，知道他为什么发火吗？这就是武者的尊严，不容普通人挑衅。”

    “切，不就是个武者吗？有什么好得意的”赵月夕小声的嘟囔道，但心中已经隐隐对武者有了畏惧之心。

    只是她看叶欢年纪和她一般大，她也是从小练武，凭什么他就是武者，让爷爷也赞不绝口。

    而且还会医术，连这么多中外名医，加上最先进的科学手段都救不了爷爷，他凭什么就可以！

    想到医术，赵月夕心头一进，连忙拉着赵天河的手，道：

    “爷爷，你说他真的能治好你么，要是他最后也无能为力，那可怎么办”

    赵天河宠溺地看了孙女一眼，摸了摸她柔顺的头发，“我也不确定，尽人事，听天命吧。”

    他朝着叶欢离去的路上看去，感叹道：“不过这位年轻人年纪和你一般大，已经至少是一位中级战士级的武者，甚至是上级战士级的武者，这样的人物，有他们的傲气，应该不会轻易夸下海口！”

    听到爷爷这么说，赵月夕心头也松了口气，她回想起叶欢的样子。

    那种气质，那份自信，的确不像是普通人。

    希望真的能治好爷爷吧，赵月夕在心中感叹，对那个家伙心中生出期许来。

    叶欢回到宾馆，收拾好东西，也就是一个背包，里面是他在桂云山脉采集的药材。

    带着小狼，叶欢便在街上随意找了个出租车。

    华润小区，林城最高档的小区之一，住户都是中上人士，非富即贵。

    叶欢刚刚走进小区，就看到一个带着墨镜和口罩的女人。

    虽然看不清脸，但叶欢还是清楚的感知到，这是一位难得的美女，尤其是身材，高挑丰满，恰到好处。

    看到她把脸遮得严严实实的样子，叶欢就想到了上次在火车上遇到的那个女人。

    同样是带着口罩的美女，不过蠢得要死，他好心给她抓住了小偷，却被冤枉成流氓。

    不过也正因为这样，叶欢才能获得那块下品灵石，才能这么快的迈入炼气中期。

    只是不知道那个女人发现了下品灵石不在了，会是怎样的心情。

    虽然不知道地球上的人到底认不认识灵石，但它的价值应该不低，毕竟就算当做是普通的宝石也很值钱。

    很巧合，这个带着口罩的女人和叶欢是同一栋楼，进去按了楼层以后，发现还是同一楼。

    叶欢跟站在女孩身后，小狼进了电梯就趴在叶欢的脚下。

    “你还准备跟踪我到什么时候？到我家吗？”忽然，女孩转过身质问道。

    即便是隔着大墨镜，叶欢也能感受到女人凌厉的目光。

    叶欢眉头一皱，这个人是神经病吧。

    叶欢不想说话，女孩却不依不饶，冷笑道：

    “怎么？不说了？心虚了？知道害怕还敢跟来，信不信我现在就叫保安把你抓起来！”

    “小姐，我想你误会了！”叶欢也是无奈，他到底做什么了？

    “切！”女孩翻了个白眼，发出不屑的声音，“从进去小区你就跟着我，现在还跟我进了同一个电梯，楼层也不按。你不要告诉我，你跟我还是同一楼？”

    “如果你也在十八楼的话，我们的确是同一楼。”叶欢说道。

    “你还装，别以为你带只宠物就可以装是这里的住户了！”墨镜女孩冷笑，“我告诉你吧，这里一层楼只有2家住户，而我隔壁一直是空着的！”

    “你不会告诉我，你是今天才搬过来的吧？”女孩冷笑连连。

    “”

    叶欢也有些无语了，自己的确是今天搬过来的啊。

    “好吧，我就是夏天！”女孩顿时取下了口罩和墨镜，露出了精致的面容。

    “我拜托你们，给我点**空间好不好。看你的样子也不像是狗仔队，连摄像机都没有，那就是不安好心的粉丝咯？你还真是厉害，连我的住所都能找到。”

    夏天斜视着叶欢，对这种无良的脑残粉十分不满。

    “夏天？”叶欢自然是不知道夏天这种明星的，不过以前这具身体的主人的记忆里有啊。

    夏天，流行乐坛的小天后，走的是安静儒雅的中国风古风路线，深受现在的年轻人喜欢，在中国风领域独占鳌头。

    一个明星而已，叶欢自然不放在心上。

    “装！你再接着装，你是不是想说根本不认识我。”

    夏天神情十分不屑，仿佛要已经看穿叶欢的套路。

    这个时候电梯门开了，叶欢直接走了出去，这女的就是个神经病，他懒得搭理了。

    小狼跟着叶欢脚后，也屁颠屁颠的走了出去。

    夏天诧异的看了小狼一眼，这金黄色的小狗看上去还真是不凡，真好看。

    “喂！”看到电梯门要关了，夏天连忙追了出去，叫道：

    “我说，我看你也很年轻，长得还挺高的，模样也不算难看，又不是找不到女朋友的人，干嘛要干这么猥琐的事情啊，要是我一个电话，就能把你抓起来，你这辈子就完了！”

    夏天在一旁喋喋不休，叶欢也不理会，径直朝着一个房门走去。

    那里正好是夏天的隔壁！

    算你蒙对了，这里只有两个住户，要是叶欢直接走向她家，她就能直接让保安把这个家伙抓起来。

    “哼，做戏还挺认真，挺全套的啊。算了，别装了，你走吧，我也不报警抓你了，以后别来了。”

    夏天正说着，忽然瞪大了眼睛，眼神里算是难以置信。

    这个家伙，居然拿着钥匙走进去了，他居然就这样进去了进去了！

    乌龙啊，太丢脸了

    太尴尬了！

    原来真的是新来的邻居，夏天脸色一红，想想刚才说的话，自己都觉得太蠢了。

    自己就是个逗比啊！

    “哈哈，原来真的邻居啊，那个，真是不好意思啊，哈哈”

    夏天尴尬的笑着，想要重新挽回一下自己的形象。

    她毕竟是个公众人物，要是这种形象被宣传出去，也不太好！

    “砰！”

    夏天刚走到门口，忽然大门关了过来，还差点砸到她鼻子和高挺的酥胸！
