    一般人听到旁边有人谈论自己，都会感到羞耻。

    但洛修不是一般人。

    他甚至举起手中的啤酒杯，隔空向对方致意，“兄弟也是电商人啊，我敬你们一杯。”

    “幸会，幸会。”对面也纷纷举起杯。

    “刚才听你们聊起洛修，说他有三头六臂，这真的有点过了，我看他也只是个运气好一点的普通人而已。”

    对面听到洛修这么说，哈哈一笑：“兄弟应该刚做电商不久吧，我们这些老手虽然对他也有点不服气，但还是能得出他是有点料的，并不仅是运气好。”

    “那你给我说说他哪里有料了？是胸大还是屁股翘？”洛修反问。

    “噗……”

    “咳、咳……”

    安亦、陆天云等人差点被自己老板不要脸的话给笑死。

    邻桌那群电商人不明情况，很认真地说：“你看他每次新品上市时的页面设计，每次大促的活动玩法，还有那些品牌营销的技巧……都不是一般人能玩的。”

    另外一个人接口说：“刘哥说得没错，你们还是从基础学起吧，但你们也不用灰心，每个人都是从新手过来的，只要肯用心，谁都能成为运营高手。”

    这些人你一言我一语，把洛修吹棒了一番，却不知道当事人就在现场。

    品如那些同事可没有洛修那么好的演技，只能很努力地忍住不笑，同时暗暗感叹老板脸皮可是真的厚。

    同时他们也在想，老板那么喜欢听别人夸他吗？以后是不是要多拍马屁？

    吃完宵夜，双方也没有交换联系方式。

    毕竟只是一场意外的相逢，日后再相见的机会不多。

    此时也快到11点，明天还要去阿里开会，洛修把人赶回酒店，让他们早点休息。

    安亦和一个负责女鞋项目的女生住一个房间，她的名字很特别，叫蒋钰琬。

    她本来没有什么心思，直到洗完澡，准备睡觉时，听到安亦说：“我出去一下，你可以先睡，记得别把门反锁了。”

    就这么一句话，让蒋钰琬想到了很多。

    这么晚了，安亦要出门干什么？

    为什么强调让我先睡？

    难道传言是真的？她要去老板房间？

    那我是不是知道得太多了？应该怎么表现得什么都不知道呢？

    蒋钰琬连忙表态：“安亦姐你放心吧，我这个人碰到枕头就能秒睡，天塌下来都不会醒的那种，估计你回不回来我都不知道。”

    “是吗？我记得你以前经常抱怨工作压力大，晚上睡不着觉呀。”

    “那是以前，现在睡得可死了。”

    蒋钰琬说完，往床上一倒，被子往头上一盖，表演什么叫躺尸。

    “那晚安。”

    安亦帮她把灯关了，拿了一张房卡出门。

    蒋钰琬这时才把被子从头上拉下来，眼睛睁得大大的，满脸潮红，没有半点睡意。

    她一想到安亦现在可能在老板房间，一起躺浴缸里泡鸳鸯澡，一起湿漉漉地滚在床上……

    就觉得刺激。

    在她的观念里面，女人应该靠自己双手创造财富，而不是靠男人。

    她看到街上那些肥头大耳的老男人，却搂着一个打扮娇艳的女人，便觉得恶心。

    但如果换成洛修和安亦，她就瞬间释怀了。

    是因为洛修本身长得也不赖吗？

    ……

    安亦大晚上出门，当然不是去老板房间。

    而是房间里没有阳台，又突然想抽支烟，只好出门。

    此时她坐在酒店大堂的沙发上，青葱般的手指夹着一支细长的女士薄荷烟。

    有一种夜尚海的风情万种。

    她平常大部分时间都戴着一顶鸭舌帽，略显中性的打扮，以至于身边很多人都忽略她女人味的一面。

    一对小情侣前来办理住宿，男的忍不住多看了两眼，被女的狠狠掐住了腰。

    晚上是安亦灵感闪耀的时候，平常这个时间，她应该是点一支烟，把烟搁一边，然后开始画图。

    她只有画不出来的时候，才会来一口。

    今晚不用画图，她也不怎么吸，只是把烟点着，静坐了一会，把烟按在烟灰缸，起身返回房间。

    她刷卡开门的时候，蒋钰琬吓得从床上蹦起来。

    开了灯，看清楚是安亦回来了，才松了一口气。

    安亦看到她惊魂未定的样子，歉意道：“你不是说天塌下来都不会醒吗？”

    蒋钰琬没回答她的话，反问：“怎么这么快？”

    “很快吗？我还能更快呢。”

    “你还能更快？”

    蒋钰琬一时间不知道是安亦的问题，还是老板的身体问题。

    “放着不吸它就慢啊，多吸两口就快点啊！”

    “你还吸了？”

    蒋钰琬一脸震惊地看着安亦，心里涌起波涛骇浪。

    她为什么要跟我说这些秘密？难道她要拉我下水？还是老板给的指示？我该怎么办？

    这一刻蒋钰琬面临着人生最困难的选择。

    答应肯定是不能答应的，凭什么啊，就凭他长得帅有几个臭钱吗？

    可是如果不答应，那自己是不是要失去这份工作了？她还是很想做下去的。

    说实话，老板在她心中的形象一直很好，也是女生宿舍深夜聊天的话题人物。

    帅气多金有能力，谈吐幽默不摆架子，几乎是所有女生心中的完美情人。

    如果他想认真追一个人，相信没有几个女生能够拒绝。

    可他为什么偏偏要用这种手段呢？

    蒋钰琬眉头紧锁，时而愤怒，时而哀叹，内心更是百转千回。

    安亦看到她这个样子，走过去，用手指挑着她的下巴，“奇怪了，我就出去抽根烟而已，有什么问题吗？”

    “你只是出去抽烟？不是去跟老板睡？”

    蒋钰琬想到自己那些脑补，那些不必要的担心，实在是太羞耻了，瞬间想找条缝钻进去。

    “谁跟你说我去跟老板睡了？你以为我刚才出门是为了去老板房间？那么快回来是因为老板太快？”

    安亦转念一想，瞬间明白蒋钰琬为什么会说那些奇奇怪怪的话了。

    “好你个浪蹄子，脑袋里净想些乱七八糟的事，看我打不打你。”

    她说完便向蒋钰琬扑去。

    “安姐我错了！”

    “饶命啊！”

