    擂台下的众人一片目瞪口呆，所有人如遭雷击，看着这无比震撼的一幕。

    这个年轻人到底是谁？

    万千山到底有多厉害？

    那可是刚刚已经证明给大家看了，至少在普通人眼里，那已经超越了人体的极限，毕竟这不是电影或者小说，这是现实！

    现实中有人能够挡住子弹，这还不够厉害吗？

    但是擂台上的年轻人，此刻居然三拳，仅仅三拳便将对[笔趣阁 www.biquger.vip]方打爆了，不是打死，而是打爆，血肉炸开，四溅在地上。

    那具子弹都不能打伤的身体，此刻却像一个碎裂的烂西瓜！

    这个年轻人的拳头比子弹还厉害？

    台下许多人头皮发麻，一阵心里发虚。

    洪彪在这一刻对洛尘除了敬畏还增加了恐惧，这就是洛尘的真正实力？

    “老师他！”叶双双看得目瞪口呆，因为洛尘展现的实力太过霸道了。

    这还是人吗？

    “我们太低估洛先生的实力了。”叶正天由衷的感叹道。

    他一直觉得已经看清了洛尘，直到这一刻，叶正天才发现，他越来越看不清眼前这个年轻人了。

    所有人的目光都投向了那个站在擂台上的男子，男子衣不染血，气势滔天，霸气无双！

    “好，打的好。”

    “佩服，我广坤这辈子没服过谁，但是今天对台上的那位小哥我服了。”

    “啪啪啪……”

    一阵热烈的掌声响起，台下的通州大佬鼓掌叫好。

    洛尘没有去理会通州大佬的鼓掌与喝彩，而是在地上捡起了一枚狼牙吊坠。

    这枚狼牙吊坠是属于死去的万千山的，而洛尘之所以把它捡起来，肯定不会是因为它好看。

    洛尘将狼牙吊坠捡起来后就发现这枚狼牙吊坠上散发出一股奇艺的波动。

    果然如此！

    洛尘验证出了自己的猜测，这枚狼牙吊坠不是别的东西，正是一枚种子！

    而这枚种子，有着刀枪不入的绝对防御力，所以万千山才能够做到挡住子弹。

    万千山肯定是练了类似铁布衫的功夫，但是那种功夫应当不至于让万千山能够挡住子弹，不过如果有这枚种子给他加持，那么便能完全做到了。

    洛尘在见到万千山的第一眼时，便感觉到了对方的气息有些不对，特别是万千山的体表亮起的乌光，让洛尘更加加深了怀疑。

    拾起这枚种子，洛尘脸上露出笑容，没想到居然会得到一枚种子，自己的运气最近看来有些好。

    随便杀个人，居然又得到了一枚种子！

    走下擂台，通州的一些大佬赶紧围了上来。

    以广坤和洪彪几人的大佬上前对洛尘抱拳道。

    “洛先生气概当真无敌！”

    “洛爷勇武无双！”

    实际上之前这一群人也很不看好洛尘，毕竟万千山表现的手段已经超出了一般人能够理解的范畴，加上洛尘又年纪轻轻，根本不能让人信服。

    但是此刻洛尘直接以实力胜之，直接证明了自己，这让通州的诸多大佬都真正的发自内心佩服了。

    “洛爷，以后开发区那边有事你说一声，我广坤一定为你马首是瞻！”一个头上纹着纹身的通州大佬开口道。

    众人闻言也纷纷有些诧异，要知道广坤虽然在通州，但是在整个海东省都算有一些势力，只是现在龟缩了，开始洗白了，但是不可否认，在通州也好，在海东省也好，人家都是真正的大佬。

    如今有了这句话，加上叶家对洛尘的态度，可以说，洛尘在整个通州来说，已经是属于站在顶峰的人了。

    怕是此战过后，整个通州怕是至少黑的那一道上，没有人不敢给洛尘面子！

    “洛先生，以后若是有兴趣可以去我王家坐坐。”忽然一个穿着职业装的艳丽少妇开口道。

    很多人又是纷纷侧目，因为王家虽然不是和广坤洪彪等一条道上的，但是白道上王家的影响力可是不可谓不小，同样的即便是海东省王家都是能说上话的。

    因为人家家里面可是有一位省长的，而且是在职的。

    现在居然连王家都已经表明了态度，对洛尘伸出了橄榄枝，日后洛尘至少在白道上肯定也会有几分薄面了。

    “怎么？都当我这把老骨头不存在，当面就开始挖墙角了？”叶正天挑了挑眉。

    实际上叶正天只是故作有些不高兴，因为他清楚，洛尘这样的人，注定就是一头龙，迟早有一天会飞得更高，又岂是一个叶家能够留得住的？

    “唉，叶老，您说笑了，大伙在通州日后有些事情还要仰仗您呢。”广坤和通州的其他大佬开口道。

    因为谁都看得出来，洛尘和叶正天的关系不一般，如果真的要请动洛尘，那么肯定还是需要叶正天出面的。

    “几位，我开拳馆这么多年，没服过谁，但是今天我服了，我觉得说洛爷您是通州第一高手也不为过！”一个看起来快六十岁的老者开口道。

    他是通州拳馆协会的副会长，许多大佬身边的保镖都是他帮忙找来的，此刻他这样一说，大家也都跟着纷纷附和。

    “诸位，这样吧，这通州拳馆会长的职位一直空缺，洛爷你要是看得起，我们拳馆协会现在正式邀请您做这个会长。”那位老者开口道。

    “我闲散惯了，不喜欢去做一些不喜欢的事情。”洛尘拒绝道。

    “洛爷，您放心，这也就是个名誉，其实通州广坤和洪彪等人都是会馆里的人，我这么说你应该就懂了。”老者开口解释道。

    其实这拳会会馆就是整个通州黑的那一条道上的代表，之前万千山之所以摆下擂台也是因为这个原因，因为拿下会长的位置，那么就代表整个通州黑的那一条道上都得听这一个人的位置。

    这就有点类似于古代一个地方的魁首。

    虽然洛尘还是有些不太乐意，但是就连叶正天都劝洛尘拿下，毕竟每年也能收个几千万的供奉钱，而且平常也不用干什么事情，何乐而不为呢？

    最重要的是，这个整个通州第一人的地位代表。

    最后洛尘还是答应了！

    可以说，今天一战之后，至少通州这个地方，洛尘算是一战成名了。

