    “难怪！”纳兰特这才知道两女这些天怪怪的感觉是为什么了。

    当下心中怜惜的同时也是不由一阵感动。

    那黑铁伯爵可是黄金骑士，别说他们，就算是安德鲁对上也没有反抗之力，只是没想到让两女多想了。

    当然，除了这些，其实两女还是因为第一次真正见识到强者的力量，对自己本身的实力也产生了质疑，心里有了巨大的落差。

    “叮！薇薇安与凯瑟琳感到无法保护你，辜负了你对她们的信任，同时因为自己的弱小而感到不安，凯瑟琳更是因为长时间天赋无法更进一步而感到焦虑！作为幸运之女们的依靠和唯一信仰，你是时候进行干预了！”

    “系统支线任务：对自己的幸运之女进行安抚，且完成凯瑟琳的中级觉醒！”

    “任务奖励：一只绿色小精灵的出现！”

    “咦，这也能发送系统任务？”纳兰特一呆，这系统有时候感觉很坑，但有时候又像一个送财小童子。

    比如当下这个情况，就算系统不发布，他也会去完成，这系统很显然是想让他白嫖啊。

    “凯瑟琳，薇薇安，你们两个过来！”知道了缘由，系统又发布了任务，纳兰特也不客气，直接用命令口气朝着两女出声。

    两女听出纳兰特话语中的强硬，当即低着头默默走了过来。

    “薇薇安，凯瑟琳！你们知道整个玛瑙公国有着多少人口么？”让两女坐在了自己的左右，纳兰特当即开始了谆谆教导。

    “大人，不知道！”两女摇了摇头。

    “我现在告诉你们，我在玛瑙公国国王传记中看到过，我们玛瑙公国总人口大约有着五千多万人！”

    “那你们又知道公国这五千多万人中又有多少称号骑士么？”

    两女又是摇摇头。

    “加上各大家族的称号骑士团，再加上公国上下的所有贵族，称号骑士也才上万而已！也就是说，玛瑙公国内，四五千个人当中才有一个称号骑士！”

    “而你们知道这上万的称号骑士中，黄金骑士又有几个么？”

    纳兰特一连串的询问让两女有些不知所措，最后只是将脑袋低得更甚，变得默不作声。

    “我们玛瑙公国，明面上的黄金骑士不超过十人，这十人分别是六大伯爵，外加国王自己以及王室的几名荣誉大贵族！”

    “所以，那天你们无法对抗黑铁伯爵，这是十分正常不过的事情！”

    “那黑铁伯爵都多少岁了你们知道么，五十多岁了，他的长子尤利克都比你们大至少七八岁。”

    “我现在可以明确告诉你们，因为你们幸运之女的天赋，当你们到他那个年纪，绝对要比现在的他还厉害!”

    “真的么？大人！”薇薇安被纳兰特说得有些心动，她现在才十六岁，算一算也许等四五十岁的时候，真的能变那么强。

    “大人我骗过你们么？”纳兰特拍了拍雪莉小萝莉的脑袋。

    “唔，大人，您是在和薇薇安姐姐说话，怎么拍雪莉的脑袋呢！”

    “呃！拍错了！”纳兰特有些尴尬，这是习惯性动作，谁叫小萝莉个子不高，小脑袋还挺大。

    “下面言归正传，所以薇薇安你们修炼的时候虽然要努力，但也要懂得适当休息，你们未来还有很长的时间，明白了么？”

    “明白了，大人！谢谢大人！”薇薇安本就只是因为实力太弱，所以出现的情绪波动，现在被纳兰特一开解，心情自然就豁然开朗了。

    但是凯瑟琳最大的因素还是因为这段时间感觉到天赋毫无寸进，所以纳兰特这只是劝慰对她并不怎么有效。

    纳兰特也不急，将手搭到了凯瑟琳肩头。

    “凯瑟琳，你相不相信大人？”

    “凯瑟琳相信领主大人！”

    “很好，那就听我的，你的问题回到领地后大人就会帮你解决，所以你现在和薇薇安一样，去好好休息，等会又要赶路了！”

    “是，大人！”凯瑟琳低声回应，点了点头。

    说完，纳兰特对雪莉使了个眼色，小萝莉当即秒懂，伸出手挽住凯瑟琳的手臂，“凯瑟琳姐姐，走吧，我们去休息，大人的话肯定是真的，我那里还有大人刚刚没吃完的白糖白面包，我们一起去吃！”

    随后，三女就朝着一雪莉休息的地方而去。

    “唉！我实在太难了，现在才养了三个幸运之女，以后万一再多几个也不知该如何是好！不过，话说下一位幸运之女什么时候到来呢？”

    ……

    两天后，暴风领麦叶村内。

    经过半个月的发展，麦叶村广场周围一栋栋带着花园的小别墅空壳已经初见雏形。

    虽然这段时间纳兰特不在，但领地上有着民政官马里奥和管家托马斯尽兴尽力，麦叶村正铆足了劲在发展着。

    不过，麦叶村这里发展顺利，但烈焰森林边缘却也发生了一件事情让两位领主大人的左膀右臂感到忧心。

    “托马斯，领主大人说过什么时候返回了么？”

    “并没有，不过，按时间计算，现在距离丝黛拉小姐的生日已经有着八九天了，大人应该在返回的路上了！”

    “真希望大人能早点回来！”马里奥满脸担忧叹气道。

    “是不是那个小偷又来了？”

    “是的，今早肯比村长又来汇报了，说那紫色小草又被吃掉了几株！”

    “不是已经让雷蒙队长派野蛮人卫兵值守了么？怎么还被吃掉几株？”托马斯有些意外。

    “野蛮人卫兵奔跑速度太慢了，追不上那小偷！要是雪莉在就好了，也能让喷火蜥帮忙去值守！”

    “没办法，大人交代过，除了喂食的时候，我们不能太靠近喷火蜥，否则万一发生意外就不好了！”当下，两人陷入了担忧之中。

    原来，从三天前的一个夜晚开始，位于烈焰森林边上的绿色小精灵种植区域，出现了一个未知的盗贼。

    这盗贼不偷别的，只偷那散发难闻气味的紫色小草。

    哦不！现在那紫色小草已经不臭了，应该说是芳香的紫色小草。

    因为这紫色小草在前几天忽然开出了小花朵，当这漂亮的小花朵出现后，紫色小草原本的难闻气味就消失不见。

    本来，这是值得高兴的事情，可没想到这紫色小草开花后，也不知道吸引到了什么魔兽，每天晚上都会前来偷到。

    肯比发现状况后，第二天就带人偷偷蹲守，结果当晚包括肯比·牛粪自己在内，三个幸运村村民直接被那‘小偷’袭击撞晕。

    后来，事情上报到了马里奥和托马斯这里，两人昨晚只能派出雷蒙队长前去。

    不过，没想到的是即使面对野蛮人，那小偷依旧是偷吃了几口紫色小草，然后赶在雷蒙等人从埋伏圈中奔跑出来，这小偷已经消失不见。

    如果再这样下去，相信过不了几天那紫色小草就要被小偷魔兽吃得只剩草根了。

    到时候无论是马里奥，还是他托马斯，或者肯比和雷蒙，都无法和自家大人交代。

