    顺天府衙升堂，府尹邓其昌挺大的官儿端坐堂上。

    但是没用，两方人该怎么对喷还怎么对喷，一点儿没觉着顺天府是个需要被顾忌的地方。

    面对府尹大人，几位贵公子也没丝毫胆怯，一样的装可怜比惨，我行我素。

    更过分的是姜成华和陈子更，两人一点都不顾惜脸面，一踏入顺天府的公堂，挣扎着甩开搀扶的小厮，便扑倒在地上了。

    “大人啊！您可要给我们做主啊！”姜成华声嘶力竭的嚎叫。

    “青天大老爷，您一定得给我们做主啊！他们……”陈子更一把鼻涕一把泪，指着王衡几人，“他们仗着皇亲国戚，带了一大帮打手，欺负我们五六个人……邓大人啊！做主啊！”

    姜成华继续：“我们好端端在街上走，却无故被人殴打。”他指着自己的脸，扶着自己的老腰，“大人啊，我已经浑身是伤，都不知是不是能治好？”

    陈子更哭诉：“可怜我小小年纪，若是落下残疾，那可如何是好啊……”

    一时间，顺天府大堂全都是两个人痛不欲生的嚎叫。

    王衡三人当下就呆住了，还能发生这种事情？

    话说，他们也是腰疼腿疼、胳膊疼的，怎么就没想起来这么做呢？

    想有样学样吧，不但放不下架子，而且跟在那俩不要脸的后面来这一套，明显就弱了声势，不顶用啊！

    “大，大人！冤枉啊！”王衡三人奋力嘶吼，除了没夺回说话的权利，还让堂上的情形更加混乱。

    这特娘的！这若是寻常百姓敢这样，一个咆哮公堂，就能拖下去打板子上刑了。

    可这几位的身份……

    府尹大人惊堂木拍的手都震疼了，每次只能让这几位安静几息的功夫，接着就又开始比着卖惨。

    邓其昌都抹两次汗了，贵公子的五家才来了人，好歹让场面受控了些。

    姜家和陈家各来了一位管事，国丈府和两个侯府来的都是家族里主事的人。

    看着好似国丈府那边身份更贵重一些，其实不然。

    姜家和陈家的管事那都是习惯了处理此类事务，不但熟门熟路，而且和顺天府上下人等都混熟了，彼此之间很是了解。

    王家、李家这边固然护着自家公子，但姜家和陈家更加不肯相让。

    而且就表面的情形来看，姜陈两位公子那是真被打了，打的连家里管事都不敢认。

    脸上青一块紫一块的，让人不由的就相信，他们身上有更重的伤。

    再看王家、李家这边，脸上连个小指印都没有。就算身上真挨了几下，想来也无关痛痒。

    虽然王衡等三个很嘴硬，但事实摆在眼前。

    姜成华一方一共才六个人，还有一个是收拢马匹的。

    而王衡一方，三个主子各带了四个下人。

    十五对六的结果……那还用说吗？

    一方有事实证明，气势汹汹；另一方则全凭臆测，辩解的言辞软弱无力。

    府尹无奈的看着国丈的三个主事人，用商量的口气说道：“要不，您几位商量一下，看是不是能适当给姜陈两位公子一些补偿？”

    三个主事人沉默无语，他们来是给自家公子做主的，可不是来领罚认错的。

    既然自家公子占了上风，那就万事大吉，领公子回家复命就是。

    至于府尹大人的话，他们可不敢应，那得国丈和两个侯爷决断才行。

    看着分坐两侧太师椅上的五位公子，一个个气若游丝的样子，完全没了刚才哭号的中气，府尹邓其昌的脑袋都大了两圈。

    没办法，只能用拖字诀了。

    他又抹了一把汗，郑重的拍了惊堂木，庄重说道：“尔等双方各执一词，此案只能暂且压下。

    “由衙门派出人手，去意秀街查问旁观者。待到有了证据，再唤几位公子来府衙审案。

    “好了，退堂吧。”

    说完，邓其昌连面子功夫都不带做的，大袖一挥，起身便大踏步往后堂走了。

    堂下众多衙役见怪不怪，但也没散，等着伺候堂上豪族的几位爷离开。

    姜陈两人经常经历这种事，所以并不感到意外。只是有气无力的发了几句牢骚，便任由管事招呼小厮扶着，回自家府上去了。

    王衡等人有点傻眼，那邓其昌不过一个从三品的官员，居然敢把国丈爷和侯爷家的公子和族人晾在公堂？谁给他的胆子？

    但看看堂堂礼部尚书的公子都没意见，自家好像也不好说什么，只得蔫头耷脑的靠在自家下人身上，蹒跚的走了。

    …………

    国丈府外院的书房，胡须花白的国丈王泽和已至中年的国舅王凤山神色凝重，正在商量事情。

    王泽自然知道孙子和姜陈两家的小子打在了一起。

    但问明情况，得知己方十几人，姜陈两个小子一共才六人，当即就放下心来，随便给族里料理庶务的人捎了个信，让他把人领回来便是。

    至于姜家陈家的两个小子打架吃了亏，那就由国舅爷带儿子，备些礼物上门赔罪便是。

    权贵子弟之间的冲突，不过如此。毕竟，大家都是要脸面的人。

    而且，自家孙子出门向来带的人多，寻常没人会那么不开眼，没事找皇后侄儿的麻烦。

    姜家和陈家两个小子就不然了，他二人那是有了名的不安分，不用问也是那俩货的错。

    同时，王泽父子多少也有些不踏实，姜成华和陈子更两人出了名的鬼精。如此劣势，两人就头铁的往上撞，怎么想也不是这两人的行事风格。

