
　　时间不断流淌，约莫半个时辰后，清风脸色阴霾的站起身，静静的看着山洞外，整个事件算是有了一个大概的框架

　　男子名谢方，山外某一末流杀手组织血剑堂，十几年前一个下午，宗门来了个神秘青年修士，跟该堂宗主谈了一晚上，具体内容不得而知。

　　第二天早上全宗一半杀手数百人收到通知，被拉到广场，没有任务指示，只是简简单单的集合。

　　在一个杀手宗门，尤其是到了地点才通知具体任务的情况很多，所以众人也没有怀疑，只是按照宗门命令，一队队的进入了那个巨大的飞行法器。

　　在这里，谢方一行人见到了那个为首之人，正是昨晚带着白色面具的神秘修士，当人手到齐后，法器四周散发出蒙蒙黑雾将众人迷昏。

　　待数天之后，一众杀手醒过来便已到了此地，而周围也只留下几十号人，想来应是这批杀手被分成数队，中途执行其他任务去了，而剩下的这批人应该是最后一队

　　只是过来后，为首的白色面具修士也只留下一句原地待命便直接离去，让一众杀手有些懵逼

　　而此时这些人也出奇的发现，此地灵气非常稀薄，近乎无法修行，连平时实力都无法发挥，这对一些感气和炼气的低级弟子还好，高阶弟子实力大打折扣，在这么一个陌生的地方，这对于一个杀手组织无异于灭门之祸

　　而就在差点发生暴乱的时候，有人从外边送来一大笔灵石，似这些杀手灵石才是一切，于是这些人也就不在闹事，心安理得在此修炼，一直蛰伏至今。

　　直到三年前的一天，之前送灵石的那个人带来了数百神色木那宛若行尸走肉的年轻男女，只是令人震惊的是这些人虽然痴痴傻傻，但大部分却是一些天资出众的仙苗，甚至有些男女堪比山外一些大教真传。

　　从此后来发生的事情便越来越奇怪。

　　正常情况下，这么多的仙苗在外界都是抢手的存在，但是在这里却被关押起来。

　　那些神秘人没有让这些杀手干他们的本门行当，而是让他们在此地挖了一座巨大的洞穴，从常见的衣食起居处所到地牢再到地穴深处的百来个小小隔间，其规模之大近乎将附近一片森林完全掏空，其深度直下地底数百丈。

　　怪不得黑暗沼泽上边落满了鸟兽尸骨

　　而完工以后，那群神秘人又带来了一队队白袍修士进入了洞穴最深处，随后在那一片地穴布下大阵，自此那里发生了什么再无人知晓。

　　大约过了不到一个月，地底深处开始一批批的往外运输尸体，而这些就负责处理这些尸体顺便山洞周围巡逻、潜藏。

　　想来这就是自己在黑暗沼泽看到的那些被遗弃的尸体了

　　直到最近几月，运出的尸体越来越少，速度越来越慢，想来已经是快到尾声了

　　清风沉默的站在原地，心里对着这个事情反复推敲，如果时间充裕，自己更愿意再抓一个人来获取信息相互验证，疑点太多了，尤其那无尽水域的尸体，是不是仙苗自己可不眼瞎呐！

　　而男子提到的其他东西诸如灵石、法器、神秘试验此类，更是闻所未闻，就算自己被诓骗了也不一定知道。

　　事情越来越复杂了。

　　“我来问你，你们总共多少人，实力如何”

　　“洞穴外围加上我共三十三人，至于深处，除了领队谁都不清楚有多少人”

　　“你们日常起居不在一起？”

　　男子闻言抬头怪异的看了眼清风

　　“修士不用起居”

　　清风紧皱眉头，越发觉得眼前的人所说的有问题，前后自相矛盾，不用起居？地下建了那么大的起居地方给谁住的？清风一阵沉吟，随后接着问道

　　“你们领队什么实力”

　　“领队来此地之前就已经突破筑基，这几年灵石充沛，更是不知道到达了何等境界”

　　“你什么实力，在你们当中如何”

　　男子眼中闪过一丝精光，闷声说道，“炼气初期，在我们当中分属末流”

　　清风略一沉吟，回忆三年前身体状况，抬起左臂，手骨散发淡淡银光，默默留意男子反应

　　“体修？银骨初期左右”

　　男子微微低垂眼帘

　　清风也不在意，呵呵，大家逢场作戏，心照不宣罢了。

　　“银骨是什么？”

　　“修行分修灵与炼体，炼体我知道的不多，只知道大境界是铁骨、银骨、入微、百牛、金骨，再往上就不清楚了，炼体本身划分的就十分模糊，而云星好像也没出现过炼体境界超过金骨的，寿命不足，稍有天资的都不会选择体修，最多当成辅助来修习”

　　清风闻言，心底稍有失落，随后面无表情的问道

　　“炼体有没什么功法？”

　　男子看了看眼前少年，心中泛起无尽疑惑，这家伙真是银骨？怎么什么都不知道

　　“炼体确实有不同功法，银骨以下还元经搭配一些炼体药方就足够了，银骨以上，我只知道入微与百牛境界除了药方之外还需特定的炼体功法，药方基本大同小异无非是根据自身条件选择不同辅药，但不同功法对应修炼出来的肉身却是天差地别”

　　男子目光闪烁，心中默默盘算，玛德，臭小子，就算这次栽了老子也要阴死你

　　“但是有传言，说还元经才是第一炼体功法，如果能依靠还元经突破银骨之上，那么此人肉身会有翻天覆地的变化，近乎是与人到神的区别。想想此功法能绵延数百万年一字未改，甚至连普通人都能修习，其不寻常之处可见一斑”

　　清风不动声色，沉吟不语，表面一幅若有所思的样子，心中却闪过一丝嘲讽

　　传言的第一功法，换言之就是在实际中屁用没用的功法呗

　　“修灵呢？”

　　“修灵的人比较多了，感气为基，炼气入体，筑基、金丹、元婴......，各个境界从一到九再到大圆满，相关修行条件和具体的行为表现划分的清清楚楚，而云星大部分修士皆为灵修，尤其是多年来修行理论发展非常迅速，各大宗门源源不断推演出各种各样的功法，甚至无论是哪门哪派，只要缴纳一定的灵石便能获取相关典籍，还有....”

　　清风静静听着男子不断的陈述，一幅广阔的修行画卷在心中慢慢展开，双目绽放星光，不由有些出神

　　过了会儿，清风看了看外边越下越大的雨，默默计算了下时间，随后一声叹气，如果可以，自己真想把这个人挖得干干净净，但是时间不允许了

　　“行了，不用说了，时间不早了，该送你上路了”

　　男子脸上闪过一丝焦急，眼神有些慌乱，随后似是下定了决心一般，猛地一咬牙

　　“我还知道一个秘密，他们数年来私藏下来的灵石所在地，离此处不远，放了我，我可以带你去，我只是炼气初期，对你没有威胁”

　　清风闻言，疑惑的回头看了看男子。

　　“你看我像傻子么？”

　　接着冷笑一声，说道

　　“行了，不用白费心机了，不是想要我放了你么，可以，给你个机会，杀了我，你就可以离开”

　　男子听闻此言，一时有些恍惚，摇了摇脑袋，自己耳朵出问题了？

　　当看到对方平静的眼神时，男子瞪大了双眼，匪夷所思的看着眼前的少年，满脸的难以置信，这他么怕不是个傻子吧

　　清风静立原地，如果不是走到绝路，绝对不会出此下策，只是现在的事情已经不是脱离了自己的掌控，而是超出了自己的认知范围，一个人是没有办法处理认知范围以外的事情的。

　　尤其在听过中年男子对修行界的描述后，清风就下了这个决定。自己必须得亲自下场，去评估这些人的实力，来尽快熟悉他们的作战方法与行为思路。

　　清风拍拍双手，蹲在男子身前，从怀中拿出一些药剂灌入男子口中，随后双手沾染药粉在男子身上轻拍，银针簌簌落下被清风抄在手中，放进怀里，随即坐在一旁，静等男子伤势恢复。

　　而男子就呆呆的看着自己伤势逐渐恢复，面色忽晴忽暗，这小子究竟在搞什么鬼

　　血色丝线，白衣修士，杀手，清风脑海里闪烁着密密麻麻的信息网络，眼中闪过一丝精光，自己也不是完全没有办法将自己摘出去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十二章 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 