    两人走后。

    鬼头山山顶。

    “前辈，这次大劫，真的有这么恐怖么？”

    封灵儿眨巴着大眼睛，一脸好奇。

    她还只是筑基期的修士，对于天地法则感应还很浅薄。

    而且，自从封门村被屠之后，封灵儿就彻底变成了一个散修，所以对于天地大劫，也不是很了解。

    “不错。”

    任锋轻轻点了点头，“以我的手段，都没有足够的把握。”

    “啊？”

    封灵儿瞪大眼睛，掩嘴惊呼。

    以前辈的大神通都没有足够的把握。

    那这大劫到底该有多么恐怖？

    想到这里，封灵儿心中不由倍感庆幸。

    如果自己当时没有选择留下来。

    等将来大劫来临，后果定然可想而知。

    不过此时。

    封灵儿心中还有一个问题。

    “前辈。”

    “既然这大劫连你都没有把握的话，为什么不和特能局联手呢？”

    “特能局所掌握的资源，绝对不是一个普通宗门可以想象的。”

    “您为什么不接受他们的拉拢呢？”

    虽然她不知道特能局赠送给任锋的玉盒之中装的是什么。

    但是刚才听任锋的口气。

    这玉盒之中，定然是某种不凡的宝物。

    只是首次见面，就送下如此重礼。

    如果接受他们的拉拢的话，好处自然不用多说。

    封灵儿不解的望着任锋。

    “……”

    任锋回眸，怔怔的看着封灵儿。

    直勾勾的眼神，盯得封灵儿身上像是爬满了蚂蚁一般，浑身不自在。

    过了良久。

    任锋才收回目光。

    “你这智商和颜值，完全是成反比啊。”

    “权利和义务，是对等的。”

    “如果我加入特能局，虽然能享受到他们的资源。”

    “但同样的，我也必然会履行我职责范围内的义务。”

    任锋轻声开口解释。

    他并没有解释的必要。

    但是从这段时间来看，封灵儿在鬼头山的行为还算不错。

    虽然任锋依然没有收徒的打算。

    但他并不希望。

    自己身边的信徒是个球大无脑的蠢蛋。

    听到任锋的解释，封灵儿才若有所思的点了点头。

    “刚才那两个人，论天赋的话，随便一个都是普通宗门的争抢对象。”

    “只要他们点头，必然会被那些宗门以礼相待。”

    “可是，他们加入了特能局。”

    “在不知道我是敌是友的情况下，却偏偏还要硬着头皮来拜访我。”

    “如果没有特能局的命令，他们会冒着触怒我的风险上山么？”

    任锋继续淡淡道。

    “原来是这样。”

    “多些前辈教诲。”

    封灵儿欠了欠身，顿时有种恍然大明白的感觉。

    进了特能局，虽然有很多好处。

    但是人身自由，恐怕就会有很多限制了。

    很多时候，都要去和那些危害人类的邪修去玩命。

    这一点，封灵儿没看出来。

    难道任锋看不出来？

    不过还有另外一点，任锋并没有和封灵儿说。

    就算人参自由受到限制。

    接受特能局拉拢的话，总的来说还是利大于弊的。

    但是任锋不同。

    既身为魃，早已跳出三界之外，不在五行之中。

    对于特能局的拉拢？

    任锋是打心眼里的不屑。

    并非他孤傲。

    只是，直到现在为止。

    还没有一个真正和他对等的人，或者势力出现。

    正在这时。

    封灵儿手托香腮，抬头看着天空喃喃自语道：

    “真不知道等大劫降临的时候。”

    “这世间又会变成什么样子……”

    任锋下意识的抬头望了一眼血月。

    短短一天时间，血月已经从淡红色，变成了猩红！

    阴气更是比任锋出棺之时浓郁了数倍。

    “恐怕这大劫，很快就要降临了。”

    任锋轻叹了一声，并没有回答封灵儿的话。

    当务之急只有两点。

    提升自身实力，还有鬼头山的安全等级。

    想到这里，任锋双目再次变成黑色。

    周身的气息顿时向着鬼头山覆盖而去。

    “看来这离火鬼王已经出关了啊……”

    任锋轻声道。

    不过随后，任锋嘴角又泛起一丝弧度：“不过……除了离火鬼王之外，这鬼头山又来了位客人啊。”

    “客人？”

    封灵儿微微一愣，旋即向着山下望去。

    可她现在只是筑基期，神识还不能离体。

    在加上血色月光将周围都照成了红色，能见度着实感人。

    封灵儿看了半天，也没发现半个人影。

    “行了，别管了。”

    “他是来找离火鬼王的。”

    任锋轻轻挥了挥手，“把你手中的玉盒给我，我要炼制一样东西。”

    封灵儿一听，赶忙乖乖将玉盒递给任锋。

    任锋接过，回到了石屋中。

    ……

    此时。

    鬼头山山腹之中。

    离火鬼王正襟危坐。

    在他面前，是一坨人形大石头。

    整块大石头足足三米多高。

    背后由于长时间没人搭理的原因，早已长满了青苔。

    青苔上的腐烂气息，就算离火鬼王，都有些受不了。

    “离火兄，听说你当上城隍爷了？”

    大石头陡然像活了一般，口吐人言。

    声若洪钟，宛如雷震。

    就连山腹顶部的灰尘，都被震了下来。

    离火鬼王看到这一幕，眉头一皱。

    不过片刻之后，鬼王脸上就漏出笑容：“是啊，如今委任状还在白爷手上，不过这已经是板上钉的事了。”

    离火鬼王一脸热情。

    不过心中，却是暗暗腹诽：

    “这石魔，还是那么不讲卫生。”

    “幸亏老子是鬼，否则真能让他活活给臭死！”

    “怪不得三大妖王不愿意带着他一起玩。”

    虽然心中如此想，但离火鬼王还是佯装热情道：“不知石魔兄弟来我这鬼头山，有何贵干啊？”

    “有个屁的贵干啊！”

    石魔嚷嚷着大嗓门，“我是闻着宝物的气息过来的。”

    “宝物的气息？”

    离火鬼王眉头一皱，随后轻笑，“我这里可没有什么宝物啊。”

    “嘿嘿……当然不是你这里的宝物。”

    石魔一边说话，一边伸出柳树粗细的手指扣着脚丫子。

    “嘎查嘎查”几声脆响之后，几片很有味道的石屑，就附着在了手指上，随后又将手指伸到鼻孔边，闻了闻。

    “石魔兄弟，收了神通吧……”

    离火鬼王捂着口鼻，一脸嫌弃。

    然而石魔却宛若未闻一般，随意屈指一弹。

    “沁人心脾”的石屑碎片，顿时弹射到一边。

    离火鬼王看到这一幕脸色骤然一黑。

    好家伙，还真把这里当自己家了啊？

