    三军精英学院，那是国家神秘的单位，唐门的人消息遍天下当然也有耳闻，这个单位权力很大，而且是国家的利剑，没有人敢轻易得罪，只不过这个慕容北也太放肆了，敢当众打他的人，这不是打他的人，这是打他周无极的脸啊。此刻周无极脸色阴沉的可怕，身上的气息随时都会爆，给预慕容北致命一致，虽然他看的出来这个慕容北实力也顶多就是入室的水平，只不是过他的身份太敏感，让周无极有些忌惮。

    “师叔，救我们！”那几个唐门的弟子被慕容北打的惨叫连连，禁不住的出声呼救。

    “住手，小子，再不住手，我不管你是什么身份，当场灭杀你，”6无双也怒了，大声喝道，气势澎湃之极。

    “怎么你也想动手不成？三军精英学院有维护京城的治安的责任，你们敢在人家的地盘的闹事，还公然打人，破坏京城良好的社会秩序，简直是无法无天，现在还想和国家机器抗衡么？信不信，我直接封了你们的唐门？不要以为你们功夫高强，在京城连个屁算不上！”南宫正翻着白眼，望着6无双冷哼道。

    “你敢？”6无双面色阴冷之极，咬牙冷笑道。

    “你试试看我敢不敢，”司马锐同样冷笑。

    “看来你是要逼我大开杀戒了？”周无极阴冷的笑道，他堂堂的一个入圣中期的高手，何时被几个入室的家伙威胁过，即使对方是什么三军精英学院的人也不行。

    “你胆敢在这里大开杀戒，我保证唐门在一夜之间就会覆灭，你信不信，因为你面对是国家的人，不知道阁下考虑没有考虑到后果，”这时洛天叼着烟走了过来，来到上官飞燕旁边微笑着望着周无极。

    “你是什么人？”6无双看着洛天冷声问道，他知道此人是和上官飞燕一起来的。

    “名字并不重要，你只要记住，我在支持上官家族就够了，”洛天淡淡的一笑。

    “哼，凭你还不够，”6无双不屑的看了一眼洛天，转过头去，看向慕容北几人：“传闻三军精英学院都是人才精英，岂是你们几个这样的废物，一定是冒充的，你们胆敢冒充国家的人，罪大恶极，待我先把你们拿下交给国家落再说，”

    6无双此人的脑子转的不可谓不快，竟然把慕容北几人硬说成是冒充的，这也是他出手的借口。

    “不好，两个老东西功夫变态的很，他们几个加起来也不是对手，”慕容北，南宫正心里不由的一惊。幸会老大有先见之明，靠着三军精英学院的名头还真的震不住这些人。

    “他们是冒充的，那我呢？”

    这时门口处又传来一道声音，一个身穿黑色西装的强悍男子，带着两人走了过来，同样的先来到上官飞燕面前：“上官你好，不好意思来晚了，”

    来人正是吴强，此刻这货咧嘴笑道，自己的女朋友和上官飞燕的妹妹朵朵是好朋友，所以关系不算远，当然吴强来这里肯定是受到洛天的指派的。

    “吴大哥，不算晚，正好，有劳了，”上官飞燕微微一笑道。

    吴强点点头，然后来到周无极的面前，公事公办的掏出自己的证件在他的眼前一亮：“周先生，国安办事，我是国安的副组长吴强，你带人在这里闹事，破坏人家的寿辰宴会，还打了人，所以请跟我们回去问话，”

    “什么？国安的人？国安的人都来了？天哪，这到底上官家族都认识什么样的人，慕容家族的那个慕容北可是三军精英学院的人，对上官飞燕都很尊重姐姐、姐姐的的叫着，而且这个国安的似乎还是头头模样的年轻人对上官飞燕也是客气异常，厉害，厉害啊，上官家族果然不愧是第一家族，竟然认识国家这样的存在，有谁敢惹啊，这个胡家的势力再大又如何，敢和国家这样的势法部门抗衡，那真是老太太上吊嫌命长了，要知道这可是国家两大神秘的部门啊，想不到都和上官家族有联系，上官家族厉害！

    人群中，这些宾客不是几大家族都是权贵人士，见多识广，不由的暗暗吃惊，对上官家族顿时肃然起敬，就连慕容清风也有些摸不着头脑，，他也想不到上官家认识这么多人。

    其实这正是洛天安排的，他是在有意的提高上官家族的影响力，开玩笑，这是自己女人的家族，有性感漂亮的老婆，还有诱惑死人不偿命的小姨子，他岂会让人欺负。

    对付唐门是一方面，另一方面，洛天也是借慕容清风寿辰的机会提高上官家族的人气，没有比这个机会再好了，当然说出去，也不管自己的事，毕竟自己现在易着容呢，慕容北是三军精英学院不假，不过他和上官飞燕算是朋友嘛，人家帮她是应该的，而吴强的女朋友和上官飞燕的妹妹朵朵也是好朋友，吴强出手相助也在情理之中，而且人家也是以维持治安的身份来的，不算过啊，虽然有点杀鸡用牛刀，不过你能说出什么

    “尼码啊，堂堂的国安也来维护治安”周无极和6无双简直气歪了鼻子，他们真的失策了，想不到上官家族认识这么恐怖的机构，先有三军精英学院，又冒出来一个国安，要知道国安在国内比龙魂的名头还要响，龙魂毕竟低调，难怪上官虹语气这么强硬，原来有这么硬的后台，这毕竟是国家的执法机构，周无极和6无双也有点情怵了，如果说三军精英学院的人，他们硬说是冒充的，那么人家国安都拿出了证件你再说是冒充的，似乎有点说不过去了。

    “上官飞燕，想不到你的家族认识这样的恐怖机构，老夫倒是失策了，不过仅仅因为如此，国安的人都要抓我们，是不是有过了？我希望我们还是以江湖规矩解决好一点吧，”

    周无极面色难看之极，身上释放出来的气息，甚至连吴强都不敢靠近，其实吴强也有些怵，国安的权力是大，不过这样的人物太恐怖了，真的不顾一切的反抗，他吴强虽然是入室后期顶峰的高手，也会被人一击必杀，稀里糊涂的死在这样的人手里，那太冤了，况且自己刚交了一个女朋友呢，美好的生活刚刚开始呢，只不过这是天哥安排的，吴强对洛天可是很尊重的，知道洛天最后会出手，所以他并没有过分的强迫这个周无极。

    “江湖规矩？”上官飞燕不由的冷笑：“你以为我上官家族怕了你们不成？”然后转头看向洛天：“逍遥叔叔，您来吧，”

    洛天嘿的一笑，上前抚摸了一下上官飞燕的脑袋：“放心，有叔叔在，不会有事的，敢欺负我上官家族的人，叔叔让他后悔来到这个世上！”

    上官飞燕嘴角一抽，心里狠狠的瞪了洛天一眼，这个家伙昨晚和自己商定这个计策时，上官飞燕就不同意，他化身逍遥，竟然让自己叫他叔叔，让她气恼无比，不过经过洛天的一番床上“教导“后，上官飞燕才勉强答应下来，毕竟她知道洛天不能轻易的暴漏他的身份。

    看到洛天如此说，站在一边的南宫正嘴角不由的一抽，他跟着洛天执行过不少的任务，洛天这个逍遥的身份，他倒是见过，他更知道洛天和上官飞燕的关系，那就是螺栓和螺母的关系，现在上官飞燕叫洛天为叔叔，让他心里嘿嘿一乐：“老大这口味真是”

    “那好，上官飞燕你挑出你们家族的一个人吧，我们出一个人，对决一场，你们输了，你跟我们走，如果我们输了，我们直接走人，如何？”6无双此刻冷笑着说道。

    “阁下打的好算盘，这么说来，你们是铁定离开这里了？”洛天不由的摇了摇头：“上官家族一直低调，根本不想和你们一般见识，却是想不到唐门如此相逼，岂是说走就能走的？敢对上官家族相威逼，还想着离开京城？实话告诉你，上官家族的人可以和你们打一场，不过你们聚众闹事，还是要回国安接受调查的，”

    “哼，想不到堂堂的上官家族还是依靠国家的势力作威作福么？难道除了上官野还有夺命医生外，就没有一个真正的高手光明正大的和老夫一战么？”听到还要被国安叫走，周无极不由的恼怒。

    洛天啪的一声点燃了一支烟，看着周无极不屑的摇了摇头：“先在动手之前，你要认清这个事实，国家国法，家有家规，唐门也不例外，敢在京城撒野必须要受到制裁，不然的话，你当国安和三军精英学院的人是摆设么，答应和你公平一战，也是让你心服口而已，”

    依靠强大国家的实力为上官家族提劲，最后再以武力把他们打成狗，这正是洛天这次安排的两种手段，不然的话唐门还以为上官家族只会依靠国家的势力呢，，武力方在同样的让他们绝望才行，所以洛天准备出手了。

    当然洛天不出手也不行，这个周无极早被洛天激怒了，看向洛天：“阁下这么说，是想与我一战么？”

    “哼，与你一战？你也配？这样吧，你们两个一起上吧，”洛天淡淡的说道，同时看了一眼6无双道。

    “什么？你好大的口气！”周无极和6无双两人同时一愣，眼睛顿时眯了起来，