    秦子凌推着刘小强回到安河村的家时已近中午时分。

    刘小强来过秦子凌的家，以前农忙的时候，还下地给秦家帮忙过，所以崔氏和印染月都认识刘小强，知道他是秦子凌在武馆里交情较好的学徒。

    乍一见刘小强这位壮得跟牛一样的小伙子，如今面如金纸，整个人躺在板车上连喘气都很是吃力，全都大吃一惊。

    “染月，你先帮忙照顾一下刘小强。”秦子凌没不等母亲和印染月开口，已经吩咐了印染月一声，然后拉着母亲的手，低声道：“娘，我们到里屋，我有话跟您讲。”

    崔氏看了刘小强一眼，若有所思地点点头，然后跟秦子凌一起进了内屋。

    进了屋，秦子凌先大致介绍了一下刘小强的伤势，然后还没等他具体道明心思，崔氏已经打断道：“你想收留刘小强？”

    “是的，娘亲。我知道这会大大增加我们家的负担，但您放心，我现在练武很有心得，应该很快就能突破到皮膜境界。一旦突破到皮膜境界，以我的能力肯定容易赚到钱的。”秦子凌见母亲一语道破他的心思，也就坦白直言。

    “你不用有太大心理压力。我们家现在这情况，虽然比起以前落魄了许多，但比起村里那些穷苦人家总归还是强了一些，娘为你的亲事也还藏了点积蓄，再添一张口，生活肯定会更艰苦，但再节俭一些，总还能对付过去。只是如此一来，娘就没法替你给好人家的姑娘下聘礼，你将来只能跟染月凑合着过。染月是个好姑娘，只是没有什么家世身份，你要不嫌弃就行。”崔氏说道。

    “娘您同意了？”秦子凌本以为要费许多口水才能说服他母亲，没想到根本不用他开口央求，她就答应了下来，不禁一脸意外和惊喜道，至于跟印染月凑合过日子什么的，这时秦子凌压根就没听进去。

    他现在才十九岁，印染月更是才十七岁，放在他以前生活的那个世界，都还是被禁止谈恋爱的学生党。

    “你已经十九岁，这秦家本来就应该你来做主了！你既然已经有了决定，娘亲自然支持你。而且当初你爹生病时的无助，娘亲到现在还记忆深刻，那时多希望有人能拉娘亲一把。现在刘小强这样子，将心比心，娘亲也是不忍心的。”崔氏说道。

    “谢谢娘，您放心，我肯定很快就会重振秦家的。”秦子凌说道。

    “你这傻孩子，好了，快出去吧，省得刘小强不安。”崔氏说道。

    “嗯。”秦子凌点点头，连忙出了内屋，崔氏跟在后面，看着不知不觉中已经长到一米八的结实背影，眼角不知不觉中就湿润了。

    出了内屋，崔氏好生安慰刘小强，这让刘小强悬着的一颗心终于落了地。

    否则，崔氏若不同意，或者态度冷淡恶劣，纵然秦子凌决意收留他，刘小强呆着也是生不如死。

    秦子凌吩咐印染月把东厢房左边的耳房收拾出来，用来安置刘小强，以方便照顾。

    一切安置妥当，一家人连带着刘小强这个外人一起吃了中饭，秦子凌交代了煎药之事后便匆匆赶去武馆。

    他早上服用了一颗益血丸，药效还在不断涌动，他自不愿意错过这时机。

    回到武馆，秦子凌便闷头以手掌的正反面接连不断地拍打混合了特制药材的细铁砂袋。

    这一次，秦子凌更清晰地感觉到当他手掌运力时，一股股气血就像海浪一般，一浪接着一浪涌过肌肉筋骨，冲击着手掌厚实的皮肤。

    而当他将手掌拍打在细铁砂袋时，便有一股夹带着药力的击打力量由外而内冲击进来，跟内在气血力量的冲击刚好撞击在一起。

    两股力量不断互相冲击，在不断锤打淬炼着手掌皮肤，还有一丝丝气血被强行挤压入皮肤，这部分气血很大部分化为热能冲泄而出，但极小部分却留了下来，不断滋养壮大着皮肤，使得皮肤越发致密坚韧。

    秦子凌感受着两股力量的互相冲击，气血在两股力量的冲击下不断被强行击打挤压入皮肤，用心尝试着有意识地去控制皮膜，试图封住更多的气血。

    这一尝试，秦子凌发现更多的气血被留在了皮膜里，使得皮膜都开始隐隐发红起来。

    “原来如此！肤发血之余，没有充沛的气血，气血自然难以真正有效地抵达皮肤毛发，所以营养不良的人往往面色发黄，头发灰色，没有光泽。我以前营养跟不上，气血不足，就算再苦练又能有多少气血在冲击手掌皮肤，又能有多少气血被皮肤留住呢？再加上原来的秦子凌天赋一般，内感迟钝，根本察觉不到气血冲击皮膜的变化，不能有意识地进行引导，只知道傻傻地拍打，效果自然很差。难怪练武近三年，连皮膜的门槛都没摸到。而我现在服用益血丸，气血充足，再加上内感敏锐，能有意识地引导，效果一下子就显现出来了！”秦子凌感受着每一次的拍打，皮肤都隐隐坚韧强大一分，又是惊喜又是感慨。

    一整个下午，秦子凌都仿若不知道疲倦和疼痛一般，他一边按寒铁掌运力诀窍去运力不断拍打细铁砂袋，一边尝试着引导气血和控制皮膜，尽量封住被强行击打挤压入皮肤的气血。

    皮膜越发红艳，仿若皮肤下面有一层火焰在燃烧一般。

    “这又何苦来呢？”武馆的人见秦子凌近乎疯狂自虐的练法，个个摇头。

    “子凌，过犹不及，要是真的伤到了筋骨，反倒麻烦了！”郑星汉上前对秦子凌说道。

    “谢谢师兄，我心里有数的。”秦子凌冲郑星汉咧嘴一笑，手掌却没有停下拍打。

    郑星汉见秦子凌不听劝，只好摇摇头，随他去了。

    “师兄，这种蠢货，你劝他干什么？他也不想想，真要这么苦练就能突破到皮膜境界，皮膜境界的武徒早就满地走了。练了快三年还摸不到皮膜的门槛，这种资质就算服用益血丸也是浪费！还装英雄救治收留刘小强，他以为他是谁呀？”南宫越上前来对郑星汉说道。

    郑星汉闻言对南宫越勉强一笑，便转身走了，转身时，眼里闪过一抹厌恶之色。

    他虽然不认同秦子凌的做法，换位思考也很难做到这一点，但心里还是很敬佩秦子凌的。

    尤其秦子凌现在这么疯狂练武，明摆着是感受到了收留刘小强的压力做最后的拼搏，旁人就算不认同，又有什么资格笑话他？

