    

    天上金放在军舰上的一处仓库当中。

    当澪等人踏入这个仓库当中时，不出意外的，除去艾丽卡与沃里克两个对这方面不是太在意的人外，其他脸上都露出了震撼的神色来。

    太多了。

    堆积成山的贝利与金币。

    金光闪闪，还有各种各样的首饰品等等。

    整个仓库里几乎就像是一座金山一般，让人流连忘返不舍得挪开目光。

    这仓库中的财宝数量，粗略的一眼看去起码就在五十亿以上，这还只是北海区域内的天上金罢了，要知道大部分世界政府加盟国都在伟大航路的，可想而知全世界范围内的天上金加起来会是多么恐怖的一笔财富。

    不过澪很快，就是将目光放在了那处于金山最上面的三颗恶魔果实上。

    没错，就是恶魔果实，立于金山顶部，非常的引人注目。

    “咈咈咈咈咈，看样子你的运气不错。”多弗朗明哥看向澪，咧嘴笑道。

    “的确不错。”澪轻轻点头，三颗恶魔果实虽然不多，但恶魔果实作为海上秘宝本身就不是什么罕见的东西，能够得到三颗已经算是莫大的运气了。许多人一辈子连恶魔果实的长什么样都不知道呢。

    嘴角扬起，澪的脸上也不禁露出兴奋的笑容来，轻轻一跃，便是落在金山顶部，将三颗恶魔果实抱在怀里，而后看向多弗朗明哥，道。“这些贝利我只拿走十亿，剩下的就当是我提前预知你帮我寻找恶魔果实的钱了。”

    太多的钱财，带在身上难免会不方便，若是一不小心透露出去总会引来一些麻烦，所以澪也懒得拿走太多，十亿足够了，等到去伟大航路七水之都造一艘属于自己的船后还有足够的剩余。毕竟花销方面他们也没什么地方能够用上太多钱财。

    至于多弗朗明哥会不会贪下这笔钱，澪倒是完全不担心。

    实力，已经让多弗朗明哥见识到了。

    一个实力足够强大的盟友，可不是这些钱能够与之相比的，如果这些贝利再翻个几倍还差不多。

    更何况，以澪加上艾丽卡沃里克表现出来的实力，是能够给多弗朗明哥带来足够致命的危险的，再加上多弗朗明哥的智慧，相信他多弗朗明哥不会做出不利于自己的选择。

    除此之外，因为这一次的天上金双方如今都有把柄在对方手上了，在没有绝对把握的情况下，也都不会去刻意的得罪对方，哪怕多弗朗明哥的身份是前天龙人，但现在的明哥可摸不准世界政府里的那五个老头子对自己的态度，也不敢轻举妄动。

    “咈咈咈，好，正好最近家族里的手下似乎找到了一只你想要的昆虫，等我回去后就会让人给你送来的。”多弗朗明哥咧嘴，笑着点头。

    心里倒也有几分兴奋，他的确不会贪了这些钱财，不过澪留下的这些钱倒是能够让他有更多的财力去实行自己的计划了，未来几年时间里，他都将不会再缺钱。

    想来，整个堂吉柯德家族的发展或许都会快上几分。

    “德雷斯罗萨...咈咈咈咈咈，很快我就会回去的。”

    心中冷笑一声，明哥的脸上倒是没有表露出什么异样。

    澪让艾丽卡与沃里克拿走十亿贝利后，剩下的钱财，则是都交给了多弗朗明哥，这是一笔庞大的金钱，多弗朗明哥也开始立即让这座岛屿镇子上早就准备好的手下来搬运这笔丰厚的‘宝藏’，人手不少，十多名，估计早就在镇子里等候着了，之前澪与多弗朗明哥看到这笔丰厚的‘宝藏’都难免露出震惊之色，更何况是这些人，看到仓库里的景象后，一个个都是目瞪口呆。

    对此，澪只能摇摇头，轻笑一声，转身离开。

    不出意外，这些搬运的人，等到事情结束后，也是他们生命结束的时候。

    这种事情，最好可是没多少人知道才好呢。

    离开仓库。

    澪便是让艾丽卡和沃里克将贝利与恶魔果实送回船上，自己则是直接前往军舰上的船舱房间中，寻找起来。

    霸气的修炼方法。

    海军六式的修炼方法。

    这都是他想要找到的。

    而且概率有不小，毕竟他也不是瞎子，刚才与艾登战斗的时候他能够看到艾登的霸气不算精通，只能算入门，再加上海军六式艾登也不算全精通，也有不熟悉的地方。

    如此一来，身边肯定也会带着修炼笔记之类的吧？

    抱着期待，澪便是寻找起来。

    军舰很大。

    澪一个房间又一个房间的寻找，倒是耗费了不少的时间。

    总共两艘军舰，搜完了一个军舰后澪是一点有用的东西都没有找到，笔记本虽然有不少，但上面都没有自己想要的东西，反倒是记载了笔记本主人的日常事迹，特别是其中一本笔记本上居然还记载了自己的情情爱爱？

    看的澪是嘴角抽搐。

    不过或许是运气忽然变得不错的原因，当澪开始搜索起第二艘军舰后，没多久就找到了自己想要的东西。

    “这应该是那位准将的房间吧？倒是挺奢华的。”走进船舱内的一个房间，澪喃喃一声，四处打量一眼后，很快就找到了两个笔记本。

    房间环境与其他房间明显不同，更加宽敞高档。

    还有办公桌等家具。

    而澪在办公桌的抽屉里，找到了自己想要的那两个笔记本。

    两个笔记本其实都是写日记的，但好在澪在那位准将的日记里看到了当初这位准将学习海军六式与霸气的过程，还将教导他霸气与六式的那位教官的话也全部写进了日记里面，其中便是包含了霸气与海军六式的修炼方法。

    如此一来，澪倒是不用再去寻找艾登的房间了。

    正当澪准备离开时。

    目光偶尔间的一撇，忽然注意到了房间内床上被子下有着一个盒子角露了出来。

    好奇之下，澪走到床边，掀开被子一看，是一个长方形的盒子。

    澪打开盒子，当看到里面的东西后，眸子里顿时精光闪烁，露出兴奋之色来。“好刀。”

    盒子里，是一把太刀，通体蓝色，带有闪电纹路，散发着淡淡寒光，仅凭这一眼，澪便是确定了，这是一把好刀，甚至恐怕不在良快刀之下......        

