    这十三人中，修炼最刻苦的是那个冷漠的少女黄泉。

    她现在是这群人的大姐大。

    看到叶小川过来，这些人停止了修炼，纷纷单膝下跪，拜见师尊。

    叶小川逐一审视这些少年。

    他们在这里修炼了差不多一年了，已经到达了炼筋的地步，反应力，速度都很强大，彼此间的那种敌视，警惕，也渐渐的放下。

    但他们身上的死气，还是无法消散。

    尤其是黄泉，死气比其他人都严重，还无法做到完全收敛。

    这十三个人，是叶小川未来手中最锋利的十三柄利剑。

    叶小川想他们走的更远，成就更高。

    死气虽然能让他们的修为在短时间内大增，但在修真后期的时候，会大大制约着他们。

    叶小川一边在灵魂之海与叶茶交流，一边询问黄泉等人的修炼进度。

    虽然这些弟子已经练筋练骨了，但还是不够。

    这些人不到炼髓境界，叶小川是不会让他们修炼天残地缺剑阵的。

    这套剑阵很残忍，是以人炉鼎，身化利剑。

    所以必须要将身体修炼的比宝剑还要坚硬锋利才行。

    黄泉虽然是大姐，但她性子冷漠，不喜欢多说话。

    相比之下，天狼与九尾猫，话就比较多一些了。

    他们二人身上的死气也是最弱的。

    主要是天狼在向叶小川介绍他们这段时间的炼体状况，还让云狸与白虎给叶小川做了速度与力量的演示。

    看着拳碎花岗岩，力拔山河的白虎，以及快如奔雷闪电的云狸，叶小川多多少少还是有些欣慰的。

    在芥子洞里苦修一年，就有这个成效，可见天书第三卷天魔篇中的连体术，确实厉害。

    不过叶小川还是比较在意这些人身上的死亡之气。

    叶天赐跳了出来，道：“这些人身上存在死亡之气，我看未必是一件坏事，只要他们将身体练到极致，十三人精神互通，可以催动天残地缺剑阵即可，死气反而能极大的增加他们的战力。”

    叶茶道：“话是这么说，但死气终究是对修真者有害无益的。

    如果他们所修的是亡灵之术，浑身上下充满死气，倒是好事。

    但他们所修的并非是亡灵法术。

    死气能让他们的修为，在很短的时间里问鼎灵寂，甚至天人，但想要更上一层楼，就比较难了。

    这些死气，并不是从他们身体里散发出来的，而是从他们的灵魂里散发出来的。

    这是每一个从小黑屋里活着出来的人的弊端。

    我敢断定，这些少年到现在每天晚上还是会噩梦的。

    尤其是那个黄泉，相比于其他孩子，她身上的死气最浓郁。

    小川，如果你只想将他们培养成没有感情的杀戮机器，可以不必管这些。

    一旦这些孩子达到天人境界，天残地缺剑阵修炼成功，他们的战力可以媲美一位须弥境界的绝世强者，足够用了。

    如果你想他们未来活的更精彩一些，更像一个人，还是得想想办法化解他们灵魂中的死气。

    最直接的方法，就是找大脑袋，以他的精神力洗去他们在小黑屋里不好的记忆。

    但如果这段记忆被洗去了，他们就与其他人没什么两样了，你也不必再费心培养这些人。”

    叶小川轻轻点头，道：“直接封印记忆的方法肯定是行不通的。

    还有没有被的方法？

    这些孩子，被我用来炼制人体炉鼎，已经很残忍了，我不想他们未来活的跟行尸走肉一样。”

    叶茶道：“倒也不是没有其他方法，小川，你不是认识三位从小黑屋里活着出来的人吗？”

    叶小川道：“你是说天问姑娘与秦氏兄弟？”

    叶茶道：“不错，这三人身上的死气就很少，尤其是天问，几乎没有死气了。

    你可以参考一下这三人，或许能找到化解之法。”

    叶小川陷入了沉思。

    叶茶说的不错，秦氏兄弟身上现在虽然还有死气，但并不浓烈，天问身上的死气已经几乎全部消失了。

    是什么让他们身上的死气减弱并消失的？

    忽然，叶小川慢慢的抬头。

    他想明白了。

    于是道：“银狐，金鹰，赤蝎，白虎，青龙，雪雕，黑雉，血蝠，云狸，灵鹫，九尾猫，黄泉……”他每叫出一个名字，就有一个少年越众而出，单膝下跪，双手交叉，行魔教之礼。

    叶小川缓缓道：“你们在此锻体修炼，已有小成，为师心中甚慰，你们已经一年没见到阳光了，随为师出去休养一段时间吧。”

    十三人是面面相觑。

    他们从独自一个人，好不容易习惯了身边有十二位同伴，每天玩命的修炼，折磨身体，虽然痛苦，但也很满足。

    他们失去了社交的能力，不想与外人打交道，没想到师尊竟然给他们放了一个大长假。

    黄泉立刻道：“师尊，我们身体吃得消，不需要休养，请允许我们继续在这里修炼。”

    其他人也都是纷纷请命。

    叶小川摇头道：“你们是人，不是机器，虽然你们有高等级的炼体之法，但一年的高强度锻体，对你们身体的损伤还是极大的，现在回去收拾一下，等会儿与为师一起出去。”

    见众人不答话，叶小川只好道：“这是命令。”

    十三人不情不愿的站起来，回到各自的木屋收拾衣服与日常用品。

    十三人走后，元小楼怯生生的道：“夫君……你为什么要带他们出去啊。”

    叶小川看着元小楼，道：“小楼，我想请你帮个忙。”

    元小楼心头一跳，觉得叶小川这个帮，估计与这十三个人有关系。

    正要询问，忽然龙天山急匆匆的跑了过来。

    叶小川道：“天山，你怎么来了？”

    龙天山看一眼二女，犹豫了一下，道：“少主，玄婴来了，她带着云乞幽与叶子姑娘，闯进了万狐古窟……”与此同时，瀚海古城。

    城头。

    “叶小川”躲在北面残破的城墙上，与“殇永夜”在喝酒。

    整个瀚海古城，只有他们二人知道是自己假冒的。

    殇永夜易容成了叶小川。

    刘一驰易容成了殇永夜。

    他们的工作很悠闲，每天就是走走转转，在人前公开的露个面，告诉天下人，我叶小川还在瀚海城。

    旺财也在，不过它似乎已经喝醉了，四仰八叉的躺在土墙上呼呼大睡。

    旺财真的醉了吗？

    一阵夜风拂过，旺财猛然睁开了眼睛。

    而就在这时，一道微小的闪光袭来。

    殇永夜修为极高，一把推开了身边刘一驰，下一刻，那道光芒打在了土墙上，土墙轰然碎裂。

    前一刻还醉的不省人事的旺财，身体旋转着冲天而起，消失在黑暗之中。

    刘一驰与殇永夜冲出尘烟，又是数道光芒射来。

    刘一驰立刻以神剑反击，他是灵寂巅峰境界的修为，在当世也是一流高手，可是只一道光芒，就将刘一驰反震的连连后退。

    殇永夜天人境界的修为，以仙剑挡住余下几道光芒，竟然也吃不消，闷哼一声，倒退十几步。

    还没有稳住身子，一柄散发着寒光的软剑，架在了殇永夜的脖子上。

    握着剑的，是一个身穿黑衣，蒙着面纱的女子。

    神秘女子露出面纱外的柳眉微微一簇，道：“叶小川？

    你的速度与力量比传言中差远了。

    你不是叶小川！真正的叶小川在哪里？”

    

