    让他面对前路，无所畏惧！三大宏愿，血红色大字在空中凝聚不散！当然，陈枫很清楚自己接下来要做什么。

    找到守夜人，借助玉虚仙门的力量进入玄黄中千世界，提升自己的实力。

    让自己变得愈发强大！孰轻孰重，陈枫分得清楚。

    不会因为对玉虚仙门的不满就放弃这个机会！“我的目的，并不是为了玉虚仙门报仇。”

    “或者说，为玉虚仙门报仇，只是为了解这一段因果。”

    “我真正所想的，是借由这些事在玄黄中千世界站稳脚，而后实现我心中之宏愿！”

    而就在陈枫话音落下之时。

    不知道多远的宇宙虚空之中，骤然有一道幽幽渺渺，如烟雾轻轻散去般的声音传来：“年轻人，当真是好志气。”

    话音传来，陈枫瞬间浑身一震，心脏甚至都漏跳了一拍。

    心中情绪翻涌，掀起惊涛骇浪。

    整个人都是陷入一种莫名的情绪之中。

    能在此时此地，出现在这里，还能说出话来的人，能有谁？

    在这一瞬间，他的心中涌起说不清道不明的复杂感觉。

    有激动，有悲愤，有如释重负，有豁然开朗。

    “找到了吗？

    我终于找到了吗？”

    “我终于找到我自己的希望，龙脉大陆的希望了吗？”

    但，陈枫终归是陈枫，深深吸了口气，很快便是平静了下来。

    他缓缓转身，回头。

    陈枫身后不远处，悬浮着一束光。

    没错，就是一束光。

    通体乃是一片悠悠的赤红之色。

    光芒飘飘渺渺，若隐若现。

    而这束光则是源自于一颗柱子，一颗猩红色如鸡蛋一般大小的珠子。

    这珠子就那么静静的悬浮在那里，也不知是何材质，表面却是一片赤红。

    那声音，就是从这小小的红色珠子上面传出来的。

    陈枫目光刚刚落在地上。

    忽然，表面光洁如玉，无比光滑的珠子之上，突然出现了无数的纹路。

    这些纹路极为繁复细小，如发丝之细，都不足以形容它的细小。

    纹路不断出现，起起伏伏，如同一颗星球表面出现了无数沟壑山脉。

    陈枫看一眼，都觉得有眼花缭乱之感。

    珠子之上的纹路，起码也有几十万，几百万甚至上千万条！而这无数的纹路勾钱相连，却又形成了一个极其复杂的法阵。

    陈枫心中狂震：“这种等级的法阵，等级之高，乃是我前所未见！”

    “如此法阵，威力得有多大？

    等级得有多高？

    用途又是为何？”

    这等阵法，已经颠覆了陈枫的认知。

    这是一种完全超越了龙脉大陆力量层次的法阵！下一刻，法阵之上，有浅浅光芒亮起。

    接着，一道悠悠渺渺的虚影，便是从中漂浮而出。

    依稀有人形而已，并无实体，残缺不全，像是一道残魂。

    但，仅仅这一道残魂，却是给陈枫带来了机智的压迫和巨大无比的压力。

    在这道残魂出现的那一瞬间，陈枫感觉，自己面前就好像有一个世界骤然出现。

    有一颗巨大恐怖，力量等级极高的星球在自己面前升腾而起！压制之大，以至于此！陈枫心中狠狠一跳：“此人的实力有多强？

    这是我前所未曾见过的恐怖实力！”

    仅仅就这一道残魂而已，给陈枫带来的压迫感，便已经超过了他之前见到的所有强者。

    无论是玉衡仙子还是摄魂尊者！“这也就意味着……”陈枫心中发出梦魇一般的声音：“此人现在的实力，就绝对超过了星魂武神境。”

    而这只是他的残魂而已，只是他魂魄的一小部分而已！难以想象，他全胜之时，他活着的时候，实力会有多强！“他，就是玉虚仙门的守夜人吗？”

    陈枫此时，终于对玉虚仙门强者的实力有了一个还算是直观的认识。

    “太强了，强到恐怖！”

    “不愧是在玄黄中千世界亦是有名有姓的存在！”

    只是，说来也是奇怪。

    当陈枫侧过头去不再看向这枚珠子，视线中没有这道残魂的时候。

    那种极致的压迫，却是一下子就消失的无影无踪。

    就好像从来不曾存在过。

    而且，那残魂所在之处，陈枫也感应不到任何东西的存在！就好像是一片空荡的虚无。

    但偏偏，陈枫目光一转，便能看到他就是真切的存在在那里。

    似乎知道陈枫所想，那道残魂又一次开口。

    声音细细缕缕，悠悠袅袅：“别想了，我本来已经死了，只剩一缕残魂逃出。”

    “用锁魂珠守住这一缕残魂。”

    “本就是不该存在的东西，你感应不到，再正常不过。”

    说话之间，这红色珠子之上，那道残影缓缓站了起来。

    陈枫看到，他身体残缺，宛若一具骷髅。

    周身则是燃烧着火焰。

    这火焰浅浅淡淡，看起来也不厚重。

    但却有着恐怖的力量蕴藏其中。

    “有锁魂珠在，只要不是亲眼看到我，就绝对感应不到我。”

    “要不然的话，玄黄中千世界，那帮法力通天的老家伙，怎么可能放过我？”

    赤焰残魂发出低沉而又沙哑的声响。

    忽然他看向陈枫，咧嘴做出‘笑’的动作。

    “我当成老糊涂了，还未告诉你，我便是！”

    他缓缓吐出三个字：“守夜人！”

    守夜人！这三个字传入陈枫耳中，陈枫心情说不出的复杂。

    但最终，还是变得无比平静。

    他的平静，让他自己都感觉有些差异。

    守夜人看在眼中，更是目光一闪！他自那无尽的血色火焰之中，悄然站起身来。

    向前走了两步。

    而后，在那血色火焰之中，骤然有一块破破烂烂的布袍飞了出来，罩在了他的身上。

    陈枫看到，那块布袍的材质，像极了一件普通的道袍。

    只不过却是极为的破烂，上面更粘着一块儿一块儿的斑驳血迹。

    陈枫心中一动。

    这块布袍的材质，和黄鸟给自己的那块斑驳血迹的布片正是一模一样。

    他心念刚动，还未说话。

    忽然，怀中那一块布片，便是直接飞了出去，落在了守夜人手心之中。

    在那火焰之上，缭绕盘旋，却并不焚毁。

    

