    幽暗空间。

    陈铭一行五人无法离开这里。

    经过他们的联手探索，他们发现这个地方一望无际！

    这个地方无比巨大且空旷，他们搞不清楚这是什么地方，究竟要怎样才能离开！

    这个地方犹如是一个巨大的牢笼，这样一件事，让其他四人无比绝望！

    在这时候，陈铭再度拍了拍手，“诸位，那些被招募的人应该要杀过来了，我们做好迎战的准备吧！”

    “迎战？”成熟女人疑惑看向陈铭，“被招募的人足足有五十个人，他们要过来灭杀我们的话，我们一个人要面对十个人！”

    “他们每一个人的实力，都与我们的实力相当，我们根本不可能战胜他们！”

    “没错！”魁梧壮汉点了点头，他忧心忡忡地看向陈铭，“我们毫无胜算！”

    其他人满脸担忧，但他们惊讶发现，陈铭居然在笑。

    顿时间，他们齐刷刷看向陈铭，“莫非，你有应对办法？”

    陈铭朝他们点了点头，“我的确想到一个办法！”

    “我打算在这个地方创造一个副本！”

    “创造副本？”

    其他人面面相觑！

    他们明白创造副本是怎么一回事。

    他们也尽皆具备了造物能力，可他们的造物能力没办法创造一个副本，没办法将一片地域打造成为自己的领域！

    “你确定吗？”

    “你确定你能在这里创造副本吗？”

    “如果你打造的领域太小的话，我觉得不会有什么用！”

    陈铭朝那些人点了点头，他一挥手，顿时间，这片幽暗的空间有了光亮。

    大地上万物生长，鳞次栉比的高楼大厦，如同雨后春笋在快速生长！

    转眼间，这片幽暗空间，变成了一座一望无际的大都市！

    即便陈铭十分强大，但他依然无法创造生命！

    也就是说，这片看似繁华的都市，实际上寂静无声，压根没有行人与动物的存在！

    即便如此，其他抵抗者仍旧被陈铭的手段惊得目瞪口呆！

    他们也能打造属于自己的领域！

    可他们做不到如此快速迅捷，便创造这么一大片领域！

    不等他们反映过来，陈铭朝他们点了点头，“那些招募者出现了！”

    成熟女人禁不住笑起来，“这片空间已经变成了你的领域，你相当于是这个地方的神，你是不是可以轻而易举灭杀他们？”

    没错，陈铭可以做到那样一件事！

    但他没打算亲自动手！

    他朝成熟女人摇头！

    “我创造这片领域消耗了太多力量！”

    “接下来，迎战的事情交给你们，我将会赋予你们诸多权限，让他们在这片领域之中实力大增！”

    “你们应付那些人的时候，我趁机找寻一番，看看能否找到离开这个地方的办法！”

    这样的安排其他四人并没有拒绝，这是十分公平的安排！

    此时，刚才喝下诅咒程序的数十人。

    他们被黑影送回幽暗空间。

    可是，进入幽暗空间的瞬间，他们立马傻眼了。

    这地方根本不是幽暗空间，而是一座繁华且寂静的城市！

    他们疑惑了下，有聪明的人立马意识到这是怎么一回事！

    “不好，有人在幽暗空间之中创造了一个副本，将这个地方变成了私人领域，我们赶紧离开这里，那个创造副本的人，在他的领域如同是神，我们绝对无法获胜！”

    听到这样一种解释，数十人齐刷刷朝四面八方退走！

    然而，不管他们以多快的速度飞行逃离！

    但他们就是无法脱离下方那座城市！

    “该死，那人的力量实在是太恐怖了！”

    “诸位，我们逃不出这个领域，我们只能死战！”

    “大家不要逃，不要落单，我们要聚集起来，集中力量攻击某个地方才行！”

    有聪明人想要团结众人，可是，他们刚才朝四面八方逃离，早已经分散出去，想要凝聚在一起可不容易！

    而且，某些地方之中战斗已经打响！

    陈铭赋予了魁梧壮汉和成熟女人四人一定的权限！

    在这个副本领域里面，魁梧壮汉四人犹如是半神！

    他们实力攀升，能够利用天地万物，予以袭击那数十个招募者！

    轰隆隆……

    天崩地裂的战斗已经打响！

    魁梧壮汉四人神出鬼没，而那数十人的能力在这片领域之中遭受了限制，他们无比被动！

    世界之外，观察者办公室里面。

    左黎处理其他事情去了，没有关注接下来的围剿。

    博格也没有将那件事放在心上，在他看来，数十人围剿五个实力相当的抵抗者，根本就是手到擒来的事情！

    作为新晋观察者，他有各种各样的事情需要处理！

    他将围剿一事抛在一旁，选择处理其他事务。

    过了好一段时间，左黎办事回来了。

    没等左黎歇一口气，博格又给他安排了新的任务。

    “那数十个被招募的抵抗者，我已经决定好如何安排他们，这是他们的工作安排，你去将他们安顿好！”

    “知道了……”左黎有气无力地接下这个新任务。

    他满肚子是怨言，但根本不敢提一句不满。

    毕竟，眼前这个人已经不是他昔日的好友。

    博格可是变成了高高在上的观察者大人！

    左黎本以为，那数十人已经完成了围剿与猎杀，正待在幽暗空间等待自己接引回来。

    当他进入幽暗空间时，他顿时间傻了眼，他看见了一座繁华且寂静的城市！

    他见到这座城市一片破败，显然是遭受了一场大战！

    数十具尸体散落在各个地方。

    此时，一条章鱼海怪，一只蜘蛛巨怪，一个美女兽，正在吞噬那数十具尸体里面蕴含的能量！

    目睹这一幕，左黎意识到糟了，他想要离开这个地方！

    然而，他整个人被禁锢在了空中！

    这个地方，乃是某个人的领域！

    创造领域的人，如同是神！

    神在自己的领域之中，能够做到一切事情！

    即便左黎是神明一般的世界管理者，他也无法摆脱领域的禁锢！

    此时此刻，陈铭能感觉到左黎在疯狂挣扎，世界管理者的实力无比强劲，他控制起来居然有几分困难！

    不过，还好，陈铭还是将其禁锢在了自己的领域之中！

    目睹这一幕，魁梧壮汉和成熟女人等四人，他们目瞪口呆！

    他们知道被禁锢在空中的人乃是世界管理者，那个人肯定掌控着某个世界！

    他犹如是一个神，也就是说，陈铭抓住了一个神……

