
　　目送黑色SUV远去，小刚突然给了他爸一个热烈的拥抱，感激涕零道：“爸，太谢谢了，我刚才真怕你不肯借。”

　　李志强牛逼哄哄道：“我要真那么抠门儿，那不是让你里外不是人吗？一辆车算个球，只要你争气，砸锅卖铁爸也乐意。”

　　小刚眼眶一红：“爸，我会努力的。”

　　李志强摸了摸儿子额头，很是感慨道：“你们帮主不简单啊，刚一出来，身边女保镖就是超飒女侠。啧啧，咱们星河地界上最能打的女人。”

　　小刚愣住了：“超飒女侠？她戴着口罩啊，你怎么看出来的？”

　　“这就是老江湖的眼力。”李志强更牛逼了：“我经常刷抖阴，以前看一个主播街拍过云梦戴着口罩去超市的小视频，那身材，啧啧，看一眼就忘不了。”

　　小刚一拍脑门儿：“我想起来了，今早赵昊在群里说过，接帮主出去的，是个开敞篷跑车的大飒妞。”

　　说着，小刚又迷茫了：“听说云梦富得流油，她自己有跑车，干嘛还过来借车呢？”

　　李志强老江湖风范十足：“这得分两方面来说，一方面呢，乔帮主过来应该是想试探一下，咱们爷俩是不是那种白眼儿狼。当年他毕竟在战场上救过你一命，咱们爷儿俩要是受了恩惠，扭头不认人，以后你和他关系就断了，有好处他也不会带着你。”

　　小刚深以为然：“有道理，另一方面呢？”

　　李志强东张西望了一阵，瞬间沧桑了：“傻小子，你年纪也不小了。有些经验，也是时候跟你分享一下。记住，千万别让你妈知道啊……”

　　说着，他压低了声音：“另一方面，爸得先问问你，你有没有听过一句老话——当兵三年，母猪赛貂蝉。坐牢三年，技师赛天仙。”

　　小刚仍旧茫然：“听是听过，可这跟帮主借车有啥关系啊？”

　　“儿子啊，你还是太年轻。”

　　李志强一副过来人的口气：“你想啊，你们帮主刚出来，身边又陪着一个大飒妞，干柴烈火，这事儿能忍吗？”

　　小刚认真想了想，说道：“换了是我，我忍不了。”M.23sk.com

　　“那不就对了嘛。”李志强公布了答案：“动脑子想了想，在敞篷跑车里，震得起来吗？万一被人看见，那多不好啊。”

　　“所以呢，我特地给他们挑了一辆茶色玻璃的SUV，外面的路人看不见车里的动静，车内面积也够大，震起来够刺激，保证乔帮主以后把你当好兄弟！”

　　小刚惊为天人：“爸，你太懂了，牛啤！”

　　……

　　……

　　黑色SUV离开车行不过几分钟，突然停在街边，看起来好像真要震出某种故事。

　　小刚他爸精心改良的茶色玻璃很给力，偶尔路过的行人，看不见车里到底发生了什么。

　　车里的情况，并不符合李家父子的想象。

　　听到乔老板叫她停车，云梦惴惴不安。

　　她知道自己刚才说错话了，在不该开口的时候突然插了个嘴，有失专业保镖的职业水准。

　　怕什么来什么，坐在副驾驶的乔老板，扭头注视着女司机：“云老师，小刚他爸已经同意借车了，你突然插一嘴是什么意思？”

　　超飒女侠骨子里有一种侠义精神，她豁出去了：“我就是看不惯你忽悠质朴的劳动人民，小刚他爸挣钱养家也不容易，你一去就骗了一辆车，你好意思吗？”

　　乔北摆事实讲道理：“说好了借两个月，双方当事人都同意了，怎么到你嘴里就成了骗？”

　　云梦搬出了历史典故：“古时候有个大耳朵皇叔借荆州，也是说的借，可结果呢？还有，你从群里那些人手里骗了两万红包，千万别说你会还给他们。”

　　乔北说道：“云老师，看来你对我意见很大。未来我们要相处很长一段时间，双方坦诚相见，当面沟通好了，免得造成误会。”

　　云梦求之不得：“好啊，你有什么话赶快当着我的面说清楚。”

　　乔北打开了话匣子：“我要是跟你谈助人为乐，大谈学习有多么愉快，或者聊一聊正能量，你肯定觉得我在瞎扯淡。不如我们整点实在的，这么跟你说吧，以前我在远征军，相当于一个放债人。现在我出来了，挨个挨个收债，我一点都没觉得不好意思。”

　　云梦嗤之以鼻：“找这些无辜老百姓收债，算什么本事！有本事你去星罗啊，就连我这种外地人也知道，星河城能和龙腾集团扳手腕的，只有星罗集团！”

　　乔老板感动了：“云老师，想不到你这么关心我，帮我想了这么机智的主意。星罗沈家，确实挺牛的，说不定有一天沈家人会主动来找我，来个礼贤下士什么的。”

　　云梦又想翻白眼：“醒醒，你是不是对本地巨头企业有什么误会，沈家人对你礼贤下士，他们疯了吗？”

　　乔北神秘一笑：“不试试，你怎么知道我不行？”

　　云梦冷哼道：“半个小时以前，还有人对我说不耍嘴皮子，要用实际行动来证明，可结果呢？我看到的实际行动，只有挟恩图报，骗了一对父子，更多的全是空口白话。”

　　乔北同情地看了看大飒妞：“云老师，你很猴急啊，这么快就要看到实际行动。天还没黑呢，你现在下结论，是不是太早了点？”

　　云梦也懒得争辩了：“行，天黑的时候，我再看看老板有多么高光的表现。”

　　乔北表示很满意：“你态度突然这么好，我都不忍心教训你了。云老师，接下来我说的每一个字，希望你认真听好，否则我不保证会出现什么意外。”

　　云梦悚然一惊，总觉得有不好的事情要发生了。

　　只听乔北说道：“我想做个好人，最近一直在学会宽容，学着多给别人一次机会。云老师，你突然跳出来对小刚他爸说那番话，超出了我的承受范围。请你记住保镖的职业素养，刚才你这次失误，是第一次，也是最后一次，明白了吗？”

　　云梦也不是吓大的，她很想怼一句“你这是在威胁我吗”……

　　话到嘴边，脑海中突然闪过冷主任红肿起来的脸。

　　紧接着，王校长苦口婆心的叮嘱一遍遍回放。

　　云梦拥有一种很神奇的直觉，那种强烈的第六感告诉她，只要她张口怼出那句话，车里的两个人，起码有一个得躺进医院里。

　　当初离开神州来到天南州任职那天，家里老爷子送了她六个字：听人劝，吃饱饭。

　　对比冷主任的遭遇，大飒妞哪怕用脚趾头去想，也明白自己享受了听人劝的红利。

　　于是乎，她强压住和乔老板拼命的冲动，一如她小时候对父母认错时那样，从牙缝里挤出一句话：“明白了。”

　　“很好，云老师不愧为人师表，悟性真高。”乔北赞了一句，脸上露出笑容：“云老师，其实我这人很好说话，没有别人在场的时候，你和我开两句玩笑，或者吐槽几句，也无伤大雅。”

　　云梦忍得有点阴阳怪气了：“我不过是个小保镖，哪敢吐槽老板。”

　　乔北无奈地耸了耸肩：“云老师，你对我意见很大啊。这样吧，你开车也辛苦了，晚上请你吃顿大餐，你想吃什么都可以，绝对不需要你来买单。”

　　云梦忍不住了：“老板，你自己亲口说的我可以吐槽你，那我就不客气了啊。我吃过最贵的一顿饭，花了十几万，你那点钱恐怕不够。”

　　“十几万吗，这么贵？”家当有限的乔老板吓得一哆嗦：“那我还是先去一趟发廊吧。”

　　云梦飞起一脚踹在乔老板脸上的心都有：“老板，我真忍不住要吐槽你两句，你这人脑洞是有多跳跃，怎么从吃大餐转移到发廊上面去的？”

　　乔北端起了老板的架子：“不要在意这些细节，马上去杏花街196号，欣欣发廊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第23章 爸，你太懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 