

    开门的孟泊易看到两人，也愣住了。

    准确的说，他发愣是因为沈文谦。

    孟泊易在电视台工作，经常和娱乐圈接触。沈文谦又是第一金牌经纪人，他怎么可能不认识？

    孟泊易有点懵。

    他约的明明是大仙专卖店的店主，怎么一开门就变成沈文谦和一个特别漂亮的小姑娘了？

    沈文谦比孟泊易先一步反应过来。

    他迅速露出得体的笑容，伸出手：“原来是孟台长，我是沈文谦，锦华娱乐的经纪人，你好你好。”

    “你好沈先生，”懵逼的孟泊易伸出手跟他握了握，“请问你们是来……”

    “是来看病哒。”一个小声音从沈文谦身旁飘了过来。

    孟泊易一愣。

    他扭头看向阮柒，莫名觉得这姑娘有点眼熟。

    在哪里见过来着？

    孟泊易拧着眉毛想了想，脑海中忽然灵光一闪。

    “啊！”他指着阮柒惊呼，“你是那个救了人的小姑娘！悍马车女侠！威亚女英雄！”

    阮柒：“……”

    终于知道沈文谦为什么不让炒英雄人设了。

    这称呼……真的有毒。

    阮柒无语的吐出一串省略号，从医数年第一次想撂挑子走人。

    孟泊易完全没察觉到小姑娘的嫌弃，他看着她，忽然想起刚才她说的话。

    “小姑娘，你刚才说你是来干什么？”

    “……”阮柒鼓了下腮帮子，“我是来看病哒！”

    “看病？”

    孟泊易一脸愣怔。

    阮柒慢吞吞的掏出手机，点进大仙专卖店微信群，然后把手机屏幕贴到他脸上。

    “我，就是大仙呀！”

    ——*——*——

    孟泊易把阮柒二人迎进屋时仍然一脸懵逼。

    大仙专卖店是某宝上非常火的一家药店。虽然店名听起来不正经，但该有的资质都很齐全。

    而最重要的是，这家店卖的药虽然贵，但真的超好用！

    孟泊易是半年前被好友带进大仙专卖店的坑的。

    刚开始他对那些马卡龙颜色的小药丸还将信将疑，等服用过几次后，就彻底成了这家店的死忠粉。

    后来，他在群里听其他老粉说，这家店的店主是个特别厉害的医生。

    正好家里母亲的腿疾许多年都不见好，他就起了心思想让店主帮忙看一看。

    之前两人在微信里语音通话时，孟泊易听出对方应该是个年轻的女人。

    可他做梦也没想到，阮柒竟然年轻到这种地步！

    这都能做他女儿了吧！

    这时，一位老人推着一辆轮椅从里屋走出来。

    轮椅上坐着一位气质温婉的老太太。

    “泊易，是你说的那位医生来了吗？”老太太问完，就看到了沈文谦和阮柒。

    她怔了一下，“这两位是……”

    “爸、妈，这位是锦华娱乐的经纪人沈文谦先生。这位……”孟泊易指了下阮柒，咳了一声，底气发虚道，“这位就是我跟您说的那位医生，叫……”

    他顿了一下，表情有点尴尬。

    他还不知道这小姑娘叫啥，总不能称呼她‘大仙’吧。

    “我叫阮柒。”

    阮柒主动说出名字。

    她走上前，冲孟家父母打了个招呼。

    “孟爷爷孟奶奶好，我是来给孟奶奶治病的。”

    说完，她放下包包，走到孟母面前蹲下。

