 鬃狗们纷纷败倒在了托尔脚下，确切的说，是败倒在了托尔和其他精锐哥布林的绝对实力之下。

曾经被它们看不起的哥布林一族早已今非昔比，如今的哥布林一族甚至是拥有了媲美上位种族乃至超过一些上位种族的实力，对付赫顿玛尔的这些种族简直不要太容易！一记火焰刀就让鬃狗部落的先锋遭重，而其他哥布林同样不是善茬儿，那一道比一道强大的气势直让鬃狗根本没有半点还手之力，除了乖乖臣服之外压根儿没有第二种选择。

托尔非常满意地点了点头，道：“恭喜你们做出了一个非常明智的决定，走吧，到我们去你们的部落营地。

从今往后，鬃狗部落就要开始全新的生活了。”

在绝对的实力压制面前，任何的反抗都显得那么苍白无力。

虽然鬃狗们心里还有诸多不解，但是哥布林一族的实力已经摆在了它们面前，使得它们只有乖乖臣服的份儿。

鬃狗一族的数量并不是很多，大概有一千多。

不过这并不是鬃狗的全部数量，因为鬃狗不仅生活在赫顿玛尔，在其他板块上也有存在，只是赫顿玛尔这里只有这一天多只鬃狗罢了。

在赫顿玛尔，唯一一个遭到限制不能走出哥布林之森的种族就是哥布林一族。

完了其他种族身上都不存在类似的秩序，它们不仅可以在赫顿玛尔自由活动，更是可以去其他板块。

当然了，龙人之塔是所有种族都不敢招惹的地方，因为龙人之塔有强大的龙人使者镇守，对于一直遵循使徒大人秩序的种族来说，龙人使者的话便是使徒大人的话，龙人之者就是使徒大人的化身，它们绝对不敢挑衅使者大人的威严！托尔大致了解了一下鬃狗一族身上的秩序，随即做出了让鬃狗一族尝试打破秩序的决定。

有它们在，鬃狗一族大可放心大胆地去打破秩序，不管是元素反噬也好，还是所谓的诅咒也好，这些能量绝对不会落在鬃狗一族的头上。

“哥布林王，你这么做可是要遭到使徒大人惩罚的，现在收手还来得及啊。”

鬃狗王怯生生地看着托尔，它只感觉自己快要疯了。

一边是象征着至高无上的使徒大人留下的秩序，一边是随时可以让鬃狗一族走向灭亡的强大哥布林，夹在中间的它到底该做怎样的抉择？

“枉你还是号称高智慧的鬃狗王，难道你还看不出来，我离开哥布林之森就是要彻底打破使徒留下的秩序么？

这个世界的秩序应该顺其自然，而不是接受某人的限定，就算是使徒也不行。”

托尔居高临下地看着鬃狗王，曾经在它眼中或许是不敢招惹的强大鬃狗部落，但是现在，鬃狗部落在托尔眼中简直什么都不是。

鬃狗王瞪大眼睛，这种大逆不道的话托尔也敢说出口？

“我何止是敢说出口，我还敢这么做，而且已经这么做了。”

托尔一眼看穿了鬃狗王的想法，不屑笑道：“这赫顿玛尔的种族都知道哥布林一族不能离开哥布林之森，否则就会遭到使徒大人的惩罚。

可是我现在已经率领哥布林精锐走出哥布林之森了，我不照样活得好好的？”

是的，托尔在跟着陈强走出第一步之后就已经走上了一条无法回头的路，而且托尔在这条路上走得越来越好，愈发得到陈强的赏识。

所以托尔认为自己这条路没有走错，而且是要继续坚定不移地走下去！“最后给你们一次机会，乖乖配合我们打破秩序，还是从此从赫顿玛尔消失？”

托尔怒目圆瞪，无形的火焰从它身上缭绕而起，骤然绽放的温度更是让鬃狗王感觉自己马上就要被烧焦了一般。

这哪里顶得住啊！鬃狗王瑟瑟发抖，可是一想起使徒大人留下的秩序，鬃狗王又不敢答应，夹在中间的鬃狗王恨不得以死来换取鬃狗一族的安稳太平。

“行了，托尔，我们走吧。”

陈强主动制止了托尔的行动，遂头也不回地朝着赫顿玛尔的深处走去。

拉克丝颇为惊讶地看了陈强一眼，为了不帮助陈强，拉克丝甚至是主动戴上了一定草叶编制的帽子来遮挡自己的最显著的耳朵，就是想要看看陈强如何搞定这些深深被秩序限制的种族。

可是让拉克丝没想到的是，陈强竟然直接选择了放弃？

托尔更是一脸茫然，但是出于对陈强的敬仰，托尔愣是收起气势，招呼着哥布林们跟上陈强的脚步，再不理会那鬃狗一族半分。

鬃狗王长吁一口气，整个身上的毛发都已经有被烧焦的味道，天知道鬃狗王心里是有多么恐惧，托尔展示出来的实力已经是鬃狗一族根本无法抗衡的实力！看着哥布林们消失在视线里，鬃狗王都还有些没有回过神来，好像刚才的一切都是一场幻觉一般。

但是它身上渐渐弥漫的焦臭味儿告诉它，这一切都不是幻觉，而是真实发生的事情！“看来这赫顿玛尔要变天了啊，只不过它们终究是不能得逞的，赫顿玛尔的强大种族绝对不允许它们这么闹下去，龙人使者更是不会允许有种族公然打破使徒大人留下的秩序！”

鬃狗王努力地平复着自己内心深处的骇然，努力地给自己找台阶下。

确实，对于它们这些已经在使徒大人留下的秩序里生活了成百上千年的种族来说，打破使徒大人的秩序无异于是自寻死路。

所以鬃狗王甚至是宁肯自己一死，也不想拖着整个鬃狗一族下水，更不敢违背使徒大人留下的秩序。

这一幕和曾经哥布林之森里的那些哥布林何其相似，毕竟使徒大人留下的秩序太深入骨髓深入灵魂了，没有一个种族敢贸然违背使徒大人的秩序，便是曾经的托尔不也是一步步走上这条路的么？

行走在队伍最前方的陈强满脸平静，丝毫没有因为鬃狗王的抗拒而沮丧，相反，在陈强的嘴角反而是挂着一丝浅浅的笑意…… 