
深巷幽静，岁月侵蚀下的墙皮，斑驳洒落一地，踩在上面吱呀作响。

“扑通！扑通！”

黛布娜心脏咚咚直跳，抿着嘴唇，默不作声。

不是因为异性阿瑟斯的牵手，而是临巷中不时响起的脚步声，宛如死神的脚步，令人窒息。

每一次脚步声的靠近，都会令她精神紧绷。

但每一次阿瑟斯也总能在或停或行中，带她轻松绕过敌人的抓捕和包围。

看起来轻松而优雅。

没多久，那合围而来的脚步声，便渐行渐远。

不！

准确的说，是阿瑟斯带着她在错综复杂的深巷中，绕出了敌人的包围圈。

“呼……”

当许久也听不到周围有脚步声回荡时，黛布娜轻轻舒了一口气，宛如经历一场半神厮杀！

此时，两人在一栋破败的居民楼里停下脚步，暂作修整。

“你是怎么做到的？”

刚刚脱离危险的黛布娜，再也抑制不住内心的好奇，看向宁修远。

“……外神的眷顾！”

宁修远略一沉吟，“坦诚”道。

“外神？审判之星·格赫罗斯？”

黛布娜看似疑问，眼中却猛然闪过恍然大悟之色！

在卢克王子加冕仪式上，阿瑟斯亲口说过：

‘占卜未来是我撬动外神格赫罗斯权柄的力量，窥见格赫罗斯那不可名状之貌，是我挥之不去的恐怖，亦是我难以忍受的代价！’

如此说来，他是借用外神格赫罗斯的力量，才豁免了机械亡灵之神的规则覆盖。

而格赫罗斯的权柄之一，正是预言。

如此也难怪他能在复杂深巷中，轻松避开围猎而来的不朽者队伍。

面对黛布娜的失声低呼，宁修远既不承认，也不否认。

这落在黛布娜眼中，算是默认了。

“你怎么没走？”

黛布娜疑惑刚刚问出口，神情一动，似乎突然意识到了什么，表情骤然紧张起来：“你、你预言到了未来？”

“没有，撬动格赫罗斯的力量，是我无法承受的代价，我不会预言未来！”

宁修远摇了摇头，转移了话题：“黛布娜阁下，奈德哈半神呢？”

“祂？”

黛布娜脸色黯淡下来：“祂已经回到主的身边。”

“计划失败了？你们两人……阿图隆这么强？”

宁修远一脸惊讶。

他傀儡死亡之前，奈德哈分明占据着上风，理论上，又有黛布娜之助，没道理输啊？

即便伏击失败，应该也能远遁千里，怎么会死了？

“奈德哈疯了，阿图隆也疯了，祂们皆选择以完美姿态应敌……”

说到这，黛布娜戛然而止。

宁修远愕然，心中亦闪过一丝了然。

随着在超凡之路越行越远，宁修远对超凡者和超凡特性也有了全新体悟。

超凡者只是超凡特性的容器！

他们通过借助众生力量，锚定超凡特性，进而驾驭这份力量。

对于超凡者来说，超凡特性始终是外物！

就像身上的衣物！

所谓最完美姿态，不是衣服正好契合人的体态，而是强行改变自身，匹配衣服！

换言之，这是一种“削足适履”。

一个不慎，便会丧失本我，彻底失控沦为超凡特性的载体。

面对奈德哈展现而出的完美姿态，本就遭到伏击的阿图隆本就准备不足，若还畏手畏脚，必败无疑！

因此也只能以完美姿态对决。

战争演变到这一步，已然不是单纯的战争，而是各自超凡仪式锚定水平的对决。

但无论谁输谁赢，大家距离失控，也都不远了。

【或许是祂未尽掠阵义务……呼噜噜，那枚戒指中的两份高位特性，便是最好的报酬。】

蓦然，宁修远耳畔传来蟾之神的呓语声。

戒指？

宁修远心中一动，暗呼过来寻找黛布娜，果然是明智之举。

原来，他通过过去影像，追踪黛布娜之时，恰好看到黛布娜暗藏尾指戒指一幕。

半神收藏，宁修远自然随手收取。

碍于当时时间紧迫，他并未查看戒指中物品。

如今听蟾之神撒托古亚所言，这戒指中，恐怕就藏着奈德哈和阿图隆的两份高位特性。

赚大发了！

宁修远心中微振！

当然，一切的前提是，得能活着走出这座该死的城市。

“黛布娜半神，接下来你有什么安排？”宁修远试探问道。

“机械亡灵之神覆盖了这座城市规则，又将满城之人转化为不朽者，压缩我等生存空间，想来不找到凶手誓不罢休。”

“不过，这么大动静，我主不会不知，周围邪神异族也不会放过这个机会。”

“我认为，只要再坚持一段时间，封印自然不攻自破！”

黛布娜分析道。

宁修远闻言颔首，心中冷笑：

‘凶手？什么凶手？杀死阿图隆凶手，还是镜像【闪耀的偏方三八面体】凶手？’

不过，一想到自己才有可能是引发这场灾难的幕后凶手，一种难以言喻的讽刺，从心底冒出。

“你呢，你有什么打算？你的力量，还能够坚持多少？”黛布娜问道。

“坚守此地，恐怕过于保守了。”

宁修远摇了摇头，否定了黛布娜的想法。

“我有个逃脱之法，不过，这需要你的力量。”

“什么方法？”

“很抱歉，黛布娜女士，这个方法我无法透露给你。”

黛布娜表情骤然一凝。

她认真看着阿瑟斯坦然面庞，半晌道：“这座城市已经被机械亡灵之神规则所覆盖，我的力量根本发挥不出来，这点，你应该很清楚。”

宁修远颔首：“我有一份交易契约，签了它，我即可短暂拥有祢的催眠力量，在外神的眷顾下，我可以勉强用出这份力量。”

黛布娜脸色愈发沉默。

不说宁修远计划是什么？

仅仅是此举将会暴露她能力秘密的事实，就足以令她心生排斥！

“然后呢？你要催眠力量做什么？”

宁修远不答。

计划不是不能透露给黛布娜。

而是黛布娜隐瞒之举，令他很担心黛布娜藏有二心。

在召唤害羞之人的刹那间，他不想生出任何意外。

当然，此时的黛布娜形同凡人，理论上，即便是想搞事，也无力搞事。

但凡事就怕万一啊？

他宁修远，还五环超凡者呢？

不仅拥有半神力量，更位列旧日位格，这般诡谲之事，怕是说出来，都没人相信！

“你如何保证我的安全？”

黛布娜直接问出最关键的问题。

宁修远打了个响指，一张交易契约跃入眼帘。

“交易！这将是一场交易！我保证你的‘本我’完整安全，你支付催眠能力为代价！”

黛布娜伸手接过交易契约，上面用哈灵顿官方语言，密密麻麻写着交易条款。

看得出来，为了打消她的戒备心，这份契约条款十分周全。

“……好！”黛布娜点了点头，郑重道：“成交！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70833694"  chaptername="第三百零八章  两份高位特性">加入书签</a>
</div>
