    黑云滚动，像是深渊倒扣在了天穹之上，散发着吞噬一切的恐怖气息。

    神色凝重，双眸杀意凌厉的望着下方镇定自若的年轻人王，五尊掌庭阴神心中恨海翻涌，恨不得立刻出手将这位人族的至强者击杀，却又忌惮这位强者的实力，不敢轻易出手。

    “干嘛这么看着本王，是不是心里已经在想着怎么杀我？”

    看似随意向前一步，年轻人王背负身后的双手突然抬起。

    眼都不眨的盯着人王，看其猛然抬手，五尊掌庭阴神表情顿时一凛，瞬间暴退万里，气息鼓荡，演化诸多异象准备抵挡攻击。

    抬手揉了揉眉心，透着指尖缝隙看到暴退万里，严阵以待的掌庭阴神们，年轻人王呵呵一笑，笑的很是开心：

    “几位警惕性倒是挺高啊，别怕别怕。”

    被年轻人王虚晃一枪，吓得退走万里，五尊掌庭阴神的脸色有些难看。

    “人王孤身来此，就不怕走不脱吗？这里可不是你的祭兵城！”满眼赤红杀意，掌庭阴神语气森寒，头顶那如世外天地的小世界缓缓沉浮，强横的力量在漫天黑云中破开层层浪涛。

    “不入虎穴焉得虎子，本王不亲自来你阴神国看看。

    怎么好把你们赶！尽！杀！绝！”

    唇齿之间，挤出一枚枚血腥味十足的字，滔天杀意冲霄而起，浩浩荡荡在年轻人王背后凝聚出了一杆青铜王旗。

    大旗猎雷作响，宛如战鼓轰鸣，散发着万灵战栗的凶威，像是一头战争巨兽即将从沉眠中苏醒。

    “你要开战！？”望着势不可挡，压得大地震颤，虚空瑟瑟发抖的年轻人王，掌庭阴神们面露沉凝。

    “就凭你一个也想灭我阴神国？

    狂妄！”

    厉声呵斥，掌庭阴神们大手一举，强大的征召之力轰然爆发，瞬息间扩散到整个阴神国。

    轰轰轰——

    大量的阴神们感受到掌庭阴神的征召，齐齐朝着这边用来，浩瀚无边，仿佛万里狂潮一般。

    万神来潮，天地变色！

    驻足屹立最前方，掌庭阴神们冷笑看着下方单枪匹马的年轻人王。

    在他们身后，上万阴神齐聚，数之不尽的各色光团沉浮天地之间，气息勾连，阴邪之相化作大海，波涛汹涌，天地像是都要盛装不下这股磅礴的力量，裂开了无数深渊般的可怖裂缝！

    俯视人王，掌庭阴神寒声发问：

    “现在，你还要把我们赶尽杀绝吗？”

    神色自然，仰头看着那汇聚起来，威压滔天的阴神大军，年轻人王竖起一根手指，摇了摇：

    “纠正你一个错误。

    谁告诉你，本王是一个人孤身前来的……”

    “什么？！”面色一变，察觉到不对掌庭阴神们挥手就要掀起攻击。

    可就在这时，年轻人王却先一步握拳举向天，然后重重向下一挥。

    “大风！起！吾军何在！”

    “末将在！”

    “末将在！”

    “末将在！”

    “末将在！”

    ……

    只见伴随着年轻人王的一声大吼，诸天之中瞬息有了无数激荡高昂的咆哮回应！

    道道金色光柱从天而降，如神人挥落的天刀，劈开了阴神国那终年不散的黑云浓雾，为这片大地迎来了第一缕光芒！

    光辉照耀，普照万物！

    金光之中，错落有致的踏步声传出，一尊尊身着黑甲，气息晦涩沉重，手持重器，面带铁盔眼神冷硬坚毅的铁甲大将迈着整齐的步子从光柱中走出。

    在这些铁甲大将之前，八大武俑、四位人族大将军、王柏、韩皇安、卫如虎等一众人族强者巍然挺立，大战之势，轰鸣爆发！

    身着王袍，屹立万军之前，年轻人王神色傲然，碎金眸子霸意无限，抬臂遥指苍穹之上的阴神们。

    “蛮夷野种，也配称神！

    今日灭国，夷你九族！”

    哗啦啦——

    王旗浩荡，征伐万界！

    帝星飘摇，天下皆反！

    “杀！”

    一步踏前，口鼻喷吐血气的王柏狂笑大吼，身先士卒化作恐怖赤金战神，纵身一跃化作一颗核弹重重轰在了那阴神大军之中！

    轰隆隆！

    乾坤混乱，天地颠覆！

    人族强者齐齐出手，刹那间无穷无尽的人族气血遍洒万里，蒸腾而起的昊阳之威，清空寰宇，黑山崩坍，大地龟裂！

    跳入阴神大军之中，王柏浑身阳火汹涌咆哮，大手一挥将两个阴神活活捏死，脚下重重一跺上百米高的黑红色火海爆发，化作旱炎疆域，一座闪耀着无穷战意的战魃碑屹立火海中央。

    战魃碑的辐射下，黑红焦土寸寸开裂，肌肉虬结，身披黑火战甲，宛如炎魔一般的战魃嘶吼着复苏现身。

    “痛快！痛快啊！”

    浑身浴血，化身战魃的王柏咆哮怒吼，音浪滚滚如潮。

    他的手心流转着一股极为玄妙强横的力量，这股力量演化为一枚枚墨绿色的扭曲符号，印刻在阴神身上，强行夺走他们的一部分力量，暂时融入他的体内。

    这是不朽尸心被向渊用气血强化后多出来的新技能——战力夺取！

    夺取的力量越来越多，王柏的身体也开始和当年的向渊一样，因为力量属性过高，开始膨胀巨化！

    超高力量属性的加持，赋予王柏的破坏力不断递增，让他狂暴像是一头从远古破空而来的蛮荒巨猿，拳脚连绵爆发出骇人的冲击波，神体境的阴神根本就不是其一合之敌，随手就能砸死！

    如入无人之境，肆意屠戮。

    昂——

    战场另一侧，震荡龙吟波及万里，极重龙王之威演化为如有实质的龙影，盘桓嘶吼，冲入阴神之中。

    在这股重压之下，一些阴神抵抗不住，惨叫倒地，神体之上竟开始长出片片赤色龙鳞，嘶吼咆哮间化为了半龙半阴神的龙奴，转头攻向了曾经的同族，凶猛无比，毫无感情。

    化身宛如大日金乌一般的赤阳龙王，韩皇安眸生璀璨，扇动万米龙翼翱翔苍穹之上，鳞片折射熠熠光辉令阴神们都不敢抬头。

    鼻息炽热无穷，赤阳龙息好似太阳河水，浇灌之下阴神避闪不及，就会被融成一缕青烟。

    一口龙息喷吐，灼杀阴神，韩皇安俯身冲下，庞大沉重的龙躯化作一道恐怖的光影撞入阴神大军之中！

    轰隆隆隆！

    空间颤抖不停，无数阴神被生生撞碎，不死也成了重伤，虚空中被犁出万里沟壑，渗人可怖！

    而韩皇安自身则因为赤阳龙王血的加成，仅仅只是擦破了几片龙鳞，转瞬间便恢复如初。

    ……

