    见左埕没有理会自己的意思，左弛眉头拧了起来，抬脚碰了碰他的腿，“哎，问你呢，你倒是说话啊！”

    左埕还是不理人。

    左弛有些无语，又碰了碰他，轻声道：“左埕……”

    左埕这才回过头来看了她一眼，有些无奈地吐了口气，随即收回目光，一边擦剑一边道：“殿下的心思哪里是我们能猜的，我们所要做的就是听从殿下的安排。”

    左弛怎么也没想到他会说出这么一句，一时间愣怔了一下，还没回过神来，就看见左弛放下手中的剑道：“不过，看殿下的意思，咱们回京城的时间，应该不远了。”

    “……”左弛张了张嘴，似乎想要说什么，可到底也没说出什么来，最后“哦”了一声收回目光没有吭声。

    虽说他先前一直吐槽殿下为何没有动身回京，可真的想到要回京时，心下却空落落的。

    京城是好，繁华热闹，可京城也不好，明枪暗箭，稍有不慎就可能丢了性命。

    而这个地方也不好，大山连绵，贫穷落后，却也安静平和，与世无争，让人有一种能在这里住到地老天荒的感觉。

    明知道要走，也明知道该走，可真的要走了，又舍不得。

    左弛烦躁的抓了抓头发，没有再吭声，起身走了出去。

    他想，即便是要走，那也得多看两眼，谁知道以后还有没有机会再回来？

    -

    因着猪肉不经放，安红袖同刘氏商量了一下，给各自的亲戚送上一些，可村长夫妇并没有多少亲戚，唯一的亲戚也不愁试穿，是以，商议之后，村长夫妇决定让安红袖外公外婆家送上一些。

    安红袖也怕吃不完坏掉，听了村长夫妇的话，下意识地看秦钟南，见他没有拒绝，这才答应下来。

    翌日一早，安红袖便早早起了床，借了村长家的牛车后，带上准备好的猪肉、猪蹄以及猪血，还有洗好的一些猪大肠，便往清水村去了。

    难得的，安红袖一到安家就看见了安云之，顿时喜上眉梢，站在门口冲着安云之挥手：“表哥，我来了，快给我开门。”

    彼时，安云之刚从屋子里出来，瞧见安红袖眼神顿时亮了一亮，忙跑过来打开门，欢喜道：“你怎么来了？”

    “我来给你们送东西。”安红袖笑着指了指牛车，因着怕过来的时候太显眼，是以，所有的东西都用灰色的布盖了起来，安云之瞧着愣了一下，道：“这是什么？”

    “你打开看看就知道了。”安红袖眨了眨眼睛，买了个关子没有说。

    安云之吸了吸鼻子，隐约闻到了一股子血腥味儿，抬脚走过去，掀开灰色的布就看见两只大猪蹄，眼神顿时亮起来，睁大眼睛不可思议地看向安红袖。

    “你再看看别的。”安红袖嘴角噙着笑意道。

    安云之还没见过这么大的猪蹄，一时间激动的手都抖了。他颤巍巍地用两只手把剩下的布掀开，就看见一盆盆的猪肉，猪腿，猪耳朵，猪血，还有猪大肠，一时间眼睛都看直了、

    “老天爷啊……”

    安云之发誓，他活了十几年，还是头一回看见这么多肉，这么多肉啊……这、这这可怎么吃得完啊？

    见安云之愣怔着不动，安红袖哭笑不得，上前戳了戳安云之的胳膊，“行了，表哥，别愣着了，快把东西都搬进去吧，回头我把猪蹄和猪腿卤出来，让你吃个够。”

    “嗯……嗯嗯。”安云之激动的脸都红了起来，点了一下头之后，又点了一下头。

    安红袖见他呆呆的，忍不住笑了起来。

    等到东西全都搬下来以后，安红袖见安云之还盯着那一盆盆的肉看，忍俊不禁道：“表哥，你吃过腊肉和腊肠吗？”

    听到安红袖的话，安云之这才呆呆地回头看她，然后茫然地摇了摇头。

    安红袖笑起来：“那你等着，回头等腊肠和腊肉都风干了，我给你拿过来，到时候给你做腊肉煲仔饭吃。”

    安云之一听这名字就觉得好吃，当即点头答应下来。

    “对了，舅舅和舅母呢？去哪里了？”安红袖来了之后，还没进门，在院子里没瞧见李氏和安建平，好奇地问道。

    “哦，爹和娘出门赶集去了，估计晌午才回来。”安云之抓了抓脑袋说道。

    安红袖又问：“那外公外婆呢？”

    “在屋子里头呢！”安云之伸手指了指。

    安红袖点了点头，又问：“那孟叔叔呢？”

    “孟叔啊？”安云之神情茫然，抓了抓头发，“应该在家里吧，咋了？你找孟叔有事儿啊？”

    “没什么事儿，就想着孟叔要是在，就让他中午过来吃饭，对了，孟叔会做饭吧？咱们给孟叔送点儿肉过去，你看怎么样？”安红袖望着安云之的眼睛，商量似的说道。

    见安红袖将决定权教到自己手里，安云之忽然有些激动，又有些开心，虽说他很喜欢这些肉，但孟叔也不是外人，当即便答应了下来。

    -

    趁着安云之去孟叔家的空挡，安红袖去到里屋跟外公外婆打了招呼，然而，还不等安红袖把躺椅搬出来，安云之就端着东西回来了，说是孟叔不在家，寻思着许是去山上采草药去了。

    安红袖忍不住想起她初次来清水村的情形，那时候孟晋原背着一个竹筐，瞧着就像是刚从山上下来。

    “没事儿，回头再给也是一样的。”安红袖笑了笑，同安云之商量把外公外婆带出来晒晒太阳，两个老人年纪大了，多晒晒太阳对身体好。

    安云之当即答应下来，进屋子里把老爷子给背了出来。

    七月下旬的日光暖洋洋的，老爷子躺在躺椅上，身上盖着一条薄薄的毯子，丁氏则坐在一旁的矮凳子上，拿着一把木梳子梳头。

    安红袖瞧着老两口，只觉得岁月静好，说不出的羡慕。

    “红袖表妹……”

    听到安云之的声音，安红袖偏过头，就看见安云之正在东厢房门口暗搓搓地冲着自己招手，示意她过去。

    安红袖愣了一下，但还是抬脚走了过去。

    “怎么了？表哥？”

