    两人对视一眼，谨慎的走过去。

    看到是秦管家躺在昏迷不醒的躺在地上，唐狄吃惊不已。

    秦管家怎么晕倒在厨房窗户外面？

    “查查厨房里的火是不是她放的？”季念洛开口提醒道。

    “大将军的意思是……”唐狄指着地上昏迷不醒的秦管家，惊讶不已。

    从来没想到秦管家竟然在阁下的眼皮子底下，放火烧死夫人！

    要是查出来真是秦管家所做，看来阁下这次是容不得秦管家！

    “嗯！”季念洛点头肯定唐狄的想法。

    从小季念洛就陪着季玲珑在宫廷中长大，宫廷里面不管是黑的还是白的那一套，他都知道的一清二楚。

    没办法，为了不让季玲珑受到伤害，他必须要知己知彼，才能预防，避免伤害发生。

    随即，唐狄招呼警卫兵，把秦管家抬回房间，然后专门找了医生给她看病。

    之后，又派遣警卫兵守在秦管家的门口，变相的软禁起来。

    这边，墨夜笙抱着顾新妃回到卧室之后，为顾新妃做了人工呼吸，听到她的呼吸通畅，他才稍微松口气。

    恰好这个时候，岑医生赶来，墨夜笙把卧室留她，让她处理顾新妃身上的伤。

    唐狄和季念洛刚好上楼，看到墨夜笙身子摇晃，像是站不稳。

    “阁下……”唐狄赶紧跑上前，把人给扶住。

    神色担忧的询问道：“阁下你还好吗？一会儿等岑医生给夫人看完，也给您看看？！”

    墨夜笙单手撑在墙上，另一手紧抓一住唐狄的胳膊，额头上都渗出汗渍。

    季念洛见他似乎在隐忍着什么，视线落在墨夜笙曲起的左脚。

    “唐秘书长，麻烦你去给你家阁下拿止痛药过来！”

    听到季念洛的吩咐，唐狄诧异，阁下的腿又疼了吗？

    可怎么办，这腿疼的次数越来越频繁了？！

    “大将军，还麻烦你帮我扶着阁下，我去拿药倒水！”

    季念洛点头，随即上前搀扶墨夜笙。

    等唐狄一走，墨夜笙看了眼季念洛，开口道：“是不是唐狄跟你说我腿的事了？”

    季念洛眉梢微挑，没有隐瞒的点头：“果然是什么事都瞒不了你！稍后我会把你腿伤的事，告诉我母亲，我想，念在四年前你救玲珑的事，我母亲也一定会出山帮你看腿。

    只不过，你知道的，我父亲这人是个宠妻狂魔，一向都不愿意母亲辛苦，尤其是这两年，更加不允许我们拿任何一丁点小事去烦母亲，每天都只想着自家小妻子开心渡过。所以最后，母亲能不能出山帮你看腿，我也没办法保证。只能说我和玲珑会尽量帮你！”

    其实墨夜笙早已经对自己的腿，做了最坏的打算，如果池女士肯出山帮他看病，那是最好不过。

    毕竟他是真心不想自己的腿瘸了，那样以后自己就不能够抱她去她想去的地方，陪她走过风景如画的四季。

    “谢谢！”男人声音沙哑而沉重。

    作为男人，季念洛深知他背后的那份坚信和忍耐。

    “别这么客气，四年前要不是你，兴许我也会失去最爱的女人！应该是我说谢谢！”季念洛开口道。

    两个男人像是都想到什么，纷纷陷入了沉默，气氛一时间多了几许凝结。

    四年前，都是两个男人都不愿意揭开的伤疤！

    