    

    
                “你给大姐他们都找到了传承，不会没有我的吧，听说，春岚姐还有两个，真是令人羡慕呢，大姐竟然有三个，可怜我小时候一直给你洗澡，竟然一个也没有，真是令人伤心呢。”

    
                爱尔莎眼里水汪汪的，仿佛下一刻便有眼泪流下，可怜巴巴的，让人忍不住安慰这个人间尤物。

    
                “不是哦，二妹还没有传承，还有就是七妹也没有呢，甚至七妹都没有回来见小御呢。”允仙儿说道。

    
                “七妹的事情很多，她可是一个大忙人，二姐的话，她家里不是有那尊大佛的神像吗？你们说是极其强大的神明。”爱尔莎笑着说道。

    
                如果说苏御的九个师姐里谁最忙的话，那一定是七妹。

    
                有的！

    
                苏御苦笑，他怎么会不给爱尔莎安排呢，只是现在手里没有合适的神像。

    
                虽然他储物戒指里有一尊巨灵神的，但是那尊神像的力量根本配不上爱尔莎，还有蔡云韵的神像也不行，如果没有超越神王级别的，找一个神王级别的也好。

    
                蔡云韵那雅典娜的主神传承，太弱小了，对外界人看来，是无比强大的神灵传承，毕竟米迦勒二世曾经也是主神级别的传承。

    
                但

    
                在苏御这个小团体就不行了，根本排不上号，允仙儿传承的是九天玄女的传承，那至少也是大罗金仙级别的存在。

    
                并且辅助有嫦娥和妲己的传承，正在军部的顾筠心的传承是刑天，实力比孙悟空丝毫不差，甚至还要强大一分。

    
                宁梓柔传承的是西方至高神上帝耶和华的传承，哪怕是苏御都不好估算他的实力，因为他创造了太多的东西，六大天使都是他创造的。

    
                加之十二翼天使路西法也是他创造而出的，他是西方创世神和万灵的创造者，伊甸园的头头，实力很难估算，但是绝对超越了神王级别。

    
                长孙春岚则传承的是天蓬元帅的力量，虽然猪八戒阶段的他实力下降，但是长孙春岚可是获得的他天蓬元帅加之猪八戒两个阶段的传承，也是超越了神王阶段。

    
                并且在神庭分部中传承了尘世巨蟒耶梦加得的传承，那是造成北欧神话灭亡的罪魁祸首之一，实力不用质疑的是神王级别。

    
                并且长孙春岚和他说过，她获得了耶梦加得的血脉传承，肉身的力量大大增加，并且耶梦加得也是沉睡在大海的神兽，对水元素十分擅长，配合天蓬元帅的传承相得益彰。

    
                钟子涵的传承乃是天庭战神二郎神杨戬的传承，妥妥超越神王的存在，与齐天大圣孙悟空乃是同一级别的存在。

    
                相比之下，蔡云韵的雅典娜传承简直弱爆了。

    
                “大姐说你还有一尊神明传承啊！”爱尔莎将手指放在苏御口里，抓住了苏御的舌头。

    
                唔！~~~

    
                苏御挣扎了片刻，才能开口说话，“那尊神明的实力太弱了，并且不适合你。”

    
                巨灵神十分适合修炼肉体的人，比如小胖子？

    
                他最拿手的神通便是法天象地，一旦肉体变大，衣服必定会破碎，男人使用了无所谓，但是女人使用了就很尴尬。

    
                对了！

    
                苏御忽然想到，杨戬传承下来了很多神器，但是唯独没有盔甲。

    
                怪不得钟子涵不使用法天象地神通，不行！

    
                不能让别人看光师姐，等会我要把孙悟空的神甲给她。

    
                苏御现在根本不需要那种神甲，那件神甲没有任何特殊作用，只是一件普通的不能在普通的神甲。

    
                “弱小？是什么级别的？”爱尔莎好奇的问道。

    
                “好像是主神级别的吧，或许比主神弱一点。”

    
                苏御皱眉说道，他对于巨灵神的实力也不是太清楚。

    
                蔡云韵猛地站起身来，咬住了苏御的耳朵，“小御，为什么你给爱尔莎姐主神级别觉得弱小，但是给我却没有这个觉悟呢？”

    
                苏御苦笑一声，想要挣脱爱尔莎的怀抱，但是爱尔莎哪里能够放过苏御，死死的不撒手，不让苏御下去。

    
                “乖，一会我带你去洗澡，给我按摩一下。”

    
                那好吧~

    
                既然不能反抗，那就只能顺从了。

    
                苏御无奈的耸耸肩膀，“我正在给你找合适的神明，不要急嘛，一定会给你找到的。”

    
                “我不挑食的，先把那尊神像的传承给我吧。”爱尔莎说道。

    
                苏御想到爱尔莎运用神通，浑身赤裸的样子，顿时猛地摇头，不行！

    
                爱尔莎姐姐那么完美的身材，怎么能让外人看到呢，我一个人看到就好了。

    
                苏御在心中点点头，“不行，那尊神像不适合你，最近一段时间，就有神像到手了，你先等等。”

    
                “最近一段时间？小御，你不会是想要打劫苏酒他们的神像吧。”允仙儿看着苏御说道。

    
                她们是知道，苏御答应了苏酒四人，一人一尊传承，而黄天皇等人都要自己找到神像。

    
                这是苏御最近能接触到神像的唯一途径。

    
                不是哦！

    
                苏御神秘一笑，没有告诉允仙儿她们，自己被人包养，啊呸！

    
                是合作的事情！

    
                对！

    
                就是合作关系！

    
                我是不会屈服于她的，除非她长大一点。

    
                “过一段时间，我们需要去赢家一次，二妹应该是遇到大问题了，已经处理不好了。”允仙儿说道。

    
                嗯！

    
                我们到时候一起去！

    
                一定能帮二师姐解决的。

    
                随后苏御便被爱尔莎抱走，整整一天的时间，允仙儿她们都没有见到苏御的人。

    
                “小御已经泡了一天了吧！难道不出来了！？”蔡云韵望着屋里的浴池，沉声说道。

    
                她已经把自己东西搬到了允仙儿的房间了，不仅仅是她的，还有钟子涵与爱尔莎的，原本宽敞的屋子，因为三人的入住，变得有些拥挤。

    
                “唉，看来以后要买一个大一点的床，不然可没办法睡下去。”

    
                允仙儿房间的床是一个双人床，平日里住着她还有小御，还有长孙春岚，刚刚好，可是再增加三人的话，睡觉就要挤在一起了。

    
                “这样也挺舒服的啊，怪不得小御喜欢抱着大姐睡，好香啊。”蔡云韵深深的吸了一口气。

    
                允仙儿低头看了一眼蔡云韵，暗道：“呵呵，论起抱着舒服，九人里抱着你最舒服。”

    
                至于原因嘛，但凡是个男人都懂的~

