    第八一三章新华省

    至少为止，大明主力战舰还没有被击沉记录，可以看出，全氏大明的主力战舰，战斗力还是相当不错的。

    茅元仪听到了全旭的话，这才明白了全旭真正的用意。

    目前为止，大明的海军发展一直非常迅速，可以说，同属于海鲨级的主力战舰，战斗力也都不是一样的。比如说最早的海鲨一型，虽然块头大，但是战斗力却还比不上新型的飞鱼。

    在风帆、船体、舰炮、操作方式，其实每一方面都在不停地改进着，在三十五倍舰炮之后，舰炮并没有追求炮管更粗，倍径更大，而是为了增加射击精度，威力方面的改进。

    “咱们在主力战舰方面的研究，并不能停止！”

    全旭望着茅元仪道：“虽然说，目前为止，我们在南洋皇家海军并没有对手，可是，这个世界很大，远在万里之外的奥斯曼帝国，居然向帝国提出强烈的反对，反对帝国对威尼斯城邦共和国的贸易问题，真是岂有此理！”

    “大明帝国想跟谁做生意，愿意跟谁做生意，需要奥斯曼帝国同意吗？”

    “不需要，他们算什么东西！”

    全旭望着茅元仪道：“对，朕这是这么想的，他们想干什么？想当大明的太上皇，对大明指手画脚吗？”

    全旭的话，其实已经刊登在了《大明时报》上，《朕是儿皇帝吗？》

    大体意思就是说，奥斯曼帝国针对大明对威尼斯城邦共和国的贸易进行了干涉，提出了严重的抗议，并且对大明发出了武装威胁。

    全旭以自己的口吻向天下臣民询问，朕是大明的皇帝，大明的合法正常的贸易行为，奥斯曼帝国这是要强行干涉，大明是他们的臣属国吗？

    全旭是奥斯曼帝国的傀儡吗？

    面对全旭的问题，大明皇家陆军纷纷请战，皇家海军纷纷请战，各家贸易协会、商盟，地方组织，提出与奥斯曼帝国划清界限，任何与奥斯曼帝国通商的行为都视作通敌卖国。

    而卖国罪，则会被抄家，流放。

    与大明江南士绅一样，被发配到拉普拉塔平原，当然，拉普拉塔已经成为了历史性的名词，这里已经被改名为新华平原。

    大明将在原拉普拉塔平原，成立新华省。初步计划是成立一千个移民安置区，这个安置区则相当于中原的镇级建制。

    现在的新华省农民还处于原始的刀耕火种时代，大明不仅仅带过去了一百五十万人的移民，同时还有大量的农业基础设备，甚至包括一些牛、马等牲畜。

    未来的新华省，则成为大明的新粮仓。

    当然，拉普拉塔本地的印第安人也好，西班牙人也罢，在全旭眼中，那都是累赘，他的战略就是，留地不留人。

    不过，全旭不学西班牙殖民者，对印第安人进行大规模的屠杀，反正此时的南美，印第安人的数量不多。

    这个数量不多，就是因为这个印第安人的传统文化。事实上，这个传统文化有点奇葩，简直来说，土地和人口有着直接的冲突，特别是像南美这种尚处于野蛮未开化的时代。

    土地可以养活的人口是有限的，中原也是如此，当历朝历代，都是一个怪圈，开国初期，经过王朝末年的混战，人口锐减，新朝成立以后，马上就会迎来太平盛世，人口暴涨。

    当人口超过土地承受的极限，也就是土地兼并愈演愈烈，就会官逼民反，开始了新一轮的战争，经过几年十几年，甚至数十上百年的混战，人口大量减少，再会出现新的统一，新的盛世。

    如此周而复始。

    中国是用战争来解决人口过多的问题，当然，由于美洲相对闭塞，而且土地更加肥沃，他们处于城邦式的小型国度。不过他们喜欢祭祀神仙，而且是用活人祭祀。

    这种血腥的祭祀活动非常频繁，比如说丰收了，那就要向羽蛇神、月神、日神、风神、雨神等神明祭祀。

    遇到天灾人祸，那更需要祭祀，如果打了胜仗，就把战俘祭祀，高兴了祭祀，不高兴也祭祀……

    他们是通过祭祀的方式，把印第安人的人口，始终控制在土地可以承受的范围内，两三千年以来，他们一直都是如此。

    要知道美洲是四千二百八十多万平方公里的土地，而且拥有着全球百分之二十八点四的耕地面积，是中国耕地的三十多倍，然而北美加南美的所有印第安人，鼎盛时期却不过五千万人口。

    是七大州之内，除澳洲之外土著人口最少的一个，当然，澳洲的土著人口更少一些。

    就算把印第安人驱逐出新华平原，他们也有足够的生存空间。

    经过三天的维修，“王坚”号终于获得了首航的成功，经过测算，“王坚号”的最高时期大约是十九节，正常经济时速是十五节，比帆船的航速并没有提高多少。

    不过，初步阶段这个成果让全旭也非常满意。

    全旭在山海卫城举行了盛大的庆功宴会，这场庆功宴会，连驻军将士、工匠包括其家属，都可以参加。

    当然，宴会采取的是全旭最习惯的自助式，就是在巨大的城市广场上，设立了若干桌椅，宴会中央的广场上，则布置上大量的食物和酒水。

    每个参加宴会的人吃多少拿多少，也可以与相熟识的人并坐在一起，相互聊天，气氛非常热闹。

    席间，全旭用话筒与在场的工匠们进行了简短的致辞，感谢工程技术人员的努力，没有他们的努力就没有今天的成果之类。

    全旭刚刚致辞完毕，总参谋部的朱兆宜就走到全旭的身边。

    他拿出一份情报道：“陛下，这是我们刚刚拿下的情报，我们被西班牙人坑了！”

    “哦，西班牙人坑了我们？”

    全旭有些奇怪的问道：“他们在哪里做了手脚？”

    “在新华平原南面是高山，西面也是高山，东北面也是高山，只有东南面是大海！”

    朱兆宜指着地图道：“这也就意味着，我们亲华省无险可守！”

    全旭淡淡的一笑道：“这个分界线，只是一个模糊的界线，朕曾说过，道理是有舰炮决定的，可同样边境也是由实力决定的，当年汉朝与匈奴也曾划定过边界，可是边界阻拦匈奴人打谷草了吗？汉武帝有实力的时候，两征漠北，边境在哪？可同样，宋辽的边界，辽国人遵守了吗？他们还不是一样想来就来，想走就走？”

    “新华省驻军有实力保护新华省！”

    总参谋部准备抽调皇家陆军的第二师一部，第一师、以及皇家近卫军、第十四师一部，第十二师、第十五师各一部，共计三个旅，约两万六千人，组成驻新华军！

    初期根据实际的情况，新华军会在后续随着新华省正式成立，将控制区域扩大到整个新华平原，这个时候就会成立扩编为大明皇家新华驻军。

    同时，新华军与当初吴淞口守备旅一样，是一个拥有海军和陆军混编的部队，作为全旭的亲卫军统领，李彦庆则是内定的新华都督府第一任都督。

    李彦庆挺起胸膛道：“无论是印第安人还是西班牙人，只要他们敢侵犯大明帝国的利益，大明皇家陆军就会坚决反击，伸手就剁手，伸脚就砍脚！”

    全旭麾下，其实也可以说，大明整个皇家陆军或皇家海军，都是一群好战份子。

    楚王好细腰，宫中多饿死。

    就像亮剑里面的台词一样，一个军队的首任长官，可以决定这支军队的气质。其实，国家也是一样。

    汉朝刘邦是无赖出身，能屈能伸，尽显枭雄本色。

    所以，刘邦打不过匈奴，该认怂的时候，他会认怂，能打过匈奴的时候，那就是逮住往里揍。

    唐朝李世民虽然号称天可汗，但是，他却好大喜功，打服周边的小弟，不赶尽杀绝，你们认为当小弟就好，结果……

    我，不服就干，这就是大国气度。

    全旭更加无所谓了，如果连一群土著都打不过，那就活该被人家欺负了。

    此时的大明总参谋部的预想战略就是，大明皇家海军可以在全世界部署武装力量，可以随时打赢两场或两场以上的中等规模的战役。

    皇家陆军也是进攻型的陆军，防守？

    最好的防守永远都是进攻。

    中南半岛都终于兵临马六甲海峡，成都都督府计划七月上旬进入拉萨。

    至于西进兵团，一直是秋风扫落叶，练玄已经跑天池上浪了一圈，还在天池边上撒了一泡尿。

    至于兰州都督府，在西利伯亚大胜哥萨克之后，开始向乌拉尔山脉进发。

    自蒙古人翻越乌拉尔山脉之后，大明军队再次抵达乌拉尔山脉。

    这个时候，哥萨克已经怂了。

    不过，斯拉夫人高喊着“乌拉”出现在乌拉尔山脉前，向明军发起了进攻。

    回应他们的则是“哒哒哒”的机枪声，还有“咚咚”的迫击炮声。

