    想要说服美国队长并不难。

    因为美国队长是一个正直而热血的人，这样的人往往是最容易被忽悠的，特别是在沉睡了将近四十年，曾经的一切都已经过去，让自己跟这个时代格格不入，甚至连为之奋斗的战争都已经结束之后，美国队长心中本就渴望着一个新的使命，让他有活下去的意义。

    所以在经过了黄裳的一系列手段洗脑，并且确认了现在的确已经是1982年，而黄裳也的确是神盾局高级特工，甚至是见到了神盾局局长亚历山大·皮尔斯之后，美国队长也终于相信了黄裳的话，答应了黄裳成立复仇者联盟，并成为其队长的要求。

    而随后的几天，在美国队长已经初步适应了现在这个年代之后，黄裳又带着美国队长找到了初代“蚁人”汉克皮姆教授。

    值得一提的是，黄裳之前所做的一系列准备在此刻发挥了作用，原来就在他派遣了吸血鬼和神盾局特工暗中保护了汉克皮姆教授后不久，汉克皮姆教授这边也是遭到了“神秘人”的突袭，企图抓走汉克皮姆教授，并夺走他的皮姆粒子。

    好在有吸血鬼和一众神盾局特工的帮助，给汉克皮姆教授争取了时间，让其穿上了蚁人套装，并跟他的妻子，也就是初代黄蜂女珍妮特一起，协助那些神盾局特工和吸血鬼击退了那群神秘人。

    没错，仅仅只是击退，而不是击杀。

    这些神秘人跟黄裳之前遇到的那群人一样都是类魔，拥有着惊人的生命力，一般的手段根本无法将其击杀，甚至就连被汉克皮姆用皮姆粒子缩小，并关在一个玻璃罐里，准备用来做研究的类魔也选择了自爆而亡，根本没办法留下活口。

    有了这些神秘的类魔袭击在先，又有消失多年，突然出现的美国队长在后，黄裳几乎没有花费多少功夫就说服了汉克皮姆教授和他的妻子珍妮特，将初代蚁人和初代黄蜂女纳入麾下。

    不过他却并没有急着去找霍华德*史塔克。

    霍华德*史塔克虽然也是天才科学家，但跟专注于学术的汉克皮姆，玻利瓦尔·特斯拉克以及佐拉博士不同，霍华德*史塔克不仅是科学家，更是个企业家，也是个花花公子，其脑子远比另外几人更活，黄裳的这番话能够忽悠汉克皮姆博士等人，可对于霍华德*史塔克就未必那么好用了。

    所以就跟对X教授一样，黄裳决定还是等第一波“超能灾难”，也就是天启复苏，并且阻止了这一切，有了直接的证明之后再去找霍华德*史塔克谈谈。

    再不行的话，干脆就让冬兵这个工具人出马了。

    而随着汉克皮姆教授的加入，以及皮姆粒子到手，黄裳这边也是得到了极大的帮助。

    皮姆粒子的神奇力量不仅关系到量子次元，而且能够将物品缩小或者放大，用在体型庞大的哨兵机器人身上后可以极大程度提升哨兵机器人的灵活性和战斗能力。

    除此之外，皮姆粒子也能作用在人的身上。

    虽然皮姆粒子对于人体有着很强的伤害能力，极限的放大和缩小更是会给人体带来极大的负担，甚至是让人直接崩溃，以至于蚁人和黄蜂女必须穿上特殊的套装才能正常使用皮姆粒子，但这点对于拥有不死之身的死侍而言却完全不成问题。

    再加上汉克皮姆也的确好奇皮姆粒子直接做用在人体上的效果，以及死侍那奇特的不死之身，所以他也是专程改良了皮姆粒子，准备配合黄裳开始进行试验。

    而这也是黄裳想要的！

    如果可以顺利使用皮姆粒子，那么皮姆粒子必然能够发挥出更大的作用，而且皮姆粒子关系到平行宇宙的穿越，有了此物在手，就算日后死侍那边出现了什么意外，又或者他异空间穿越能力难以恢复，他也有其他的手段能够完成穿越。

    不过，这些都需要时间。

    而在那之前，还有一件更重要的事情要做。

    那就是天启即将问世。

    等了那么就，在这个时间点的第一个BOSS“天启”也终于要复苏了。

    而这也是黄裳一直在等待的，只有让天启复苏，制造出巨大的灾难，然后再由他阻止这一切，他才能更好地说服X教授等人加入他的阵营。

    只是与此同时，他心中也隐隐有些不安。

    随后，他便前往卡玛泰姬，找到了古一法师。

    ……

    “你这段时间真是做了不少的事啊，你们异界人办事效率都这么高的么……”

    对于黄裳的到来，至尊法师并不奇怪，只是略微惊叹的说道：“收服史蒂夫*罗杰斯和汉克皮姆他们就算了，可还有那个死侍你居然也收服了，手段的确不一般啊……”

    要知道从黄裳降临到这个世界，再到发生着一切，这其中甚至只过了短短的十天不到，可黄裳居然就已经做了这么多事，这实在是让古一法师不得不为其高效感到惊叹。

    “那是因为你不知道时间对于我们这个世界的人而言是多么的重要……”

    听到古一法师的话，黄裳却是长长的叹了口气。

    跟生活在和平年代的古一法师他们不同，黄裳那个世界除了需要面对各种各样的威胁之外，还需要面对每个月一次的天变，这也让他们那个世界的人一直处于一种极度的高压之下，一分一秒都容不得有半分浪费，的确会显得跟这个世界的人有些格格不入。

    不过现在可不是感慨这个的时候，下一刻，黄裳深吸一口气，沉声问道：“至尊法师无所不晓，所以应该也知道天启在什么地方沉睡吧？”

    “我当然知道，不过你问这个干吗？”

    “你该不会是现在他苏醒前阻止这一切吧？”

    古一法师微微一愣，道：“天启复苏是这个世界命运节点的大事件之一，不能轻易阻止，否则将会引发一连串的蝴蝶效应，甚至最终可能导致整个世界的灭亡。”

    说到这里，古一法师微微顿了顿，随后接着说道：“除此之外，天启的复苏不正是在你的计划之中么，如果阻止了他的复苏，你又如何去说服查尔斯他们？”

    “你果然又用时间宝石窥探未来了……”

    对于古一法师知道自己一系列计划的事情黄裳并不意外，毕竟这家伙拥有时间宝石这种BUG宝物，窥探未来就跟吃饭喝水一样简单。

    只是他并非想要阻止天启复苏，而是担心有其他变数。

    随后，黄裳沉声说道：“在极地营救史蒂夫*罗杰斯的时候，我曾经遇到了一群神秘的袭击者，后来我才发现他们是类魔，而且身上拥有着我那个对头的气息……”

    “所以我有理由相信，我那个对头已经跟恶魔一脉勾结起来。”

    “除此之外，就像我了解我那个对头一样，他也了解我的一切，甚至知道天启会复苏的事情。”

    “既然他能想到对史蒂夫*罗杰斯，甚至是汉克皮姆他们动手，那我猜他绝对不会错过‘天启’复苏的这个好机会。”

    说到这，黄裳神色变得无比认真：“所以我希望至尊法师能跑一趟，潜伏在天启身边，如果发现有人想对天启动什么手脚的话，那么也不用阻止，只要顺着那条线追踪下去，说不定就能找到我那个对头的下落。”

    “到时候我们就能在他彻底成长起来之前将他干掉，从而一劳永逸的除掉这个威胁！”?

    PS：第三更奉上，先去吃个饭，然后继续码字，晚饭还没吃的，饿死了。

