    杨牧很显然不是一个好的面试官，或者说是一个不正经的面试官。
    既然搞不清楚到底带上谁，就出去随便点了九个人。
    通过的当然是高兴，没通过的纷纷落了泪，跪倒一片祈求杨牧。
    哎，都是刚刚跟自己撒娇卖骚的女人，如今却是跪在那里如同一个个希望主人宽恕的奴隶，毫无了尊严可言。
    杨牧摆摆手道：
    “都别哭了，回头再看，弄不好我也会再来接你们一趟，前提是你们现在都乖乖的听话。”
    女人们一听杨牧还有可能回来，果然全都不哭，看着杨牧的脸色行事，小心而谨慎。
    杨牧不想那么多了，他需要休息一会，睡那么一小觉。
    这一晚过的还是挺刺激的，弄得他躺在床上也有些失眠。
    就一直没睡到了午夜之后，杨牧纠结的起来，让魏敏芳夫妇带着那几个女人到楼顶等着，他自己离开，在黑夜中前行，向飞艇的方向走去。
    说是走，其实也算是飞了。
    脚踏红色石分身，在一栋栋大楼之间行走。
    有那么两次没踩稳当掉落下去，就急忙开启大伞放在脚下。
    伞落在丧尸群里，杨牧踩在伞上，倒是安然无恙，快速重新启动红色原石分身逃离，就这样几番周折，足足耗费了一个小时的时间，他才到达飞艇所在的大楼，成功上到楼顶启动飞艇，去那边将魏敏芳众人接了离开。
    能够踏上飞艇的女人们全都喜极而泣，眼看着飞艇离开的女人们也是哭成一团，生死之间的彷徨让所有人无法释怀。
    杨牧的方向感极强，首先利用飞艇找到了徐岩所在的地方。
    当徐岩看到杨牧竟然归来的时候，又是惊喜，又是感叹，也哭了。
    他守着一具尸体，是刘洁的。
    “是我害死了她！见你没回来，我就想着你可能回不来了，要看看能不能逃出去，可是刚离开大楼她就被咬了，被丧尸咬到了！她害怕变成丧尸，自己割腕放干了血，自杀的！是我害了刘洁！”
    无论怎样，他可能和刘洁也是有了感情，哭的还是挺真。
    杨牧已经杀了想要害自己的李项军与沙纯，那么这个从犯就饶了吧，毕竟他真的很有本事，人才难得。
    既然打算用他，杨牧的态度也就有所变化，拍了拍他的肩膀安慰，让他跟自己还一起走。
    处理了刘洁的尸体后，徐岩坐上了飞艇，然后一路向花痴红依所在的方向飞去。
    大耳朵龙走了之后，城市的夜晚就变得安静了许多。
    攀爬丧尸并不是每天晚上都会出来，它们应该也有自己的巢穴，还有一定的组织距离性，具有野兽一般的灵智，最少是比普通丧尸聪明的。
    杨牧站在飞艇舱体的边缘，向下看去。
    城市还是那座城市，但已经没有了末日前的往昔，四处都是黑暗的，有些路段亮着灯，那就会聚集起很多的丧尸。
    这说明丧尸具有向光性，它们也渴望光明吗？是否意味着它们的内心里，其实还留存了一点点人性呢？
    忽然，下方一个布满了灯光的广场上，出现了一具磅礴的身影。
    那是什么龙？
    根本就没见过，跟电视里关于恐龙的形象推测并不相同。
    就是一坨放在那里，好大好大。
    杨牧控制六级黄飞过去从近处看，这才发现它好像不算是龙，而是一条巨蛇！
    不对，或许它是龙的一种！
    通体金黄，身长估计过百米了，盘踞起来看上去好像一座小山，头很大，嘴巴很长，如果给它个犄角和胡须，这不就是传说中的神龙吗？
    杨牧看得惊奇，然后是感叹。
    这个末日太危险了，丧尸聚集之地还盘踞着各种猛兽。
    而且杨牧感受到了这只黄金龙身上的原石气息，应该是三级石。
    猛兽们还知道收集原石。
    这倒是也好，以后有机会出去打打野，杀杀猛兽，尼玛的爆出一地的原石，真的跟游戏里打怪升级一样了。
    飞艇继续向前走，快要到达花痴所在地的时候杨牧眉头皱起。
    这边乱了。
    有攀爬丧尸在行动，从上向下看尤为震撼人心。，
    飞艇本来就飞的很低，经过一座大楼时，杨牧竖直向下可以看到大楼上有很多攀爬丧尸。
    之所以黑夜中视线还良好，因为大楼已着火。
    杨牧不敢耽搁，可飞艇是开不快的，动力系统明显不足。
    十五分钟后才靠近了花痴所在的大楼，这边的情况更加复杂，攀爬丧尸很多，普通丧尸都已经堆积到大楼三四层了。
    这是因为攀爬丧尸造成的，它们在攻击一座大楼的时候会制造出声响，然后引动普通丧尸随波逐流。
    让飞艇悬浮在大楼顶部，杨牧将舱内的绳索放下去，快速下到楼顶。
    一边向下走一边吹口哨还要一边杀攀爬丧尸。
    足足用了十分钟才杀光了走廊里盘踞的所有攀爬丧尸，到了花痴他们躲避的房间，用五级红将门直接撞开。
    “和尚！大和尚！”
    “杨牧！”
    房间里大和尚一脸铁青，拿着禅杖正在与窗户外进来的攀爬丧尸对战。
    杨牧也不废话上去释放出光圈，天鬼开启刀鞭模式，将房间里两只攀爬丧尸全部斩杀。
    四下看，这里已一地的尸体，鲜血横流。
    “红依呢？”
    “他们！他们都......”
    “我没问别人，红衣人呢？”
    杨牧说话间已快速在房间里寻找，并没有找到活人，倒是看到了白韩和张庐山的身体，死状凄惨，身体都被撕碎了，勉强能认出来。
    回转身快速到了大和尚面前，将他一把拉过来，怒目而视。
    大和尚的心智平日里很坚定，这一下终于是无法坚定下去了。
    他曾经答应过杨牧要好好照顾红依，可他没有做到。
    面对杨牧愤怒的目光，大和尚有些怯懦的道：
    “忽然就来了好多这种东西，整座大楼都是，它们从外面砸破了玻璃，推开了隔板，冲了进来。红依一开始杀了好多，可是越杀越多，后来她被咬了几口，似乎很痛，似乎很生气，她就高喊着肉肉，向前直冲，一路狂杀，最后......”
    “最后怎样！”
    “最后直接跳出了窗子，我追出去看了！可已经没了她的踪迹，这是七八分钟前的事情。”
    杨牧听得一阵胸闷。
    他的眼中已经出现了红依的形象。
    高喊着肉肉，勇往直前，毫无惧意。
    转身到了窗边，一只攀爬丧尸冲上来。
    杨牧刀鞭甩过去将它缠绕，之后鞭子收紧，将攀爬丧尸的身体切为几段。
    又有更多的攀爬丧尸跟在后面即将到窗口，杨牧退出五级红，五级红瞬间开启分身，向下平推将所有的攀爬丧尸全都打落在地上。
    无论怎样，用五级红防守城墙真的是一件神器，可惜杨牧现在没心思想这些。
    将攀爬丧尸全都推下去后，杨牧瞪大了眼睛向下看，同事让六级黄飞出去寻找。
    丧尸太多了，尸海茫茫，哪里还有红依的身影。
    如果她被撕碎，那碎肉都是找不到的。
    杨牧在心中告诉自己一定要冷静再冷静。
    可想着红依可能是死了，他真的无法冷静下来。
    杨牧其实很心惊，这个口中时刻挂着肉肉的女人，是什么时候在自己心里已经有了这样的分量？
    及时是他这样神经大条的人，竟然也会如此难过。
    其实最正确的选择应该是带着花痴立刻逃走，但杨牧并不愿意放弃红依。
    他就在窗口站着用五级红向下防守，让六级黄四下搜寻。
    一分钟，两分钟，十分钟，一小时......
    天终于方亮，攀爬丧尸在日处之前全面散去。
    其实如果它们愿意顶着太阳继续发难，杨牧很可能坚持不下去了。
    原来操控原石时间太久后累的不是身体，而是精神力，他觉得自己要晕了。
    “杨牧！”
    其实他已经晕倒，花痴从边上抱住他。
    “大和尚，不怪你。”
    杨牧看到了和尚一脸纠结的模样，开口微笑说话。
    “我没有照顾好红依，她智商不高，她跳了楼。”
    “不，她有智商，只是表现的笨而已，所以她跳楼也不怪你，那是她的选择！她不会有事的......只是再次见面......”
    杨牧基本确定红依就是名为九幽冥的魂系生物。
    她不会死，只会死后复活，而越是复活，她就越聪明，越冰冷。
    只是再次见面，她还会是怎样的红依呢？
    杨牧没什么力气了，让花痴带着他爬上悬浮飞艇，然后就近停靠在最高的一幢大楼上，白天走不了，又要等到晚间。
    这真是危机四伏的城市，白天有白天的怪物，晚上有晚上的怪物，时时刻刻都不安生。
    杨牧终于得以睡了一觉，从昨晚到现在他都没睡。
    实在疲惫坚持不住，于是一直睡到中午。
    睁开眼睛，残破的窗户外面一道浓烈的阳光照射在身上。
    这栋大楼的窗户都是破的，估计是被攀爬丧尸闯入过。
    伸了个拦腰，杨牧坐起来，依然觉得有些惆怅。
    以前他无论遇到多么郁闷的事睡一觉都能生龙活虎的，没想到这一次却不行。
    干巴巴的坐了好久，魏敏芳送饭来，发现了杨牧的表情不太对，就只是柔声安慰。
    杨牧耐心听她说着，其实一句都没说到点子上，但心里也挺舒服。
    走吧，离开这里，然后再也不带任何人进入末日下的危城，他一直想要活下去，现在却感觉死亡其实并不很恐怖，让人心痛的是在乎的人遇难了。
    这种感觉他从未有过，多年来他孤身一人，如今他似乎有了牵挂，这是好事，还是坏事呢？
