    记者采访结束，唐剑又被一群制卡师同僚拉着问长问短。

    这其中有人是真心交好，当然却也有人怀揣着别的心思。

    形形色色的人，唐剑也是见人说人话，见鬼说鬼话，虚与委蛇应付着。

    他毕竟不真是十八岁的雏儿，为人处世显得很老练通达，令一些想套话或是忽悠的狐狸都失手。

    当看到莫欧和莫雷时，徐娜娜也带着唐悦悦跑了过来。

    当即一伙人便是转移到休息区坐下叙旧。

    仅仅不过一天多的时间，徐娜娜都还没看好店面地盘。

    不过看到唐剑再次取得了非凡的成就，徐娜娜还是非常开心的。

    唐剑和感慨万千的莫雷稍微客套了一番后，目光看向了神色充满敬意的莫欧，眼神含笑问道，“莫主管在青狐卡牌交易所，也工作有些年头了吧？”

    莫欧方才还听到唐剑问起徐娜娜店面生意的事情，此时闻言不由心中一动，笑道，“我在青狐卡牌交易所工作有5年了，两年前我从一名普通卡徒晋升成了一名卡师后，就被破例拔擢提升成了主管一层。”

    唐剑颔首，“莫主管跟我也算是旧识了，当时你认识我时，我也只是一个小小的卡徒，再认识我时，我已是一名一星制卡师。”

    莫欧点头赞叹，“唐先生您的天资之卓绝，我是平生仅见的。”

    他现在，也不好再称呼唐剑叫什么唐兄弟了。

    现在唐剑都已是二星制卡师了，而且还是声名在外的那种，力压古夏享誉在外的汨落一筹。

    这样的人物，突飞猛进般的身份转变，都已是需要他叔叔莫雷刻意攀交巴结的人，岂能随意称兄道弟？（莫雷是莫欧叔叔，上一章弄错了，自查出来了）。

    唐剑也没在意莫欧对称呼的改变。

    敬畏由心。

    刻意去扭转反而未必是好事。

    而且也没那个必要。

    他看了时间，也没再跟莫欧兜圈子，单刀直入道，“我跟莫主管你说这些，也不是让你夸我的。

    今天你叔叔也在场，我就是想问问你，若我要开一间制卡室邀请你来加入，与徐娜娜一起帮忙打点，你觉得怎么样？”

    莫欧闻言一怔。

    唐剑这也太直接了，跳度太大。

    尽管他先前就有所预料，但唐剑这么直接的一问，却还是让他有些接不住。

    “这个，唐先生，虽然我相信您于制卡上的天赋和能力，并且也愿意相信您今后会有极好的未来前景，但您要说开制卡室这种事情，这是经商，与单纯的制卡还是存在一些区别的。”

    莫欧斟酌着语句道。

    唐剑颔首，“不错，正是存在一些区别，所以专业的事情还是需要专业的人士去处理。我相信娜娜的推销能力，因此我才把娜娜从青狐卡牌交易所捞过来，现在我相信你个人的渠道和人脉能力，所以我才想要你过来帮我。”

    看见莫欧神色迟疑，唐剑继续道，“你也不急着做决定，先听我说完。”

    “做生意首先要有资金，我这里资金虽然不多，但小小一个制卡室还是撑得起来的，前期投入五百万，足够场地和装修费用。”

    “做生意也需要渠道路子，我自己现在就是江北市制卡师协会的委员理事，我也有着名气和我自己的专利，渠道和路子这都是不需担心的。

    融合卡那么难制作，即使专利开放，整个联邦能研究制作出的制卡师有多少呢？”

    唐剑看向莫雷，“不知莫兄你购买过融合卡的专利没有？”

    莫雷神色一振，笑道，“那当然是购买过，虽然价格也真贵，但确实是物有所值的，唐兄弟你发明的这个卡牌专利也真是厉害，我很佩服！”

    唐剑含笑，“那莫兄如果要制作融合卡，成功率有多少？”

    莫雷有些尴尬，“这个，唐兄弟你也知道你这张卡的难度评分，太难了，我现在都还在摸索阶段，可能要过一年才能完全掌握所有的笔锋达到2星程度，才有可能制作出这张卡。”

    一旁听着莫雷话语的徐娜娜、唐悦悦包括莫欧，都是一惊。

    莫雷也是二星制卡师，都购买了唐剑的卡牌专利了，竟然还需要再学习一年才能制作出融合卡，这也太难了吧？

    “这个秃顶老头是二星制卡师，我哥研究出的卡牌，他都要学习一年才能制作出来，那我哥岂不是比这个秃顶老头还厉害？”

    唐悦悦两根手指抵在一起，一会儿看向莫雷，一会儿又看向唐剑，眼神惊异。

    唐剑对莫欧笑了笑，“融合卡的确是很复杂，短时间甚至很长一段时间内，市场上很难有这种卡牌贩卖，莫主管应该明白这其中的商机。”

    莫欧看向莫雷，见莫雷眼神中的赞许，神色间的迟疑，渐渐开始消失了。

    “做生意还有第三点，那就是未来前景，毕竟我们要做制卡室并不是只做一时。”

    唐剑竖起手指，笑道，“我能在一年内研究出三种新型卡牌，莫主管你觉得我将来的前景如何？”

    莫欧脸上露出苦笑，“唐先生您将来的前景，我不敢估量，但仅仅只是现在的行情，照您这么一说，单单融合卡，就足以为您的制卡室打开极其广阔的市场和名气。”

    唐剑正色道，“所以我才敢说，让莫主管你来我的制卡室坐镇的话，你在青狐卡牌交易所，每年大概30万联邦币的年薪，我给你50万的年薪，外加制卡室每年纯利润的百分之一分红。”

    莫欧眼睛亮了，立即伸出手和唐剑握手，“唐先生，我愿意跳槽过来帮你。”

    “哈哈哈，你这小子现在该叫人家老板了。”

    莫雷大笑，眼神也不由看向了唐剑，“哎，我是老了，不然我都想搀和一手进来了。”

    唐剑含笑看向莫雷，“赚钱不分老少，莫兄如果愿意，可以加入我们制卡室，成为我们制卡室的名誉制卡师，每次接受制卡的费用除却材料后，你拿七成，并且也享受制卡室每年纯利润的百分之一分红。”

    一位二星制卡师，在如今制卡室都还未建立起来的时候，绝对也是值这个身价的。

    有一位二星制卡师坐镇加盟的制卡室，也觉得可以称得上是有牌面的。

    莫雷神色也不禁有些意动。

    如果是别的制卡室，就算一年盈利一亿联邦币，他每次出场就拿个七成的费用，每年盈利分红也就只有一百万左右联邦币，算上去一年忙活到头撑死三百万，他还真看不上眼。

    但唐剑的制卡室却不同。

    融合卡到底有多难制作，如今市场上又有多少人嚷嚷着要买，莫雷很清楚。

    他自己说一年能学习着制作出来，那都是爱脸的。

    最低三十多种笔锋啊，都得练到2星，莫雷估摸着至少要埋头学两年才行。

    这还只是最低级的融合卡。

    在这低级融合卡之上，可还是有难度更高的融合卡。

    而且不提这些。

    仅仅只看唐剑这么一个传奇般的天才人物，将来万一再发明出了什么专利，第一个受益的，也将是唐剑的制卡室。

    唐剑的制卡室，现在看来完全就是一颗摇钱树，现在不加入，以后或许门槛可就高了。

    “哈哈哈，那我可就厚着脸皮沾唐兄弟你的光，搀和一手进来，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    唐剑嘴角微翘，笑着交叉伸出双手，与莫雷、莫欧握在一起。

    一旁，徐娜娜以及唐悦悦看得都有些瞠目。

    一个大型卡牌交易所的主管，以及一位老资历的二星制卡师，就这么轻易的被唐剑三言两语说动，加入了他们还未建立起来的空壳子制卡室？

    “这就是我哥经常说的，制卡师所拥有的能量和地位？”唐悦悦有些明悟了。

    若不是唐剑现在已是二星制卡师，并且还发明出了三种专利，也未必会说话这么有分量。

    ...

    解决了制卡室更进一步的管理人员问题，唐剑又和妹妹唐悦悦返回了家中一趟。

    唐悦悦难得在途中有点沉默，也不知道在想些什么。

    唐剑没管这丫头，返回家里和父母解释了一下返回江北的原由，也没说得太具体。

    要不了多久，这二老就会看到江北市的报纸或是网络媒体上报道他的情况，估计到时还会打通讯来问的。

    在家里简单吃了顿中饭，通过制卡师协会贡献值兑换的一批高级营养液，以及一份详细的低级修炼法诀也都由专人送了过来。

    唐剑拿走五瓶高级营养液，把低级修炼法诀丢给唐悦悦，利用下午的时间教导唐悦悦修炼。

    原本还以为唐悦悦会抵触。

    结果，唐悦悦却竟很意外的配合，十分认真，这让唐剑倒是感到十分诧异和欣慰。

    低级修炼法诀名为《幽女心经》，非常适合女孩子修炼，好歹花了他一万三贡献值，折合人民币那就是一百多万。

    唐悦悦没浪费这笔资源，唐剑觉得，这个一心想成作者的妹妹还是有救的。

    ...

    “哥，我是不是修炼了这个法诀就能变得比你还强了？”

    唐悦悦在房间里摆着怪异的姿势，呼吸都有些急促，潮红着脸看唐剑，眼神中满是期待。

    唐剑到嘴的鼓励话语立即变成了轻笑，“想得美呢你，你哥这么天才，你想追上来，光修炼这个法诀还是不行的，还要练习制卡。”

    唐悦悦不服道，“制卡也要生命力提升起来才行，你要多给我买一堆营养液，不然你悄悄喝高级营养液，我就天天喝低级营养液，我永远追不上你。”

    “就你现在这小身板，给你喝高级营养液，你也承受不住。”唐剑不屑。

    眼见唐悦悦身上衣物都已是汗湿了，勾勒出了玲珑身段，唐剑微微颔首，“好了，你练得还行，基本架子到位了，更进一步的呼吸方式和走穴，我叫一个人来教你。”

    “我不！为什么要叫别人来教我？难道你堂堂二星制卡师还教不了你妹妹？”

    “等我把别人喊来了你就知道了。”

    唐剑不耐道，走出房间，打通讯给白楽。

    修炼法还要涉及到认穴、搬运气血、呼吸方式等等多个复杂方面的教导。

    妹妹终究是个女孩。

    男女有别。

    唐剑总不能把唐悦悦的衣服给脱了然后教导，这事还真是要指望白楽才行......