    从丁佩文交代的情况看，另外两个嫌犯不太可能返回抛尸现场重新毁尸灭迹的可能。他们作案是见财起意、临时起意，属于偶性犯罪，不是预谋已久、精心策划的犯罪。

    尸体去哪儿了，没尸体怎么搞？

    韩博很头疼，所幸的是陈百川进展顺利，根据嫌犯邻居提供的线索，在大雅乡的一个采石场成功抓获涉嫌敲诈勒索交通肇事司机的嫌犯鲁占朋，正在从大雅回县局的路上。

    赶到局里，在刑警大队办公室等了十几分钟，陈百川把嫌犯押回来。

    鲁占朋十**岁，看上去有些稚嫩，浑身脏兮兮的，双手被反铐着，蹲在墙角里吓得浑身抖。

    陈百川一样失望，凑到韩博耳边说：“韩局，搞错了，不是同一个人。”

    “先审讯。”

    “好的。”陈百川走进办公室，一把将嫌犯揪坐到椅子上，回头道：“小俞，做笔录。”

    “是！”

    有这么多刑警，韩博不需要再亲力亲为，同法医老徐一起坐在边上。

    陈百川掏出警官证，在嫌犯眼前亮了亮，旋即点上根香烟，冷冷地说：“鲁占朋，我是雨山县公安局刑警大队长陈百川，这位是我们大队民警俞蓝城，现在我们依法对你进行询问，我们的政策是坦白从宽、抗拒从严，想争取宽大处理就要老老实实回答问题，明白吗？”

    “明白。”嫌犯点点头，双腿抖得更厉害了。

    姓名、年龄、家庭住址……按照程序把基本情况问完，陈百川进入正题：“鲁占朋，去年6月14日晚上你在什么地方，跟哪些人在一起，干过什么事？”

    去年6月份哪天干什么谁会记得，但鲁占朋能猜出公安为什么要抓他。

    现在正“严打”，全县抓那么多人，连吴金宝那样的大哥都抓了，公安既然把他带这儿来，既然问起去年6月份的事，说明公安知道了，说不定有人已经交代了。

    鲁占朋不敢隐瞒，忐忑不安说：“在城东，跟大友、新山、王军他们一起玩的。”

    “怎么玩的，生过什么事？”

    “大友新山没工作，天天住我那儿，晚上没事干，准备去城里逛逛，从租的房子走到下面，新山和王军闹着玩，王军跑，新山在后面追，王军被车撞了。”

    “然后呢？”

    “大晚上，周围没什么人，跟王军也是刚认识，大友说要么搞点钱，我们就没报警，让撞死王军的驾驶员赔钱。”

    这帮小王八蛋，居然敢死人财！

    法制宣传任重道远啊，韩博暗叹一口气，抱着双臂一声不吭。

    陈百川抬头看看韩博，追问道：“驾驶员有没有赔钱？”

    “赔了，赔了五万，他身上没那么多钱，我们跟他一起去新陵取的。”

    “怎么去的，怎么取的？”

    “坐他车，去取款机取的，他有卡，拿到钱就让他走了。”

    “驾驶员叫什么名字，车牌号多少？”

    “忘了，大友知道，驾驶员跟他立过字据，摁过手印，字据在大友那儿。”

    虽然很可恶，态度还是不错的。

    陈百川没问大友等人的全名，给他造成一种同案犯已落网的错觉，先问其它重要问题：“鲁占朋，王军的尸体呢，你们当时是怎么处理的？”

    “当时要驾驶员赔钱，来不及埋，放在驾驶员车上，拿到钱，驾驶员顺路把我们送到坪土，我们把尸体抬下车藏在路边，第二天在坪土街上买了两把铁锹，找了个没人的地方把他埋了。”

    “埋哪儿记得么？”

    “记得，离公路不远。”

    “你们当时一共几个人？”

    “五个，算上被撞死的王军，一共6个。”

    “驾驶员赔的钱怎么分的？”

    “一个人一万。”

    “钱呢？”

    “他们的不知道，我的花了。”

    不用问也知道你分到的赃款早挥霍掉了，不然绝不会跑深山里采石头，干那么辛苦的活儿。

    只要开口，接下来的事就好办。

    另外几个嫌犯的名字、年龄、家庭住址，被撞死的王军年龄、家大概在什么地方，鲁占朋一五一十全交代了，为争取宽大处理，为立功赎罪，还交代出嫌犯蒋大友偷摩托车和有人坪土乡盗砍盗伐林木的事。

    偷摩托车这事肯定并案侦查，盗砍盗伐林木的事移交给森林公安分局，当务之急是带他去坪土指认掩埋王军尸体的地方，挖掘王军尸骨，联系王军家人。同时组织警力抓捕另外个嫌犯，通过主犯蒋大友追查肇事车辆及司机。

    刑警大队、交警大队和森林公安分局又有得忙，6.14案侦破工作却陷入僵局，只能安排两个民警追查另一个嫌犯包全业的下落，同时耐心等待顾新民那一组的消息。

    本以为案件破获在即，结果希望又全寄托在自己身上。

    收到通报的顾新民心急如焚，拿着牛小达的照片，在当地派出所民警带领下一个饭店一个饭店打听嫌犯消息。

    “贵省的，有印象，是这我们这儿干过，手脚不干净，偷吧台的钱，老板娘没证据，只好让他走人。”

    跑了二十几家大小饭店，终于打听到有价值的线索，可是人已经走了。

    顾新民真不知道该怎么跟局领导交代，急切地问：“师傅，他走多长时间，知不知道他去哪儿了？”

    饭店大师傅从另一个民警手中接过烟，用带着口音的普通话说：“走一个多月，他也知道名声臭了，没跟我们说去哪儿，走后也没回来过。”

    “在县里他有没有老乡或其它落脚点？”

    “应该没有，他一个人来的，吃在店里，住在店里，没见他出去找过朋友，也没见有人来找过他。不对，他请过一次假，出去过两天，说是去呈都，在呈都应该有朋友。”

    看样子还得回呈都。

    既然来了，当然要把情况搞清楚，顾新民从包里取出笔记本，又问道：“师傅，你们店里丢多少钱？”

    “具体丢多少要问老板娘，今天不巧，老板娘正好出去了，不过我听她提过，账总是对不上，前前后后加起来有三四千。他有事没事总往吧台凑，除了他没别人，只可能是他干的。”

    “谢谢师傅，这是我的电话，如果他回来，或者在其它地方看见他，麻烦你给我打电话。”

    “就知道他不是好人，我怀疑我上个手机也是他偷的，我也想收拾他。”

    “好，这就麻烦你了。”

    ………………

    ps：好久没求订阅了，掉得厉害，再次厚颜求各位书友订阅支持，拜托，谢谢！(未完待续。)