    第117章可惜了（上架前最后一章免费章，么~

    听着妻子和母亲的声音，邱茂林紧握的拳头缓缓松开。

    但那腥红的眸子，却死死盯着肖翠花。

    正在此时，懵懂无知邱大宝，不明白自家母亲在说反话。

    软糯糯的回应：“好呀，大宝要做乖孩子。”

    “要孝顺爷奶，爹娘。”

    肖翠芬仿佛没注意到刚刚气氛的变化似的。

    用力亲了儿子一口，这才抬头傻兮兮的问两位老人：“爹娘你们看，你们大孙子多孝顺。”

    邱老根不好和一个小妇人计较。

    轻哼一声，转头看向别处。

    邱茂林被莫巧妹温柔拉住也不好与大嫂多说，学着父亲的样子将脸转向一边。

    伍大妞却笑了。

    她朝孙儿招招手，同时道：“可不是么，我家大孙这么听话懂事，爷奶可喜欢了。”

    “大宝，来，到奶这里来。”

    “奶。”

    邱大宝并不懂自家母亲与奶之间的较量，挣扎着朝伍大妞这边扑。

    肖翠芬显然没想到婆婆会来这招。

    一时没注意，让孩子从怀里挣脱跑开。

    她拉都没拉住。

    伍大妞把自家大孙抱在怀里，温和的对孩子道：“大宝啊，奶陪你玩，好不好？”

    大宝用力点头：“好呀，大宝要和爷奶一起玩。”

    小家伙窝在祖母怀里，小脸上绽放出轻松愉快的笑容。

    夏佺看得出，这孩子似乎……

    并不是特别喜欢他那个娘的怀抱。

    肖翠花听着儿子的话，小小吃了个闷亏，脸色不是很好看。

    张了张嘴，终究什么也没说出来。

    她虽没读过书，却也懂得，有些话是不能随便说出口的。

    “爹、娘，我找到个好地方，你们跟我来。”

    正巧此时邱茂材回来，解了肖翠芬的围。

    她抓住机会连忙站起来：“茂材，你找的地方离这远吗？”

    “不算远。”

    邱茂材并没注意到刚刚这里的尴尬，随口回了句，“从这往前再走一里地的样子。”

    话落连忙又吩咐兄弟：“老二，快带上行礼，赶紧过去，免得晚点被别人占了。”

    说话间，大家已经熟练的行动起来。

    或推或拖或搬或背，老少九人带着所有行礼跟着邱茂材来到他说的好地方。

    “这还真是个好地方。”

    当看清眼前环境时，邱老根不由感慨，“这应该是以前有人居住过的。”

    没错，在夏佺等人前行道路左边半山坡上，有两眼类似北方窑洞般的地方。

    人住在里面，将入口一堵，大家就能睡个安稳觉了。

    正巧，在窑洞内一则，就分别摆着一块不小的石头。

    只要人在里面用力一推，就能把它推过来挡在入口。

    “哎哟，看看，等下把这石头推过来堵上，今晚都不需要人守夜了。”

    邱茂林抬脚踢了踢那石头，“先好好把这里收拾下，我们可以在这里多住几天。”

    “也不知以前住这里的人去哪了。”

    莫巧妹对这里也很满意，来回转了两趟，感慨着，“如果外面有耕地，咱们完全可以在这里安家。”

    “别想了，外面的地完全不适合耕种。”

    邱老根从外面回来，正巧听到小儿媳这话，“我刚看了下，外面的泥土都是红的，还很薄。”

    ?  ?突然收到编辑大大的消息，今晚零点30分上架

    ?      宝们，希望你们能继续支持小可怜和小小可怜哟，故事后面会越来越精彩哒。

    ?      这是公众期最后一章免费章节啦，上架后会有个倒V，到时看过的小可爱可以路过，没看过的希望都能付费看看，首订非常重要。

    ?      宝们咱们晚上0点后见。拜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

