    “那就没什么好担心的。”苏义松了一口气。

    以他的强悍体质，还真没几个人能破开他的防御，倒也不必太过在乎不死族人了。

    缓了一下，苏义继续问道：“2号，能不能搜寻到矿区的所在？”

    原先的计划是先将昌九城的八荒霆炎石弄到手，再去抢夺矿山。

    但昌九城内有两名通神境八重岩族人坐镇，以他的实力根本对付不了，只能改变计划。

    “搜不到。”【智能战车】回道。

    他的极限探查范围是一千公里，矿山的所在地超出了这个范围。

    苏义也没怎么在意，吩咐道：“2号，去矿山那边探探情况。”

    “行。”【智能战车】飞速的朝一个方向飞射过去。

    飞行了十分钟，探查范围内出现了一座巨大的矿区。

    此际，矿区内聚集了大量的岩族人，多数都是负责开采矿山的矿工，他们的实力非常的低下，基本上都是淬体境。

    除了矿工之外，还有众多守卫。

    守卫的实力相比矿工强悍了许多，最低的都是聚魄境。

    最厉害的一个，达到了通神境五重的层次。

    【智能战车】立刻将这个情况汇报给了苏义。

    苏义沉吟片刻，吩咐道：“2号，去矿区。”

    矿区距离昌九城不远，先将矿山弄到手，然后大闹一场的话，昌九城内的那两名通神境八重岩族人得到消息，绝对会前来驰援。

    到时候再返回昌九城的话，就有机会抢夺八荒霆炎石了。

    【智能战车】明白苏义的意思，急速朝矿区所在的位置飞射过去。

    不到十分钟，就已经出现在了矿区的上空。

    看到一架陌生的飞行器降临，负责守卫矿区的岩族人，全都警惕了起来。

    那名通神境五重的岩族人更是直朝着【智能战车】飞射了过来。

    苏义正准备动手的时候，【智能战车】焦急的提醒，“苏义，不好了，一名通神境九重的岩族人过来了。”

    “对方从哪来的？”苏义眉头深皱了起来。

    他刚刚来这里，按理说岩族人不可能知道他要袭击矿区的事情。

    莫非是路过的？

    苏义觉得这种可能性很大。

    但是对方既然来了，想要安稳的收取矿山肯定是不行了。

    因为他不是通神境九重的对手。

    眼下，最后的办法就是速度撤离此地。

    可是一旦撤走，计划全都打乱了不说，矿区一定会加强守卫力量，再想从容抢走矿山就不容易了。

    甚至有可能永远失去机会。

    苏义心思飞快转动，慕然，一个念头在脑海中闪过。

    咔嚓一声。

    舱门打开的瞬间，苏义冲射了出去。

    “什么情况？”【智能战车】傻眼了。

    通神境九重的岩族人马上杀过来了，不是应该跑路的吗？苏义怎么还要动手。

    这时，苏义已经和那名通神境五重的岩族人厮杀了起来。

    砰砰....

    几次碰撞过后，这名岩族人就身受了重伤，彻底丧失反抗能力。

    苏义一拳将其打晕，拎在手中，转而对着【智能战车】问道：“2号，那名通神境九重的岩族人什么时候过来？”

