    钟家慕不臭着脸的时候还是挺好的，她这么想着，才发现钟家慕起身，他径直出了医院，席畅畅一瘸一拐的跟上他——把叉子送往医院的时候席畅畅太紧张，一个趔趄差点丢掉叉子，幸好她没有放手，否则叉子就不只是尾巴受伤的问题了。但同样不幸的是，席畅畅扭伤了自己的脚。

    出了医院时，钟家慕才注意起席畅畅来。她一点儿也没有大家闺秀的样子，乱蓬蓬的头发，穿着睡衣睡裤，随便穿着拖鞋，衣服上沾着叉子一些的血迹就跑出来了。圈子里一直都有个传闻，明魅的大小姐温柔优雅，但是让人看见这是明魅公司的大小姐大家肯定会惊掉下巴，说好的优雅大方呢？

    席畅畅一脸无辜地望着钟家慕，扯着自己的衣角揉啊揉，就像是被罚站的小孩子：“好吧我承认我装不下去了。”

    “然后呢？”

    “我不是故意的。”席畅畅嘟着嘴对钟家慕说。

    然而钟家慕不吃这一套，他没有再问叉子的事情，而是看了看席畅畅的站姿，问：“脚怎么了？”

    “刚才不小心扭伤了，没事……哎，你干嘛？”

    钟家慕不让席畅畅有挣脱的机会，直接把席畅畅扛起来：“你出事了，男神还会来找我麻烦，为了不让我麻烦，麻烦你配合。”

    听着这一串绕口令一样的话，席畅畅闭了嘴，小声嘟囔着：“什么嘛，原来就是为了你自己。”

    “你说什么？”

    “没……没什么。”

    他的车子就停在宠物医院的地下车库，他把席畅畅扔进车里，油门几乎踩到底，很快就到家了。

    打开橘黄色的灯，钟家慕拖着席畅畅把她放到了沙发上，席畅畅想，作为钟家慕的准嫂子，要保持自己的形象，所以忍了忍没有反抗。

    难道席畅畅就不知道她已经把自己的形象在刚才败坏完了吗？

    “坐好！”他命令她，“不许动。”说完，他转身就往楼上走，皮鞋踏在楼梯上发出有节奏的“噔噔噔”。

    看着他的背影，席畅畅烦闷地揉了揉自己的脑袋，才发现自己的头发居然这么乱，那自己……她跑到那面镜子旁，看了看自己，然后一屁股坐到原来的地方，席畅畅用手把自己的脑袋一拍：“完了，嫂子温柔大方得体的形象被我已经毁了。”

    就在席畅畅胡思乱想的同时，钟家慕很快回来了，手里拿着裹了冰块的毛巾和按摩油，径直走到她的面前蹲下，伸手将她的脚抬起放在自己的膝盖上，小心翼翼地把包裹着冰块的毛巾放在她红肿的脚踝上。

    “我自己来吧，”席畅畅不习惯别人动她的脚，小心翼翼的说，“不用麻烦你了。”

    “别动。”钟家慕的语气不似平常那么冷漠。

    钟家慕说完这句话，席畅畅就打消了这个让自己来的念头，因为她觉得自己没有那个勇气反驳钟家慕。

    “好想念男神的温柔的样子”，席畅畅又看了钟家慕一眼，又想：“现在居然在这里苦逼的和个大冰块待在一起。”

    一阵刺痛传来，席畅畅忍不住吸了一口气。他抬头看她，皱着眉一脸嫌弃地道：“笨死了。”

    他大概从没做过照顾别人的事，动作笨拙，虽然一脸不耐烦，但动作却仍温柔小心。

    他抬起头看她：“有没有好点？”

    她来不及收回目光，四目相对，他们都愣住了。目光交错间，似乎有什么变了，就连空气中的温度伤佛都在上升。

    钟家慕放下手中的东西，站起身几乎是抱住席畅畅的样子，一波呼吸扫在她的脖子上。

    席畅畅说：“你……你干嘛。”

    “你以为我要做什么?”

    他从席畅畅身后拿到自己的钥匙。

    透过橘黄色的灯光，席畅畅看到钟家慕脸上玩味的笑容：“去睡吧。”

    席畅畅不意外的红了脸，看着钟家慕的背影，她喊了一声他：“哎，我……”

    钟家慕爱理不理，走进房间，砰的一声，留给她一个紧闭的房门。

    席畅畅摸摸鼻子，此生第一个闭门羹。

    事实上，席畅畅几次打了腹稿，但每次都是刚说了几句，就在他那种你很无聊的嘲讽眼光下落荒而逃。

    相处的越久，席畅畅越觉得钟家慕就像是悬崖上的一抹月光，淡漠而孤傲。

    这几天她去敲了几次门，他都是不耐烦的表情。

    于是她用贴纸一张张的写着一些琐碎的事情。

    “今天天气很冷，记得多穿衣服。”后面画一个大大的哭脸。

    “公司的饭菜真好吃。”后面一个流着口水的大嘴巴。

    “今天隔壁同事夸我衣服好看，哈哈哈。”后面是典型小人得志傲立风中的姿势。

    “冰箱里有牛奶，命你必须在保质期之内喝完。”后面是一把血红的刀。

    房门上，电视上，冰箱上，到处都是一张张或红或绿的便条。

    他从不理会，她乐此不彼。

    席畅畅今天特意起的早早的，手里拿着一个黑色的装着鼓鼓的小皮包，出了卧室门径直跑到卫生间里，就算知道没有人会进来，她还是把门反锁掉，然后折腾出了一大堆化妆品，这些是她特意让武子偷偷从公司带过来的上等优质化妆品。开始在那里实战：“爽肤水？应该是这么用的吧……我再看看啊，眉毛画成平的是不是更有魅力？还有这个这个……”

    经过席畅畅的一番努力和大量化妆品的阵亡，一张在席畅畅看来是全新并且完美的脸诞生了。认真的看了看镜子里自己的模样：“这个出门能行吗？应该可以吧。”

    席畅畅迫不及待的拍了张照片发给了闺蜜嘉铭，还特地用了美颜，附上了一条消息：姐逆袭了，求赞。

    收到照片的乐乐刚喝进嘴里的一口咖啡当场就喷了出来。

    这咖啡是进口的，还是现磨的，损失的这一勺要算在席畅畅头上，嘉铭这样想。

    慌忙的擦了擦自己的桌子和嘴巴，嘉铭把抹布一拍，当即给席畅畅回了一条消息：你在哪？地址发我。”

    化妆界的一个大神级别的人物还坐在这里，这小妮子居然这么折腾，这是对自己赤裸裸的侮辱啊，不能忍！

    嘉铭背上自己的斜挎包，气势汹汹的往席畅畅发来的地方赶去。

    “你已经在里面呆了一个小时三十四分钟。”在卫生间外的钟家慕看了看手表，面无表情地隔着门对里面的人说。

    听到钟家慕的声音，席畅畅立马把各种名贵的化妆品都收拾到黑色小皮包里面，轻哼一声，脸上带着一种欠揍的表情，对钟家慕回：“我给你准备了惊喜。”

    “惊喜？”钟家慕嘴角弯了弯，薄唇扬起一抹高深莫测的笑意：“那你出来我看看。”

    然后就是某人的独秀时间，出场时甚至还自带音效：“当当当当……”席畅畅从里面走了出来，摆了一个pose，然后笑眯眯的对钟家慕说：“怎么样，还不错吧。”

    看着面前席畅畅的这张脸，钟家慕怔了怔，半晌用一种颇为奇怪的表情看着席畅畅：“这惊喜还真是……别具一格……”

    没有看到自己意料之中的表情，席畅畅有点失望，撇着嘴说：“你不喜欢？”

    事实上是这样的……

    明魅的大小姐，公司未来的接班人不会化妆！

    这个事实再次惊掉路人们的下巴。

    平时出门也就只是涂涂BB霜，淡淡的抹一层唇彩就出门了，这还是嘉铭训练自己多时后的结果。

    可是今天不一样，今天是钟家慕带自己出去，席畅畅觉得他分明就是让她去衬托钟家慕的。

    为了不让钟家慕的小迷妹们用唾沫星子把自己喷死，席畅畅决定好好收拾一番自己，起码也要光彩一点出门，不能至于看上去像是钟家慕的保姆助理的。

    她说她不想给自己丢脸？钟家慕脸上划过一丝不明的情绪，但也只是一点，转瞬即逝，脸上的表情依旧没有变，他操着自己的冷控：“嗯，其实挺好。”

    席畅畅就像是被老师夸赞了的小学生一样咧开嘴就笑了，她自信的扬了扬头发：“我就说呗，好歹我爸爸也是化妆品公司的董事长。”

    看着她一脸得意的样子，钟家慕抽了抽嘴角，忍不住插了一句：“不过，你这个样子很丑。”

    此时的席畅畅脸白的跟刷了一层漆似的，和脖子身体根本就是两个颜色，口红画的弯弯曲曲，由于太浓，就和刚吸完血的吸血鬼一样，眉毛更是画的又粗又黑，和愤怒的小鸟里的海苔眉毛有的一拼。

    也不知道她的审美观为什么会这样。总之很让人看了瘆得慌，但这倒是很有席畅畅的特色。

    席畅畅花费了那么多的精力好不容易弄出来的成果被钟家慕这么评价成这个样子，火气就蹭的就冒了上来，脸即刻成了黑铁板，怒视着钟家慕，咬牙切齿的说：“钟家慕，你再说一遍试试。”

    钟家慕的回答仍旧是一个字：“丑。”好像说多了浪费他的声音。一个字，简单粗暴。

    席畅畅从刚才愤怒的表情变成了看痛心疾首：“我一个手残党为你折腾大半天，你的良心不痛吗？”

    “知道自己是手残党，那你还这么折腾。活该。”

    “钟家慕！有种你给我站住别跑。”席畅畅用刀尖子一样的目光狠狠盯着钟家慕。

    “跑？呵呵，想多了吧。”

    在他的字典里面就没有跑这一个字。

    席畅畅见势上来就要去打钟家慕，谁知道被茶几角绊了一下，眼看就向后倒去，她身手本来就不敏捷，所以就索性闭上了眼睛，等待着疼痛的到来。

    但是自己预期的疼痛感并没有，这才发现，在自己躺在地上前，有人做了席畅畅的人肉垫子。

    “还好还好，没事。”席畅畅缓了一口气，用手抚摸了一下自己的胸口。

    但是席畅畅总感觉哪里好像不对劲，朝下看了看，她才反应过来，瞪大了眼睛：“钟……钟家慕，你的手……放哪了？”

    刚才几乎是下意识救席畅畅的钟家慕听她这么一说，也低头看了看自己的手。

    自己的手，放到了席畅畅的……胸上。意识到这一点，钟家慕的脸涨得像红辣椒，手拿开不是，不拿开也不是。

    钟家慕罕见的结巴了起来：“对……对不起。”

    席畅畅又好气又好笑，气冲冲地对他说：“那你的手倒是放开啊。”

    “啊？哦……”从钟家慕反应过来的时候就已经愣在原地了，现在发现两个人还保持这个动作躺在地上，这要是让外人看见了还了得？

    “叮当”

    门铃声响了。

    席畅畅推开还傻傻的愣着的钟家慕，迅速从地上窜起来：“我……我去开门。”

    要不要这么尴尬？席畅畅这样想着，一边打开了门。

    看到那双十八厘米的恨天高，席畅畅就知道这肯定是是嘉铭了，嘉铭见来开门的人是席畅畅，推开席畅畅毫不客气的走进客厅：“我说席畅畅你把我这个闺蜜当做摆设？”

    她大手大脚的走到沙发旁，躺到上面，拿出自己的镜子开始补妆。

    席畅畅刚想说什么，嘉铭就通过自己的镜子看到了正在角落站着的一个男人。

    嘉铭心下一惊，立马从沙发上“噌”的站了起来，她带着一脸赔笑的表情，：“请问这里不是你家吧？”如果这里是这个长相英俊男人的家的话，那她岂不是很没有礼貌？

    嘉铭从来不主动惹事情，特别是帅哥。

    可惜的是，钟家慕的下一句话就是：“没关系，当成自己家就好了。”

    嘉铭顿时欲哭无泪，这里真的是他家！一想到自己刚才的行为和乐乐就恨不得找个地缝钻进去，好丢脸，不过这个帅哥还真是有绅士风度，他竟然不介意自己的行为。

    嘉铭上前就要搭讪，席畅畅知道这是她一贯的作风。

    “帅哥叫什么啊？是做什么的啊？有没有女朋友啊，今年……”

    “好了好了，有这闲时间还不如快点给我来收拾。”席畅畅看着钟家慕阴沉沉的脸，打断嘉铭，“快走快走。”然后把一脸花痴的嘉铭连拖带拽的拉到了卫生间的梳妆台旁边。

    钟家慕看着席畅畅的样子在一旁直摇头。

