    第109章 天师的态度

    “若云呀，我们正好要去三煞位，将那里剩余的鬼物，给斩杀，你也一起吧，正好趁此机会，让你见识一下少掌教的本事。”

    有些东西靠别人述说, 远没有自己亲眼看到来的震撼，相信若云看到林世安的手段后，也会如他们两人一般，再无任何的顾忌。

    “既然如此，那我就跟你们走一趟。”之后，一行人往教堂走去。

    很快, 林世安等人就来到教堂外, 此时, 张天师等人已经来到教堂外，看到林世安等人前来，张天师微笑的看着林世安问道“世安，你可否已经准备好？”

    “天师放心，我已经准备好。”说完，林世安拍了拍腰间鼓鼓的布袋。“既然如此，那我们就进入吧。”说完，张天师率先往教堂中走去。到了天师境界，除非是日后能突破到天师境界的人，要不然，可不会被天师看在眼里。因为，到了天师后，会发生翻天覆地的改变，不是地师能够想象，可以轻松对付几十个甚至近百个地师。自然不会将那些不是一定能突破天师境界的地师放在眼里。

    没看到张天师看到他们这些人，都装作是没有看到一般，唯独和林世安说话, 说明，在场的众人中，只有林世安能被他看上。

    这一发现，让执法长老越发相信之前两位长老所言，若不是现在地方不对，执法长老都想要将自己手中的少掌教令牌交给林世安了。

    见张天师等人进入教堂后，林世安等人也没有任何的耽搁，快速进入教堂中。刚进入教堂中，林世安就看到众多煞气，不断往他们身上击来。

    “你们这些道士欺人太甚，我们只是待在这里修炼，并没有做任何的恶事，你们这些臭道士，却要赶尽杀绝，既然如此，那你们这些臭道士就不要怪我们和你们这些恶臭道士拼命了。”

    “哼，你们待在这里修炼，就是一种罪，就算现在没有害人, 日后也会害人，更何况，你们并不是真的没有害人，自然不能让你们这些恶鬼活下去。”看着往自己身上击来的煞气，林世安没有任何的犹豫，心念一动，口袋中的众多护身符，从布袋中飞出，立在虚空中，绽放出阵阵灵光，将众人护在其中。

    “各位前辈，还是和之前一样，这防御的事情，就交给我来好了，各位前辈尽管攻击就是。”“如此，就麻烦世安你了。”说话间，张天师等人纷纷出手往众多隐藏起来的鬼物身上击去。

    之前，他们已经见识过林世安的本事，只要林世安的灵力，没有耗尽，这些恶鬼无论施展什么手段，都不可能伤害到他们一丝。

    而林世安也没有让他们失望，众多护身符在林世安的驱使下，不断融合起来，化为防御更加强大的灵符，环绕在他们施展，将众多鬼物的攻击和煞气，都抵挡了下来，不能伤害到众人一丝。

    此番出手，林九三人并没有任何的留情，之前林世安交给他们的庚金雷符并没有吝啬，只要发现鬼物的所在，就是一枚庚金雷符。

    庚金雷符这种东西，对于其他人来说，可能是极为珍贵的东西，可对于林九三人来说，却算不上什么珍贵的东西，只要有足够的银元和灵力，林世安能不断画出庚金雷符，自然没有必要吝啬。

    此时教堂中充斥着无穷无尽的煞气，因为这些煞气的存在，让庚金雷符的威力，削弱了不少，不过，就算是这样，庚金雷符的威力依然强大，击在鬼物的身上，依然能让这些鬼物受伤。

    看到鬼物受伤，其他人自然不会有任何的留情，疯狂攻击着受伤的鬼物，很快，这些受伤的鬼物，就死在其他人的手中。

    之前，剩余的鬼物就不多了，现在又被林九等人斩杀了好几只，现在，只剩下三只实力最为强大的鬼帅。

    三只鬼帅的实力，并不弱，可林九等人并没有任何的担心，就算这鬼物有众多煞气相助，可他们这些地师超过了十位，还有一位天师坐镇，想要将剩余的鬼物斩杀，并不是什么困难的事情。

    而事情也正如林九等人预料的那般，三只鬼帅并没有坚持太长时间，很快，就死在众人的联手下。此时，林九等人在教堂中已经感应不到任何鬼物的气息。林九等人并没有就此放松，更没有就此离去，而是在教堂中之下查看起来，想要看看这三煞位中，可还有什么异常。

    没有鬼物驱使煞气攻击他们，护身符的消耗速度，削弱了许多，至少，现在林世安拥有的护身符，能让他们在教堂中，待上几天的时间，是一点问题也没有。

    因为担心会被煞气侵入，这次众人并没有分开，而是炼化起来查看，这样一来，就能保证并不会有任何的遗漏了。

    接下来，林世安等人将教堂里里外外翻了几遍，发现没有任何的异常后，众人才回去，打算先休息一下，等到明天在进入教堂中，削弱三煞位的煞气，好将三煞位，重新封印起来。

    之前，在教堂中，林世安虽没有展现出来太多的手段，可光是林世安展现灵符融合之法，就让执法长老心中充满了震惊。

    若不是亲眼看到，执法长老根本就不相信，林世安还会有这样的手段，再加上之前林世安展现出来的强大身体，让执法长老相信了两位长老之前所言。

    等待一行人回到道场后，执法长老就从自己怀中，拿出少掌教令牌递到林世安面前“世安，从现在开始，你就是我们茅山派的少掌教了，日后这茅山就交给你了。”

    “执法长老，你放心，我林世安一定会将茅山派重新带上巅峰。”说完，林世安就接过了执法长老手中的令牌。

    在林世安看来这少掌教令牌，只是一块象征着少掌教身份的普通令牌，并没有什么特殊，接过后，林世安就打算将这令牌放入口袋中。

    “世安，这少掌教令牌和掌教令牌，都是一件不凡的法器，你需要滴血认主才行。”

    (本章完)

