    加尔斯·海塔尔对丹妮温和笑了笑，解释道：“我们原本有为冬季储粮的，不过这几年七国战乱不断，河间地彻底打烂，王领也被乱兵祸害。

    塔利伯爵至今还在两地来回奔波，清理流寇与暴民呢!

    至于风暴地，原本就不是产粮地，如今风息堡还没拿下，这仗还有得打。君临五十万百姓，全靠河湾地输送物资。”

    接着他又看向外甥，意味深长地说：“所以你明白了吧？河湾地肯定不会缺粮，但为了维系王国正常运转，每一粒小麦都有大用。”

    “先确保旧镇不被铁民骚扰吧，君临......”加兰明白二舅在暗示——粮食即是高庭参与君临权利游戏的筹码。

    他苦笑着叹口气，道：“兰尼斯特自己都不急，咱们何必多操心？能把河湾地照顾好已经很难了。”

    “学城给出的冬季时长预估是多久？”丹妮问道。

    “三年左右。”加尔斯看着她，好奇问：“小姐不像本地人吧，为何关心这个？”

    “呵，正常人都该关心这个吧？”

    “唔，也对，”加尔斯先怔了怔，才赞赏地说，“领主家那些闺阁小姐只在意今晚有没有宴会，城里来了哪位著名吟游诗人......你很与众不同。”

    丹妮却不领情，冷笑着说：“如果你们允许女人也参加比武大会，允许女人参与政事，她们自然不会只关心那些花前月下。”

    加兰瞥了她腰间长剑一眼，淡笑道：“瑟曦摄政王后也是女人，可我想，她如今在君临的所作所为，连她父亲泰温公爵都看不过眼吧？”

    “行了，别扯这些有的没的，我问你们，河湾地的粮食够吃几年？”

    此言一出，附近一片静默，两位爵爷用奇怪的眼神打量这个大言不惭、颐指气使的高挑少女，“你是？”

    “呃......”丹妮也反应过来，这两个家伙暂时，嗯，暂时还不是自己小弟。

    她讪笑着说：“抱歉，人命关天的大事，急了点。我听说这个冬季非同一般，码头区也有红神寺庙，难道你们没听祭司们提过长夜的预言？第二个长夜。”

    “亚梭尔亚亥转世的预言？”

    “你们不信？”

    加尔斯摇摇头，解释道：“你可能不知道，早在上一个冬季，甚至上上一个冬季来临前，便有类似预言在君临流传，很多人都说雷加王子是传说中的预言之子。

    可几十年、几个冬季过去，连雷加王子也死了，我们却迎来长达11年的夏天，语言就像风，预言也一样。”

    这，都成了“狼来啦”的故事？

    不对，向维斯特洛人预言“亚梭尔亚亥转世”的是荒石城简妮的朋友，侏儒女巫，人家红神祭司很专业的，直到最近几年，魔力潮汐恢复后才开始活跃起来。

    唉，关键是七国压根没几人感受道魔潮汹涌。

    “即便预言是假的，可11年长夏之后必有长冬，这个总不会错吧？”丹妮道。

    “所以呢，你想说什么？”加兰耸耸肩问。

    “别瞎折腾了，趁着南方还有一口热乎气，赶紧回家种地吧！去北境引入一批耐寒的冬小麦种子，再漫山遍野撒上芜菁苗，大家齐心协力把长冬渡过再说。”

    “并非我们想折腾，”加尔斯叹口气，“你知道即将举行的比武大会吧？我把农夫遣回家收割庄稼去了，可铁民威胁近在眼前，为了招募一批闲散在家的雇佣骑士，我才发起了这场盛会。

    事实上，早在夏末，学城刚发布秋季预警时，我们海塔尔家族便开始大规模减少领地内的经济作物，改种麦子、大豆、玉米、芜菁等粮作物。”

    “这......”丹妮也无奈了。

    “不过小姐你的建议也不错，”加尔斯摸摸下巴，若有所思地说，“北境的作物更耐寒，我们真该买一批种子回来。这个冬季不同寻常，七国局势不稳，冬天持续时间还特别长，十一年长夏啊！”

    “也行，回头我让学士往白港送一封信，向曼德勒伯爵订购一批种子。”加兰点头道。

    正说着话，一名脸颊纵横七八道烫疤的壮汉，提着木匣子走过来，声若洪钟般嚷道：“伯爵，您的铠甲在这儿了，这次您一定会成为大会上最亮眼的存在。”

    “谢谢，”加兰应上前接过木箱，苦笑着对二舅说，“真该让洛拉斯来干这事儿的。”

    “他如今成了白骑士，不可能离开王后身边。”加尔斯向丹妮点点头，便带着外甥离开了。

    “这两人很不错，”丹妮对老骑士说。

    之前三人谈话时，老骑士一直站隐在货架旁，一边偷听，一边挑选铠甲。

    “大人，你运气不错，正好遇到维斯特洛少有的两为有教养，还脾气温和的真骑士。

    换成其他人，除非你表明身份，否则不挨两鞭子也得引起不必要的纷争。

    ——贵族绝不接受身份比自己低的人的批评，哪怕对方显而易见的正确！”老头子有些埋怨地说。

    “我知道，所以才夸那两人不错。”

    “正常情况下，海塔尔家族的子弟品行都很好，琳妮丝夫人属于特例。”

    丹妮上前一步，来到正在整理铁锭的烧疤脸身后，问：“这位师傅，你亲手帮提利尔伯爵打造了铠甲？”

    嗯，加兰·提利尔是伯爵，亮水城实权伯爵。

    亮水城位于蜜酒河源头，是一块丰饶多产的领地，原本属于佛罗伦家族。

    但在四王之战中，佛罗伦站在自家姑爷——二鹿史坦尼斯那一边，后来高庭提利尔与兰尼斯特结盟，打败了二鹿，佛罗伦家的贵族封号与领地皆被剥夺。

    “当然，别说我吹牛，七国上下再难找到手艺能和老隆多相比的铁匠。‘勇武的’加兰伯爵可不是个例，许多真正识货的骑士老爷都是我这的常客。

    比如大家都知道的百花骑士，如今的御林铁卫，几年前去君临参加比武大会时，专门来找我定制的那一套璀璨如白星的亮银铠。”烧疤脸得意洋洋道。

    “你这可有适合我穿的铁甲？”丹妮问。

    “外面的不满意？”

    “我想要更好的，有没有？”

    “当然。”老隆多点点头，问：“今天就要？”

    “嗯。”

    铁匠蹙眉打量丹妮一番，道：“幸好你的身材与纤细少年差不多，可以不用打造专门的胸甲。”

    你这死老头子，瞎说什么呢！

    丹妮瞪了他一眼，问：“穿着不舒服我可不会买。”

    “康纳，把那条中号蓝釉铁甲拿来。”对炉边上添木炭的学徒吩咐一句，烧疤脸回过头，对丹妮解释道：“三十二斤，精铁打造，绝对能穿着上战场。”

    “有点轻，板甲会不会太薄了？”白胡子道。

    “绝对不薄，你看了就明白了。”

    的确一看就明白了，那是一套胸口镶嵌光滑蓝釉的假全身铠，胸甲属于正常厚度，可只能护住前胸与腰腹，后背是一层轻型锁子甲。

    简单来说，这种铠甲只能防正面，如果被人攻击后背，可能一枚破甲箭就能洞穿其主人的后心。

    当然，并非老铁匠偷工减料。

    这种铁甲在骑兵中很常见，大队骑兵冲锋，自有同伴帮忙掩护后背，减少重量有利于增加持久作战能力。

    老骑士放下铁甲，摇头道：“我家骑士大人有超凡体魄，有没有全身铠，四十斤往上的？”

    “四十斤......”老隆多怀疑看着丹妮，“这位小姐腰细肩窄，身体看着还有点单薄，穿上能走动？”

    “有没有？拿来试试不就知道了。”丹妮道。

    “有倒是有，但那套铠甲既没有渗色，也没嵌彩釉......”老铁匠在白骑士胸口拍了拍，一脸嫌弃地说，“与老头这身破铜烂铁差不多，黑糊糊的，除了头盔够别致，其它部件太过平庸。”

    破铜烂铁?

    丹妮嘴角抽了抽，直接道：“拿来看看，我是真骑士，只在意防御力，样式如何并不关心。”

    没一会儿，两个学徒抬着个木箱过来，打开一看，丹妮就皱起眉头，把铁盔拿起问老头，“这就是你说的别致头盔？”

    烧疤脸铁匠正色道：“你看它，狰狞的獠牙，猩红的水晶护目镜，扭曲的表情。如此逼真的野猪头盔，保管走在路上小孩见了就被吓哭。”

    巴利斯坦低头翻看了胸甲，竟发现它入手沉重，表面泛着森冷寒光，应该是用最上等的精铁、最高明的淬火技巧打造出来的高级货，不由惊讶道：“这是谁订购的？质量很不错呀，价格不低吧？可我记得旧镇附近没野猪族徽的贵族。”

    “咦，老头你很有眼力呀！”铁匠疑惑看了他一眼，却发现没一点儿印象。

    “这套铠甲叫‘国王之嚎’，你知道劳勃国王怎么死的吧？”

    喝了瑟曦加了料的酒，头昏眼花，被凶猛的野猪拱烂了小吉吉。

    “你胆子真大，敢打造这种铠甲嘲讽国王。”丹妮古怪道。

    “不是我胆子大，让我打造它的人胆子大，大贵族家的小毛孩，不知轻重。结果还没来得及镶嵌彩釉，他父亲就找上门来，连定金都没付......”老铁匠哀叹连连。

    在巴利斯坦帮助下丹妮试了试，发现很合身，便直接道：“这套‘国王之嚎’很不错，多少钱？”

    “2个金龙，贱卖了。”

    两个金龙真不贵，丹妮很愉快地付了钱。

    之后两人又去其它铁匠铺卖了个结实的头盔，丹妮要低调，要当神秘骑士，可不想一露面就吓哭小孩子。

    午饭之前两人回到羽笔酒樽，丹妮却惊讶看到两个熟人。

