    此时……

    在这厅中已是鸦雀无声，几乎所有人都震住了，不敢相信的注视着陈凯之。

    空气里几乎可以听到针落的声音。

    这一切实在过于意外，让人一时无法接受。

    是的。

    他们很激动，很兴奋，几乎可以说是狂喜，虽然陈凯之没法说清楚过去的事情。

    可是……陈凯之的过去，又有什么意义呢？

    只凭这个胎记，似乎就已有了答案。

    这个世上，根本就不会有第二个这样的胎记，陈凯之身上的胎记是独一无二的。

    陈义兴终于没有再问了，他突的，有了一些哽咽，眼泪模糊的看着陈凯之，格外激动的说道。

    “先皇……先皇与我，乃是异母同胞，可一直……一直对我极好，我们，便是一母同胞的兄弟一般，真真想不到，想不到啊，想不到……先帝竟是有后了，竟是有后了，原来是你……是你……”

    说罢，他老泪已是扑簌而下。

    无数的回忆涌上心头，令他感慨万千，他已是忍不住心头的激动，颤声说着。

    “你可知道，可知道……有多少人，暗中在找寻你，找寻了你许多年，你又知道不知道，当初，为何我会和你在自金陵北上的船上相遇，为何，我一直住在南方……”

    陈凯之先是觉得有些不好意思，不过此时心里却是震撼，原来，陈义兴一直在南方，所谓的远离朝廷，或许也有在暗访皇太子的缘故。

    一众人都围着陈凯之看，仔细的端详着。

    “像！”这时，杨彪突然激动的开口：“太像了。”

    “什么？”陈凯之一呆，目不暇接的看向杨彪，一脸疑惑的皱眉。

    杨彪捋须，喜滋滋的道：“真是太像先帝了。”

    像吗……

    陈凯之觉得杨彪在逗自己，先帝的画像，自己是看过的，哪里像了，五官上，一丁点都不像好吗。

    不过……人就是如此，想来是对方对自己的身份已没有任何的质疑，自然而然，产生了心理暗示，因此便觉得自己像了。

    即便是不像，他们不会起任何的怀疑了，身上的胎记已经证明了他的身份。

    陈凯之的身份已经毋庸置疑了，他竟是成了先帝的遗子。

    这他妈太戏剧了。

    陈凯之不禁苦笑：“学生觉得，不是很像。”

    “你不懂，老夫说的是神韵，你和先帝的神韵，简直是一模一样，像是一个模子里刻出来的。”

    杨彪捋着须，格外认真的说道。

    陈凯之汗颜，既然人家说像，那就像吧。

    一旁的晏先生却是呆呆的看着陈凯之，从惊喜到陷入了深思，随即，他正色道：“这件事，还有谁知道？”

    陈凯之朝宴先生摇了摇头。

    “理应没有人知道了，学生是谨慎之人，在天人阁看书时，才发现了此事，不过，而今新皇登基，赵王执政，何况这赵王的党羽，又是遍布天下，再者说了，幕后之人到底是谁，至今也不曾有任何影子，这幕后之人潜藏在哪里，有多大的能量，学生……一概不知，这种情况之下，任何揭露自己身份的事，对学生而言，都是找死。”

    “这个秘密。”陈凯之深吸一口气，很是无奈的开口：“学生原本是希望，永远都烂在肚子里，将这秘密一直带入棺材，因为学生知晓轻重，知道这身份，可能带来的是杀身之祸，所以，谁也不曾透露；今日，若非是听了晏先生的高论，一时意动，否则，学生是绝不敢承认的。”

    这倒是大实话。

    晏先生激动的眼泪婆娑的，忍不住叹了口气：“若是当年，先帝在时，能寻访到你的行踪，这……哎，过去的事，不必提了，现在该高兴才是。”

    他显得无比认真，环顾左右：“首先，今日在座之人，无不受先帝恩泽，杨公，是不是？”

    杨彪颔首点头。

    陈义兴亦是明白了晏先生的意思，也是郑重其事的颔首。

    蒋学士笑了笑：“我虽未受先帝厚爱，不过……好吧，我倒是从凯之这里，受益良多。”

    陈凯之莞尔。

    晏先生便郑重其事的道：“那么，今日之事，首先，若是有谁私传出去，老夫先在此立誓，任何消息，必须先商议之后，再行决断，任何人私下放出消息，包括了老夫之内，势必……天厌之！”

    众人俱都凛然。

    晏先生没有说保守秘密，却说不得私下行事。

    这意思就是，从此之后，因为这位皇太子，大家必须随时暗中通消息，在适当的时候，做出适当的选择。

    杨彪正色道：“老夫一切以晏先生、皇子殿下，和诸位先生商议之后为准，如若不然，必遭天谴。”

    众人竟都正儿八经的宣过了誓言。

    晏先生方才道：“那么，凯之，有何打算？”

    陈凯之，此刻已是感慨万千，想到这些日子以来的遭遇，想到自己一步步才到今日，想到自己的危机四伏，他不禁苦笑：“我自下山之后，所见所闻，见到的，诚如先生所言，俱都是朱门酒肉臭路有冻死骨，到处都是流民，我见庙堂之上，无一不是勾心斗角，却也看到，贫贱之人，犹如蝼蚁；而天下更是分崩离析，胡人时时入寇，便连小小倭人，亦是屠戮无辜，当今的世上，脏透了，也烂透了，学生并不是什么俊才，也不敢去比拟圣王，却一直在想，若是可以为这天下人，哪怕做一丁点的事，可以惠及到他们一丁点，让他们少遭一顿饿，少流一点血，便是肝脑涂地，也没有什么遗憾。”

    “我身上流着什么血并不重要，我是不是什么天潢贵胄，其实也不重要。当初下山时，学生很自私，一切为的，都是谋自己的荣辱和一时的富贵，可如今，学生早已不再是从前那个懵懂的小读书人，学生所信奉的事是：若是当一个人连自己的衣食都无法解决，却奢谈惠及天下，这是可笑的事；可一旦，一个人，身居高位，甚至有幸能够兼济天下时，若是自私自利，还念着谋身，而不敢、不想也不愿去谋天下，这样的人，和庙堂上的某些人，又有什么分别？所以……”

    陈凯之扫视四周，他见陈义兴等人听的很认真，并且一脸期待的看着他。

    陈凯之的话，其实并没有什么大道理，也没有什么令人激动的话语。

    这都是很朴实的话。

    而这些话，也是发自陈凯之的肺腑，在这个世界的许多岁月，早已让他开始渐渐有了自己的价值观，有了一个重新去看待这个世界，看待自己的角度。

    自进入了庙堂，这无休止的勾心斗角，早令他厌倦了，那宗室们的倨傲，某些趋炎附势者的嘴脸，陈凯之也早已厌倦了。

    他目光一亮，深吸一口气：“倘若学生的身份，可以给这天下一丁点的改变，学生……愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    这话，有点绕弯子，不过……大家却是听明白了。

    陈凯之……有大志……

    他已明确了目标，接下来，他的人生道路，将朝着一个不可测的方向迈进，成……则是翱翔九天之上，九五之尊，贵不可言！若是败，便是跌入万丈深渊，死无葬身之地。

    晏先生竟是笑了：“如此甚好。”

    他四顾左右：“别人不敢说，可老夫这老不死的东西，倒是可以为皇子殿下筹谋一二。”

    他看向其他人，似乎在询问众人是什么意思。

    杨彪叹了口气：“老夫曾执宰二十年，早已见惯了荣辱，上这天人阁，便是对这天下失望透顶，今日听了皇子的一席话，何况，老夫早和皇子打过交道，早被皇子所折服，晏先生敢，老夫，有何不敢？”

    陈义兴更是没有任何意义，而是斩钉截铁道：“先帝若知我退缩，将来到了九泉之下，我有什么面目见他？凯之是我侄儿，这江山，本就该是他的，本王倒是很想知道，十几年前，是谁鼓弄风云，本王也绝不允许，这样的人奸计得逞！”

    蒋学士左看看右看看：“老夫似乎没什么用处，好吧，你们都肯，老夫只好……勉为其难，凯之，下次作一首诗老夫，要夸赞一下老夫高风亮节的。”

    陈凯之朝他一礼：“即便先生不愿，学生也可以作诗……”

    蒋学士哈哈一笑：“玩笑而已，说正事。”

    众人都看向晏先生。

    晏先生眼眸里，似乎闪露着精光，他抖擞精神：“首先，暂时这身份，要先隐藏起来，不过，皇子想要觊觎九鼎，那么，就必须小心为好，只有到了皇子有了自己足够强大的资本，方才可昭告自己的身份。因此，老夫的建议是，暂时积蓄实力，以图大变，一旦实力足够时，再布告天下，招揽人心，一决生死！”

    陈凯之当然非常赞同宴先生的想法，因此重重的点了点头，旋即又格外认真的问道：“只是如今，赵王一直视我为威胁，该当如何？”

    ………………

    突然发现月票被人甩开了，好惨。