
　　宴会前夕。

　　武当门前，门可罗雀。

　　未曾参与尚皇盗寇关中争霸，原本就使得不少人稍有淡忘这个曾经的正道之首。

　　如今许多人亲眼所见那武当掌教当街，追杀“铁仙姑”素雨。

　　如此所作所为...实在是令人心寒。

　　虽说夏极之后有解释，但是三人成虎，众口烁金，很快话语便传成了这样。

　　夏极因为私怨击杀素雨，素雨弟子登门质问，被其以大欺小击退，并且这少年的白袍掌教狂妄至极，摆出天下第一的姿态，毫无谦逊。

　　这样的说法，似乎是有人在故意引导着，而使得满城皆知。

　　可是夏极与那素雨有什么私怨？

　　那引导之人似乎也做出了解释：武当华山两大剑派，在纯阳真人与紫霞真人时代，皆是正道领袖，后来人产生分歧，而比武论剑，紫霞真人略输一筹，而恩怨从此结下。

　　此乃宿仇，无可避免。

　　于是，夏极杀人似乎也有了动机。

　　虽然莫名其妙，但是经不起你说我说，还有八卦的江湖人士。

　　所以，短短一日时间，夏极的名声竟然开始狂跌不止。

　　一切，届是始于那素雨的死去。

　　——

　　地府。

　　三道暗金色身影，在影影霍霍的鬼蜮里站立着。

　　带着酆都大帝面具的男人道：“孟婆，和秦广王都已经来了，可是...平等王有急事无法出现，地藏王却是无法联系上。

　　此番倒是有劳两位了。”

　　孟婆叹道：“都是地府之人，何必说那么多。”

　　酆都大帝从怀中掏出两块星辰状的玉佩，递给两人道：“这是此次的酬谢。”

　　孟婆和秦广王也不客气，直接结果。

　　“这玉佩可以帮助稳固境界，去除心魔，也可以帮助压抑境界，若是臻至巅峰的圆满，却又不想破碎虚空，此物应当有所作用。”

　　孟婆收好此物。

　　毕竟这玉佩对于他们这些巅峰境界的人来说，确实是需要的，而且酆都大帝出手，这玉佩差不了。

　　秦广王开口道：“孟婆，你此番倒是借着这机会，金蝉脱壳，又一箭双雕。”

　　孟婆幽幽叹了口气，确是并不接话。

　　很快，她转念回来，看向酆都大帝，“那夏极非常厉害，我完全看不透他，果真不愧大天刀之名。

　　然而，天罗地网之局，要杀他之人，何止酆都大帝，便是车轮战，也可以将他消耗死。”

　　酆都大帝点点头：“你与秦广王在城中，只需阻截他出城即可。之前，自有其他人来消耗。”

　　孟婆点点头，“大帝如何断定，夏极必然不肯归附尚皇？”

　　酆都大帝苦笑道：“他已经太强大了...强大到可以去改朝换代，新时代不需要他这般的传奇再存在了。

　　即便归附，又岂能收束，不如早早除之。”

　　孟婆赞同着点头，但却有疑惑道：“只是大帝何必要为尚皇如此考虑？”

　　酆都大帝幽幽叹了口气，似乎是想起了什么。

　　他不说，孟婆也不再问。

　　但酆都大帝却突然开口道：“如果你们想听，我可以慢慢道来。”

　　他这么一说，连秦广王都投来了目光。

　　“怎么说呢？”

　　酆都大帝思考着措辞，“事情的开始，是一个女人的名字，她的名字叫姜蔓。”

　　——

　　天庭。

　　五名包裹在白金色长袍，带着神秘面具的身影，正站立在浩荡的明光里。

　　这几人分别带着“西王母”，“九天玄女”，“白虎神君”，“紫薇大帝”，“玄武神君”的面具。

　　西王母静静不言，坐在一池泛着白光的水边，身边浮现着神秘的冰蓝细晶，她葱白手指在虚空里缓缓转动，起时，那满池便是朵朵莲花绽放，若是收起，便又转瞬枯萎。

　　生灭之间，自有冥冥之中的玄妙。

　　而九天玄女却是坐在一架轮椅上，转动这轮子才能前进后退，她轻声道：“此番卜算，龙藏一洲的天地运势，皆庇荫在夏极身下，所以此番，他必然有惊无险。”

　　白虎神君，道：“玄女你能算出，尚皇就算不出？别人就算不出？”

　　九天玄女淡淡道：“这是牺牲了三名算师，才得出的结论，更何况这天下又有谁能与我比星象算数？”

　　她语气极为自信和笃定。

　　平日里，她也许是内向、胆怯，可是带上了玄女面具，便是自信满满，便仿佛自己真的成了神明。

　　她略一沉吟，摸了摸两侧轮毂，又继续道：“那群地府的伤心老鼠们也要开始行动了...可是他们一定是站在那大天刀的对立面。”

　　白虎神君震惊了：“玄女，这一点你又是怎么得出结论的？还有...你那三名牺牲的算师，到底是哪里来的？”

　　九天玄女傲娇道：“我自有办法。”

　　这一次连玄武神君都震惊地看了过来。

　　九天玄女不与他对视，转而瞧向紫薇大帝，与坐在池边的西王母，轻声道：“他们要对付夏极，我们就去阻碍他们，何况大天刀这样的男人，如果能入我天庭...那真是太好了。简直像在石器时代多了颗核弹啊...”

　　此次，紫薇大帝也震惊了：“玄女，这核弹，又是何物？而且石器时代...我从未听说过这个时代啊。”

　　玄女突然咳嗽起来，然后道：“这核弹，乃是算数之术上记载的一种上古时期，极为凶猛的怪物...石器时代不过是个比喻，只是比喻。”

　　“哦...”三名天庭的高手顿时被忽悠住了，可是心里总觉得有哪里不对。

　　但只要去搅黄地府想做的事，那就准没错了。

　　因为天庭和地府，天生对立。

　　看着他们带着那而行的黑色鬼面，就忍不住觉得恶心、仇恨。

　　想必他们看向自己等人，也是这般心情。

　　地府汇聚伤心人。

　　而天庭却并非如此，他们更多福缘深厚，在天庭之中，直接获取了力量，但也因此束缚于此，无法背叛，否则便是万劫不复。

　　——

　　神枪堂。

　　赵紫龙闭目沉思。

　　夏掌教绝非杀死素雨的人，他没有证据，但就是相信着这位武者中的皇帝是清白的。

　　但既然江湖群雄届是那般说，而且一天时间便是势成，这其中有些古怪，必是有人从中作祟。

　　可是作祟不作祟已经不重要。

　　明天便是盛宴。

　　夏掌教该如何面对尚皇？

　　如果两者相争。

　　自己又该如何决断？

　　毕竟天下太平不易。

　　良久，突然他轻轻笑了笑，眼中露出洒然之色，看向天外之云，云中之月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，105.宴会前夕1免费阅读。https://xs.23sk.com 