    第167章 劝和

    从魂导器中奖巨灵战车拿出来，随后注入魂力，很快，巨灵战车开始迅速变大，回去的路上，刚好可以试试这战车的速度。

    很快，坐上战车后，他在控制台这里，控制着战车的方向，随后，战车猛然发动，朝着前方开始冲锋。

    最高速度，和六十级敏攻系魂师的速度差不多，算是很快乐。感受着自己基本上没怎么消耗的魂力，苏城对这件魂导器越来越满意了。

    几天后，就平安的回到了天水城，路上并没有在遇到什么其他的麻烦，对于杀神的传承这件事，他还是比较看中的，虽然说这个神祗的传承有些特殊，就算是输了，也没有惩罚，不过既然已经接受了对方的传承，自己自然是要全力以赴，完成这个传承才是。

    不过当下吗，还是要先应对天斗帝国的军队才行。

    回到大殿，苏城突然注意到，孟依然正在和人在大殿交谈。

    “孟依然小姐，你们的宗主什么时候回来啊，我们已经在这里等了两天了？”

    听到对方的话，孟依然摇了摇头：“我也不知道，但是宗主说过，这次会很快回来，回来了我自然会通知你们。”

    “这...哎，好吧。”

    又是这套答复，卡勒现在严重怀疑，孟依然就是在敷衍自己，但是他又没有办法，殿下说过了，可以的话，尽量不要再加深和这个蛇神殿的矛盾，毕竟他们天斗帝国，自从开战一来，可以说是损失惨重，在多树敌的话，就更加艰难了。

    而在暗中观察的苏城，也是一眼就看出了对方的身份，从服饰上来看，这应该是天斗帝国的使者，稍加思索，他就明白这些人是来做什么的了，呵呵，这天斗帝国还真是，想打就打，不想打就不打。

    并没有急着出现，而是等对方离开后，苏城才终于走出来，看到苏城，孟依然连忙道：“阿城，你终于回来了。”

    “嗯，依然姐，刚刚是什么情况，和我说说看。”

    “嗯，好。”

    随后，孟依然讲述了这些使者的来意，果然和他想的差不多，这些人就是过来劝和的，还给他准备了一份道歉的礼物，苏城看了一下，这份礼物还不轻。

    “阿城，对这件事你怎么看？”

    “先答应下来吧，等下让他们过来见我，现在我们宗门还在发展阶段，的确不适合树敌太多，天斗帝国，就暂时让它先蹦跶蹦跶，等我什么时候腾出手来，在收拾他们。”

    “好。”

    刚刚走出蛇神殿没多久的使者们，就被一个弟子给拦了下来。

    “几位，宗主刚刚回来了，请你们过去。”

    听到这名弟子的话，几人有些兴奋，终于是见到宗主了，悬着的心一下就放了下来。

    随后，几人连忙走了进去，立刻看到了一个带着面具，气质非凡的男人，坐在最上方。看到这一幕，使者连忙说道：“宗主阁下，在下天斗帝国使者，卡勒。”

    “嗯，卡勒，你们的来意现在我差不多都清楚了，我可以接受这个和平协议，只要贵国不反悔，我也不会对天斗帝国出手。”

    听到苏城的话，卡勒和身边的几个使者对视了一眼，随后说道：“那真是太好不过了，不过宗主阁下，既然已经答应互不侵犯了，不知道可否在帮我们一个小忙？”

    卡勒说完，立刻感觉到了一股冰冷至极的杀气，这股杀气让他为之一振，差点跌倒。

    而苏城，现在是真的有些生气了，他能够答应求和已经是网开一面了，这些家伙，居然还敢和他谈条件？

    “说！”

    听到苏城的声音，卡勒一咬牙，还是继续说道：“其实这件事也不难，就是想要请宗主，出兵支援我们天斗帝国，我们天斗帝国的魂师数量和武魂殿相比有些太少了，急需魂师的资源，放心，在战争胜利后，我们天斗帝国，必定会付出丰厚的报酬作为答谢，您看怎么样？”

    卡勒说完，苏城差点就被气笑了，这天斗帝国，还真敢想，屡次派人过来找他的麻烦，现在稍微道一下歉就像让自己去给他卖命，想的太美了吧！之前对方的那些围剿，如果不是他们宗门实力够强的话，现在已经被灭门了。

    而且这天斗帝国是个什么牛马，给出的许诺，真是让人发笑，战争胜利后答应给予他们丰厚的报酬。

    报酬？报仇吧。

    到时候恐怕就是直接大军压境了，从雪夜以前的表现来看，他现在并不觉得对方是一个多大方的帝王，到时候，对于自己这种几次给他难堪的对手，恐怕并不会给什么好脸色看。

    卡勒在下面，完全看不出面具底下的苏城在想什么，但是现在他有一种非常不好的预感。

    “你觉得我会答应这个条件吗？”

    苏城反问道，听到苏城的话，卡勒先是愣了一瞬间，不过还是顶着压力说到：“宗主阁下，如果现在帮助我们天斗帝国的话，在战争结束之后，我们必定会全力帮助你们扩大蛇神殿的势力，还请您不要在犹豫了。”

    对方说完，苏城突然笑了，笑的非常诡异，让卡勒都有些不舒服了，随后，苏城开口说道：“好啊，不过报酬可要提前支付，如果我没有记错的话，你们天斗帝国，有一个名为瀚海乾坤罩的宝物，提前把这个宝物给我，我舅答应帮助你们。”

    听到苏城的话，卡勒一时间有些疑惑，瀚海乾坤罩，这是什么东西，为什么他没有听说过他们天斗帝国有这件宝物，不过在他看来，一件宝物能够换取两位封号斗罗级别战力的支援，那自然是在划算不过了。

    卡勒在听到这个回答后，立刻说道：“我知道了，宗主殿下，我回去一定会给殿下汇报这件事。”

    “嗯，没什么事就回去吧。”对方要是真能把瀚海乾坤罩给他弄出来的话，他还真不得不承认这家伙有两分本事。

    “额，是，宗主阁下。”这刚见面就赶人回去，还说的这么直接，卡勒都蒙了。

    不过还好，苏城这边算是沟通结束了。

    (本章完)

