    第117章 落一子

    次日，小松鼠立在坐在一块较高的青岩上眺望着远方若有所思。

    因为眼前的这一幕，他太熟悉不过了。

    曾几何时，自己也曾遭受过这样的待遇。只不过当时的辖区弱小。

    只有一条憨憨的金蟒追着自己打。

    完全没有现在这种规模宏大的阵仗！

    2000门魔法炮，一万名魔法弩射手，再加上20万名圣军，以及一头刚刚晋升成为大妖的吞天金蟒。

    这种规模宏大的场面，小松鼠想都不敢想。

    现在的栖霞镇，要比之前强大了无数倍。

    北风猎猎，吹动了风灵银白色的毛发。金蟒人首蛇身，单手拎着一把断头刀向着风灵怒目而视。

    随着金蟒的一声令下，战斗也开始打响。

    弩箭铺天盖地，仿佛蝗灾时过境的蝗虫密密麻麻。

    小松鼠身为旁观者，都感觉心头一阵。

    风灵伸出一只手，手指在半空中勾勒出玄奥的符文，属于七阶强者的气势直冲天际。

    在他的周身出现细小的龙卷。

    面对大规模的攻击，她不敢贸然展开法相天地，暴露自己壮硕强大的兽身。

    弩箭尖锐，看似勇猛无匹却无法破开风灵的防御。风灵粗略估计了一下弩箭上的力量。

    她很满意，经过阵法再次改良的魔法弩已经能发出相当于精怪巅峰时期妖精的全力一击。

    这其中的阵法设计，就有她的一份成果。

    “放！”

    赤犬守在魔法炮边上，随着指挥官的一声令下，蓄能完毕的2000台魔法炮全都对准了风灵。

    强大的灵能威压引动了辖区内的风，半埋在土里的树叶被阵阵强风吹卷到天上。

    风灵的眼神也变的凝重了。她不确定自己是否能接下这种程度的攻击。

    原本明亮的天空变得更加明亮，瓷白色的光芒闪烁，让辖区内的妖精们睁不开眼睛。

    风灵站立的位置，早已烟尘密布。等烟尘散去，所有人的眼神全都一凝。

    因为风灵遍体鳞伤，嘴角淌着鲜血可以看出他的状态并不是很好。

    衣衫褴褛，眼神无光。摇摇晃晃的身躯即将倒下。

    “斩首！”

    不知何时，袁泽已经站在了圣军的身后。

    现在，由神明指挥大军。势必要在最后时刻将风灵杀死！

    风灵盯着袁泽的眼睛，凄美一笑。

    就像一朵即将凋零的花在缓缓的褪去自己的花瓣。

    “我看谁敢！”

    在风灵站立的位置，出现了另一个让人陌生的声音。

    这道声音，老态龙钟。

    袁泽眼神微眯，看向了风灵身后。

    果然，模拟器诚不欺我！

    这位体型老态的老者，正是风灵曾经提到的八阶风狼。

    也就是风狼部落的族长！

    “今天，我要带走她。谁都不允许伤害我的子民。”

    色厉内荏的语气，让整个栖霞镇充满了肃杀的气息。他的眼神看向袁泽。

    如绿宝石一样璀璨的眼睛充满了不屑：“你就是栖霞镇的神明？”

    “正是！”

    袁泽驾驭着神躯，缓缓走到圣军的最前方。

    已经达到渡劫期的神躯，身上的气息隐蔽，让人看不出深浅。

    风狼首领眼神微凝，上下打量一番袁泽后收敛起了自己的不屑一顾。

    “你为什么要救他？”

    “你为什么要杀他？”

    双方提问，问题截然相反。

    很显然，他们都不会从对方的口中得知自己想要的答案。

    不过，问还是要问的。

    不为别的，因为有气势。

    “给我一个面子！”风狼首领说道。

    “对我有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    “我要十平方公里的缓冲区。答应，你就带她走！”

    风过留痕，雁过拔毛。不付出点代价就想带人走，多少有些不真实。

    听到袁泽的条件，风狼首领皱了皱眉头。

    整个风狼部落，足足有3000平方千米的领地范围，十平方千米的缓冲区对他来说不过是九牛一毛。

    但是，对于用无数风狼战士换来的土地，他是一寸都不想让。

    “这不可能。”

    风狼首领摇了摇头。

    “那就没得谈了！”

    袁泽身上气势迸发，上方的护国阵打开，风云际会，雷声阵阵。

    “九阶强者的异象！”

    风狼首领的眉毛跳动，他万万没想到这个神明居然拥有九阶强者的实力。

    简直是恐怖如斯！

    “渡劫期等同于九阶强者嘛？袁泽心中大致有了了解。”

    “谈，还是不谈！”

    “没得谈！”

    话都说到这种地步了，还谈个屁的谈！

    现在最值得做的事情，就是赶紧溜走。继续留在这个小小的栖霞镇，是想留下来吃午饭吗？

    巨大的龙卷风被风狼首领随手召唤过来。

    他的身影如同一阵风，带着风灵迅速撤离。

    袁泽抬手，护国大阵将龙卷风绞杀殆尽。袁泽可以清晰的感觉到，护国大阵的力量再次减弱了。

    护国大阵每减弱一分，就意味着自己多一份危险。

    当护国大阵的能量耗尽后，也就到了神躯渡劫的时刻。

    现在的问题是，袁泽对神躯渡劫这件事，一点准备都没有。

    这也就可以很好的理解在之前的模拟中，自己被风狼部落和修斯玩死的事情了。

    他妈的，袁泽从来没有想过，自己居然会被自身的强大给威胁了。

    现在的自己，就像一名手里握着炸弹的列兵，随时都有和敌人同归于尽或者自雷的风险。

    有给护国大阵充能的方法吗？袁泽还没有找到。

    他试过神性值，也试过黑石部落的灵石，还试过妖力以及神躯内的法力，全都不行。

    袁泽面对挑食的护国大阵，也是经日愁眉不展。

    当真是太难搞了。

    等风灵被带走十分钟后，袁泽才缓缓舒了一口气。

    如果自己预判没错的话，这次计划已经成功了一大半了。

    得到风狼首领亲自营救的风灵，必定会在风狼部落中顺风顺水顺财神。

    接下来多进行几次模拟，袁泽就能将所有的风狼全都送回风狼部落。

    等所有的风狼幼崽全都回归后，自己的布局才算完成。

    这个世界和前世一样，战争不止是沙场冲锋，还有无数看似和战争无关却又紧密相连的布局。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    (本章完)

