    最后如果要是能够让陶商满意的，也就是多麻烦了一下而已，就算是旅行游玩了，也算不上是什么大事情。

    而且，如果要是陶商真的要对他们动手的话，那这些人，就是他们清河崔氏，最后的种子了。

    这一次的事情，都是家族之中的那些小辈，因为之前给陶商的那些资源，而心中有了一些不满，这才是做出来的，他们这些人，都不过是为了他们擦屁股而已。

    就在他们还是在争论不休的时候，突然之间，无数的士兵，直接就是来到了他们的周围，将他们给包围起来了。

    “这，这是怎么一回事？这是陶商麾下的那些士兵吗？”

    “慌什么？不过是过来警告咱们一下而已，难道你们不知道，之前你们到底做了一些什么事情吗？”

    “都安定下来，事情，交给家主去处理，咱们看着就好了！”

    清河崔氏的家主，听到了这些人所说的话以后，不由得冷哼了一声，却是并没有多说些什么，作为清河崔氏的家主，这些，却是他应该承担的责任。

    过了一段时间以后，清河崔氏的家主，却是不由得有一些惊恐了起来，情况有一点不对呀，这些士兵，是不是有一些太多了？都已经把他们家族，全都给包围了起来了！

    就算是要威胁他们家族，也是没有这个样子的必要吧？而且这些士兵，每一个人，都是拿着武器，看样子，都是来势汹汹啊！

    清河崔氏的家主，虽然看出来有一些不对，可还是硬着头皮走了上去。

    “不知道是哪一位将军来此，是否能够与老朽见一面？”

    清河崔氏的家主，看着自己面前这些来者不善的士兵，背后也是不由得出了一些冷汗，该不会，陶商真的要对他们清河崔氏动手吧？

    不能吧，他们清河崔氏，如今如此庞大的势力，如果陶商真的要对他们动手的话，可不是一件什么小事情，一旦他们不想要被动的死亡，而选择了鱼死网破，对于大唐的安稳，可是一个不小的问题啊。

    大唐如今不过是刚刚才建立而已，这样的动乱，对于他们大唐来说，可不是什么小事情啊！

    “今天，领兵的人是我白起！”

    白起听到了他的话以后，也是直接就是走了出来，面无表情的对着他说道，

    清河崔氏的家主，看到白起的时候，也是不由得暗暗的咽了一口唾沫。

    该死的，怎么会是这个杀神领兵过来呢？难道，陶商真的要对他们清河崔氏动手吗？

    人的名树的影，白起当初对于那些世家的杀戮，他可还是记忆犹新的。再说了，白起身上的那些功绩，可是清清楚楚的，就算是他们清河崔氏再怎么强大，在白起的面前，也不过是一个随手便是能够杀死的幼儿而已！

    “见过白起将军，不知道白起将军今天来到我们这里，有何贵干？还请白起将军放心，我们一定会举全族之力，来配合白起将军的！”

    清河崔氏的家主，没有任何的犹豫，连忙对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着白起说道。

    白起听到他的话以后，也是不由得愣了一下，这才是笑了起来，“你们清河崔氏，还真的是识时务啊，我这一次来你们这里，确实是有一件事情，需要你们的帮助。”

    “还请白起将军吩咐，我等定当竭尽全力，去完成白起将军交代的事情！”

    白起脸上的笑容，却是不由得透露出来了一丝诡异。

    你们配合我？配合我去死吗？

    “之前，陛下不在的时候，你们清河崔氏这些人，有一些不太老实啊，陛下回来以后。也是不由得震怒异常，于是便派我前来，你们清河崔氏，可是明白了？”

    清河崔氏的家主，在听到了白起的话以后，心中却是轻轻的松了一口气。

    听白起的意思，应该是没有想要对他们清河崔氏动手的意思了，估计是过来索要资源的。

    只要不是过来赶尽杀绝的，那就算是陶商索要的东西多一些，也是他们可以轻松接受的事情，对于他们这样已经传承了无数年的世家来说，资源虽然也是很重要的东西，可是他们却是因为底蕴的原因，根本就不缺少这样的东西。

    “明白，明白，我们清河崔氏已经是准备好了，就等待着白起将军的到来了！”

    清河崔氏的家主，脸上也是带上了一抹笑容。

    早就已经准备好了？你确定你真的知道，我这是过来干什么的吗？

    白起看着清河崔氏的家主，脸上也是不由得流露出来了一抹诧异的神色。

    “你真的明白了我所说的是什么了吗？”

    “我当然明白了，还请白起将军放心，我们毕竟也是传承了无数年的世家，这样的事情，我们曾经也不是没有经历过。”

    清河崔氏的家主，也是笑着对白起说道。

    他的意思，也是表明了，虽然他们清河崔氏，曾经被压迫过，可是他们清河崔氏传承到了现在，那些曾经压迫过他们的王朝，却是早就已经在历史的长河之中，永远的消失了。

    听到了他的话以后，白起更加的迷茫了。

    你的意思是说，你们还有后手，能够让你们家族能够继续的流传下去？

    可是这样的话，你也不应该对于说啊，我是奉命过来歼灭你们家族的，这样的消息，不应该是你要拼命保守的吗？

    你就这么直接告诉我了？是自以为我不能够发现你们清河崔氏，暗中转移的那些人吗？

    你们这是在挑衅我？想要用生命，来嘲笑我一下？

    白起觉得，他们这些大家族，实在是有一些莫名其妙的感觉呀！

    就算是全族都是被歼灭，也是要过来嘲讽他一下，这就是所谓的这些大家族吗？

    “你的意思，是觉得我不能够将你们清河崔氏，全都给歼灭了吗？”

    “哈哈哈，白起将军的能力，我自然也是十分的信服的，我们清河崔氏，也不过只是尔耳而已！”

    清河崔氏的家主，也是笑着对白起说道。

