    谢承霖却很是知道见好就收。

    你让我说我就说，那我岂不是很没有面子？”

    “苏小姐，恐怕今天的谈话不能继续了，我不会放弃追求温小姐的，除非她已经成为其他人的，不然，我还是会回来的。”谢承霖已经把眼神放到了苏倾城和温然的身上，认真的说。

    苏倾城：“……”

    温然：“……”

    两个人相视一眼，都从对方的眼中看到了无语。

    “要走赶紧滚！”

    坐在另一边的莫少谦阴沉着脸骂了声，看那阴沉可怖的脸色，怕是谢承霖再多待一秒，他都会起身做出什么控制不住的举动来。

    谢承霖被骂了也不介意。

    他起身打算离开，忽然看向莫少谦，淡然而自持地微微一笑：“对了莫少，我是不如您有权有势，但我知道什么样的叫爱情，什么样的叫浪费感情，希望您不要阻止其他人的爱情产生，同时也祝愿您早点结束无用的感情，后会有期。”

    说完便头也不回地走了。

    原处，坐在沙发上的莫少谦脸色已经阴沉到了极致，就连指间的烟，都被他的力道夹成了扁的。

    嘶……

    他似乎气得不轻，狠狠地将未抽完的一根烟按进了有水的烟灰缸里。

    苏倾城只静静看了一眼。

    当看到莫少谦那比吃了苍蝇还难看的脸色，一股莫名的舒坦在她心中缓缓地疏散了开来。

    薄情的人也有今天啊。

    这还真得感谢铁头兄！

    苏倾城只淡淡地看了莫少谦一眼，起身便打算回办公室。

    然而身后忽然传来莫少谦仍残留不悦的唤声：“苏倾城，我帮你解决了人，你连一句好话都不说？”

    呦？

    闻听此言，苏倾城当即转身，笑盈盈地看了他一眼：“我应该说什么好话？”

    “你……”

    “我请莫少您出来解决了？还是我求着您出来解决了？”苏倾城又是微笑着反问了一句。

    莫少谦一下子噎住。

    还真是，苏倾城既没有请他也没有求他，是他自己跑出来的。

    一时间他脸色更沉了。

    苏倾城看着对面男人的脸色迅速变化，心中……爽啊！

    方才莫少谦在和谢承霖对峙时她是一声不吭，不是插不进去话，而是根本就没打算插话。

    这两个人都是有目的的。

    一个对温然纠缠不休，一个为了许若雅自告奋勇，两个都是麻烦精，不如就让莫少谦这个麻烦去解决另一个麻烦。

    反正莫少谦是自愿的，跟她有什么关系嘛？

    “苏倾城，你别得了便宜卖乖，谢承霖是个死板的人，认准了你手下的艺人，不会轻易放弃，我可以帮到你。”

    “我并不需要。”

    苏倾城果断拒绝，目光冷沉三分：“莫少有这心思不如去安慰你的心上人，我们这些人，还用不着您的假好心！”

    “你既然知道我的目的，看在修远的份上，给个面子。”

    莫少谦的音色忽然软了。

    苏倾城心中的火气却是“蹭”一下子就蹿了上来，果然是因为许若雅！

    “许若雅许若雅……你就知道一个许若雅？代小纯到现在仍旧下落不明，难道你一点都不担心？她这么一个大活人被你忘记了吗？你的良心被狗吃了？”

