    那声音刚刚落下，几股强大的气势带动着骤烈的破风之声到来了。

    不用猜，这肯定是药门的太上长老出动了。

    四名玄帝，足足同时出动了四名玄帝，再加上城主旬正已经是五名玄帝来到这里了。

    可见刚才地烈炎虎那一声虎啸是多么地惹人警惕，也让明了药门不愧是老牌的大方势力，这般底蕴足以震憾许多不轨之辈了。

    地烈炎虎看着高空的几人，很想上去一一将其轰下来，但是凌笑让他不准妄动，这才压着火气没上去。

    “旬正，为何不将伤我徒弟的凶手给拿下！”那名自称为火鹤的老者盯着刚才被地烈炎虎打伤的旬正质问道。

    旬正那个苦啊，他在心里暗骂“你以为我旬正很厉害啊，刚才本城主可是从几百米之上摔了下来，老腰差点没断，你们眼睛都瞎了没看到啊！”。

    不过，旬正也是不好意思说出来，必竟火鹤的身份比他高上一级，只能耐着性子道“火鹤长老，这事是你徒弟惹出来的，还是你来处置吧，我没办法处理了”。

    “旬正，你这是什么态度！”火鹤瞪着旬正喝道。

    这时，另一名气度不凡的老者开口道“先下去看看是怎么回事吧！”。

    火鹤见那人发话了，也不再多说什么，应了一声“是师兄！”。

    四名玄帝同时从高空之中降了下来，而火鹤则到了他那些弟子面前，各自塞了一颗丹药，将他们救醒，只是看到火鸦与火烽的惨状，刚压下的火气又窜升了起来。

    “是谁打得他们，真是好大的胆！”火鹤怒瞪着凌笑与地烈炎虎喝道，一股帝阶威力朝着二人撵压了过去。

    “这位长老手下留情啊！”谷隆兴立即开口叫道。

    可惜已经迟了，那威压已经降临到了二人的头上。

    只是，那威压如同普通空气一般，跟本对二人没造成任何伤害和不适。

    “有其师必有其徒，都是一类不讲理的东西，让他闭嘴，不过不能要他的命！”凌笑对着地烈炎虎淡淡道。

    他的话刚刚落下，地烈炎虎已经消失在他身边了。

    “师弟小心！”几名玄帝当中，最强实力那一名察觉到地烈炎虎的异动，立即出言提醒到。

    然而，他的提醒还是迟了，地烈炎虎已经到了火鹤之前，一只虎拳带着浓烈的虎啸之声朝着火鹤砸了过去。

    火鹤大惊，立即运气护冥劲，层层羽翎将身子给包裹住，防止被轰伤。

    砰！

    噗！

    那虎拳威猛无比，他这羽翎跟本不堪一击，嘴巴被地烈炎虎狠狠地轰了一拳，整个人倒飞了出去，老牙掉出数颗，下巴都移位了。

    其他人看到这一幕都震惊无比。

    火鹤已经是低阶玄帝巅峰实力，居然不堪一击。

    旬正不知为何心里觉得有些畅快“现在知道本城主为何没出手了吧，真是自讨苦吃！”。

    而谷隆兴与谷威也都是傻眼了，他们哪知道凌笑身边何时多了这样的高手，居然如厮的恐怖！

    “我们一起上，看他到底有多少能耐！”一名药门玄帝惊喝道。

    与此同时，几人都要朝着地烈炎虎出手。

    但是，那名中阶玄帝开口道“不能冲动，我们不是他的对手！”。

    “什么，火堂师兄你开什么玩笑！”一名玄帝不相信地说道。

    “我感应不到他的实力到底有多深，或许是巅峰帝阶，也有可能……已经超越了，不过，有一点可以肯定，此人不是人类！”那名被叫为火堂的药门太上长老眯着老目说道。

    在场的几名玄帝都愣住了，火堂实力最高，他的话是最具说服力的。

    如果说火堂都没办法看穿对手的实力，那他们多少人上去都是飞蛾扑火，不值得一提。

    “那……要不要立即传讯回门内？”另一名玄帝紧谨地问道。

    火堂轻摆了摆手“对方并没有下杀手，想来事情并非想像那般遭”。

    他说完，然后朝着凌笑走了过去道“不知道小友怎么称呼？”。

    看着这个老者，凌笑心情才微微爽舒一点，起码这老人家懂得和气和他说话。

    “晚辈凌笑！”凌笑对着火堂微微拱手道。

    “凌笑？第一皇座凌笑？”火堂愣了一下反问。

    凌笑没想到这老者居然知道他的名称，当即点了点头道“不错正是晚辈，没想到老前辈居然听说过我，当真是我的荣幸！”。

    这时，那城主旬正也才想起来了，那第一皇座之名不正是凌笑么。

    “原来是他，听说他是那位的徒弟，难怪这么嚣张了！”旬正恍然想着。

    “哈哈，原来是你啊，果然是英雄出少年！”火堂大笑道，接着又道“能不能让你的人先把我的师弟给放了？”。

    另一边，火鹤已经被地烈炎虎给打晕了。

    他与地烈炎虎完本不在一个档次，这结果也是理所当然的。

    凌笑干笑了一下，然后看着地烈炎虎道“你这傻大个，刚才不是跟你说了咱要以德服人，怎么能动不动就打人了呢，真是的，快把人给放了，看看有没有伤着什么了”。

    凌笑这话听起来像很关心人，可是听在众人耳里却是讽刺得很。

    明明是你刚刚叫人出手的，还以德服人呢。

    地烈炎虎将晕倒的火鹤朝着火堂丢了过去。

    火堂刚想顺手接下，可是却发现火鹤的身形来得急快，隐隐间还带着强大的气势。

    他不敢怠慢，立即运气了全力，双手旋了起来，以柔劲将火鹤给接住。

    只是，他虽接下了火鹤，整个人也被震退了好几步，他双手还隐隐发麻着。

    “好强大！还好没有轻举妄动！”火堂在心中侥幸暗呼道。

    其他几名玄帝也都露出了惊骇之色，也对火堂刚才的话信服了几分。

    凌笑几步上前，很是“关心”问道“这位前辈不要紧吧，自家仆人不懂分寸，回去我一定要好好教训他！”。

    火堂将火鹤朝着自己的同伴丢了过去，压制着心中的不爽，露出了一个和熙的笑容道“人老喽，不中用了！”。

    “前辈看您说的，您老当益壮，就算来十个八个这种傻大个也不是您的对手啊！”凌笑很是奉承道。

    火堂听这话脸色就绿了“要是再来十个八个，那岂不是把我们药门都给平了，这小子怎么这么狠！”。

    “呵呵，小友你说笑了，对了刚才这里发生的事情，我看可能是误会，不知道小友以为然否？”火堂立即转入了正题道。

    他现在已经不想去了解事情的始末了，因为他知道了凌笑的身份，哪敢摆谱啊！

    不管事情的对错，他都不能对凌笑怎么样啊！

    “当然，我都听说药门这种大宗门怎么可能仗势欺人呢，你老人家早点出现的话，我就不用被欺负了，还好没发生什么事”凌笑很是感激地说道。

    我就不用被欺负了！

    这话让周边的人听起来，差点就吐血了。

    这丫的还要不要脸了，把人都打得半死不活的，居然还敢说出这种话，还让不让人活了啊！

    谷威与谷隆兴脑子都有点转不过弯来了，敢情他们是白担心了一场啊！

    “谷威，这……这小家伙到底是什么来头？”谷隆兴悄声对谷威问道。

    “我也不知道，只知道他就是刚刚结束皇榜之争，获得魁首的凌笑！不过……他把老祖宗给打败了，我亲眼看到的！”谷威兴奋地应道。

    他没想到他们谷家这回真的捡到宝了，居然请到了一尊能与药门抗衡的大神，这回与凌笑的小弟有了一层联姻关系，他们谷家日后可以无忧已。

    “他……他不是第一皇座么，怎么能打败老祖宗！”谷隆兴不解地问道。

    “他已经是中阶天尊实力了！”谷威又道。

    谷隆兴不打算再问下去了，因为他怕越问，心里越受到打击。

    这年头中阶天尊也能战胜真正的玄帝吗？

    ……

    “呵呵，既然小友深明大意，那这事就这么算了吧”火堂非常和气地说道。

    凌笑见药门的人服软了，也没再打算继续下去了，不过有些人还是不能轻易放过的。

    “他们几人刚才污辱了我和谷家的朋友”凌笑指了指药门那几个弟子说道，尤其指着火烽与火鸦眼目光中闪过几分厌恶之色。

    火堂立即应道“这个你可以放心，回去之后，我会让人下令让他们去面壁二十年，不准让他们离开宗门半步，不知小友觉得这样处置怎么样？”。

    凌笑摆了摆手道“这个是你们药门自己的事，我可不敢干涉，要是没有什么事的话，那我可要先走了”。

    凌笑刚转身，火堂立即叫唤道“小友能否留步？”。

    凌笑回头问道“前辈还有何事？”。

    “我想请小友到我们药门内作客，不知道小友是否有空？”火堂问道。

    凌笑立即皱起了眉头道“前辈还是不想放过晚辈？”。

    现在上门作客，可不是什么好事呐！

    火堂连连摆手道“小友你别误会，我是真心诚意邀请你进去的，绝对不会动你分毫，你想啥时候离去就啥时候离去”。

    凌笑不知道这火堂是什么意思，但是还是很干脆地拒绝道“过两天我还要参加丹会大比，不如等到丹会大比之后再说吧！”。

