    曾经的老者变成了年轻人，这就是永生大世界天极丹药九窍金丹的好处。

    一枚九窍金丹，不知道可以增加点多少寿元，在姜家老者心脏之地融入了这枚丹药之后，他的青春似乎回来了，体格也变得十分强壮。

    一枚九窍金丹，直接将颓废的老者补回了肉身秘境一重养生的地步，而且随着时间的流逝必将突破到更高的境界。

    “师……师尊，我一个人消耗这一枚仙丹，是不是太浪费了，能不能将那一枚仙丹分成两份，一份送给婷婷。”

    在姜家老者感受到了自己的状态之后，他的目光殷切，看向了苏离。

    第一次叫这位存在为师尊，他还是觉得有些不自然。

    “九窍金丹这种东西虽然珍贵，不过我多的是，婷婷，这一枚就是你的了。”

    苏离又取出一枚九窍金丹来，以空间之力融入到婷婷的心脏之地，那一枚天极灵丹渐渐融入小姑娘的身体之中，顿时也改变起婷婷的身体状态。

    而苏离，就在面前打量着婷婷的变化，同时道经轮海卷被苏离传给了小婷婷。

    识字，懂常识，修行。

    这些都需要过程。

    苏离倒是有耐心看小婷婷的变化。

    小婷婷是太阴之体，这是遮天世界的特产，蕴含着遮天世界独特的道与理，类似的道理或许在永生大世界也有，不过苏离无法确定自己是否得过。

    大阴阳术，他修行到了大圆满的，只不过与太阴之体是否有差距，这需要小婷婷激发出太阴之体的强大之后，才能看出来。

    于是在这一夜，小婷婷要做的事情多了起来。

    她要识字，要了解修行的常识，要知道人体的秘密。

    而首先要做的事情，却是另外一件事。

    她要洗碗。

    吃了饭之后，小婷婷自然而然开始洗碗，动作十分熟练，显然在过往岁月已经做过了很多次。

    姜家老者的面上满是笑容，与小婷婷一起收拾碗碟，看向自己的孙女时充满了溺爱。

    “洗碗这样的事，以后也就不用做了。”

    苏离随便画出几道符箓来，有净火符，有净水符，有净身符，还有各种各样的符箓，那是苏离在刚入羽化门外门时得到的符箓，放在这个世界凡俗界还是十分好用。

    一道符箓过去，所有的碗筷全都干干净净，一尘不染。

    姜家老者与小婷婷愣在了场中。

    “修行，改变生活。”

    苏离微微一笑，示意小婷婷可以干修行的事情了。

    修行界的符箓，完全可以将世俗里的一切俗事处理的干干净净。

    小婷婷终于开始了学习各种概念，而苏离的手中出现了一枚绿铜。

    这是一块很小的绿铜，不是完整的，是一种器物碎裂下来的一块。

    它的表面似乎没有什么奇特之处，不过在断口处密密麻麻，到处都是道纹，纷繁复杂，深奥莫测，有一种道法自然、天地混沌归一的感觉，让人一看就深受触动。

    这块绿铜本来在妖帝坟冢之中，在妖帝坟冢打开之后，本是要飞出去，不过有苏离将整个妖帝坟冢封锁，最终落入到苏离的手中。

    这一块小小的碎片，倒还不算什么，不过如果无数的碎片合成曾经的整体，则有一个大名鼎鼎的名字。

    成仙鼎。

    远古时期大能帝尊锻造的上古神器，依靠着昆仑为核心的祖脉，降临在多颗古星中孕育，蕴藏着成仙的奥秘。

    不过它的遭遇却有些悲惨，在远古神战中破碎，然后被羽化王朝送到地球修复，后来数次破裂。

    但是毫不疑问，这一块绿铜的材质极为不凡，能够成为远古时代帝尊的武器，可想而知它的强大。

    这一点绿铜出现在这里之后，并没有被苏离珍惜，因为下一刻，又有一尊门出现在了这里。

    这是苏离炼制的永生之门，现在距离真正的永生之门还有无穷远的距离。

    不过哪怕天帝鼎，也都是从最微弱的小鼎一步步来的，所以苏离很有兴致，要将这一尊门炼制成真正威能无限的永生之门。

    虚空中又有波动，那是苏离使出来的大五行术，赤帝火皇气中炎帝火龙鼎张口一吐，就吐出来一点仙火。

    这一处虚空的时空发生了变化，虽然与不远处的客栈似乎只有几丈的距离，但是实际上隔了无数平行空间。

    那一处虚空之中，仙火与绿铜交织在了一起，大道的气息在碰撞。

    绿铜似乎感觉到了自己被冒犯，要显现出自己绝对的威严来。

    不过在仙火面前，它的威严并不能被显现。

    仙火近乎无敌，即便是绿铜，也渐渐融化。

    一些材质成了混沌之色，那里滚滚混沌气弥漫，无数道则飞舞，全都落入到了苏离的永生之门中。

    于是苏离的永生之门，大放异彩。

    所有的青铜道则与材质全都融入了苏离的永生之门中，这尊永生之门渐渐有了不朽的气息。

    苏离的神情变得欢喜起来。

    “又变强了一步。”

    苏离的脸上，有着几分欢喜。

    一切都在他的预料之中。

    成仙鼎的碎片很难炼化，不过在仙火面前依旧差了不少。

    而他有炎帝火龙鼎，只要收服仙火，就可以将所有的好东西融为一体，最终化作一尊镇压诸天万界的永生之门。

    这一切都在实现。

    “这就是修行的感觉么？”

    而在此时，在苏离的不远处，小婷婷也开始了正式的修炼，她运转道经轮海卷的功法，意图开辟苦海。

    就在她运转功法的那一刻，天地之间的月华像是流水一般汹涌而下，冲入小婷婷的身体之中，化作一种开辟苦海的力量。

    第一次开辟苦海，婷婷立刻获得成功！

    这种速度，这种效率，要比苏离收的另一个某圣体要强大的多。

    那一个荒古圣体，想要开辟出苦海，没有别的办法，只有两个字。

    氪金。

    氪金使荒古圣体变强，而太阴之体只需要见着天上那轮明月，就能不断的变强。

    两者不同，顿时可见一斑。

    “画一轮太阴月华图。”

    也就在这时，苏离的手上，造物之气涌动，他的一双眼似乎可以看清一切，于是造物之气变化之中，太阴之道教渐渐流转。

    流转流转，苏离的永生之门中，也有了太阴之意，这一刻，天地之间的无数太阴之力滚滚而来。

    又不只是天上的那轮月亮。

    太阴之力，到处都有，存在于无尽虚空……

    若是能得太阴之意，便能得无尽世界一切太阴之气，随意一动，灭杀敌手。

    这又是一种力量，与纯阳之力有些不同。

    纯阳，太阴。

    阴之极，也是一种极为恐怖的能量。

    也就在这时，几头高大的坐骑冲入小镇，形体似马，但却覆盖着青色的鳞片，速度极快，眨眼间就来到了这里。

    坐骑之上，坐着几个面色阴冷的男子。

    “你竟然能修行了！”

