    就这样如木雕般盘腿坐了一阵之后，肖执轻轻吐出一口浊气。

    既然没什么头绪，那就干脆不想了。

    他从储物戒指里取出了一大块的大妖肉干，将嘴巴张大到了一个夸张的程度，将大妖肉干塞进去，咔嚓咔嚓咀嚼了起来。

    使用出鲸吞功，肖执很快就进食完毕了。

    吃完肉干，肖执又从储物戒指里取出了一大瓦罐的清水，咕嘟咕嘟仰头喝了起来。

    快速进食完毕之后，肖执盘腿闭目而坐，意识返回了现实世界。

    不止众生世界里的身体需要进食，他在现实世界里的身体，同样是需要进食的。

    现实世界里，睁开眼的肖执，从床上跳了起来，去卫生间上了个厕所，又简单洗漱了一下之后，便推门走出了卧房。

    刚一走出卧房，肖执便闻到了一股食物所特有的芳香。

    属于他的早餐早已经备好，小笼包，小米粥配咸菜，还有一盘猪肉馅的蒸饺，这些都是他爱吃的食物。

    别墅宽大的客厅里，肖执正吃着早餐，被他摆放在桌上的手机，忽然震动了起来。

    有人给他打电话过来了。

    给他打电话过来的，是众生军的刘毅。

    肖执一边吃早餐，一边接听了电话：“喂？”

    电话那边，传来了刘毅的声音：“肖执，关于昨晚的那场战斗，吕重他们已经汇报上来了。”

    “哦。”肖执哦了一声，将一个小笼包沾着辣酱，丢进嘴里咀嚼了起来。

    “你们都干得不错，这一战展现了我们的实力，打出了我们的威风，特别是肖执你，无愧于第一玩家的称号，昨晚那一战，打得真的很不错。”刘毅的声音里，带着赞许。

    “谢谢领导夸奖。”肖执笑着道。

    刘毅的语气忽而转为了严肃：“不过，你们昨晚这一战，有些意气用事了。”

    “意气用事？”肖执停下了咀嚼食物，有些疑惑道：“刘组长，你为什么这么说？昨晚那一战，不是经过了上面首肯的么？”

    昨晚的战斗，可不是肖执一个人的战斗，几乎涉及到了肖执所在世界，所有的金丹境玩家。

    这样的行动，自然是需要得到上面的首肯，才能进行的。

    无论是夏国，还是其它的国家，都不会允许自己国家的顶尖玩家，脱离官府的掌控，肆意而为。

    “不是这个事情。”刘毅的声音：“是后来，你底牌尽出，杀了龙三、魔一、沙五这件事情。”

    肖执仍旧很疑惑：“我杀死龙三他们，这有什么问题么？”

    “你杀死他们，当然没有什么问题，只是，此战你也将你无惧幻术控制的这一能力给暴露出来了，参谋部认为，你这样做，有些得不偿失，毕竟，在诸生须弥界里杀死敌人，敌人并不会真的死亡，只需一天时间，他们便能重新复活。”

    见肖执不语，刘毅继续道：“参谋部的意思是，若是你在这一战之中，隐藏住这张底牌，等到诸生须弥界里有宝物出世的时候，我们的人与玄明国那些玩家争夺宝物时，你突然用出这张底牌来，将可以打他们一个猝不及防，如此，将更有希望夺到宝物。

    而现在，对方已经知道了你的这一项能力，以后再遇到你，肯定会有所防备，你的这一项能力，就再也起不到出其不意的效果了。”

    肖执闻言沉默。

    理智点儿来说，刘毅所说的这番话，其实是有几分道理的，只是……

    肖执在沉默了几秒钟之后，开口道：“刘组长，昨晚，我确实是有些意气用事了，不过，昨晚那一战，不止我尽了全力，玄明国的那些玩家，也都被逼得用出了他们的一些底牌，若是我隐藏实力的话，也就无法将他们的这些底牌给逼出来了，这样一来，我隐藏实力，他们同样隐藏实力，到了以后争夺宝物的时候，我们其实占不了什么优势的，变数依旧很大。”

    刘毅闻言沉默了，沉默一阵之后，他道：“肖执，你昨晚行动时，是这么想的？”

    肖执小口喝了一口还有些滚嘴的小米粥，道：“不是，我说的这些，都是我刚刚想到的，昨晚战斗时，我的想法其实很简单，那就是我们输得已经够多了，在众生世界里数场大战下来，一败再败，在诸生须弥界里，我们的人也被打得全军覆没了一次，我当时就是觉得，我们不能再继续败下去了，再败下去，我们的斗志就快要被磨灭了，我当时就在想，无论如何，我们都要战胜对方一次，拼了命，我们也要战胜对方一次。”

    众生军总部，坐在属于自己的办公室里的刘毅，拿着手机，在听到了肖执的这番话之后，他的脸上，不禁露出了些许动容的表情。

    肖执继续道：“或许刘组长你说得对，我当时那么做，确实有些意气用事了。”

    刘毅沉默了一下，道：“不，你做得没错，是我想得差了，我们确实已经输得够多了，不能再继续输下去了，再输下去的话，我们的玩家，心中的那股气，恐怕就要散了。”

    通过电话，两人又聊了几句之后，刘毅道：“昨晚听吕重汇报，说你昨晚一个人去探索诸生须弥界了，结果怎么样？”

    肖执道：“这个事情，我其实是打算等吃完了早餐之后，就向上面汇报的，刘组长你既然问起了，那我就直接向你汇报好了。”

    “说吧，我听着。”刘毅的声音。

    肖执在心里面组织了一下语言，道：“我是向着东北方向探索的，一路行去，经过了不少条浑浊的河流，这些河流之中的河水，有着极强的腐蚀性，可以瞬间消融宝兵，就连灵宝，也会在一定程度上被腐蚀……”

    肖执将他的探索过程娓娓道来。

    至于刘毅，则是在办公室里面认真听着，一边听着肖执的汇报，一边录音。

    肖执所汇报的这些，可都是有关诸生须弥界的极为珍贵的资料，等到肖执汇报完了之后，这录音会被工作人员整理成文字，记入档案，并分发给众生军其他高层以及吕重等金丹玩家。

    肖执一边吃着早餐，一边汇报着。

    他说到了在探索过程中，所遇到的身形漆黑修长，头发如碧绿火焰的一类新型怪物，有着尖尖脑袋，皮肤呈现青灰色的二类新型怪物，身高超过一丈，皮肤赤红，穿着黑铁甲胄的三类新型怪物。

    肖执详细描述了这三种新型怪物的外貌、实力以及战斗特点，刘毅认真听着，偶尔开口问几句，询问一些细节。

    当肖执说到距离出生点千里外，有空气墙时，刘毅目光一凝，道：“空气墙，竟然有空气墙，唔……你继续说。”

    空气墙，他自然是知道的。

    如他这般的众生军高层，虽然因为年纪的缘故，大部分都从未进入过众生世界，可关于众生世界的资料与影像，却是从全国各地，甚至是世界的每一个角落汇聚向了他们。

    可以说，这些众生军高层，相比起这个世界绝大部分的玩家来，都要更了解众生世界。

    肖执道：“这空气墙，与之前我遇到过的那些空气墙有些不一样，它并非那种冰冷坚硬如同金属般的墙面，反而触手有些柔软。”

    坐在办公室里的刘毅，一边听着，一边拿起办公桌上的茶杯，喝了一口茶。

    旁边站着的秘书则连忙给他续茶。

    肖执继续道：“关键是，这种新型的空气墙，是可以被穿越的。”

    “什么？可以被穿越的空气墙？”刘毅脸上出现了错愕的表情，他身旁站着的秘书，脸上也露出了惊愕的表情。

    身为众生军高层的秘书，秘书对于众生世界也是非常有研究的，在他的印象中，空气墙的存在，就是用来隔绝空间的，怎么可能被穿越？

    别墅里，肖执一边吃着早餐，一边平静道：“是的，这空气墙可以被穿越，因为我昨晚已经尝试过了，只要爆发出金丹级的实力水准，就可以强行闯过这道空气墙，去到外面的世界。”

    几秒之后，电话那边传来了刘毅的声音：“这空气墙竟然可以被穿越，那么，这空气墙存在的意义又是什么？难道它只对特定一部分人起作用，我们的玩家可以穿过它，去到外面的世界，而外面的怪物或者其他东西，会被它阻拦，无法进入里面的世界？它的存在难道是为了保护我们的玩家？毕竟，我们的玩家才进入诸生须弥界不久，算是诸生须弥界里的新手玩家。”

    肖执听到这话，沉默了一下，点了点头，道：“有这种可能……我在穿过了这道空气墙之后，往前没走多远，就看到了一座高度超过了百丈的大山，一座被黑雾包裹的大山。”

    “大山？之前他们对诸生须弥界展开探索，汇报上来的情况是，诸生须弥界里，除了我们的出生点，以及玄明国玩家所在世界的那个出生点之外，他们就没见到过其它的山头了。”刘毅的声音。

    “是的。”肖执点头道：“这座大山，是我在这诸生须弥界里，见到过的第三座山。”

    顿了顿，他继续道：“我所修炼的大成级高阶瞳术类神通，无法穿透这座大山上弥漫着的黑雾，于是便靠近去探查，当接近它的时候，与遇到了空气墙，并非那种柔软可以被穿越的空气墙，而是那种冰冷坚硬，不可被穿越的空气墙。”

    “这是另一个世界的玩家的出生点？”刘毅的声音。

    肖执道：“有这个可能，不过我也不能确定，之后，我在黑暗中看到了一点光亮，这是宝物出世时，所绽放出来的光芒，我就被这宝物的光芒给吸引了过去。”

    “宝物出世？那最后结果怎么样了？肖执你有没有夺到这件宝物？肖执你是我们这个世界的玩家第一人，实力毋庸置疑，你出手的话，哪怕宝物周围有强敌，也是有机会夺到这件宝物的。”刘毅的声音里，带着一丝期盼。

    肖执苦笑：“组长，你太高看我了，这件宝物的位置在移动，应该是被人抢夺到了，宝物周围则在爆发大战，厮杀得很激烈，异象频生，地面都在明显震动着，我靠近过去想要看看情况，结果还没等看清楚那件宝物究竟是什么，就被一柄突然出现的飞剑给杀死了。”

    刘毅那边半响无言，许久才道：“肖执，你的身上，不是有一件灵宝级的防具护身么？”

    肖执身上，存在着一件灵宝级的护甲——鳌龙甲，这事情，无论是众生军高层，还是吕重、祝长武、李平峰等顶级玩家，都是知道的，并不是什么秘密。

    肖执苦笑道：“鳌龙甲根本就挡不住，一下就被飞剑刺穿了，这柄飞剑实在是太快了，我连反应都来不及反应，就被杀死了，到死我都不知道用飞剑杀死我的，到底是人还是怪物，是玩家还是诸生须弥界里的原住民……”

    刘毅一时无言，沉默一阵之后，才道：“肖执，你现在的实力，已经不弱于众生世界里那些金丹巅峰境的原住民修士了吧？”

    肖执嗯了一声，道：“对，只要不是那种特别厉害的金丹巅峰境修士，我都有战胜他们的把握。”

    现在的他，一共掌握了三门高阶神通。

    高阶神通【灭身刀】圆满，高阶神通【缩地成寸】、【金刚耀目】大成，再加上伥妖李阔的加持，又有灵宝级鳌龙甲护身，悲春刀虽然还没有完成认主，可它的坚韧程度毫无疑问是灵宝级的，凭着这些，他足以战胜众生世界里大部分金丹巅峰境的原住民修士了。

    刘毅道：“你的实力已经很强大了，就这样还被秒杀了，那个用飞剑偷袭杀死你的存在，莫非是元婴境？”

    “绝对是元婴境！”肖执十分肯定道：“金丹境以内，能够战胜，甚至是杀死我的存在，应该有不少，可能够像这样，只凭着一柄飞剑，就瞬间秒杀我的，一个都不会有！”

    肖执是一个很理智的人，他对于自身的实力，有一个很清醒的认知，从不会高估自己的实力。

    既不会高估，也不会妄自菲薄，看低自己的实力。

