    这年轻人就是杨长老嘴里的萧风，是茅山派的内门弟子，曹雨生的亲传弟子，而且看起来很年轻，也就二十岁左右的年纪。

    实力同样不俗，已经修炼到筑基境中期。

    能有这等修为，又是曹雨生的亲传弟子，定然是茅山派的天之骄子了。

    萧风朝我冲来，看着我的眼神很冰冷，如同刀芒锐利。

    而且还露出副不屑的神态来。

    而我看到这幕，便扬起嘴角笑了起来。

    筑基境的修道者，竟然想要跟我一战，这简直就是在面对一个毫无杀伤力的三岁小孩啊。

    说实话，我都提不起半点兴趣。

    但是。

    就在萧风快要冲到我面前时，他看着我突然瞳孔紧缩，脸庞露出副很忌惮的神色来。

    顿足在原地，身形突然僵硬住。

    下秒钟。

    他突兀软倒在地面，浑身都抽搐了起来，给人的感觉，就像是羊癫疯在发作。

    看到这幕，顿时间就让我愣了愣。

    曹雨生等人也傻眼了。

    这变故出现得很意外，谁都没有想到，萧风还没有跟我一战，竟然就发生了这种状况。

    “掌教，萧风这是有羊癫疯病啊？”杨长老很意外地问。

    “我也清楚。”

    曹雨生有些懵逼地说道：“本座还是第一次看到，我徒儿有这种病状。”

    “这就是你们龙虎山的天骄？”

    横眼曹雨生他们，立即嘲讽道：“他这是有羊癫疯病吧？赶紧的给我抬走，不要在我面前碍眼。”

    被我这般嘲讽，顿时让曹雨生有些挂不满脸面。

    这真是出师不利啊。

    有人来茅山派闹事，本想派出自己的徒儿，来结束这场闹剧。

    结果倒好，骤然羊癫疯发作了。

    说句实话，他曹雨生的老脸，这都没有地方搁了。

    然后他挥挥手，杨长老师立即跑过去，将萧风跑了回去。

    “师尊对不起。”

    来到曹雨生面前，萧风一脸愧疚地说。

    “你先下去吧。”

    曹雨生摆摆手道：“这里的事，交给我们来处理。”

    “我想呆在这里。”

    萧风咬咬牙道：“稍息片刻，我这症状就能恢复过来。”

    “既然这样，就让你在主殿呆着吧。”

    杨长老抱着萧风，就让他在旁边的椅子上躺着，而他们并没有注意到，此刻萧风咧嘴笑了笑，露出副松了口气的神态。

    他并不是羊癫疯发作。

    而是装出来的。

    敢来茅山派挑事，面对曹雨生等人，仍然是副风轻云淡的修道者，这绝对是尊强者。

    他要是萧风敢上前一战，那肯定是当炮灰的份啊。

    指不定就是去送人头的。

    这点眼力，他萧风还是有的。

    但是。

    他不可能当着所有人的面拒战，要不然就是在打自己的脸，丢他师尊曹雨生的脸面。

    唯一的办法就是装病。

    这不就躲过一劫了？

    舒舒服服躺在椅上看热闹才舒坦啊。

    而主殿内，郑长老旁边的年轻女弟子赵白梅，对曹雨生拱手道：“掌教，让我去教训他，这姓楚的敢来茅山派撒野，我绝对要将他打得屁股尿流。”

    说到后面时，赵白梅就满脸战意瞪着我。

    只等曹雨生开了。

    “白梅你还是别去了。”

    曹雨生道：“余长老都奈何不了他，何况还是你啊？”

    听到这句话，赵白梅只尴尬退下去。

    而曹雨生，看眼郑长老就说道：“郑长老你速战速决，不过打残可以，但是不能杀他，我们得留活口。”

    “掌教放心，我知道轻重。”郑长老回应。

    而我听着，顿时就冷笑起来，他们俩当着我的面这样说，这简直是对我的一种藐视。

    不过也很正常。

    郑长老实力不弱，已经修炼到聚灵境初期，放眼当世，已经是个真正的强者。

    强者都很自傲，往往不会把其他人放在眼里的。

    何况我很年轻，他们哪会把我当回事？

    要不然。

    从始致终也不会嘲笑我。

    但是，我很快就会让他们俩傻眼的。

    而郑长老迈步，顿时就来到了我近前，他看着我，双眸吞吐着精光，如同剑芒般在闪烁，然后对我咧嘴笑道：“我不想欺负晚辈，要是你识趣就对我下跪求饶，要不然你今天会很惨的。”

    “井底之蛙！”

    我鄙视眼他，抬起手隔空一掌就拍了过去。

    霎时间，掌影诈现。

    掌影绚烂，如同星辰在闪烁，这让郑长老看着，顿时双眼圆瞪，露出难以置信的神色。

    他们的掌教曹雨生，以及余观主等人。

    此刻同样惊呆住。

    “你…你竟然是先天境强者！”曹雨生惊呼。

    曹雨生很有眼力，看到我隔空一掌，就能施展出一道掌影，俨然这是灵力外放，隔空伤人的神通。

    而这等神通，只有先天境强者才能做到。

    当曹雨生这话落音，就见郑长老惨叫声，身形如同被辆大卡车撞飞般，整个人就横飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，轰然就撞击在身后的墙壁上。

    墙壁一阵颤动，郑长老才滚落在地面。

    噗——

    他喉咙一热，张嘴就喷出口鲜血，脸色也变得非常的惨色。

    但是。

    还不待他爬起身，我已经冲到他面前。

    看着受重创的郑长老，我咧起嘴角笑了笑，然后挽起衣衫，就是一顿拳打脚踢暴打。

    然而。

    三五拳下去，郑长老的身影，突兀就消失在了我面。

    如同凭空消失般，整个人竟然就不见了。

    而在地面上，竟然多了个纸人。

    还是个花花绿绿的绝人。

    看到这幕，顿时就让我愣了愣，无论如何都没有想到，郑长老竟然不是个真人。

    而是别人用扎纸术扎出来的扎人。

    这事让我意外。

    之前我施展过望气术，可是查看过郑长老的。

    他没有任何异常。

    生气旺盛。

    仙人板板的，怎么可能是个纸人？

    但是不可能的事，偏偏就发生了，郑长老真的是个纸人。

    她高超的扎纸术啊。

    我好歹是先天境强者，骤然还能骗过我的双眼。

    “郑长老怎么是个纸人？”

    看到这幕，此刻余观主，还有萧风和赵白梅，同样是满脸的震撼神色，唯独他们的掌教曹雨生和杨长老，脸上的神色变得很阴沉，眼里露出了很浓厚的怒火。

    “先别问那么多。”

    曹雨生目露寒光道：“先给我宰了他！”

    这话落音，他跟杨长老同时出手，迅速朝我冲了过来。

