    “这个老头有点意思。”

    此时，荒兽距离千波世界海越来越近，他的感知能力十分强悍，早就已经把千波世界海之中所有的事情，感知得清清楚楚。

    “只不过，你们两个都不会有事的。”

    荒兽笑道。

    “哈哈……    就凭你们两个，也想大战我们这一支大军？

    简直不自量力。

    好了，大家动手吧，把这个老头杀掉，然后把林飞的这道分身抓起来，接着再灭掉千波世界海。

    既然这个千波世界海与林飞有关，那么，这个空间海之中所有的生灵都要死！”

    那个黑暗一族的法师说道。

    “动手！”

    黑暗一族的几个混沌神，同时一步踏前，大喝道。

    轰轰……    每一个混沌神都释放出来滚滚的黑暗能量，浩浩荡荡地朝紫月教主和叶飞碾压过来。

    “叶飞，动手！”

    紫月教主大吼道，说话之间，一股狂暴的神力从他的躯体之上倾泄出来，好像无数火山同时喷发。

    “师父，我们两个不必动手。

    我们的救兵来到了。”

    叶飞对紫月教主说道。

    “救兵来了？

    什么救兵？”

    紫月教主正准备动手，听了叶飞的话，不由得一愣。

    “是真的，有一位前辈来了。

    这位前辈的实力十分强大，可以轻松地对付眼前这些黑暗一族的人马。

    我们两个站在一旁看戏就行了。”

    叶飞说道。

    “哪里有什么救兵？”

    紫月教主根本就不相信叶飞的话。

    “哈哈……    林飞，你的这道分身是不是有问题啊。

    死到临头，居然还妄想有救兵来救你们。

    就算有救兵来又如何，我们黑暗一族的事，在整个绝对空间海之中，有谁敢管！    真以为我们黑暗一族，是随便就能招惹的吗？”

    那个法师也是听到了叶飞的话，当场就是狂笑了起来，出声嘲讽道。

    “我就是专门招惹你们黑暗一族！    真以为，你们黑暗一族，很了不起吗。”

    就在此时，一道冷笑声响起。

    然后，一个老者身形飘忽，不断穿越时间而来，瞬间就来到了叶飞的身旁。

    说话的，正是这个老者。

    “荒兽前辈，你终于来到了。”

    叶飞笑道。

    这个老者，正是荒兽。

    “我再来迟一些，你的这道分身恐怕应付不了眼前的局面。”

    荒兽说道。

    在叶飞和荒兽说话的时间，黑暗一族的法师和那些混沌神，一个个用忌惮的目光看着荒兽。

    以他们的感知能力，居然一点也感知不到荒兽的来到！    他们明白，眼前这个看起来样貌普通的老者，肯定是实力可怕！     “哼！    叶云飞，他就是你的救兵吗？

    区区一个混沌神，也想挡得住我们，简直痴心妄想！”

    那个大法师冷哼说道。

    “他是谁？”

    紫月教主看着荒兽，悄声向叶飞问道。

    “他就是我刚才所说的，来救我们的那位前辈。”

    叶飞说道。

    “他能打得过眼前这支黑暗一族的大军吗？”

    荒兽有点疑惑，说道。

    “当然能。

    再来更多的黑暗一族大军，他也打得过。”

    叶飞笑道。

    “去死吧！”

    此时，有一个黑暗一族的混沌神扑了过来。

    荒兽一挥手，一股强大的时间能量和时间法则，荡漾出去，将那个混沌神笼罩在内。

    这个混沌神正在施展一种他最拿手的武技，可是，突然之间，他感觉到身子一沉，好像有无数座神山正碾压在他的躯体之上。

    同时，他吃惊地发现，他所处的这一片空间，时间突然间就停止了流动。

    一场东西，都好像静止了下来，凝固在那儿。

    “吼……    这是怎么回事！”

    那个混沌神怒吼了起来，惊怒之极。

    “乱叫什么，去死吧。”

    荒兽淡淡一笑，一掌朝这个黑暗一族的混沌神拍了过去。

    轰隆隆……    荒兽的手掌不断放大，瞬间就挤满了这一片空间，显得巍峨无比。

    啊……    那个混沌神眼睁睁看着荒兽的巨掌朝他拍过来，可是，偏偏他无法动弹了。

    噗……    荒兽的手掌拍中那个混沌神的躯体，可怕的力量倾泄而下，使得那个混沌神的躯体当场就爆炸，灰飞烟灭，化为乌有。

    一招，就秒杀一个混沌神！    除了叶飞之外，千波世界海之中，所有目睹这一幕的生灵都是震憾之极，根本就不敢相信眼前发生事情。

    “到你了。”

    荒兽的目光望向另一个黑暗一族的混沌神，表情冷漠，淡淡说道。

    轰隆隆……    说话的同时，荒兽的手掌极速放大，朝那个黑暗一族的混沌神，浩浩荡荡碾压过去。

    同时，大量的时间力量和法则，一拥而上，把那个混沌神所在的空间，进行严密的封印。

    那个混沌神感受着荒兽拍过来的手掌，脸色剧变，他拼命想躲避，可是没有用，他动弹不了丝毫。

    啊！    只听一声惨叫，这个混沌神已经被荒兽一掌拍碎，化成一团血雾。

    又是一招秒杀！    “小心，这个家伙十分古怪！”

    终于，黑暗一族的那个法师明白了，眼前这个刚刚来到的老者，实力恐怖无边！    根本就不是普通的混沌神，所能够对付的！    “小心也没有用。

    你们这些黑暗一族的家伙，全部都要死！”

    荒兽冷笑说道。

    说话的同时。

    一股可怕到极点的时间法则，从他的躯体之上释放出来，浩浩荡荡，瞬间就弥漫满这一片时空。

    立即，所有被时间法则所笼罩的生灵，都是发现，自己所在的这片空间，时间彻底静止了！    一切东西，都凝固不定，就好像一幅画面。

    然后。

    荒兽一拳轰向一个混沌神。

    这一支黑暗一族的大军，总共有五个混沌神，被荒兽杀掉了两个，还剩下三个。

    “你是荒兽！    被我们黑暗一族关押了漫长岁月的荒兽！”

    那个法师感受着荒兽所释放出来的强大的时间法则，突然就猜到了荒兽的身份，大叫了起来。

    “不错。

    是我。”

    荒兽笑道。

    “所以，我遇到你们黑暗一族，一般都是杀光为止。”

    荒兽补充道。

    轰隆隆……    荒兽悍然出手，一掌又拍死一个混沌神。

    “撤！    我们不是他的对手，快撤！”

    那个法师突然大吼了起来。

    

