    第483章我有三重人格！嘿，我装的（28）

    “那个柯婉宁，她就是看准了薄学长有礼貌的性格，不会故意给人难堪，所以才故意那么做的，真是...”

    说话的女生愣住，看着原本安静坐着的娇阳突然站起来，手臂抄进外套兜里，一时间的气质就像换了一个人一样。

    “娇阳...娇阳，你怎么了？”

    女生们齐刷刷都意识到了娇阳身上的不对劲，惊讶地跟着站起来：“你怎么了，娇阳？”

    娇阳没有搭理她们，只是扯着嘴角，不紧不慢地迈着步子，旁若无人地走到那桌吃饭的柯婉宁面前，没有看薄云礼。

    “你就是柯婉宁。菜好吃吗？”娇阳插着口袋，冲着她吹了声口哨，眉宇间带着些痞气，似笑非笑地勾着唇角，又冷又邪。

    柯婉宁愣了一会儿，刚开始还没认出来。反应过来后连忙站起身，为难地回头看看薄云礼，又看向她：“那个...娇阳学姐，您别误会，我和薄学长...”

    薄云礼同样怔愣了片刻，看见娇阳的神情，心底隐约意识到了什么。

    他眉心微蹙，不是已经在吃药了吗，怎么非但没得到有效的控制，还越来越严重了。

    不过...不能让娇阳发病的样子被那么多人看见，否则无论对她、对盛家，还是对与盛家联姻的薄家，乃至于他自己，都不利。

    他需要赶紧抚平她的情绪，然后把她带回去吃药。

    薄云礼这才站起身来，伸手去阻拦：“娇阳，你先别说话，跟我走。”

    柯婉宁嘴角露出得逞的笑容。

    围观的一众女生愈发义填愤膺。

    “滚开。”

    娇阳一把甩开薄云礼，看也没看他，而是径直走到还在偷笑没反应过来的柯婉宁面前。

    她扯了扯嘴角，似笑非笑，然后一把拿起旁边的餐盘，端在柯婉宁的头顶上，径直从上往下地浇了下去。

    “既然那么喜欢吃，那就多吃点。”

    ...

    傅期然今天来了趟早休，就翘了一上午的课。在网吧待了两个小时，又去了一趟附近的游戏城。

    这会儿正从里面出来，在大街上漫无目的地游荡。

    “生活，真够无聊的。”

    他抬起头，望着头顶上的太阳，嘴角起初戏谑的弧度慢慢得归于平淡，变得面无表情，甚至是冷漠无比。

    这个时候，望着头顶上明媚的阳光，不知道为什么，傅期然又想到了那个与他的灵魂那么相似的小姑娘。

    他喜欢盛娇阳吗？毫无意义，是喜欢的。因为他能从她的身上看到他自己。

    为了让自己在这个世界上显得不那么孤独，不那么别具一格，所以傅期然一定会帮她。

    帮助她，成为真正的盛娇阳。

    那才是与自己经历那么像的她，应该有的样子。

    “我在你身上押了那么大的赌注，你可千万别让我失望啊。”

    傅期然勾起了嘴角，对着远处的天空，似笑非笑起来。

    “不过我现在要干什么...”他想到了那天在晚宴上看见的那个男人。

    傅期然记得他，他是薄家的大公子，盛娇阳的主治医生。

    “去骚扰骚扰他好了。”

    他意味深长地笑了笑，把双臂放在脑后，抬步而走。

    (本章完)

