    穿山鼠最先倒下，不久巨钳螳螂也过热了，只能被迫停下来休息，只有吉利蛋，借助晚上的月光增幅，这一路下来竟然没有多少疲惫的意思。

    而修本人也是累的不行了，除非他下重手将吉利蛋打伤，否则拖下去很可能要输，所以只能喊停了。

    不得不说，这次演练突显了很多的问题。

    首先是巨钳螳螂习惯于单打独斗，一旦开始就会采用自己习惯的战术强攻，完全没有注意到后面的队友脱节。

    而穿山鼠的问题在于它跟不上巨钳螳螂的节奏，这导致其本身的一些战斗习惯冲突，所以刚才它就像是没头苍蝇一样乱转，非但没有起到任何作用，反倒是加重了队友的负担。

    不过考虑到穿山鼠没有进行过大量的训练，所以有这个表现也是很正常的。

    至于吉利蛋则是没有位置靠近过来，完全都是仗着体力雄厚，乱丢技能，这种没有任何节奏的方式……还差点拖垮了修……

    当然，这个建立在修没有杀心的前提之下，否则下重手，吉利蛋也不好受。

    在原地休息了一下，补充完体力之后修就将它们几个收回球中，然后和诗织慢悠悠的往回走。

    “老板，你为什么要这样呀？”诗织一直不懂修为什么要做这么危险的事情。

    特别是这段时间的接触之后，她才知道修下面的资本有多雄厚，就算躺在这里随便花也是一辈子无忧。

    “因为这是所有的根基，如果我没有凯西它们，恐怕没两天你就是别人的了。”

    修毫无顾忌的跟她谈起了这个世界的现实。

    “有钱人这么多，但是你想要活得硬气，那就必须拥有相应的实力，否则再多钱也不过是别人圈养起来的肉猪而已。”

    “所以老板想要我接触小精灵？”

    “对！”

    修有些意外的扭头看过去，只是昏暗的场景下只能看到大概，并没有得出更多的信息。

    不过诗织能够理解他的用心倒也算是一个意外之喜。

    “你如果想要避免再遇到之前的情况就必须要接触小精灵，只有实力才是最基础的，其他都不过是虚妄。”

    “可是老板不是要我管理吗？如果兼顾小精灵这方面的话，恐怕……”

    诗织之前就觉得很奇怪，让自己过来上班，但却一点都不在乎相关的工作，反而三番四次阻挠自己上班。

    又是不让加班，又是要拉自己去锻炼，加上现在又要自己接触小精灵，其表现根本就不像是一个老板。

    “这个你就不懂了吧~”修听到这话只是微微一笑。

    “真正的顶尖人才都是和小精灵有关的，你想要爬的更高就必须要接触小精灵，我只是在为你打基础而已。以后你会感谢自己今天做出的努力。”

    诗织听着这话没有多大反应，显得有些呆滞。

    修看着她的样子转变想法，与其自己逼着她走，还不如给她一个努力的目标。

    “这样吧，我给你一个原因，到时候你就会明白为什么你需要接触小精灵了。”

    诗织听到这个的时候有种莫名其妙的感觉。修这话到底是什么意思？

    “跟上！”

    来不及让她思考，修就扔下一句话来，然后脚步不由得加快。

    对此诗织只能同样一路小跑跟上去。

    两个人来到了研究所的另一个地区，停在了收藏室大门前。

    而诗织发现这边自己之前没有来过。

    趁着这个时候，修也解释了一下这是什么地方。

    “这是是存放我的收藏品的地方，里面的机密档案涉及到这个世界的一些深层次的资料，只有到达一定权限的时候才能有资格进去。

    很明显你是没有的。”

    说着修突然间话锋一转，紧接着说道：“但是今天是一个例外，我破例带你进去看看。”

    话音刚落，修扭动把手，周边传来机械传动的声音，那厚重的防护门缓缓打开。

    同时也将里面的东西显露出来。

    说实话很平常，和诗织想象之中的那种神秘不同，就是空荡的仓库里面摆放着一排排的陈列柜和密封柜。

    能够看到的是那些柜子上面摆放着一些她并不认识的物件。

    只是这里面有几个涂有颜色的文件柜很是显眼。

    诗织知道修的恶趣味，所以也没有问，只是老老实实跟在他身后。

    “这边。”修将诗织领到那个红色的柜台，当着她的面打开，然后从里面拿出一个文件袋。

    “你知道这个是什么吗？”

    诗织瞄了一眼柜子，发现里面的东西很少，只有几个薄薄的文件袋堆叠在一起。

    至于老板手上拿着的这个……她只能看到空白的背面，和修淡淡的微笑。

    所以也就老老实实的说道：“不知道。”

    修将文件袋翻面，将一个名为《常磐森林暴动事件》的标题漏了出来。

    “这是一年前常磐森林事件的始末，也就是将彩虹市西区毁坏的那次事件。

    里面有火箭队、君莎、乔伊、联盟、彩虹市、尼比市、常磐市等多股势力的交锋，其中还有我对这件事的详解。”

    诗织听到这个眉头紧紧皱起，其脸色也变得难看。

    “只要你看完这个就能完整的知道这件事的全过程，也会知道其中是什么原因导致西区的毁灭……”

    修的话如同魔鬼在喃喃细语，引诱着诗织。

    只是等到诗织伸手想要接过来的时候，修却是反手将文件袋重新放回到柜子里面。

    “就像我刚才说的，这里面涉及到很多的势力，而这些东西是你们这些普通人不知道的，他们也不想让你们知道，而你们知道了也没什么好处。”

    诗织见到这一幕当然是脸色凝重，看向修的眼神中带有一丝的奇怪的意思。

    只不过诗织根本就不能给到修一点压力。

    不过为了员工的身心健康，修也没有再逗她，反而很认真的解释了起来。

    “能够有资格知道这个的，不是那些在前线亲历生死的人，也不是你们这些家园被毁的人。

    而是那些操盘手。

