    老爷子听完沉默了一会，晓晓的心也随之揪紧了。

    良久，老爷子终于开口。“晓晓，几天前，有人告诉我，阿宇出任务的时候遭遇炮弹袭击，失踪了。”

    晓晓只觉得心一阵剧痛，按着胸口咬唇道：“爷爷，就没有一点消息了吗？”

    那可是自己最重视的长孙呀，老爷子又何尝不心痛，闻言沉重点头。“是。”

    晓晓立马安慰自己，有时候没有消息才是好事。

    “这件事，家里目前，就我，还有你爸知道，你，唉，算了，你想怎么做？”老爷子知道自己这个孙媳妇不是一个那么脆弱的人。

    只是一瞬，晓晓就做好了决定。“爷爷，有件事需要你帮我。”

    “好，你说。”

    ……

    一天后，晓晓独自离开了京城。

    儿子多日没有消息也就罢了，现在儿媳妇也有事要走，邱安红自然是要询问怎么回事的，晓晓和老爷子也对好了说辞，只说纪宇出任务受了点伤住院了，晓晓要过去照顾他些时日。

    邱安红担心儿子的同时也只能让儿媳妇去了，至于团团圆圆，被邱安红带着住回了大院。

    晓晓坐飞机到了距离目的地最近的城市后，出了机场，就有人开一辆军用吉普接她。

    等把晓晓送到纪宇他们做任务的林子周围后，开车的人下来，看着晓晓十分不理解。

    “这里已经是边境地带，鱼龙混杂，毒贩人贩子走私的很多，他们拥有各种武器，纪团长带兵做任务都不小心栽了，你确定你一个女人要进去？”不是他看不起女人，只是真的觉得太危险了，这已经失踪了几个人，再搭进去一个岂不是更不划算。

    “谢谢你，不过我是一定会进去的。”她连老爷子都说通了，已经走到了这里，又哪里会退缩。

    她也不由得想起自己说服老爷子的那一幕，她会武功，这老爷子是晓的，可再会武功，能快得过热武器？况且，在老爷子的认知里，晓晓的会武估计也就是能一次多对付几个人罢了。

    为了让老爷子同意帮自己瞒着家里离开，晓晓带着老爷子到了一个地方后，露了一手，轻功，暗器，等老爷子再出来，都久久无法回神。

    在老爷子看来，这些都是只存在于传说和武侠小说之中，可他却从自己孙媳妇的身上看到了。

    对于老爷子，晓晓自然也不好说实话，只能又推到了神秘的白柯寺度清老和尚身上。

    除了展示身手以外，晓晓还说了一个让老爷子无法拒绝的理由。

    晓晓只说，若是老爷子不同意，她也会偷偷离开去找纪宇，老爷子总不好二十四小时派人守着自家孙媳妇吧，尤其是见到晓晓的真实身手后，这又得什么样的人才防得住她。

    万般无奈之下，老爷子只能都要那个配合，还联系了人接应晓晓。

    其实，老爷子又何尝不希望晓晓能去把孙子纪宇找回来呢。

    晓晓背着一个小包，在男人的目视下消失在林子里，看着她离开，男人生出无限感慨，他虽然觉得救到人的希望渺茫，可也佩服她这独自奋进的一腔孤勇。

    其实这个包就是晓晓拿来做掩饰的，里头随便放了几样东西，她的空间里吃穿用武器样样都有，这也是她敢孤身一人来找纪宇的底气之一。

    其实晓晓舍得抛下幼儿的儿子和女儿吗，那自然是不舍的，可她也放不下生死不明的丈夫，也就是在听到纪宇出事的那一刻，她才发现这个男人对自己到底有多重要。

    晓晓在林子里独自前行的时候，不远处一个地窖里，纪宇幽幽转醒。

    适应了一会，他才看到身边躺着两个那日被自己喂了灵泉水的士兵，看样子四肢健全都没什么问题，就是看着有些狼狈，人没事就好。

    回想起当日，一个炮弹飞落，紧急时刻，他只能伸手扯过边上的人滚落，之后便人事不省，后来迷迷糊糊地感觉眼睛被人蒙住，手脚也被绑住，被带上了车。

    那之后，他感觉自己又被转移了好几个地方，到后来，不知道被注射了什么，就什么都不知道了，再醒来，就到了这。

    看着地窖里这间只有他们三个，他侧耳倾听了一会，外头似乎还有别的人被关着。

    走到两个士兵跟前，他挨个摇了摇。

    等士兵睁开眼，他就竖起手指表示噤声。

    两个士兵都认出他来，眼里满是激动。

    纪宇轻声道：“我们被关在这了，现在情况不明，不要轻举妄动。”

    两个士兵都点点头，表示一切听他的。

    没多久，就听见有人靠近，纪宇立马指挥两人和自己一样装睡。

    听到门打开，有人提着东西进来，纪宇眼睛睁开一条缝，偷偷打量起来。

    晓晓在林子里用起了轻功，速度也立马快了起来。

    在车上的时候，那个男人给了她一份地图，就是这边境一片的，上面也标注了纪宇他们最后消失的地方。

    我方连着纪宇这个团长在内好几个人失踪，现在怀疑人在邻国境内，政府自然也向邻国提出交涉，只是这种事扯皮都不知道要扯多久，还是暗地里在联系的，可在交涉好之前，政府也没法再派人进入他国进行营救，耽搁的时间越久，纪宇他们存活的概率就越低，这也是老爷子见识过晓晓的本事后，愿意让她过来的一个原因。

    一番赶路，等晓晓终于到了地图上所标识的纪宇等人消失的地方，虽然已经过去多日，也能看出战况的激烈还有炮弹的痕迹，心中很是焦灼。

    她现在只希望，丈夫人好好的，哪怕是被俘虏带到了邻国，也总还有一份希望。

    原地观察了一会，晓晓便出发往邻国方向赶去，赶路的同时，也时刻注意着周围的情况，希望能发现纪宇等人的线索。

    晓晓这冷不丁的就离开京城，纪家知道了，张家还有四合院那边自然也瞒不住，不过用的理由都一样，那就是纪宇受伤了需要晓晓过去照顾，老爷子还不忘嘱咐知道的诸人，这事仍需保密。

    晓晓本就不是光有家属院这么一个家，他们一大家人都不在，家属院的人也只当他们搬回去住了，压根不知道晓晓离开的事。

    纪家，纪红旗自然晓得长子下落不明一事，得知儿媳妇和老父亲做出什么决定后，也是大为震惊，只觉得两人都疯了，同时也难受得不行，难不成孙子孙女可能失去爸爸还不行，还要失去妈妈吗，心里又难受，又不能对妻子说出真相，纪红旗直接待在部队里不回家住了。

