    电影赌神1的主角，可以是说赌神高进一个人，也可以说是高进和陈小刀两个人。

    陈小刀虽然就是一个赌场小混混，但是却在赌博上很有天分。要不然，最后高进也不可能收陈小刀为徒。这也是陈小刀能在赌场混进这么多年，还没被砍死的主要原因。

    李峰站在山坡山，用望远镜远远看着陈小刀跟他女朋友三个人，把因为撞破头而昏迷的高进抬进了屋子里面，脸上露出了笑容。

    高进果然按照剧情的发展，中了陈小刀的埋伏。

    李峰放下望远镜笑了笑，虽然高进受伤失忆，但是很快就会恢复过来。

    “现在我的任务就是在高进失忆这段时间里面，去各地有名的赌场打响名声的时候了。”李峰半眯着眼睛想道。

    虽然自己在南哥的别墅已经给高进留下了深刻的印象，但是还需要再接再厉，在赌坛有一点响亮的名头才行。

    接下来的一段时间，李峰不断混迹于港岛有名的各个赌场，每次都是大杀四方。

    虽然读心术不是透视眼，不能知道还没发的牌是什么。但是李峰每次都很谨慎，情况一不对，就立刻弃牌不玩。所以，李峰虽然又输有赢，但是却从来没输过大钱。

    所以，渐渐的，李峰在赌坛有了一个外号，不败赌仙。

    因为李峰虽然偶有弃牌，但是在赌术上却还没被人击败过，所以才有了这么一个暗号。

    随着李峰在赌坛声名鹊起，也渐渐的吸引了一些有心人的注意。

    而赌魔陈金城就是其中之一。

    高义在高进失踪之后，果然对高进的女朋友起了歹心。但是事先有李峰的安排，龙五早早就盯上了他，所以高义没有得手。

    但是高进的女朋友还是从楼上摔了下去，处于昏迷之中。

    高义心生不忿，立刻就找到了南哥和陈金城，想要合伙谋害高进。

    高义在查清了高进的情况之后，立刻就联合南哥想要杀死高进，好一劳永逸。

    但是被提前知道消息的龙五及时赶到救了下来，而且高进还因为意，失忆的情况也好转了不少。

    在港岛南哥的别墅里面。

    高义鼻青脸肿的看着南哥和陈金城。

    南哥抓着高义的脖领子，愤怒的说道：“你这个瘪三，为什么不干掉高进？”

    高义满脸堆笑的看着南哥，说道：“南哥，我现在不想杀高进，我有了更好的计划。”

    一旁正在专心看电视屏幕的陈金城说道：“阿南，先放开高义，让他说说他的计划。”

    高义看着陈金城笑着说道：“陈先生，观看了这么多高进赌钱时候的录像，你发现什么异常没有？”

    陈金城仔细盯着屏幕，看着高进的一举一动，摇摇头，说道：“很平常，没有什么漏洞。”

    高义哈哈大笑着说道：“哈哈哈，这就是高进高明的地方，他伪装的很好。您注意一下，高进每次摸他手中玉戒指的时候都是在偷鸡。”

    陈金城听到高义的话一愣，然后脸上漏出高兴的神色，说道：“原来如此，年轻人就是年轻人，果然沉不住气。我还以为赌身高进真的是无懈可击，没想到也不过是个普通人而已。”

    高义笑着说道：“下个月在公海上的慈善赌王大赛，咱们就利用刚才的显现隐形药水，还有高进的这个漏洞。陈先生你就能击败高进，成为真正的赌神。”

    旁边的南哥皱着眉头说道：“像这种规模的赌局，肯定有人验牌，你那招行不通的。”

    高义看着南哥说道：“验牌？陈先生肯定是你验牌，高进肯定是我验牌。你不说我不说谁会知道？你真以为高进是神呀！”

    南哥不屑的看着高义说道：“哼，你干的那些丑事已经被龙五知道了，你还以为高进会相信你？”

    高义不屑的说道：“现在高进的女朋友昏迷，你认为高进是相信一个才认识不久的冷血杀手，还是相信我这个跟了他十几年任劳任怨的表弟呢？”

    陈金城满意的点点头，说道：“嗯，不错，阿义，你的计划很好。”

    陈金城忽然眉头一皱，问道：“阿南，这次破坏你们计划的那个李山你最了解多少。”

    南哥思索一下说道：“这个李山很神秘，忽然就出现在老克身边。在我的别墅那次，他那把牌玩得很奇怪，什么都没有也敢跟高进的同花顺。而且好像很有把握的样子。要不是最后桌子坏了，那把得输死这个李山。”

    这时，电视屏幕播放的录像带换成了李峰赌钱的时候。

    陈金城叼着雪茄摇摇头，沉声说道：“不，你错了，我看这个李山不像是虚张声势。我活了这么多年，这点察言观色的本事还是有的。”

    陈金城按住遥控器的暂停键，屏幕里面真是李峰叼着香烟，嘴角微微翘起，看着高进正在说话的画面。

    陈金城指着屏幕里面的李峰，说道：“你看，他现在的神态，自信而张狂，好像万事万物都不放在他的眼里。这种气势不是装出来的，必须有极度的自信才能培养出来的。这把牌要嘛是李峰根本没把输的那点钱放在眼里，要嘛就是肯定自己能赢。”

    南哥看着屏幕里面的李峰，感叹的说道：“那一把牌五千多万呀！就算是港岛第一富豪李义都不可能眼睛都不眨的就丢出去。难道他真的肯定自己能赢？”

    陈金城默然不语的看了一会，说道：“阿南，我让你搜集的这一段时间李山在各大赌场赌钱的录像呢？”

    南哥赶紧说道：“有，我马上播放。”

    然后陈金城就开始观看李峰这一段是在港岛各大赌场的录像。

    陈金城足足看了一天，没有一处快进。

    “嘟！”

    录像机停止了。

    阿南看着陈金城说道：“陈先生，所有关于李山赌钱的录像都看完了。”

    陈金城闭上眼睛，疲惫的点点头。

    过了一会之后，陈金城长长的出了一口气，说道：“这个李山是个劲敌呀！”

    南哥疑惑的看着陈金城，说道：“陈先生，你面对赌神高进都没有这么紧张过，难道这个李山比高进还要厉害。”

    陈金城睁开双眼，沉声说道：“你不懂，李山跟高进不是一个类型的。高进玩牌，好像能猜透对手的想法，让人无处躲藏。但是这个李峰，却好像能知道对手的底牌，每次对手偷鸡他都能准确的抓住对方。他好像真的知道对手的底牌一样。”

    南哥皱着眉头说道：“我记得上次在我的别墅赌钱的时候，那个李山三番五次的说自己会读心术，难道他真的会读心术？”

    旁边的高义嗤笑一下，说道：“南哥，读心术你也信，你以为这是拍电影呀！肯定是利用了一些我们还不知道的科技，才有这种效果的。”

    陈金城叼着雪茄点头说道：“阿义说的没错，读心术什么的就是天方夜谭。他肯定是利用了一些科技知道了对手的底牌。”

    南哥看着陈金城说道：“那这次高进提议让李峰也参加这次慈善赌王大赛，是不是就不让他参加了！”

    陈金城的脸上露出了笑容，说道：“为什么不参加？当然要让他参加，现在这个李山在港岛赌坛也是声名鹊起，而且还是赌身高进提名参赛的。如果我把他们两个都赢了，那才证明我的赌术第一。”

    南哥担忧的问道：“但是他的高科技手段，咱们怎么应付。”

    旁边的高义一脸得意的说道：“这个就交给我了，一个信号屏蔽　器就解决了。”

    陈金城笑着点头说道：“好，这次慈善赌王大赛，我就要赌神和赌仙，都输在我赌魔的手里。”

    医院里面，高进虚弱的躺在病床上。李峰坐在一旁，看着高义一脸愤恨的侃侃而谈。

    “进哥，我是什么人你还不清楚吗？这么多年我跟你任劳任怨，从来没有过怨言。现在那个龙五竟然诬陷我，说我害了你女朋友。”高义不满的大声说道。

    高进听到高义的话脸上怒气一闪。高义所做的一切其实高进都已经知道了，不仅有龙五的证词，还有老克拿来的一节没少玩的录音带。都证明高义已经背叛了自己。

    但是高进一想到刚才李山对自己说的话，立刻就压制了心中的怒气。

    高进看着高义，安慰的说道：“阿义，咱们两兄弟十几年，我还能不相信你。你放心，龙五已经被我赶走了。他把珍妮害成这样，我不会放过他的。”

    听到高进的话，高义心中马上松了一口气。

    高义一脸关心的看着高进，说道：“进哥，现在你伤成这样，下个月的慈善赌王大赛我看不如就延期吧！”

    高进摇摇头，说道：“不用，我这次伤的不算太重，没问题的。但是你一定要替我把一切都打理好，尤其是赌局用的扑克牌、桌子一类的东西。陈金城可不是什么善男信女，他肯定会做手脚的。”

    高义用力拍了拍自己的胸口，说道；“进哥你放心吧！有我在那只老狐狸玩不出什么花样来。”

    李峰看着高义离开后，笑着对高进说道：“进哥，你这个兄弟真是替你操碎了心呀！”

    高进气氛的说道：“这个白眼狼，竟然敢趁我不在欺负珍妮，还想要联合陈金城给我下套，我不会放过他的。”

    李峰慢条斯理的一边削苹果一边说道：“这次咱们就可以将计就计，让陈金城这条老狐狸自食其果。”

    高义摇摇头说道：“没用的，咱们这次的赌局是在公海上，只有那条赌船注册的国家才有执法权。”

    李峰笑着说道：“如果那条船没开到公海上呢？”

    高进目光一亮，说道：“你的意思是不让那条赌船开到公海上？”

