    “叶颜兮！”电话一通，里边的女人就迫不及待喊道，态度恶劣，“你办的事到底怎么样了，你爸的公司给肖氏集团的方案怎么还没通过？”

    卢蔓文声音提高了几个分贝，听起来特别刺耳。

    “我已经辞职了，肖氏集团和我没关系了。”叶颜兮心平气和地回道。

    “你说什么？”卢蔓文语气顿时急促了不少，“你为什么在这个节骨眼辞职，你知道这个方案对你爸有多……”

    那边还没说完，叶颜兮直接挂了电话，她知道卢蔓文此刻气急了什么话都会说出来。

    才挂断，卢蔓文又不依不饶地打了过来。

    电话响了三四次，她都懒得接，最后终于消停下来了。

    她想，反正她现在已经辞职了，卢蔓文也不会再来烦她。

    如今在卢蔓文的眼里，她就是赔钱货，能用的时候将她迫不及待地推出去，没用了便毫不留情地丢弃。

    不过，爸爸的公司真的有危机吗？

    叶颜兮还是有些担心，于是拨了叶钧泽的号码。

    简单地问候了几句，叶钧泽先开口问道：“小兮，是不是钱不够了，爸马上让人给你打过来。”

    “不是，不是的！”叶颜兮赶紧接过话，“我刚发了工资，爸爸，我就是问一下，公司……是出了什么事吗？”

    叶钧泽下意识地回道，“公司挺好的，没什么事，是不是你妈妈给你打电话了？她是胡说的，你别放在心上。”

    “没有，我就是想爸爸了，所以问问。”

    叶钧泽一听，顿时松了口气，语气愉悦，“爸爸也想你，一个人住要好好照顾自己啊，过段时间不忙了，爸去看你。”

    “嗯。”

    挂了电话，叶颜兮觉得安心了不少。

    刚要把手机塞进包里，又有电话打来了，她以为又是卢蔓文，结果一看，是一个座机号。

    于是，毫不犹豫地按了接听。

    “你是叶小姐，叶颜兮吗？”温柔悦耳的女声。

    “是的！”

    “你好，这里是肖氏集团，我们收到你的离职申请，但是你目前离职的话，按合同上所签得赔付我们公司三个月工资的双倍违约金，不然……我们将按规定对你提出律师诉讼。”

    一听双倍违约金，还要提起诉讼。

    叶颜兮顿时懵了，自己不就离个职，怎么会有这么严重的后果！

    她记得当时面试后，签合同的时候，杨姐拿给她一式两份的合同，不过，她看着上边有违约条款，金额也没细看。

    何况这个工作薪水本就就高，一个月一万多，三个月三四万，双倍的话，天呐！

    被这个消息惊的半天回不了神，脑中混乱一片。

    “叶小姐？”电话内那温柔的女声没有听到她说话，犹豫着喊了她几声。

    “呃，在。”

    “好的，那我刚刚说的你都听到了吧。”

    “听到了。”叶颜兮赶紧回答，又问了句：“请问我之前面试后签的合同还在吗？”

    “在的。”

    “那好，我这会过去。”

    匆匆地坐车往肖氏集团赶，刚走到楼下，收到一条短信，她顺手点开，叶颜兮心道，这可真是流年不利。

    彩信上是一张修车费催款的账单，车子的型号，颜色，都和那天在大街上踢碎玻璃的车一致，所需的费用也和她计算的相差不了多少。

    彩信尾端是一个账号，姓名：方旭。

    这可真是屋漏偏逢连夜雨。

