    　　林陌再次看向之前被马面指出的那最先挑唆之人，打了个响指之后，这城隍身上的气网束缚已全部消失，整个人如同一摊烂泥一般直接摔倒在地。

    　　他下意识的看向十殿阎罗的位置，而此时林陌再次使出气网直接将其束缚，随后转过身对着十殿阎罗的六位直言道：

    　　“各位看到这城隍那求助的眼神，应该清楚你们六位中有一人或者几人确实是对我当上南方鬼帝有些不满是吧，地府的规矩神位为尊，若我直接放松他的束缚，让他开口指出幕后之人，并承诺放他一条性命，你们说他会说吗？”

    　　随即六位阎罗已发现自己咽喉处的无形之手已消失，但是全身的束缚还在，只知道林陌已允许他们说话。

    　　这时卞城王率先说道：“南方鬼帝大人，您应该清楚一路上我都和您一起，自然是不会想要用这种下三滥的手段试探于您。”

    　　林陌点点头后，直接松开了卞城王的气网，卞城王立马起身活动了下身子骨，然后一脸看好戏的表情看向剩下的五位阎罗，同时喃喃自语道：

    　　“若是这五人都死了，那我岂不是成了十殿阎罗的老大了，这样也很不错啊，反正十殿阎罗也凑不齐，杀几个也应该无所谓吧，况且他们对南方鬼帝大人搞这些小心思，本身死了也没什么，地府的规矩为重，即使阴天子大人知道又能怎样，还能为了几个死人怪罪南方鬼帝大人不成。

    　　要知道南方鬼帝大人的身份，即使是阴天子大人也不敢随意惩处的，否则惹怒了那一位，到时地府说不定真的就成为地府了，也不知我们几人死了以后是否会成为真的阎罗。”

    　　其他五人初时听到卞城王的话还很愤怒，感觉这货不愧是皇甫家的人，从来不按套路出牌，自己一大把年纪还对林陌这个小辈卑躬屈膝的，现在还想让我们几人一起去死，不过在听到后半句时。

    　　在场有几人的心里开始打鼓，他们或许因为林陌成为南方鬼帝一事导致失了理智做出错误的决定，完全忘了林陌的身份，唯我道宫的少教主，他加入地府本身就算是一个两方大势力联合的关键，若是真的让阴天子大人知晓自己在这里做的这种事。

    　　恐怕会直接几巴掌把他们拍死，毕竟再多的十殿阎罗也比不上唯我道宫的少教主，现在要加上一条地府的南方鬼帝。

    　　林陌暗自点头，这皇甫凌天果然有眼力见，自己杀鸡也杀的够多了，儆猴一事也不能做的太过，总不能真的宰一个十殿阎罗吧，现在他还摸不清两方鬼帝和阴天子的真正想法，自己处理掉这些城隍，也是有理由的。

    　　要是仅凭一个幕后之人的借口对十殿阎罗的一位或是几位出手，难免会引起众人同仇敌忾，若是最强的那几位拼着重伤突破气网封锁，那才是真正的麻烦。

    　　林陌看了看剩下的五人后，没等他们多言直接绞杀了那位城隍，然后道：“不过我想这人应该是自作主张吧，或者用了什么法子知道了我要参加五帝考核的事情，为了避免他死前胡乱攀咬，还是杀掉为妙，诸位觉得呢？”

    　　剩下的五人同时点头，林陌解开了他们的束缚，五人站起身同时道：“参见南方鬼帝大人！”

    　　林陌点点头后，眼神看向罗酆六天，同时解开他们的气网束缚道：“你们的意见呢？”

    　　其中的泰煞谅事宗天宫率先站出来说道：“参见南方鬼帝大人，地府神位为尊，这些以下犯上之人自然当死，我代表罗酆六天没有任何意见，任凭大人处置。”

    　　其他三人也站起身说道：“参见南方鬼帝大人，我等认同泰煞谅事宗天宫的说法，以下犯上之人任凭大人处置。”

    　　林陌点点头后看向幸存的几人，城隍被他杀的剩下一半，其次是黑白无常，日夜游神。

    　　众人只觉得南方鬼帝的眼神如同一道冰冷彻骨的寒风一般，他们此时真是从内而外的感到无以言语的恐惧，现在自己的性命正在面前这似神似魔之人的一念之间，他们想要开口说什么，但是气网牢牢地束缚住全身，就连张开口都做不到。

    　　只能眼巴巴的看向林陌，希望自己的眼神能够打动对方。

    　　林陌见此时立威的目的已经达到，更何况自己刚才点明了他们都是被毒素所惑，又有一些不安分子的诱导才会如此，到时他们自然会想到究竟是谁再拿他们当棋子来作为试探的。

    　　这些人活着能实现的价值更大，也能为自己以后将地府反客为主增添一份力量。

    　　林陌打了个响指后，这剩余的不到十位核心成员，同时口喷鲜血，随即他们发现身上的气网已经消失，只听面前的南方鬼帝道：“死罪可免，给你们点小教训，以后多长长脑子，即使是成为棋子，也要努力的跳出棋盘才行。”

    　　在场的核心成员连忙单膝下跪，不顾身上的伤势道：“多谢南方鬼帝大人的不杀之恩，我等一定谨记。”

    　　林陌点点头后，转过身看向东西两方鬼帝道：“两位，我这般处理可否？”

    　　东方鬼帝刚要说什么，却被西方鬼帝拉住，随后西方鬼帝道：“南方鬼帝你来到地府应该也发现，我一心向道，对于地府之事不愿插手，东方鬼帝又是个老好人性子，面对这些小动作都是睁只眼闭只眼，未曾想如今试探到你身上。

    　　你若是真想追究其源头，我二人愿意支持你，将其那些上不得台面的东西直接格杀，死一两个阎罗或者罗酆六天，都是小事，事后自有我和阴天子大人禀告，相信他知道这群蠢货做出这等事情之后，恐怕会亲手将其抹去。”

    　　话音刚落，原本觉得逃过一劫的十殿阎罗和罗酆六天，同时心中开始打颤，没想到这一向不显山不显水，不怎么爱说话的西方鬼帝最是狠辣无比，若是林陌真的答应，恐怕真的会死上几人才能罢休。

    　　林陌摇头道：“多谢西方鬼帝和东方鬼帝的好意，毕竟我新加入地府，点到为止为好，我相信在座的都是聪明人，自然不会在做出这等事情，是吗？”

    　　说完林陌回头看向两列的十殿阎罗和罗酆六天。

    　　十人同时站起拱手道：“若下次在发生这以下犯上之事，愿凭三位鬼帝大人处置。”

    　　林陌点点头后，身形一闪，坐上了高台上属于自己南方鬼帝的位置。

    　　东方鬼帝见此微微一笑，站起来说道：“下面我们正式欢迎下地府的新成员，南方鬼帝！”

    　　除了两方鬼帝外，台下的众人纷纷站起，同时拱手行礼道：“参见南方鬼帝大人！”

    　　林陌一手托着下巴，仰躺在高大的座椅上，平静的看着这一幕，心中没有一丝波澜。

    　　(				

