    “气死我了！你们这帮没用的东西！难道就不知道帮我的吗？就算是喊几嗓子也做不到！真丢脸！”

    玛丽喜多川嚣张的惯了，万没想到会在岩田武那里吃瘪。

    不过，对方如果是山本组，那确实是很不好对付。

    可还是生气，非常生气！

    “妈妈，这件事，我们实在是……”

    女儿还想说什么，可是玛丽直接气炸了。

    “你想说什么？忍气吞声吗？真是没用！这么没气势，以后还怎么掌控杰尼斯？”

    这一连串质问叫女儿也闭了嘴……她当然想要执掌这家全RB最厉害的事务所，而且，这里面全是美男。

    玛丽扫了一眼不说话的女儿跟自己的手下，“我要抵制岩田武跟他的电影公司！”

    这话可给手下还有女儿都给弄懵了。

    “妈妈，难道是……”

    “对！我们杰尼斯旗下的艺人，绝对不参与岩田武的电影作品！”

    还真别说，这一手确实很厉害。

    杰尼斯毕竟旗下艺人众多，而且，好多都可以称得上是行走的印钞机。

    关注度高，许多影视剧制作都会发来邀请。

    但是，女儿却发现了问题。

    “妈妈，那个……”

    “你想说什么？”

    “我觉得，好像没什么用。”

    “怎么可能！”

    “难道你还没注意吗？岩田武那些人，他们一个个那长相……”

    懂了！

    你们杰尼斯全是帅哥，或者干脆说偏阴柔风，而岩田武那边一帮的丑男，哦不对，应该说全是硬汉，以及偏雅库扎的风格。

    人家拍电影根本就不需要用你们杰尼斯这帮人！

    玛丽喜多川头一次发现，自己的女儿还挺有用，但这么说话不看场合，有些让她这个女帝下不来台。

    怎么办？

    “我就不信他岩田武永远不用帅哥！”

    这说法也很有道理，大家都忍不住点头。

    女帝说的对。

    可所有人已经明白了，杰尼斯女帝，这次很尴尬。

    看着欧巴桑的大脸给气的，嘴唇都发紫了。

    不过，玛丽喜多川经女儿这么一提醒，倒是也明白常规手段对岩田武没用，那她就得……

    找帮手。

    ……

    “各位观众，《杀死那个男人》本周持续票房火热！”

    “中森明菜在这部电影里展现了与以往完全不同的身姿，简直是百变天后！”

    “有请电影票房方面的专家来为我们分析接下来的票房走势，新片《利休》能否取得足够好的成绩呢？”

    “有人预测，《杀死那个男人》很可能冲击今年票房榜前三！”

    就算是不断换台，那电视里也总是会出现岩田武这部新作的消息。

    岂可修！

    森山干脆把遥控器一扔，嘴上还骂骂咧咧的。

    此刻的他，身处周防组，自然被他大哥看到了。

    “你这个蠢货，总是沉不住气。”

    “大哥，岩田武那小子现在已经很强了，当初，当初……”

    森山这是有些埋怨，他觉得当初他们就应该再狠一些。

    “八嘎！”周防大骂一句，然后在自己这个舍弟的耳边说道：“你知道那次我接到的电话是谁的？”

    “谁？”森山一直有所好奇。

    “山本广。”

    大哥的声音，让森山脑子一阵抽搐。

    怪不得呢！

    当初没去搞他，后来又用了一些暗戳戳的手段，原来是因为这个。

    可是……

    “大哥，那你为何又同意让美穗去他电影里客串？”森山是老大的不愿意，在他想来，这不是给岩田武帮忙吗？

    周防一听，直接踹了舍弟一脚，“笨蛋！我们对付他给借他的势头获利，这完全不冲突。”

    “哦。”森山还有些想不明白。

    “美穗还在上升期，但她除了拍岩田武的电影，也没有其他大银幕的机会，而且，这两部电影不是挺好的嘛，拍戏又没花多少时间，却积累了不错的口碑，以后没准可以在大银幕上做突破。”

    森山这才点点头，还是大哥想的对，但他马上又提到了一个人。

    “那工藤静香呢？要不要……”

    “你呀，这种事情，我们根本不需要亲自插手。我们现在需要做的是……”

    周防对着森山又耳语了几句。

    “懂了！我们应该收购小的事务所，特别是拥有潜力艺人的那些，人越多，实力就越强，到时候上市就更容易了。”

    周防无奈的一拍自己脑门，他这个舍弟实在是蠢的可以。

    全都说了，你这是要大声密谋？

    但也没什么了，反正他们的做事手段，依旧是雅库扎风格。

    强买强卖，不断的给收购目标制造麻烦，让他们受不了，然后以低价卖给自己……这不过是基操。

    这些事情，就让森山这个蠢货去干吧。

    正在此时，有小弟拿了电话进来。

    “谁？”

    “是个欧巴桑。”

    “八嘎呀路！我什么时候对欧巴桑感兴趣了！”

    “她说她是杰尼斯的……”

    “哦。”

    周防还真想不到，杰尼斯女帝竟然把电话打到他这里来，这以前从来没有发生过。

    电话没聊多久，周防的脸上就出现了古怪的笑容。

    ……

    岩田映画，招牌已经挂好了。

    社长办公室里，岩田武不许任何人进来。

    满地的纸团，显然他在写东西。

    之前就已经接到了岛谷的电话，提到了一部躲不过去的电影。

    《无间》续集！

    岩田武之前用的是拖字诀，可现在已经很难再拖下去了。

    东宝方面着急希望岩田武能拍这部续集，自然也是为了赚钱，可这里面还有一些细节。

    说到底，《无间》就算是拍续集，那也是岩田武的事儿，东宝毕竟只是个发行方。

    但是，眼下的岩田武还不能不依靠东宝的资源。

    最简单的例子，《杀死那个男人》在岩田武来说，他借鉴的是《杀死比尔》，可在别人看来，这绝对是借鉴的《修罗雪姬》。

    那么，版权呢？

    这不巧了嘛，《修罗雪姬》正好是东宝的片子。

    以目前岩田武的实力，他还不能不顾东宝方面的‘建议’。

    当然，这也是很正常的商业合作，甚至于就香港方面的合作，岩田武也直接委托给东宝。

    双方合作更加的紧密，这对大家都有好处。

    但，《无间》续集真的不太好搞。

    本来《无间》是岩田武借鉴了《无间道》搞出来的，他改编的原则就是适应RB市场。

    可是，就原本《无间道》而言，第一部真的是非常非常经典，可第二部第三部呢？

    第二部，如果细看的话，不光是许多细节没有做好，而且这部电影里有大量致敬《教父》的镜头。

    应该说，演员的表演很是出色，靓坤是吧。可就电影制作的情况而言，说粗制滥造这肯定不对，但能看出来很明显是图快了。

    至于到了第三部，就有些玩脱了的感觉。

    能看的出来，导演跟编剧是想拍出一种，让刘建明自己惩罚自己的感觉。

    也就是，他坠入了无间地狱，内心产生种种魔障。

    最后精神分裂，以为自己陈永仁，曝光了自己是黑社会卧底的事实。

    狼人自爆了属于是。

    想法很有创意，可拍出来之后，许多地方圆不上。

    按照正常的警察的行为逻辑，都已经掌握了刘建明的犯罪证据，就应该马上把他控制起来调查嘛，怎么可能会让他把证据给偷出来。

    还有黎明那个角色的死亡，就很突兀。

    岩田武自己也承认，《无间道》系列电影是成功的，确实起到了救市的效果。

    但从评分上也能看出来，第二部第三部与第一部的差距很大。

    而且，就岩田武看来，以RB的市场情况来说，第三部是不能考虑的，他想要拍续集，就得从第二部以及其他电影来进行参考。

    韩国有一部叫做《新世界》的电影，这部电影的导演公开承认，这部电影他就是学的《无间道》。

    但不用说了，偷国的天赋，我们都是明白的。

    万物起源嘛……

    不过，改的也挺有自己特色。

    岩田武他其实还参考了一部电影。

    有两个人去钓鱼，一个人没有戴头盔。

    对，那次跟山本广钓鱼，他就想到了。

    如此……电话铃声响了。

    “岛谷桑，又有什么变化吗？”

    “实在是很抱歉，这次松冈桑他们准备搞个剧本的评审会，而其中有一位……他十分的想看你的剧本。”

    哦，那个人是谁呢？

    岩田武听到他的名字，凶恶的脸上露出了笑容。

    ……

    各种通告已经排满了，明菜又回到了之前那个忙碌的工作状态中。

    但有些事情，她实在是想找个人说说。

    就助理吧，她是自己人。

    “那个……”

    “明菜，你想说什么？”

    “我有个朋友，情感方面好像有问题。”

    “哦，这个朋友遇到了什么问题呢？”

    助理一听，就来了精神。

    明菜没有看助理，“我那个朋友，最近好像有了一段新的恋情，可是，她有些害怕，她好像不太敢面对……”

    助理一听，就拉住了明菜的手，“你说的这个朋友是不是你？”

    啊这...

