    好家伙！

    听到苏夜和杨伟所说出来的这么一番话，王昊差点儿没直接一句好家伙怼出去。

    什么叫反正我都已经被通缉了？

    你们两个，是不是觉得我被通缉这个事儿，还挺新潮的？

    不过，这些想法，最终也只能是个想法。

    怼人那是绝对不可能怼人的，因为王昊很清楚，当实锤了周安、周天豪这俩人，是真的被勒令在规定的时间、规定的地点交代问题后，就眼下这种情况，还能帮得上他忙的，也就只有眼前这俩人了。

    甚至，从某种意义上来讲，苏夜和杨伟，还有他王某人这个通缉犯，三个人可以算得上是同一根线上的蚂蚱。

    对了！

    之前是没往这边儿想，这会儿回过神儿来，王昊有些狐疑的看着苏夜，忍不住问了一句：“那个……苏姐啊，宗管局里那么多人都没找着我，为什么你就能找到我呢？”

    “嗯，其实你的伪装呢，虽然称不上是巧夺天工，但是也算不错了，能瞒得过摄像头、面部识别和步态分析系统，但是你瞒不过像我这样的有心人。”

    淡淡说完这番话，苏夜扫了王昊一眼：“这种事情，解释起来还是比较复杂的，我认为以你的智商很难理解，所以就不解释了。”

    “可是……”

    “没什么可是，问就是我有脑子，你没有。”

    “……”

    什么叫一句话把天给聊死了？

    这就是！

    你有脑子，我没有？

    王昊可以很负责任的说，这绝对是苏夜对他的污蔑。

    但是，再考虑到目前的复杂形势之后，王昊最终还是决定，不跟这个女魔头一般见识。

    反正说又说不过她……

    嗯，有句老话是怎么说的来着？

    快乐的日子，总是很短暂的。

    在双方大致有了一个简单的交流之后，这次短暂的相聚就已经走向了尾声。

    按照苏夜和杨伟的说法，他们两个虽然暂时摆脱了宗管局派出来，专门盯着他们两个的眼线，但是却不能因为这个，就小瞧了宗管局里面的各种奇人异士。

    这一次，勉强可以算得上是凭着他们两个人的能力，以及宗管局方面的大意，甚至从某种程度上来说，还拖了周安周、天豪两人的福，有些人看在这两任局长的面子上，轻轻的抬了抬手。

    但是，情分这种东西，早晚有一天，终究是会用光的。

    别的方面暂且不论，至少关于这一点，王昊还是比较认同的。

    只要他那个不靠谱的二叔，还有更不靠谱的爷爷，这两个人身陷囹圄，找不到机会脱身的时间拖得越久，局面对他就越不利。

    因为人心这种东西，上下几千年的历史已经充分说明了，这肯定是靠不住的！

    前后闲聊大约10分钟左右，赶在了即将道别的这一刻，苏夜直接把一只黑色的单肩包，交到了王昊手上。

    “这是什么？”

    “里面都是一些给你用的装备，从手机到窃听器，还有一些杂七杂八的小件儿，资料都在那部手机里存着，绝对安全，不用担心会被人定位，我都已经帮你处理过了。”

    “……”

    听到苏夜所说的这么一番话，王昊是真心觉得有点无奈。

    好嘛！

    看来自己是个通缉犯，最后还是要做事……

    临下车之前，王昊想了想，终究还是忍不住问了一句：“对了苏姐，你觉得我那个二叔，还有我那个爷爷，他们两个……还有机会出来吗？”

    “只要你肯努力，那机会总会是有的。但如果你什么都不做，最后肯定是没希望。”

    说完，见王昊还要再开口，苏夜一脸不耐烦的挥了挥手：“行了，有什么话以后见面再说，除非你想跟我们两个一起回宗管局一趟，要不然你现在给我立刻、马上消失！”

    “……”

    苏夜通过自己的行为，充分且生动的展示了，什么叫做上车连拉带拽、下车连踢带踹！

    当王昊被半推半踹得赶下这辆黑色面包车之后，紧接着车门一关，这辆看起来一点也不显眼的黑面包，就这么迅速的从一处没有任何摄像头的小巷离去，转眼间就消失在了正道上的满街车流里。

    现在，我该怎么办呢？

    说真的，这一切发生的实在太快，快到王昊根本就没有来得及反应，他就已经莫名其妙的成了这么个通缉犯。

    如果要不是他在易容这方面也算小有心得，而且比较能忍得住疼，还敢于对自己下狠手，就凭现在大街小巷，甚至就连贴着各种治疗不孕不育小广告的电线杆子上，都糊满了他王某人的通缉令，他压根就无处容身。

    毕竟，地域和地域之间还是有所不同的，这里可是天京，整个龙国的重心所在。

    作为一名通缉犯，想在这种地方藏下去，难度不是一般的高。

    所以……

    为什么苏夜和杨伟两个人，会让他去调查那个陈明，更不明白做这件事，对于自己那位二叔，和爷爷周天豪目前所面临的困境，究竟有什么帮助，这些王昊通通都不知道。

    但就像之前上了那辆黑色面包车的时候一样，王昊就是有一种近乎于本能的直觉，苏夜不会害他的！

    虽然王昊也有点弄不明白，他这种直觉究竟是从什么地方冒出来的，但是既然已经决定了相信，那就……干吧！

    这就像老话说的那样，下雨天打孩子，反正闲着也是闲着。

    王昊现在也确实是挺闲的，因为自从他开始发迹的那天起，就一直忙得团团乱转，要么像个救火队员一样到处赶场，要么就是被一帮老狐狸给安排的明明白白。

    虽然之前跟苏夜流落海岛的那段时间里，总体上来讲，每天的日子也比较清闲，但那种闲法儿，和现在却完全是两回事。

    把那只黑色单肩包随手塞金额提着的麻袋里，途经另外一处早餐铺，王昊掏钱买了包子馒头和豆浆后，随便在这座城市里找了个无人打扰的安静角落后，就拿出了苏夜给他的那部手机，开始研究起了今天的行动计划。

    搞定那个叫陈明的家伙！

