
“长夜，长夜——”

长夜猛然睁开双眼，这才发觉自己竟然在马车里不知不觉地竟然睡着了。他用手揉了揉眼睛，定了定神，目光边停留在了将他唤醒的青年人的身上：“大哥，我们现在到哪里了？天亮了吗？”

被长夜唤作大哥的青年人忍不住哈哈大笑，撩开了马车的帘子，炫耀一般地指着外面的天空说道：“你看，这天空的颜色……”

长夜被这青年人突然间掀开的马车的帘子，阳光从马车外面照进来，十分的耀眼夺目，这耀眼的阳光照射在他的脸上，十分的刺眼，搞得他根本睁不开眼睛，他连声说道：“大哥，放下，放下……”

青年人这才将马车的窗帘放了下来，单膝竖着坐在了距离长夜不远的窗边，说道：“转眼间，就过去了三年。如今重回旧地，真的让人感慨时间过得真快。”

长夜擦了一下被阳光刺得直流眼泪的眼睛，然后适应了一下光亮，才爬到了窗边，慢慢地将窗帘撩开。好美的晚照，夕阳的光辉照射在这红彤彤的枫叶之上，整个大地被染成了一片血红。

看到这样的光景，长夜不免想到了千里之外的自己的故国，他心中黯然伤感，然后说道：“大哥，你说，父皇和母后，他们还活着吗？”

“应该是活着的。”青年人说道。这个青年人不是别人，正是林冰云，他从林冰雨的飞鸽传书当中得知乌丸国王和皇后都还活着的。当然如果太子殿下想要这两个人死的话，也许这两个人会被匈奴人杀死。

不过，太子殿下的意思似乎并没有下格杀令给林冰雨，林冰雨自然也没有杀这两个人的意思。

长夜听到这话，忍不住一阵心酸，然后说道：“大哥，我好像见到父皇和母后。”

他望着那片鲜红得像是鲜血一般的枫林，忍不住落泪了，他的脑子里回放着和家人在一起的，一个又一个的镜头。

“大哥，我想去骑马！”长夜突然间擦干眼角边的泪水，眼睛还是有些猩红地，他转脸看向坐在自己旁边的林冰云说道。

林冰云说道：“你要骑马的话，那就去吧！不过，可别跑的太远了，在冀州，你不认识路的，要是和我们走失了，那就耽误到幽州的时间了。”

长夜望了林冰云一眼，便笑了起来，他说道：“大哥，我今年可是十岁了，又不是三岁的孩子，在我们乌丸人当中，十岁的孩子，就可以独自进山打猎了。可以下地耕田了。我这些年来，可是没有荒废过我马上的功夫的。”

长夜说这话的时候，语气和神采里都带着一股子的骄傲。

林冰云只是笑，他说道：“我知道。你去吧！”

长夜听完这话，转身叫停了马车，下车去了。车夫撩开了车帘，林冰云看着长夜跃身上马，挥鞭打马奔驰而去，不由摇了摇头，说道：“这个丫头片子，若是真的一个男人，当是人中豪杰。”

马车的车夫不是别人，正是草虫，他说道：“这丫头片子，就算不是男人，也当是豪杰。不过，他如今女扮男装的回到乌丸去，若是他的身份得到了乌丸百姓的确认，只怕复国成功。我有些担心，乌丸……”

草虫这些年来不是跟在楚风的身边，就是跟在徐苏的身边，自然从这两个人的身上知道外邦的那些人没有几个是良善之辈，若是乌丸复国成功了，只怕对中原百姓来说未必是一件好事。

草虫的话中之意，林冰云又岂能不知，他说道：“太子殿下是聪明人，也许他比我们更加担心这个问题。我们且不要多想了，太子殿下既然叫我们带着这个丫头回乌丸，并且替他复国，自然有太子殿下的道理的。”

“没错，没错，太子殿下的算计，我们这些人都是猜不到的。”草虫当下也忍不住说道。他可不想花太多的脑筋去猜测太子殿下到底是想要做什么样的算计的，因为他的算计真的不是他们这样的人物可以猜测到的。

听到草虫这话，林冰云忍不住说道：“哈哈，草虫，你现在变得聪明起来了，很不错啊！说实话的，我现在也不知道太子殿下做何打算。好了，快赶马车走吧！要不然，天黑之前，是到不了下一个村镇的，到时候，我们又要露宿了。”

听到林冰云这话，草虫当下就打马前行。

因为没有了长夜，而随行当中，也只有草虫一个人和林冰云比较熟悉，林冰云不由坐到了前面和草虫聊了起来。

林冰云说道：“这一路行来，冀州还是和三年前没有什么区别，还是许多荒废的村庄，千里之内还是很难见到人烟，唯一不同的是，路上已经没有什么灾民的身影了，三年前行来的时候，这一路之上，到处都是逃难的灾民的影子，如今没有了这些影子。”

“也不知道，这些灾民可还过得好，是否真的有了活下去的路子了。”林冰云叹气说道。其实这些年来，他跟着楚风在淮南一带收留了不少北方逃难而来的灾民，见过太多的生死离别，见过太多的父子、妻儿的分离，他的心也逐渐地变得开始麻木不仁了，只是如今他故地重游，不由得感怀罢了。

草虫挥动着马鞭，赶着马前进。他说道：“也许他们有的人还活着，而且人已经在了淮南，也许他们有的人已经死了，埋骨在这路边。变成了一撮黄土，或者是变成了一个荒草垛。无论如何，我们的生活还要继续……林大将军，你和我不该再去想那些人了。我们要做的是管好现在活着的人。”

听完草虫这话，林冰云就知道草虫的暗里的意思是说自己太过感伤了。

其实自己什么时候开始变得感伤的？自己明明是冰雪银城里十三鹰的一份子，不应该有太多的伤怀的，自己应该是一个硬心肠的人，应该是一个冷血的刺客和杀手，应该是一个只会服从命令的机械一样的人。

可是自己却变得感伤起来了。

是什么时候，自己开始变得那么感伤？到底是什么时候呢？应该是和太子相处了之后，应该是在淮南的时候，看到太子逢年过节去乡间慰问那些无家可归的流浪百姓的时候，应该是看到太子殿下为了百姓的农田水利问题而和众官员工匠们下乡去废寝忘食的时候，应该是在打扫战场之后看到太子殿下默默地对着那些战死在沙场上的不知姓名的战士的坟冢上发呆的时候……

或者是自己看到百姓的幸福的笑脸，看到老百姓称赞太子殿下仁德的时候，或者是自己在半夜起身的时候，看到太子殿下对着那轮明月在槐树树枝上坐着遥望，喃喃自言自语要让百姓过上平安太平生活的时候……

总之，自己是变了。

变得越来越像是一个人了，自己逐渐地将在冰雪银城里的那种冷漠给忘记了。这一种改变，也只有自己在伤感的时候才能够感觉得到。

草虫见到林冰云这个样子，忍不住说道：“乌丸复国成功之后，我想以林将军你的本事和你和长夜的熟悉，太子殿下会让你留在乌丸的。”

林冰云知道草虫误会自己了，他当下说道：“留在乌丸？我从未想过要留在乌丸。”

“长夜他需要你。”草虫说道，“我能够感觉得到，这个丫头对你的感情。”

“她才十岁，懂什么叫做感情！”林冰云听到草虫这话，当下忍不住给了草虫一记白眼，然后说道。这丫头还是孩子，懂得什么是感情呢？她对自己的依赖，也就是妹妹对兄长的依赖。

草虫说道：“哈哈，冰云，若不是我和你熟悉，我还真的怀疑你是不是有断袖之癖呢？月晨姑娘，对你是爱入骨髓，你对人家是不理不睬的，最后竟然看着人家要嫁人，你还是无动于衷，我原以为你的心里装的是这个长夜，所以才不理会月晨。如今看来，似乎又不是……你的说说，你的心里到底装了是什么人啊？哈哈，别告诉我，你在冰雪银城里，有相好的姑娘……”

林冰云听完草虫这话，当下额头冒出了豆大的汗珠，他说道：“月晨是一个好姑娘，可是她不适合我！”

说起来，南平平定了之后，月晨就因为立下了功劳，而被太子殿下赦免了她的罪过，并且给她解了身上的毒，还将一部分属于他们陈家的良田归还给了她，让她当了女地主。她得到人身自由的第一天，就来找了林冰云。

坦然向林冰云吐露了心中的爱。可惜的是林冰云拒绝了她的爱。

这使得她的内心大受伤害，她当下就嫁给了南平的一个世家的家主为妻。这个家主，在她还是烟雨楼头牌的时候，就喜欢她，紧追她不放的痴情种子。在她成亲的当天，她请他到了她的婚礼现场，他竟然去了。

而且还带着长夜去，佩佩而谈，丝毫没有任何吃醋和生气的意思。这样子，她就彻底地对他绝望了。

众人也在这时候，才知道，他们这些人似乎是误会了林冰云和陈月晨的关系。最后大家都认为林冰云心中所爱的人应该是那位还没有长成的长夜。

如今看来，这个似乎也是误会。

草虫有些八卦地问道：“林大将军，你倒说说，你喜欢什么样的女子？”

林冰云愣了一下，他还真的从未想过这个问题。

见到林冰云发愣的样子，草虫不由说道：“你不会连这个都不知道吧？”

林冰云马上看向草虫问道：“那你呢？你又喜欢什么样子的女子呢？”

这下草虫马上说道：“我喜欢的女子，她一定要温柔善良，还要善解人意，最好是美艳动人的，如果能够烧得一手好菜，那是最好不过。”

听到草虫这话，林冰云马上说道：“我看徐军师府上的那位叫做二丫的丫环，就很适合你的。只可惜的是，这位丫环是徐军师的夫人，我们的太子殿下的义妹梦梅公主的陪嫁丫环，若不然的话，倒是我可以替你做媒。”

草虫一听这话，他马上说道：“打住！我什么时候和二丫在一起，你别乱说。”

自古陪嫁丫环，就等于是陪嫁的小妾了。虽然如今徐军师似乎没有动这二丫的注意，可是那天二丫真的长成了，而徐军师也忙完了事情，变得空闲起来了，这个侍妾的身份肯定是少不了的。

看到草虫这样大的反应，林冰云马上明白过来了。他不由笑着说道：“我看你啊，还是酱鸭子嘴硬得很。被我说中了你的心事了吧！你的脸都红成这样了。”

“那是被太阳晒红的，我可是赶了一天的马车了。”草虫马上说道。说实话的，这个二丫的丫环确实很不错，温柔细心，善解人意，而且还烧得一手好菜，上一次自己因为负伤在徐军师的府上休息，就是这个二丫照顾自己的。

当时自己就对她有那么一点意思，可是当得知她的身份之后，他就没有这种意思了。毕竟是徐军师的夫人的陪嫁丫头，这样的身份，自己是万万动不得的。

此刻，草虫真的有些羡慕李竹海了，他的孩子如今都有好几个了，而自己还是孤身一人。看来，自己忙完这乌丸的事情之后，得好好地考虑一下自己的终身大事了。

林冰云也不点破草虫的心思。他说道：“其实在乌丸里，也有不少女人是善解人意，温柔细心的，还能够烧得了一手好菜的。”

草虫听完这话，忍不住说道：“乌丸的婆娘，不都是皮肤粗黄，身材魁梧的吗？”

草虫可是听人说过了，外邦的婆娘，那可是一个顶两个的强悍的。

听完这话，林冰云忍不住哈哈大笑起来，他说道：“那是，那是……不过，也有一些乌丸的女子不是这样的。这些乌丸的女子，大多数是汉人的女子和乌丸人通婚所生的子女。这些女子大多数因为受到母亲的影响，所以十分的温柔善解人意……”

“哦，还有一些从扶桑来的女子，这些女子也是十分的温柔的。”林冰云突然间想到了什么，不由说道，“不过，这些女子的身份十分的低微，因为她们都是奴隶，被她们的夫君，卖过来的。”

草虫突然间想到了什么，不由说道：“我记得太子殿下当年将一个番僧送到扶桑传教的时候，就说过有关这个扶桑的一切。”

“你是冰雪银城十三鹰，林大将军，你应该到过扶桑吧！”草虫忍不住问道，“你说说，这扶桑人是不是真的像太子殿下所言的那样，男人都是侏儒，而且都是善淫之人？他们父子、母子、姐弟、兄妹、父女之间都是可以相互通v奸的。”

林冰云说道：“确实如此。扶桑的男子都长得身材矮小，绝大多数男人的身高不过是五尺，有些甚至三尺左右。他们所住的扶桑岛，不足我们一个郡的大小，却因为他们妄自尊大，如一个小村落一般大小的地方，就妄自称国，所以相互之间征伐不断。死伤惨重。男人比女人要少上许多。”

“男丁就意味着是战斗力，国主为了让女人们为了能够生孩子，所以根本对女人们和什么人交合生孩子，根本没有限制。据说，他们的女王就和她母亲和她的兄长交合所生下的，总之，这个扶桑，那就是一个肮脏得不能够再肮脏的地方。”

草虫不由点了点头，然后说道：“怪不得，太子殿下说，那个地方，更需要佛主去拯救呢！将那个番僧和几百个僧人送到了扶桑。”

就在这两个人讨论扶桑的乱v伦的问题的时候，突然间在前面的官道上传来了一阵整齐的马蹄声。

“看，前面来人了！”这个时候马车身边的护卫忍不住指着远处的来人说道。

夕阳的光侧落在那些人的身旁，将那些人的影子投影在了路上，远远地望过去，大概有一百多人。

都是骑兵，而且都是穿着黑甲的骑兵。

看不清旗号，也不知道这支队伍是什么人的武装，林冰云出于习惯性，还是将手按放到了腰间的佩剑上。

“滴答滴答”的马蹄声近了之后。

终于看清楚来人的旗号了，上面写着一个“唐”字，看样子是自家的队伍。

而这一百多个骑兵，也看清楚了草虫他们。

这一百多个骑兵应该是幽州的铁骑，各个身材高大，盔明甲亮，骑枪、马刀、弓箭等武器一应俱全，远远望去甚是雄壮。

这些人应该是燕王的麾下，不过如今幽州绝大部分的人马都归降了唐国，而对方也打着大唐的旗号，这些人应该是收归入唐军的编制了。

就算如此，林冰云也没有丝毫的松懈。

“停！”对方看到了马车之后，当下就停下来了前进的步伐。号令十分的统一，叫他们停下来，他们就停下来了。

一个为首的将军从这一百多个铁骑当中走了出来，抱拳问道：“来人可是林冰云，林将军的马车？”

“你们是什么人？”等对方靠近了之后，林冰云问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952404"  chaptername="第二百五十章：平定幽州（一）">加入书签</a>
</div>
