    认识了一个敌友不明的杜来之后，他们又去了人民广场的告示牌那里。

    告示牌上贴着一张很大的城市地图，上面标注了城市周边的游戏区域，中间几处标红的地方，分别是登记处、物资处、兑换处，以及被称为组织的总部。

    登记处是对居民进行登记管理的地方。

    物资处是收集物资、分派物资的地方。

    兑换处是用道具兑换请假条的地方。

    其中，兑换处是人气最高的。大家除了在这里兑换请假条，慢慢又延伸出新的功能，比如交换道具，或是找人组队。

    因为来这里的人，都是手里有道具的。

    而手里有道具的，都是有几分本事的人，要比广场那边鱼龙混杂好得多。

    严清文逛了一圈，大致了解了情况，准备打道回府。

    白幼薇却不想走，她兴致勃勃打量四周，又让承老师叫住一个工作人员，问有没有兑换拼图的地方。

    不远处的吕昂瞠目，低声问严清文：“她该不会要在这里收集拼图吧？”

    自从白幼薇要走了他们五枚拼图，他们就知道白幼薇想做什么。

    但是这地方，公然收集拼图，是不是有点……太惹人注意了？

    严清文沉吟片刻，道：“我们也过去吧，既然把人带出来，也要安然无恙送回去。”

    严清文和吕昂走过去。

    朱姝想了想，也跟了过去。

    刚走近没两步，就听见附近两个人吐槽：

    “老大爷，拼图怎么可能有人换？拼图能够豁免一次玩偶游戏，比请假条都好使！”

    “是啊，就算组织开放拼图兑换的渠道，也不可能有人换啊。”

    承蔚才急忙解释：“我们可以换用过的拼图。”

    “用过的拼图？”说话的那两人面面相觑，又问承蔚才，“你们要用过的拼图做什么？”

    “这个你们不用管。”白幼薇淡淡道，“就说换不换吧。你们听到拼图之后反应这么大，手里应该有拼图吧？又或者，你们认识的朋友手里有拼图？”

    那两人看向白幼薇，面露警惕，“……就算是用过的拼图，也是拼图，说不定还藏着我们不知道的用处，凭什么跟你换？”

    “凭我有道具。”白幼薇笑了笑，“你们在这儿蹲这么久，不就是想换道具吗？怎么，自己的道具不好用，想跟别人换换？我可以跟你们换哦~只要给我拼图，就能得到道具，很划算不是吗？”

    随着她说话，附近越来越多的人聚拢过来，好奇或疑惑的打量白幼薇和承蔚才。

    大家见过换食物的、换医药品的，道具换道具也常见，唯独没见过换拼图的。

    严清文皱了皱眉，领着吕昂和朱姝站到白幼薇身旁，以免这些人觉得一个老头和一个瘸子好欺负。

    吕昂压低声音在他耳边说：“这丫头真能发疯，连兔子都没带，就敢在这种地方搞事，也只有沈墨受得了她。”

    严清文闻言翘了翘唇角，没作声，视线稍移，却看见了一张熟悉的脸。

    “……是刚才那个人。”

    吕昂微愣，目光朝远处望了望，看见那个叫杜来的年轻人，也在人群里。

    杜来正全神贯注盯着白幼薇，似乎好奇她会拿出什么道具。

    兑换处的工作人员见围观的人越来越多，担心出乱子，对白幼薇说：“任何交易都需要写告示，写好了贴交易栏上，双方私下交易，兑换处不承担任何责任。”