    检查和救援工作，正在进行最后的准备。

    安详而平静地坐在金属栅栏牢笼中，看上去已经接受了自己的命运，齐飞没有任何异动。

    然而在下一秒，端坐的他，突然扭过头颅，透过战舰的瞭望窗看向了远处的克伊族母舰。

    平静的脸庞，因为极度的震惊，微微有些扭曲。

    已经被关闭了“控脑机械虫”的他，清晰地感觉到了一种而让战栗的恐怖的力量。

    确切的说，那不是力量。

    至少在这片星域，它不是鳄人和人类认知中的力量。

    “灵能，恐怖的灵能气息！”

    “是谁，怎么能有这么强大而恐怖的灵能气息波动。”

    齐飞在心里大吼着，一脸震惊。

    梦寐以求都想获得这种力量的他，对灵能气息的敏感程度，甚至不逊色已经拥有了灵能的芷寒。

    想不通，也想不明白。

    就齐飞的了解，这片星空拥有灵能的，只有两个人。

    一个是他一直在放长线想钓上来最终却脱钩了的芷寒，银龙帝国“全民公主”，来自母星的孤女。

    另外一个，就是让齐飞恨得牙根发痒的异形主宰云海。

    震惊之余，齐飞却无从判断，刚才那一瞬间几乎可以用汹涌澎湃来形容的灵能波动，到底是来源于已经入侵了克伊族母舰的异形主宰云海，还是他青睐的芷寒。

    如果说刚才的灵能波动像是一颗火热的恒星，那么芷寒以前的灵能波动，顶多只能算是一口火山。

    而异形主宰云海，齐飞只是从他身上感觉到过灵能的波动气息，完全意义上而言，他还并拥有实际意义上的灵能。

    “芷寒？不大可能，她再聪明再有天赋，哪怕再刻苦甚至是拼命，也不可能在这么短的时间内，灵能就能达到这种恐怖的程度！”

    “异形主宰！难道真的是他！”

    “这怎么可能，满打满算，他不是觉醒灵能没多久，就是刚刚那一瞬间才觉醒，又怎么可能达到这么高的程度！”

    表情只是震惊，内心早已经掀起起惊涛骇浪的齐飞，却怎么也想不通。

    “准备好了，我们可以出发了。”

    这时，阿德莱特舰长的“秘书”走了过来，神情和语气有些别扭地说道。

    克伊族人，什么时候在异族面前如此放低过姿态。

    人类，鳄人，在它们眼中只是一群打着“科技文明”的低等劣兽而已。

    特别是在听到这个人类有可能成为一个议员后，一直以做一个“议员”为奋斗目标的“秘书”，心里又怎么可能舒服。

    但又不能得罪这个人类，阿德莱特舰长已经警告过他了。

    求援、收拢已经多达上百万艘战舰、穿梭机、飞行器上的族人，甚至包括即将进行的母舰探索任务，这个人类的作用，是无可估量的。

    因为这些，所以在第四舰队地位仅次于阿德莱特舰长存在的“秘书”，为自己这种低下的语气和姿态，从内心深处感觉到了深深的耻辱感。

    “阿德莱特舰长呢，我要见他。”

    相比克伊族，异形文明及异形主宰才是齐飞眼中的头号敌人，而异形神不知鬼不觉入侵了克伊族的母舰，这让齐飞更加确定了自己的判断。

    他扭过头看向“秘书”，用别扭的克伊族语言说道：“是非常重要的事情，我必须马上见到他。”

    “秘书”的眉头皱了起来，竭力控制住自己的愤怒，它沉声说道：“舰长……议长现在正在和其它舰队的舰长通话，没时间接见你的。”

    “这真的很重要，和你们的母舰和异形文明有关。”

    “你自己考虑，是不是马上去告诉阿德莱特舰……噢，应该是阿德莱特议长。”

    齐飞不急不躁，只是认真地说道。

    犹豫了一下，“秘书”看他的表情不像是作假，或者刻意地夸大某种事实，只好郁闷地转过了身。

    没有再看它，齐飞转过头又看向了插入了行星的克伊族母舰。

    如果他是克伊族议长，或者可以提出能够被重视的意见，齐飞绝对会毫不犹豫地下达马上摧毁母舰的命令。

    可惜他不是，而他也能理解，容纳了整个克伊族文明的母舰，它不仅是象征意义，更是克伊族赖以生存的母星、家园。

    这样的情况下，除非有十足的证据证明母舰已经无法被收复，而由无数蓄势待发的克伊族战舰、太空堡垒组成的防御圈，无法阻止无数的异形突破，谁又能轻易下决心毁掉自己的家园。

    脚步声，很快响起。

    神情有些不善的阿德莱特议长在两个机甲战士的保护下，很快就走到了牢笼前面。

    也不知道是因为和其它舰长的沟通不愉快，还是因为被打断了通讯而不高兴，站在牢笼前面的阿德莱特议长只是盯着齐飞，一语不发。

    它什么都没说，但表情已经说明了一切——如果你说不出来多么重要的事情，绝对没有好果子吃。

    “我强烈建议，暂时放下探察、救援和收拢那些难民的工作。”

    生怕阿德莱特议长不明白议长“难民”的意思，齐飞还特意伸手指了指瞭望窗外遥远的空间中，密密麻麻挤在空间中的从母舰中逃出来的舰群。

    “短跑通讯效率太低，而且我们不能确定情报的准确性。”

    “所以我们想尽可能接近它们，弄明白母舰中各个区域的真实状况，再考虑该怎么进入母舰。”

    阿德莱特议长不置可否，只是说出了自己做出这个决定的目的。

    “你错了，异形的行动永远是不可琢磨的，它们的速度又很快，反应也很敏捷。”

    “它们知道的，只是原来的状况。”

    “谁能保证，它们提供的真实可信的情报，还是母舰中这一秒的真实状况。”

    齐飞摇了摇头，用凝重地语气说道。

    眼睛眯了起来，阿德莱特议长沉声说道：“贸然进入母舰，不能保证搜索救援队的安全，我们可能只是作无用功。”

    齐飞点了点头，说道：“我认同你的判断，所以我们要分两步进行。”

    “第一步，母舰的舱门还能正常工作，你们要放出大量可以被控制舱门的系统认可的无人探测器，通过它们观测母星内的状况。”

    “第二步，我们不需要进去母舰，只要让我接近母舰，特别是那个区域，我就能感应、判断出里面的异形分布状况。”

    说着，齐飞伸出手，指向了克伊族母舰的舰首位置。(未完待续。)

