    大明朝廷虽然没钱，册封队伍却很庞大。

    因为南来之人，往往拖家带口。他们不仅到南京册封吴王，更是把全家都搬来南京！

    姚明恭为了离开北京，贿赂薛国观三万两白银，并承诺在赵瀚那里为其美言，终于获得册封吴王的正使之职。

    姚明恭带着全家南下，家产只装了四船，浮财仅值万余两。

    算上他用于贿赂的银子，也就几万两财产而已，在大明高官当中着实显得清廉。

    这货的老家被张献忠占了，又不敢留在北京，只求举家定居于南京。

    “姓赵的还是不见咱？”太监杜勋问道。

    姚明恭叹息：“还是不见啊。南京士子请愿，希望赵瀚受封吴王，结果被他关了半个月。”

    杜勋是册封队伍的副使，以前做过监军，后来又做尚膳监掌印，他能来南京是贿赂王承恩，用了六艘船来运送身家财产。

    杜勋焦躁道：“这贼厮，又不见咱们，又不抓咱们，他到底想要做甚打算？”

    “他没把朝廷放在眼里，也不把吴王爵位当回事，更视咱们这些天使为跳梁小丑。”姚明恭倒是琢磨清楚了。

    杜勋问道：“你那位亲家（熊文灿）呢？”

    “他也只是在南京闲居。”姚明恭颇为无奈。

    熊文灿满心以为，凭借自己跟赵瀚的“故交”，肯定能够讨得一官半职。

    结果赵瀚公事公办，让熊文灿从吏员做起，把这位老兄气得想要吐血。他都一把年纪了，还能活多少年？从小吏一步步爬起，混到死最多能做知府，死得早连知州都当不上。

    赵瀚经常破格启用大明旧臣或士子，但必须符合以下条件之一：

    第一，政绩斐然。且政绩不是吹出来的，而是做出来的，主要看当地民生状况如何。

    第二，著书立说。比如吴应箕、张国维、方以智、茅元仪，分别在经济、水利、物理、军事方面有著作。

    第三，能力突出。张秉文已经做到安徽布政使，刘寰担任湖南省工商厅长。

    人家马士英自知名声不好，主动请求做小吏，态度积极良好，已经当了淳化镇镇长，下一次升迁妥妥的县官。

    熊文灿张口就要官，你他妈算老几啊？

    杜勋又问：“听说张溥也在南京北走？”

    姚明恭不说话。

    姚明恭以前是杨嗣昌的人，现在是薛国观的人，跟张溥属于政治死敌。

    正使姚明恭、副使杜勋正在瞎着急，许作梅却脱掉大明官服，只穿儒衫就想去投靠赵瀚。

    许作梅是今年的新科进士，被选进行人司做官，无非就是传达皇命跑腿儿的。

    “河南儒士、新科进士徐作梅，求见顺天应民大都督！”许作梅趴伏在都督府前，屁股朝天，长跪不起，手里还拿着一封信件。

    卫兵提醒道：“这位相公，若是给都督写信，把信投在门口的信箱里便可。”

    许作梅跪直了说：“这位将军，在下有大事相告，请求将军转呈书信。”

    卫兵见他讲得煞有介事，于是不敢怠慢，便帮着把信转呈进去。

    片刻之后，卫兵又出来了，把信愤怒扔回，气呼呼说：“快滚！你这酸儒，害我也吃了挂落！”

    许作梅依旧跪在那里，痛哭流涕道：“赵都督糊涂啊！”

    这厮眼见赵瀚不接受册封，于是放弃大明臣子的身份。还在信中详细介绍北京情况，劝进赵瀚称帝，然后誓师北伐，一举灭了大明江山。

    他居然想捞一个劝进之功！

    历史上的许作梅，麻溜投靠李自成和多尔衮。而且，积极参与南北党争——清初党争，是明末党争的延续，一直从顺治朝持续到康熙朝。

    满清入关第二年，南北党争就开始了，算是继承大明的优良遗产。

    到康熙朝更有意思，汉人党争、满人矛盾，两股争斗纠缠融合，把康麻子搞得焦头烂额。

    刚开始康熙还比较稚嫩，一口气杀了几十个。渐渐手段高明起来，利用党争清理满人权贵，等皇帝独揽大权之后，满汉官员全都吓得变成哈巴狗。

    在都督府门口哭泣一场，许作梅只能回到临时住所，重新穿上大明行人司的官服。

    翌日，他又脱掉官服，穿着儒衫跑去都督府下跪。

    还没等许作梅跪下，就看到几个小孩，背着书包从都督府侧门的巷子出来。

    “太子？”许作梅揉揉眼睛，有些不可置信。

    太子不是谁都能见到的，许作梅也只偶然看过一次。他不敢确认，连忙回去报信，姚明恭和杜勋得知情况，于是结伴跑去都督府蹲守。

    一直蹲到傍晚，那些小孩终于放学。

    杜勋惊道：“不止是太子，皇子和公主都在。”

    姚明恭疑惑道：“赵瀚不软禁皇室，还把皇子皇女送去读书？”

    “要不要上去拜见？”杜勋问道。

    “不可，”姚明恭惊骇道，“若是拆穿皇子皇女身份，我等恐会招来杀身之祸。想要活命，此事不可外传，两位切记！”

    许作梅和杜勋连连点头，他们若是不怕死，就不会千方百计来南京了。

    三人继续回去商量。

    姚明恭说：“赵瀚看来真不愿受封，这北京我也不回去了。咱们就各自散了吧，我手里还有些银子，或许能寻到营生过活。”

    “散吧，散吧。”杜勋也觉得没意思。

    杜勋带了六船财产南下，还从老家弄来个侄子。他打算就在南京安家，把侄子当儿子养，老老实实做生意延续香火。

    只有许作梅傻眼了，他手里没钱啊，在南京吃饭都成问题。

    两位大佬各自离队，跑去外城置办房产，并且还去官府落了户籍。

    剩下的人，爱去哪儿去哪儿。

    许作梅盘缠用尽，眼看着要饿肚子，只能摆摊写字抄书，最后在书坊找到个排字校对的工作。

    朝廷派来的册封队伍，就此自动散伙。

    ……

    都督府。

    “编撰华夏通史？”张溥惊道，“那可不好做，非得有几十上百人一起编撰不可。”

    赵瀚摇头说：“并非通史，而是史学教材。而今南方的中学，还缺一门历史课。读史使人明智，士子怎么不学史呢？”

    张溥疑惑道：“历朝历代，史料浩如烟海，如何能让学童几年就学完？这历史教材不好编啊。”

    大明士子，蒙童时期就接触历史，但那属于提纲性的历史故事。

    脱蒙之后反而不读史书，只抱着四书五经研究。一个进士考出来，有可能还不知道王安石变法，真正研究历史的全部属于博学之士。

    张溥有很多思想观点，改革科举就是其中之一。

    当然，他的改革科举，是摒弃时文（考试范文），让士子认真学习儒家经典。同时，还要讲求学以致用，多多了解历史和杂学。

    赵瀚说道：“既是十多岁的孩童，自然不可能让他们通读史书。就拿唐朝来说，讲李渊如何起兵的，讲李世民如果夺位的，再讲一下武则天、李隆基便可。”

    “贞观之治要讲，安史之乱要讲，其余皇帝就没什么可讲了。魏征这些名臣，可以捡几个出来说。还有就是李白、杜甫，通通归入唐代文学。”

    “再从唐史当中，挑选军政内容。讲讲三省六部，讲讲租庸调，讲讲府兵制。《食货志》也不能漏掉，讲讲唐时的经济民生、百工百业。”

    张溥有些明白了：“中学历史教材，就类似一份史学大纲，让学生对历朝历代知晓一个大概？”

    “对，正是如此，”赵瀚笑着说，“所有中学毕业生，都要对历史有大概了解。至于深入研究，有志者自然会去学，今后的大学会设置文史科。”

    张溥说道：“我要十个人。”

    “好，十个名额，先生可自行招募。”赵瀚当即答应。

    张溥这种名士大儒，确实才华横溢，也确实思想先进，但又没啥主政地方的经验。

    安排什么职务都不合适，干脆让他去编课本，有事忙起来才不会瞎蹦跶。

    至于头衔嘛，跟钱谦益一样，也直接封为翰林院硕士。

    赵瀚提醒说：“记住，编撰历史课本时，要贯彻一个理念。王朝兴灭，无非民心得势。百姓过得不好，皇帝即失民心。民心一失，天命便失。历代开国君主，不仅打仗厉害，也肯定宽以治民，如此才能获得民心，才能获得天命而开创新朝。”

    张溥思虑道：“既如此，暴秦如何一统？”

    赵瀚笑道：“都说秦始皇残暴，六国君主就仁善待民吗？秦国耕战，有功必赏，有过必罚。虽然法令严苛，于民却并无大害，立功反而能得更多好处，自然官吏勤政、将士效死。秦朝二世而亡，是那一套耕战奖惩无法延续，六国统一了哪来的仗打？而且，秦朝徭役过重，百姓无法休养生息。”

    秦朝灭亡是多方面原因，赵瀚只不过定一个基调而已。

    相比起秦朝，赵瀚的农兵制也会逐渐取消。这是个缓慢过程，每年减少村镇农兵比例，让农民有更多空余时间做工赚钱。

    张溥领命编历史课本去了，没有这位复社领袖带头，其余士子能掀起什么风浪？

    无非发发牢骚而已，赵瀚都懒得理会，更没有必要抓人下狱。

    动辄抓人，属于无能的体现。

    那些士子如果真敢越线，就不是坐牢那么简单，矿工套餐走起！

    （求月票。）

