    “是啊，你们对海外的杀手和佣兵行业不了解，如果了解的话，就会知道撒旦是谁了。”

    “可以说，撒旦，就是杀手界的传奇。”

    “曾经有人做了一个世界杀手排行榜，而这撒旦，就是第一。”

    “而且还是一直的第一。”

    林山简单介绍道。

    听得这话，黄震和陈国富都是感到诧异。

    “你是说，这撒旦，就是林阳？”黄震惊讶。

    林山坚定的点点头，“这一点完全可以确定，不会有错。”

    这下黄震和陈国富有些愣了，满脸都是不可思议。

    因为他们都是见过林阳的。

    就林阳的长相和身材来看，怎么看也不像是跟杀手有关系的人。

    但是如今林山的态度如此坚定，林阳的身份很可能是真的。

    “你说的这个撒旦，到底有多厉害。”

    黄震还是不太相信，确认问道。

    “有多厉害。”林山犹豫片刻想了想。

    “这么说吧，他在西方各地混迹多年，死在他手里的人不下三位数。”

    “而且都是非常厉害的角色，再有就是，他非常神秘，很少有人见过他长什么样。”

    “除此之外，现在林阳的身边还有名为丁同的人。”

    “这丁同并不是他本来的名字，而他的真名，乃是何萧。”

    “什么！”

    听得何萧这个名字，黄震和陈国富脸上都是抑制不住的震惊。

    神秘的撒旦他们或许不知道，但这何萧的大名他们可是真真实实的清楚的很。

    世界上最大的佣兵和杀手的中间商。

    何萧这个名字，可以说在海外不少佣兵和杀手中的名声是非常大的。

    “如果林阳真的是撒旦，再加上一个何萧。”

    “一个世界上最强的杀手，和最大的中间商在一起。”

    说到这里，三人脸上都是显得极其凝重。

    是啊，不管撒旦还是何萧。

    随便一个都是让他们头疼的存在。

    以前在对付林阳出于下风的时候，他们还觉得听不服气。

    现在，他没也没什么好不服的了。

    面对撒旦和何萧，这两个海外杀手界的风云人物。

    他们能做到如今的地步，已经是很不错了。

    “那个，两位老兄，我觉得不如我们？”

    陈国富有些动摇了。

    没办法，一个超级杀手，一个手中掌握着无数杀手和佣兵。

    都是祖宗级别的人物。

    再跟林阳斗下去，他们可能真站不到什么好处。

    不过他也清楚，指望黄家停止对林阳的对付，是不太可能的。

    黄家在林阳手里吃的亏太多了，尤其是黄中，直接死在了其手中。

    可以说，黄家和林阳之间的矛盾是不可调节的。

    而陈家，虽然跟林阳也有些矛盾，但并不是你死我活的那种。

    为了点微不足道的面子，去跟撒旦和何萧对抗。

    除非是他陈国富傻。

    “怎么，陈总想退缩了？”

    让陈国富没想到的是，没等黄震说话，林山却是第一个站了出来。

    陈国富疑惑。

    要知道，说到底林阳也是林家人。

    他们林家跟林阳都是一家人，而作为一家人的林山，却是态度如此坚定。

    似乎比黄家的而态度还要坚决。

    这可不像是一家人该干的事情啊。

    “额，我只是想征求一下两位的意见。”

    “如果二位觉得没什么，那我老陈也没什么好说的。”

    陈国富虽然态度很不错。

    但心里已经有了自己的打算。

    没办法，他得为陈家考虑。

    他虽狂傲，但也能认清自己的实力。

    跟世界最强杀手还有最大的中间商斗。

    他可不是对手。

    毕竟他陈家跟黄家以及林家是不一样的。

    他陈国富与林阳没有什么太深的血海深仇。

    完全没必要如此卖命。

    最让陈国富想不通的，是林山。

    就连黄震也觉得意外。

    身为林家人，他们既要将林阳扶上家主的大位。

    可如今，还有如此不遗余力的对付。

    这不是很矛盾嘛。

    倘若你林家当初并不想让林阳做这个家主，完全可以换个人做家主。

    现在倒好，把人家林阳扶上家主的位置，又如此对待。

    这可让众人有些搞不懂林家是什么情况了。

    就在三位在这里商量着如何对付林阳的时候。

    林阳已经来到了造船厂。

    在张东的带领和介绍下，他看到自己要的船正在加紧生产。

    估计用不了多久就可以完工。

    “那十几个人关在哪里，带我去。”

    林阳低声说道。

    张东自然清楚他说的是什么意思。

    转身带着林阳去到造船厂大型仓库的顶层房间里。

    在这里，林阳见到了被关在这里许久的十几人。

    这十几个正是之前隐藏在造船厂中的一些人。

    当初这些人什么话也没说，林阳便先把他们关在了这里。

    期间一直都没有来看过。

    如今，林阳来了。

    这十几人在这里的生活还是不错的。

    见林阳进来，十几人不约而同的将脸扭到一旁。

    不去理会林阳。

    对于这些林阳完全不在乎，只是微笑着拉过一把椅子坐在他们不远处。

    “各位，这段时间过的还好吗。”

    林阳轻声问道。

    十几人看了林阳一眼，依旧是一言不发。

    “各位不要误会，我今天来就是想跟你们聊聊。”

    “你们都是属于什么地方的人。”

    林阳声音回荡在房间里。

    十几人依然一声不吭，没有要跟林阳对话的意思。

    “好吧，那我就先起个头。”林阳深吸口气，继续说道。

    “你们都属于，一个名叫四季楼的组织。”

    林阳此话一出，十几人整齐划一，就像是做过军事化训练一般。

    猛地甩过头来看向林阳。

    “你怎么会知道四季楼！”

    其中一人极其严肃认真的问道。

    似乎林阳知道这四个字，是一件极其意外不应该的事情。

    “你们都是为四季楼服务的，而你们之所以能来到龙国。”

    “只是因为二十多年前的一份合同，你们一直在这里，也是为了那份合同。”

    “我说的对吗。”

    林阳似笑非笑的目光从十几人脸上扫过。

    众人不语，显然，他们默认了林阳所说的话。

    同样每个人脸上都是抑制不住的惊讶。

