    “神武学府，我去安排吧！”

    苏莫叹了口气说道，古周星将来就是苍穹门的专属星辰，必须彻底一统，神武学府也不列外。

    当然，对于神武学府，他当然不会用强。

    “嗯！”苏洪和帝释等人，均是点了点头，他们也是知晓苏莫和神武学府的关系，才没有贸然行动。

    苏莫面带沉吟之色，随即看向翼晓晓，道：“晓晓，你去龙族一趟，代我面见龙苍，邀他与我苍穹门一起，攻打真魔族和巫族！”

    “好，那什么时候动手！”翼晓晓美眸闪亮，脆生生的问道。

    “再做商议！”

    苏莫沉声道，随即再次取出了一块晶石，留下了精神意念，交给了翼晓晓，道：“你就暂时留在龙族，等待我的消息！”

    “好的，苏莫大哥！”翼晓晓收起了晶石，便和苏莫告别，火速的离开了苍穹门。

    “大家也散了吧！”

    苏莫挥了挥手，朗喝一声，身形一闪，便离开了大殿。

    很快，苏莫便离开了青弥空间，出现在了外门的一座大殿之中。

    “咦？”

    走出大殿，苏莫便微微一怔，因为他一眼便看到，古周星之上，又一个巨大的防御气罩，将整个古周星笼罩。

    他才闭关了几日，没想到护星大阵已经搞起来了，这个效率还真是高。

    “太上长老出来了！”

    “快看，那是太上长老！”

    “拜见太上长老！”

    “……”

    就在此刻，山峰之上突然惊呼声四起，刹那之间便沸腾了。

    大量的苍穹门弟子发现了苏莫，纷纷飞了过来，向他恭敬行礼。

    几乎是呼吸之间，苏莫便被围的水泄不通。

    这些弟子之中，有普通的外门弟子，也有很多从苍穹世界出来的内门弟子。

    所有弟子，望着苏莫的目光，无不是充满了崇敬。

    现如今，苍穹门名震天荒，势力一日千里，每一日都能听到，苍穹门有征服了某某星辰。

    这一切的一切，都让这些弟子，无不感到自豪，为自己身为苍穹门弟子而自豪。

    而这一切，都是眼前年轻的太上长老所带来的。

    苏莫环视众人，面带微笑，看到这些弟子身上的朝气，他也心情愉悦。

    随即，苏莫的目光，落在了一个熟悉的身影之上，此人气度不凡，同样年轻，正是洛千帆。

    此时的洛千帆，修为可是不低，已经达到了武尊境六重的境界。

    这当然得益于苏莫，赐予了战魂，天赋暴增。

    “千帆，这大阵是何人所布？”苏莫沉声问道。

    “太上长老，门内前两年，招揽了几位阵法大师，虽然水平不是太高，但是对于霸天族的阵法，研究了几日之后，还是勉强布置了出来，不过威力不能达到巅峰！”洛千帆说道。

    “原来如此！”苏莫闻言恍然，看来这个阵法虽然布置了出来，威力还是不足，远远达不到龙族那种威力。

    不过，聊胜于无嘛，待那些阵法大师，潜心专研，会让阵法发挥出巅峰威力的。

    “门中现在有弟子多少人？”苏莫又向洛千帆问道。

    “除了以前的那些人，新招弟子三百余万！”洛千帆说道。

    苏莫闻言点了点头，目光环视四方，十数座山峰之上，弟子漫山遍野，着实的壮观。

    望着漫山遍野的弟子，苏莫朗声道：“你们现在面临最好的时代，有无穷的资源，加紧修炼，回报宗门！”

    “是，太上长老！”无数的弟子朗声大喝，声浪连成一片，震动八方。

    “嗯！”苏莫微微颌首，随即也没有再多言，身形一闪，急速离去。

    望着苏莫离去的身形，无数的弟子眸中现出争锋的光芒。

    这是天荒的传奇，这是他们苍穹门的太上长老。

    ……

    苏莫并未离开古周星，而是一路上神武学府的方向而去。

    以他如今的修为，苏莫快到极致，普通的武者根本看不清他的身影。

    片刻之后，他便来到了神武学府，身形降临在了学府的门前。

    “这是……苏莫！”

    “我的天！苏莫来了！”

    学府门前，两名守门的学府弟子，看到现身的苏莫，立刻惊呼一声，随即撒腿就跑。

    嗖嗖！

    眨眼之间，两名弟子便飞入了学府深处，并且不停的大喊。

    一时之间，整个学府都被震动了。

    苏莫见此，心中有些无语，不过，这样也好，这两人肯定会通知学府高层，他安心等待便是。

    嗖嗖嗖！！

    几乎是片刻之间，便见一群群神武学府的弟子，飞了出来，停留在远处，惊疑不定的望着苏莫。

    “他就是苏莫吗？”

    “就是他，曾经修为还不如我，太妖孽了！”

    “他来想干什么？难道也要我们学府臣服吗？”

    众多的弟子，低声的议论，个个面色惊疑不定。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，又有一大群的武者，联袂飞了出来，人数接近千人。

    这群人，乃是内府之人，为首之人一袭青衫，面容儒雅，正是杜府主。

    除了杜府主之外，还有火元圣师，木璃导师，等苏莫熟悉之人。

    杜府主面色郑重，看不出多少表情，而火元圣师面色则较为平淡，仿佛苏莫的到来，与他无关一般。

    至于木璃导师，则是面色复杂，她怔怔的望着苏莫，美眸中如清泉般温润。

    “晚辈见过府主，见过火元前辈！”

    众人还未到近前，苏莫便双手抱拳，向杜府主和火元圣师行了一礼。

    他并没有因为自己的强大，而摆出高高在上的姿态。

    无论是杜府主，还是火元圣师，对于苏莫的帮助都很大，他是懂得感恩之人，自然不会望了礼数。

    “这……！”

    见到苏莫行礼，无数的神武学府弟子，目瞪口呆。

    不过，他们心中更多的是感慨，苏莫，并不是忘本之辈，看来还记着神武学府。

    既然苏莫如此，那应该就不会伤害学府。

    杜府主暗暗的松了口气，他还真担心，苏莫早已不是当初的苏莫了。

    但是，一个简单的行礼，让他立刻明白了，苏莫依旧是原来的苏莫，或许实力变了，或许地位变了，但是心依旧未变。

    火元圣师微微颌首，心中很是满意，他看人极准，相信自己不会看错。

    “苏莫，你不必客气！”

    杜府主率领众人，来到了苏莫的身前，同样向苏莫抱拳。

    虽然苏莫没变，但是，毕竟现在已经成了天荒巅峰强者，杜府主也不敢怠慢。

    “府主，此次来此，晚辈有一事相求！”苏莫沉声说道。

    “哦？何事？”杜府主诧异的问道，如今的苏莫，已经站在了巅峰，居然还需要求他们？

    “府主，我代表苍穹门，向神武学府发出邀请，希望前辈能带领神武学府，加入苍穹门！”苏莫面带真诚之色，沉声说道。

    众人闻言，顿时心中一震，原来苏莫此来，是要让神武学府加入苍穹门。

    一瞬间，很多弟子都心绪激动，能加入苍穹门，这对于他们来说，是天大的好事。

    毕竟，现如今的苍穹门，如日中天，远不是小小的神武学府可以比拟的。

    杜府主闻言，面现沉默之色，不过他并不是抵触，只是心有感慨。

    这件事，其实这段时间，他也有想过，只是没想到真的来了。

    这段时间，苍穹门火速一统了古周星，万千势力臣服，而唯独没对神武学府出手。

    他自然明白，这是因为神武学府和苏莫，有千丝万缕的关系。

    其实，杜府主这段时间也想过，神武学府该如此自处，是离开古周星，还是臣服苍穹门？

    不过，他知晓苏莫一定会来，所以一直在等，想要看看苏莫的想法。

    他对于神武学府并入苍穹门，并没有抵触之心，毕竟，此事有百利而无一害。

    他虽然是府主，但也是一名武者，也想要更进一步，加入苍穹门也是他的机会。

    不过，杜府主没有立刻答应，转头看向了德高望重的火元圣师。

    苏莫见此，立刻向火元圣师抱拳，真诚的道：“火元前辈，您老炼器之术高深，苍穹门有炼器堂，还需您老来执掌！”

    苏莫同样向火元圣师发出了邀请，他希望整个神武学府，都加入苍穹门之中。

    虽然神武学府的弟子，很多来自十三个势力，但这无伤大雅。

    另外十三个势力，很快都会收归苍穹门麾下。

    言罢，苏莫又看向一袭白衣飘飘的木璃导师，微笑着说道：“木璃导师，多年不见，想必你已经继承了火元前辈的衣钵！”

    