    张横与阮红娘兵分两路，民团八百草头兵向东，三千火焰军向西，每人负责一个方位。

    如今这尸潮刚刚进入连云洲，受灾的只是连云洲西北方位的几个府城，真正受灾的还是云州等北方几个州府。

    可即便如此，也是受灾不轻，伤亡惨重。

    张横率众一路上前，沿途有训练好的鹰隼等飞鸟探路，但凡有僵尸作乱之地，民团兵士便冲过去前去剿灭僵尸，拯救黎民。

    一路走来，村镇上偶有零星僵尸追人，被众人瞬间合力击杀。

    这些僵尸实力虽强，但较之张横之前斩杀的飞天僵尸，却差的太多，别说八百草头兵，便是八个草头兵，也足以斩杀上百头僵尸而不败。

    如此前行百里，也不过击杀了几百头僵尸，被僵尸啮咬之人，尸毒全都被张横以龙珠逼出，都无大碍。

    如此又前行了几十里，前方一座城池出现在众人面前。

    远远望去，只见城池上空僵尸漫天飞舞，发出凄厉嚎叫，在阳光下舒展骨膜筋翅，响彻长空。

    城墙上一道道诡异符文闪现流动，城墙外壁上布满了一根根巨大的骨刺，在阳光下散发出白森森的冷光。

    整个城墙通体漆黑，城头上僵尸来回走动，咆哮连连。

    城内黑气升腾，遮天蔽日，形成一束烟柱，要摇摆摆，蜿蜒直上高天，好似上古巨蛇吞吐罡气。

    八百草头兵纵然胆大，此时看了也感心惊。

    毛新亮惊道：“大帅，这座城被僵尸改造了也！你看这城池城之内阴风阵阵，飞天僵尸在空中形成阵法，血气逼人，邪气冲天，不惧日头，这般神通手段，却是前所未见！”

    张横也感惊奇：“天下阴邪者众，却鲜少在日光下活动之辈，这僵尸不惧太阳星光，刻印符文，接引九幽地气，牵引地脉之力，以固城墙。便是一般修真门派都没有这般大的手笔，当真了得！”

    他之前斩杀僵尸，虽然见识过尸潮攻城，但像眼前这般，僵尸守城，组成阴邪大阵的情形，却还是第一次得见。

    普天下邪魔外道，几乎没有不惧怕阳光的，便是九幽帝君血海老祖，称霸整个冥海血池，也不敢轻易出现在太阳星下。

    什么阴神恶鬼，别看在网上邪恶无比，法力极强，但一到太阳星出，便会急忙逃亡

    就连妖族施展妖术之时，也得在太阳落山之后，才敢施展，倘不如此，阳光充盈，正气难消，妖术便难以发挥作用。

    这也是为何妖邪害人专挑夜间行事的原因所在。

    一直以来，妖魔鬼怪，都鲜少在阳光下活动，可是如今这僵尸却打破了“传统”，竟然不惧日光，甚至还诞生了灵智，好像成为了另外一种以人畜血液为食的生灵。

    “这些僵尸一直都在进化!”

    张横眯眼看向前方城池：“这座城是什么地方？”

    毛新亮道：“禀大帅，前方这座城叫做向阳城，城市极大，那是咱们连云洲太守所在之地。尸潮来时，总兵黄文轩抵挡不住，弃城而逃，僵尸攻入城内后，太守文宗涛不知所踪。”

    他说到这里，叹道：“向阳城内有二十多万百姓，尸潮来时，能逃性命者百中无一。看如今景象，怕是城内再无一个活物了！”

    张横双目眯起，低声喝道：“结阵！转换震雷之力，箭手准备！”

    刷刷刷！

    八百精兵人人腰间挎弓，闻言弯弓搭箭，对准了前方城池。

    “瞄准飞天僵尸，八人一组，牵引大阵之力，十息之后，再行射箭！”

    张横口中吩咐，自己也是弯弓搭箭，对准了前方天空中不住飞舞的飞天僵尸。

    草头兵手中弓箭之上电光闪烁，头顶上空陡然显现出一片乌云。

    轰隆！

    乌云之中陡然出现一道惊雷，向着大阵狠狠劈下。

    轰！

    天雷下劈之时，在半空之中分化为八百道细小的雷电，轰击在众人头顶，随后被牵引到了弓箭之上。

    所有人手中的弓箭在刹那间爆亮起来。

    嗖嗖嗖！

    白光亮起时，箭矢便已然射了出去。

    这些箭矢牵引震雷之力，又从勾起戊土精气，速度既快，箭矢又重，爆发力强横到了极点，弓弦松开，箭矢便已经穿过几百丈的空间，射中了向阳城上空的飞天僵尸。

    轰轰轰！

    先天八卦敕令大阵本就不凡，如今八百练气士集体牵引周天灭魔神力，箭矢中蕴含的雷电力道天然便有灭魔之能，瞬间穿透这些飞天僵尸的躯体，随后轰然炸开。

    一支支羽箭插入僵尸体内，将这些僵尸胸口炸开，或者脑袋爆掉，或者翅膀炸断，漫天飞舞嚎叫的僵尸，在一瞬间便几乎被清空。

    血光迸溅之中，这些僵尸犹如下饺子一般，向地面坠下。

    半空中只有几只僵尸茫然四顾，双翅都忘了扇动，身子急速下坠，发出惊惶吼叫。

    “冲！”

    箭矢射出之后，张横催动胯下墨鳞独角兽，箭矢一般向前方城门冲去。

    在他身后，八百精兵形成一根箭矢，而张横便是箭矢箭簇的顶刃。

    八百人气息相连，牵动漫天风云，形成一个巨大合体怪物，向着向阳城的城门轰然撞去。

    堪堪到了城门处，城墙上一根根骨刺忽然雨点般向众人射出，击打在阵法外的罡气罩上，呈现出一蓬蓬的火花。

    张横手中长戟举起，戟刃之上剑芒吞吐，化为一道青色闪电，轰击在城门之上。

    轰！

    城门陡然爆散成千万快碎片，向门洞内激射，整个城门楼子都晃动起来。

    受此一击，城墙上符文闪电般游走，黑烟滚滚，墙面上浮现出一颗颗面容扭曲的人头，发出濒死的哀嚎。

    此种景象不像是人间气象，倒像是传说中的冥界地狱枉死城一般。

    民团兵士从未见过如此诡异的情形，都感惊心。

    毛新亮喝道：“装神弄鬼！大帅，咱们清理完僵尸，这城墙也得拆掉啦！”

    他开口说话之时，众人已经出穿过门洞，来到城内。

    刚在城外只看到向阳城上空僵尸飞天，城头上的僵尸走动，但城中具体情形不得而知。

    现在破开城门，刚出门洞，便有一股恶臭扑面而来，这臭气非但呛鼻还辣眼睛，只是一刹那间，所有人都被熏的向后疾退了几步，恶心烦闷之感，瞬间生出。

    张横喝道：“转翼卦，风起东南！”

    众人齐齐应是，瞬间转换卦象，狂风顿起，向前方飙吹而去。

    张横率先进入城内，此时恶臭之气已被吹去，城内本就破烂的房屋被狂风吹散，砖瓦齐飞，大梁滚动，刚刚落地的一些飞天僵尸，也被狂风吹的滚地葫芦般向后滚去。

    这翼卦牵引的狂风力量巨大，摧毁了前方一切事物，无论是高楼大厦还是僵尸生人，都被狂风吹倒，飞向后方。

    只有前方一栋建筑不曾被狂风吹倒，屹立不动。

    众人原本还以为是一座黑塔，但抬头往上看时，却发现原来是一具高有三十多丈的巨大塑像，这塑像背后两对骨膜翅膀展开，口中生出獠牙，双耳竖起犹如狼耳，双目血红一片，形象十分的凶恶。

    “准备应敌！”

    看着前方的巨大塑像，张横脸色阴沉下来：“僵尸之中，什么时候有了这般大的家伙！”

    毛新亮道：“大帅，只是一个塑像而已，怕个鸟！弟兄们推倒了便是！”

    张横道：“这不是塑像！”

    毛新亮张大了嘴巴：“啊！”

    张横神情凝重，看向前方塑像，眼中露出不解之色：“他到底吃了什么，才长的这般大！”

