    第193章192.无

    没想到这位苏姑娘会给他这么好的待遇，方知明激动的都不知道该说什么好了。

    青城见他久久不说话，还以为他不愿意呢。

    “怎么了？方公子是嫌我开出的价位太低了吗？嗯这样好了，这个就当是前三个月的试用期工钱，如果后面你表现的好的话，咱们这个价位还是可以商量的，你的住宿吃吃食我们都给你提供，你只需要教你那些孩子认字就可以了。”

    方知明听到她这话赶紧摇了摇手。

    “不是不是，苏姑娘你误会我的意思，你给的这个工钱实在是太高了，方某受之有愧呀，本来我们也是过来投靠你们的，能有吃有喝已经是够好的了，你居然还给钱，真的是太大义了。这钱财还是算了吧，方某只求能和母亲有饭吃就行了。”

    这话青城当然是不同意了。

    “方公子怎么能这么说呢。他们给我干活都给工钱的，让你来当夫子，是我聘请你教书育人的，怎么能不给钱呢。这是你应当的。不用想太多的。”

    说到这里，青城就把自己的计划跟方知明说了。

    “教他们认字也是希望他们日后能成为一些有用的人，并非只是走科举之路，如果在才学方面有些孩子比较拔尖的话，你可以格外注意一些，其他的孩子，只需要教会他们认字就可以了，以后不用当个睁眼瞎。而且对他们我还有别的安排。对了。如果你还有什么朋友的话也可以一起介绍来，待遇都是一样的。不要求他们教的多好，只需要让这些孩子认字会算数就可以了。”

    方知明听到她这番话都有些愣了。

    “既然都教那些孩子读书识字了，那为什么不让他们走科举之路呢？这样岂不是浪费时间和精力。”

    不要让他们走科举之路，那为什么还要读书认字呢？这话有些矛盾呀。

    面对他的这些疑问，青城淡淡的一笑。

    “每个孩子的天赋不同，让他们读书认字也只是希望他们做个有用的人罢了，科举也并不是适合每个人的，有的孩子学问好，可是对于为官之道一窍不通，又没有背景，如果强行让他科举的话，然后在官场上也是举步艰难的。所以我对你的要求是不要太刻意的追求他们的成绩，最好以开发他们的天赋为主。这样一来没了孩子都是最棒的。对了，我的学堂里边男女不限，他们都可以去上课的，这个方公子没有意见吧？”

    方知明听到她这个话惊讶的，都不知道该说什么好了。

    “你竟然让女子也学习！！这不是违背女子之道吗？女子无才便是德，你让她们也读书习字了，这真的行吗？”

    这话青城可就不同意了。

    “方公子此言差矣。你们男子读书是为了科考，为了出人头地，女子读书是可以让她们受到良好的教育，知事明理。你看那一些达官显贵家的女儿，哪一个不是请了夫子到家里边去教书的，他们有说过女子无才便是德吗？”

    方知明一听这样话，仔细的想了想，还真的是。哪怕是平常富贵人家的小姐，也会请了先生到家里去教学的。

    不会说是让他们的女儿一点字都不识。

    反倒那些不识字的女人都是一些市井乡下的女子。

    所以说女子无才便是德这句话有问题。

    也不知道是从哪里流传出来的。

    方知明恭敬的拱手向青城行的一礼。

    “还是苏姑娘深明大义，是方某着像了。一切都听说姑娘的安排，姑娘如何说我就如何办。对了，与我相熟的还有几个好友，他们虽未考上举人，还有一些只是童生，不过他们都识字的，就是在文章上不太通理，如果按照姑娘这个要求的话，他们来给这些孩子教字都是可以的。姑娘觉得如何？”

    这挺不错的。

    反正让这些孩子认字，也只是为了以后方便，又不是让他们做学问，要什么文章好的先生呀，能认字的就可以了。

    不过他也没一口答应方知明，毕竟那些人还得考验考验人品。

    不是每一个读书人都那么的正义。

    就比如他们家那个二叔，奸诈又虚伪。

    “行啊，到时候让他们过来，我亲自考验一下就好了，不过我得跟方公子提个醒了，我所需要的人可以没有很多的学问。但是为人一定要正直，我这里容不下那一些心思过多的人，还请方公子推荐人的时候注意一下。”

    方知明也明白她的意思。

    “姑娘放心，方某一定把这事办得妥妥当当。还有什么事情吩咐吗？”

    他隐约已经闻到了那边熬粥的香味。

    不自觉的吞了一下口水。

    青城也没什么问题了，两人说了两句之后就过去了。

    村长媳妇指挥着那些媳妇做饭。

    看着锅里那满满的肉丁子还有青菜，她就觉得心疼的不得了，虽然不是自家的，可是这么好的饭菜，看得她都想吃了。

    五口大锅是煮得满满当当的。

    原本还想着如果到了最后还剩下一些的话，他们可以自己带回家去，可是一看到那么多人还有陆陆续续往这边走的人，村长媳妇的那个希望就破灭了。

    这好饭菜是没自家的了。

    叹了一口气之后，看见青城和方知明过来了，急忙上前去。

    “青丫头，你们说完了吗？你还有事没有？”

    青城的目光和方知明对视了一下，示意他可以先走了，然后就看着村长媳妇。

    “婶子是有什么话要跟我说吗？”

    村长媳妇有些不好意思地指着一旁的空地。

    “咱们能不能到那边去说一下？”

    青城也没有什么疑问，跟着她就过来了。

    只是过来之后，村长媳妇的双手揪着自己的衣角，一副很犹豫不决的样子。

    青城以为她有什么为难的事呢。

    开口说道：“怎么了婶子，是不是有什么不好说的事啊？没事，你说出来，只要我能帮上的一定不会推辞。”

    村长媳妇咽了一下口水，然后说出了自己的目的。

    “青城，婶子知道你是一个深明大义的人，也就不跟你拐弯抹角了。这么多人，你打算全部把他们都招成长工吗？”

    (本章完)

